Download from:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
下载自搜书吧
搜书吧永久地址:
www.soushu2035.com
www.soushu2030.com

------------

正文卷


------------

第1章：拥有无限可能的时代

    4032年，人类母星。

    临江中学，第三十二学区。

    这是一个宽广、巨大的训练室，二百多位十五六岁的学生分散在其中，每一位都穿着外表看上去颇为奇怪的，犹如羽绒服紧身衣一样的服装，包裹着全身，做着各种古怪的动作。

    而在最前方的站台上，一位身穿白色衣服，肌肉鼓起，目如猎鹰的老师，正在不断扫视着每一个学生。

    “注意动作！不要刻意！不要变形！”

    “坚持不住！也要继续坚持！”

    “咬牙！咬牙！不要让我说第三遍！”

    “对你们大部分人来说，武道，是你们唯一能够实现阶级跃迁的道路！”

    “想想无尽群星，想想无尽世界！在这个波澜壮阔，拥有无限可能的时代，告诉我，你们是甘心作为最底层的草芥，碌碌无为，苟活两百年！还是奋勇直前，踏碎星河，在无尽的生命中追逐进化的极限！”

    “所有在两個月之内还未到达练皮境界的，都将脱离武道学校！不再有免费资源！”

    “现在已经过去了二十七天！只剩下三十三天！”

    “......”

    老师的声音犹如钟吼，一道道不断敲击着每一个学生的内心。

    不断有人达到极限，倒地不起，大口的喘息，依然挣扎起身。

    也有人承受不住身躯与心灵的双重压力，崩溃大哭。

    但绝大多数的人，都只是在咬牙坚持着做着自己的动作，对周围的一切事情，全部不闻不问。

    沈星正是其中之一。

    他的体力已经达到了极限，脸色苍白，大量的汗水被负荷服汲取，但依然神情平静，专注动作。

    这套“人类武道基础训练操”，是两千年来人类武道的精华，能够训练到身躯中百分之九十五以上的部位，总共有三十六个动作，在特制负荷服的辅佐下，每一个动作的锻炼效果都格外惊人。

    但即便如此，想要在两个月内达到武道第一步——练皮，放眼整个学园母星的所有武校，依然只有不到百分之五十的概率。

    终于，随着一道钟声敲响，所有人都停了下来。

    沈星双腿不断的颤动，但依然勉强站立，此时环顾四周，发现两百多人中，只有区区二十几位依然站着。

    “很好！”

    台上老师走了下来，声音依然宏大，仿佛就是特意让所有学生都能听清楚。

    “所有依然站着的学生，来领取你们的基础元液奖励，负荷服你们也可以租借回去，记住，武道之路，就在一个争字！不仅仅是争时间，争资源，更是争一口不屈、不甘之气！”

    这番话，沈星已经听了二十多遍。

    几乎是每一天，这位武道老师都要重复一遍。

    不过，即便他不说，沈星也要争。

    来到这样一个世界，这样一个时代，本身就是无数古人无法想象的机遇，如果就这样浪费，碌碌无为的过完一生，沈星自己都无法原谅自己。

    所以，即便双腿依然颤动，他依旧第一个迈出步伐，朝着武道老师走去。

    “李老师。”

    “嗯，沈星，我记得你的名字。”李老师就是负责教导他们的武道老师，此刻上下打量着沈星，罕见的露出笑容，“半个月前，伱表现平平，意志、决心都很一般，但突然醒悟，这半个月来进步巨大，这已经是你第十次领取额外元液奖励，如何，距离练皮还要多久？”

    “应该就是这两三天。”沈星没有隐瞒。

    他的天赋本身就不错，但就如同李老师所说的那样，开启武道训练的前半个月，意志拉胯，每次都无法坚持到最后，浪费元液效果，不然的话，应该早就能够突破至练皮境界。

    不过，他也没有办法。

    毕竟他觉醒前世记忆，也就半个月的事。

    而且沈星前世并非是什么武道大能，他那个世界，或者说时代也没有所谓的武道，就是一个纯粹的普通人。

    只不过，前世出生在贫困之家，靠着自己的努力考上顶尖大学，再一路奋斗，不曾喘息，三十岁之前就已经身家数千万，要论意志、决心，的确是比这一世的前身强大许多。

    “不错。”李老师听到沈飞回答，明显眼前一亮，直接开口道，“如果你能在三天内达到练皮，卡在一个月内，我个人奖励你五支基础元液，多加努力！”

    “谢谢老师。”沈星知道，每多一个能在一个月内达到练皮境界的学生，指导老师也能多一份奖励，所以没有客气婉拒。

    更何况，如果计划成功的话，那别说三天，今日，他就能突破！

    此时体力已经恢复了许多，领取自己的额外奖励，一小管蓝色的基础元液后，沈星直接收拾好负荷服，随后离开训练场。

    “阿星，等一下。”身后忽然传来了声音。

    “老胡？”沈星转过身，看着自己的好友。

    这是一位相貌英俊，笑容阳光的少年，也是沈星前身最好的朋友，名叫胡安。

    不过，二人虽然自幼相识，又是同校同学，但并没有形影不离，大多数情况下都是各有各的事情，只是时不时会聚一聚。

    胡安此时笑容灿烂，上下打量了一下沈星，摇头感叹道：“又拿到了奖励元液？你现在可真厉害，连我这个挚友都有些认不出来了，今天有时间吗？我们挺长时间都没聚了吧。”

    “的确，不过，今天是周五，你女朋友也会来吧。”沈星神情淡然。

    胡安的笑容一僵，表情一下子垮了下来：“阿娇的脾气，的确有点那啥，不过你放心，上次我已经说了她了，这一次她也准备给你道歉来着。”

    “免了吧。”沈星看他这个样子，忍不住笑了起来，“人家百灵学院的大小姐有傲气再正常不过，还愿意给我道歉，看来是真的在意你，好好珍惜吧，老胡，不过我今天真的有事，已经和人约好了，下次一定。”

    胡安没有说话，只是看了沈星半响，最后轻叹口气，稍稍加重了些语气说道：“行吧，但如果你有什么事情需要帮助，一定要告诉我。”
------------

第2章：H-25改电磁手枪

    “放心，我不会跟你客气。”沈星笑着点头。

    他能够感受到胡安的关心，想必，是因为他这半个月的表现和之前变化太大，让胡安误以为是发生了什么事。

    不过，觉醒前世记忆这种事情，显然没法说。

    至于其他事，沈星不准备将这位挚友拉进来。

    少年时期的友谊是最纯粹的，如果牵扯了太多的利益关系，很容易影响到这份纯粹，更何况，胡安的天赋极佳，意志出色，早在十几天前就突破练皮，可谓前途远大，也不需要沈星为他担心什么。

    “行，等你进了练皮班，我们再聚。”胡安摆摆手，未再说什么，转过身去，有一辆个人飞车早已经等待在那里。

    看着挚友上了那辆明显不是便宜货的飞车，沈星也不由啧啧两声。

    有个大小姐女友就是不一样。

    估摸着私下里的修行资源也没少给。

    不过，自己觉醒了前世记忆，还有了“金手指”，也有着光明的未来。

    所以，没什么好羡慕。

    嗯，他一点也不羡慕。

    沈星稍稍加快了脚步，凭借着快要练皮的武力，和一群初中生抢到了公交飞车，前往自己的学生宿舍。

    是的，学生宿舍。

    即便已经觉醒前世记忆半個月之久，但每一次在飞车上，看着这座到处充满了高科技，充满了青春气息的未来城市，沈星都有种好似置身于梦幻之中的感觉。

    整座城市，或者说整颗星球，百分之九十五以上的人口，都是二十二岁之下的学生，剩下的也大多都是老师、教授。

    因为在大约八百年前，人类联邦最高会议通过了“新生代武道培养工程”，将整个人类母星改造为学园星球，每一位适龄孩童都可以自愿入学，享受联邦培养。

    如今的这颗星球上，有着足足四十亿学生！

    每一个学校，就是一座城市！

    比如沈星所在的临江学校，就占据了整座临江城，有六百多万学生，覆盖了幼儿园、小学、初中、高中、大学四个阶段，其中最重要的，自然是高中阶段，因为从这个阶段开始，学生就可以考取武道学院。

    只是，因为武道资源极其珍贵，而且这是一条极其重视心性的道路，所以竞争也极其激烈。

    光是第一步的天赋测试，就要排除掉百分之五十以上的学生，入学之后，靠着每日一支的基础元液，就要在两个月之内达到练皮期，这一步又要排除掉百分之五十的学生，然后是练肉，练骨，练髓，练脏。

    光是这炼体五步，越往后，周期越长，资源越贵，人数也越少。

    能够领取到练脏阶段免费资源的，不到千分之一！

    硬生生的将学园星球内的所有学生，分成了不同的层次。

    残酷性远超沈星前世的学习生涯。

    不过在沈星看来，这份残酷性的根本原因，还是在于资源不足。

    星际时代，生产力的发达程度不是他可以想象的，但修行资源不同，武道修行的根本在于元气，可这个世界本身并没有元气。

    根据历史记载，武道的起始在二零五三年，异世界的通道在月球打开，无尽的强大异兽遍布整个月球，来自异世界的元气在星球的引力下被吸入母星，这才开启了武道，开启了生命的无限进化。

    如今的月球通道已经被封印，虽然整个太阳系，乃至于更远些的深空宇宙依然在源源不断的涌现全新的异界通道，但是，母星上的元气依然稀薄，如果不是有联邦提供修行资源，像他这种家庭普通的孩子，根本没有踏足武道的机会。

    “这个时代的人类文明虽然科技发达，实力强大，但一样矛盾重重。”沈星坐在公交飞车上，心中想道，“外有异世界强者虎视眈眈，前线战争异常激烈，内有贫富差距、资源争夺、新生人口下滑、甚至是人类叛徒势力等等问题......”

    一个宏大，精彩，却也危险的世界！

    这就是沈星这半个月来的总结。

    但是，对于有足够野心，也有足够底气的人来说，这个世界，这个时代，简直就是梦寐以求的天堂！

    沈星，正是这样的人。

    所以，这半个月以来，他的心情始终都带着某种亢奋。

    而在这个时候，他那以隐形眼镜的形态安装在眼瞳表面的个人终端上忽然收到信息。

    “货已送到，帐号已注销，后续任何事情都与我无关。”

    “果然是今天送到！”

    沈星微微吸了口气，按捺住激动的心情，静静等待着。

    学园星球的人口比较星际时代之前，虽然少了很多，但是实际上，为了保证母星环境，整颗星球上的大量面积都是非居住面积，所以人口依然拥挤，沈星小学、初中都是居住的多人宿舍，只有在高中考入武院之后，才能有一间位于某个集体公寓之中，面积不过十二平米的单人宿舍。

    如果他突破练皮，则可以搬到面积更大的单人宿舍，据说要是能在二十二岁之前突破炼体境界，达到先天，甚至可以拥有独栋别墅！

    武道之路的竞争，体现在方方面面。

    他一路回到宿舍楼下，直接在包裹揽收区域，找到了自己的包裹。

    一共有两个。

    一个稍大些的，包装严实，全面，是正轨渠道购买，而另一个小一些的，则有些可疑，上面除了一个代号之外，什么也没有。

    “希望可靠些。”

    沈星拿着两个包裹，以正常的姿态回到了自己的宿舍内，迅速拆开包裹。

    分别是一个头盔模样的装置，以及——一把手枪。

    没错，就是手枪。

    外形和沈星前世的手枪有一定的不同，通体黑色，手柄上有一条光线，是电量显示。

    “H-25改电磁手枪，几乎无后座力，自带消声，最大功率输出，子弹初始速度可达每秒六百米，练髓境之下的皮肤肌肉根本挡不住。”沈星把玩了一会儿，以最小功率尝对着被子开了一枪，只能听见噗的一声，叠在一起的被子被直接穿透，威力不容小看。
------------

第3章：踏出异界第一步

    这玩意，自然不是正规渠道买来的。

    如果卖家没有撒谎，这是卖家自己手搓出来的。

    只能说，学生之中一样不缺少牛人。

    把玩了一会儿，沈星将这柄手枪收起来。

    虽然卖家很谨慎，但其实，学园星球对小型杀伤性武器的管控并不严，毕竟，武者的杀伤性比这些高多了，而且在高强度竞争压力下，学生之间的冲突也十分频繁，学生受伤是十分正常的事。

    学园星球的底线，就是不能出人命。

    一旦出现了学生死亡，那就会大动干戈，不惜一切查找原因，无论是动手的，还是幕后的，还是参与者，全部都会受到最严厉的处罚，甚至是数命换一命。

    这种情况下，能搞到这把枪，已经算是运气不错。

    “还是得找机会认识一些在搞装备上比较厉害的人，科技时代的优势，不能浪费。”沈星将目光放在了另一件装置上。

    这也是这个时代最突出的产品之一——学习装置。

    虽然看起来科技感十足，但它的原理却涉及到神念、灵魂，在沈星看来，有几分像前世看过的修仙小说之中的“玉简”，可以在短时间之内给使用者输入大量的信息资料，免去记忆背诵的苦恼，在语言学习上更是有着惊人的效果。

    而沈星耗费大代价购买这个，正是为了学习语言。

    “先断网，然后安装语言包，然后戴上，选择快速背诵......”

    按照说明书进行一番操作之后，沈星耗费了半个月收集的语言信息，已经全部灌输进脑海。

    尝试着说了几句，确定和自己听过的没有多少差异，沈星的目光，逐渐期待起来。

    他再拿出了早已经准备好的多功能防护衣，穿在最里面，再在外面套了一件布料粗糙的麻衣，再掏出特制化妆品，对着镜子进行了一些处理，直到镜子里面的帅气少年变成了一個皮肤黝黑，穿着麻衣的古代乡村少年。

    “很好！一切都准备就绪了！”

    沈星满意的点点头，最后检查了一遍所带物品，没忘记将有联网功能的个人终端摘下收好，缓缓深吸一口气，沟通了藏在意识之中的一件飞梭模样的神奇宝物。

    传送！

    下一个刹那，他的身形直接消失在了原地，出现在一个幽暗的小巷子里。

    这里空气浑浊，散发着淡淡的腥臭，但是——蕴含着至少是母星十几倍浓度的元气！

    没错，这就是沈星的“金手指”。

    一件能带他穿梭世界的法宝！

    “在人类联邦，每出现一个新的异世界通道，都要耗费巨大的代价，甚至是激烈的战争，才有可能掌握，还得无数人分配所得，而我，一个人就可以悄无声息的穿梭世界，这份机缘，至少在人类联邦是无与伦比的。”沈星一边小心的探察着四周，一边朝着声音嘈杂处走去。

    “但也要谨慎、小心一些，即便有飞梭在，也尽可能不要闹出太大动静，这里说不定有能直接秒杀我的强者。”

    这就是为何沈星觉醒前世记忆，发现这个世界足足半个月的时间，却没有做太多事。

    顶多就是利用这个未知世界中充沛的元气进行一定的修行。

    甚至不敢将负荷服带来。

    除此之外，一直都在装扮成乞丐，尽可能收集这个世界的语言信息、习俗、风格......

    直到这两天，将收集到的所有信息使用高计算性设备将语言包制作出来，又购买了学习装置，迅速的学习了这个世界的语言，这才能够真正的踏出第一步！

    走出了昏暗小巷，神情自然的融入到街道上的人群之中后，嘈杂的市井气息瞬间将他包围，来往路人大多穿着麻衣，或步伐匆忙，或在摊贩前停顿驻留，偶尔有人骑着模样怪异的坐骑走过，也是所有人匆忙让道，无人察觉这其中多出了一个异界来客。

    而沈星顺着人群走了一段时间，不断调整着自己的状态，确保自己和本地土著比较起来，已经看不出任何明显的异域气息。

    解决了语言问题之后，要做到这一步并不算难。

    毕竟，之前半个月虽然语言不通，只能装作乞丐收集语言信息，但他也不是毫无收获。

    已经是对这个世界，这个地方有了基础的了解。

    他如今呆着的这座城市，名为清水城，科技层次大约相当于前世的华国历史一千五六百年左右。

    有纸张，有丝绸，有鲜艳精美的陶瓷，也有各种各样便于生活的小物件。

    而且建筑风格更加恢宏，道路宽广不亚于二十一世纪，铺满了青砖，就连街道两边的建筑，也是用明显材质特殊的巨大的石料堆积而成，一座座都颇为高大，厚重。

    除此之外，还有许多明显带着武道气息的元素。

    比如街道上诸多带着各种武器，气息凶悍的武者，比如大部分的普通人哪怕是面黄消瘦，也一样骨架高大，健步如飞，比如时不时能看见一队猎人背着巨大的，外形凶悍的猎物走过......

    甚至时常有武者当街厮杀，乃至于殃及无辜，血染当场，可武者扬长而去，无人敢问。

    “一个武道盛行，强者为尊的世界。”

    沈星很早就得出了这样的结论。

    毕竟，元气的浓度摆在了这里。

    人类联邦对元气研究了两千年，这是一种对任何生命都有着莫大好处的特殊能量，哪怕不掌握修行之法，只要呆在一定量的元气之中，也能保证身体健康，头清目明。

    所以，沈星来到这里的目的，一直都很明确。

    ——修行资源！

    “基础元液，也只是用在元气充沛区域内种植、生长的可食用植物制作，还被稀释过，一支只够练皮前的武者修行两个小时，而在这里，包含元气的药草绝不少见，甚至还有调制之后，专门用于修行的资源。”沈星在一间看上去颇为豪华的商铺门前停下。

    和其余的商铺不同，这间商铺是由暗黑色的石块建造，大门更是由红色的整木雕刻而成，装潢精致，富丽堂皇，牌匾上写着两个大字——丹阁。

    更重要的是，只是站在门口，也能闻到扑面而来的药草气息。

    哪怕是嗅着，都能够隐隐感觉到气血涌动。
------------

第4章：杀意炙热

    沈星用余光一扫，发现还真的有一群人站在丹阁不远处，打拳修行。

    但看距离......

    站得太近会被驱逐吗？

    沈星注意到已经有人看向站在门口的自己，心中闪过各种念头，最后径直走了进去。

    “客人，看着面生，第一次来吗？想要些什么？”一个穿着丝绸的年轻人立刻走了过来，面带笑容，颇为热情，好像没看见沈星身上穿着的麻衣一样。

    “我要一些修行用的丹药。”沈星神色自然。

    其实在走进来之后，他就已经隐隐的有些察觉，自己这身衣服在这里有些显眼了。

    这是他抓住机会，从一户普通人家里偷出来的。

    普通人穿没有任何问题，但来到这里的，似乎都是武者。

    可惜，沈星这半个月的观察中，除了这里之外，外面的一些摊贩上根本没有看见任何可以用于修行的药草，偶尔有采药人带着药草进来，也是径直走向丹阁。

    很显然，在这座城市，修行资源只怕是被这里尽数垄断。

    所以，沈星必须来！

    只要能买到比基础元液效果更好的修行资源，他今日就能突破至练皮境，那时候就是真正的武者，无论是在学园母星，还是在这里，都将晋升为“特权阶级”。

    脑海之中的飞梭和怀中的电磁枪给了沈星一定的底气，反正早晚得接触，适当的冒险也是有必要的。

    而在他说完这句话后，面前这位店员的笑容越发灿烂。

    “有的，有的，请到这边来，我们有血灵丹、归元丹、百草丹，甚至还有练骨高手用的玉骨丹，客人需要哪种？”

    随着一排排的丹药被摆在了沈星面前。

    除了血灵丹的气味会令人气血翻滚外，归元丹和百草丹都是富含元气的丹药，而百草丹明显比归元丹强出了一截，甚至丹药表面上都浮动着浓郁的元气，至于玉骨丹，沈星什么也没看出来，但既然是练骨专用，那他现在也用不上。

    可无论是哪一种，效果都必然远超基础元液！

    哪怕是最简单的血灵丹，搭配人类联邦的修行方法和负荷服，也必然能让他在今日之内，突破至练皮！

    沈星按捺下隐隐的激动，目光一扫，忽然注意到眼前这位店员正目不转睛的盯着自己，心中微微皱眉。

    借助观察丹药时低头的瞬间，再是扫过了其余的客人。

    发现有些人看过来的目光，都隐隐带着嘲笑。

    不妙啊。

    肯定是有哪里出问题了。

    语言、举止，还是......穿着和伪装？

    前两者应该不会有明显的问题，他可是为此准备了半个月的时间。

    那应该是穿着和伪装了。

    是了，他的伪装手法并不高明，能够瞒过普通人，但瞒不过观察敏锐的武者也正常，可不这样做，他那白皙、健康的皮肤，放在人群之中更加显眼。

    看来，该躲不过的麻烦，还是躲不过。

    沈星在心中轻叹口气，神情淡然，已经做出了决定。

    指着除了玉骨丹外的三种丹药，一翻手，一块碎银出现在柜台上。

    “这三种我都要了。”

    在这個瞬间，他明显察觉到，这位店员的呼吸一下子急促了不少。

    毕竟，金银在这个世界有着极高的购买力。

    作为天然的稳固金属元素，银、金，都是天然的元气导体金属，甚至能够储存一定的元气，在人类联邦之中因为研发出元气导存效果更强大的材料，所以金银的价格也并未太过夸张。

    但是在这个世界......

    沈星亲眼看见一位衣着华丽的公子哥，用一颗小小的银豆，当街买下了一位长相清秀俏丽的少女。

    而他拿出来的这一块，大约是在五两左右。

    按照这些丹药上的标价，足够他每种都买上三四瓶！

    显眼？

    大不了立刻回归。

    有了这些丹药，再加上努力，已经足够他轻松完成炼体阶段的时限竞争，等境界和实力提上来，现在的所有问题都是小问题！

    “有什么问题？”

    看着愣神的店员，沈星再问了一遍，一只手已经伸到了怀中，握住了手枪。

    虽说如此，他不觉得有人会在店中当场发难。

    开门做生意，明面上的规矩是最基本的，不然的话，何人敢来？

    “没有，没有，客人请收好。”店员似乎回过神来，立刻拿出了十瓶丹药，还特意用帆布包好，语气都似乎恭敬几分。

    沈星接过，头也不回的走了出去。

    心跳也不由微微加速。

    东西到手，找个地方，直接回归！

    老规矩是钻进无人的小巷，不过，只是刚刚拐了个弯后，面前的巷道里赫然有两个壮汉迎面走来。

    “......”

    沈星一转头，身后果然也有两位！

    这个世界的残忍粗暴，显然比他之前所观察到的还要更加夸张。

    既然如此，多想无益！

    沈星定住脚步，缓缓吸了一口气，杀意炙热。

    “小子。”一个壮汉刚刚露出狰狞表情。

    噗的一声轻响，头颅炸开血花，鲜血混合着不知名的液体，甚至还有破碎的颅骨，尽数溅到身边那人身上。

    这突如其来的变故，让另外三人呆滞当场。

    但沈星既然已经动手，便一句废话也不说。

    “噗噗噗。”

    枪口挥动，轻微到很容易被忽视的声音不断响起，可每一声都带起溅开的血花，甚至还有子弹穿透人体，打在墙上的沉闷声音。

    仅仅只是短短的一瞬，沈星就已经连连开枪，电磁枪的低后坐力给他提供了足够的精准度，更重要的是，这个世界的人显然没看过这玩意，以这几个武者的实力，根本反应不过来，就直接变成了四具鲜血淋漓，血肉模糊的尸体！

    “踏入武道，生死相搏是早晚的事。”

    沈星按捺住自己对血腥场面的不适，强行让自己冷静，短短一瞬迟疑之后，直接大步向前，伸手摸向几人怀中。

    杀了人，总不能放过战利品！

    主要是其中一人，怀中鼓鼓，实在是难以忽视。

    果然，让沈星直接摸出了两瓶丹药，还有两本似乎是用牛皮制作的书籍。

    “回归！”
------------

第5章：突破！武道第一步！

    来不及更加仔细的查看，沈星意识到血腥味已经弥散了出去，直接选择回归。

    刹那间，身形消失在原处。

    而就在他离开了片刻之后，一道身影步伐匆匆的走来，看见眼前的场景，脸色大变。

    正是方才的店员。

    “怎么可能！”

    店员的武道实力显然不低，已经是练肉境界的小高手，但此刻也有些双腿发颤。

    “我应该没有看错才对，那人虽然做了伪装，但身高、声音无不表明只是一位少年，而且穿着也和体形不符，分明就是逃难来的富家公子，身边连个仆人也没有......这是，暗器高手？”

    他敏锐的发现几枚镶嵌在墙壁和地面上的弹珠，略微观察后，顿时深吸一口气。

    从现场和伤口来看，赫然是有人直接以铁珠近距离射穿人体，打爆头颅。

    这几位可都是练皮境的好手！

    这得多么强的力道才能做到？

    一念至此，店员根本连一刻都不敢停留，匆匆忙忙的离开，仿佛随时会有铁珠从四面八方射来。

    在如今的清水城，惹到高手，别指望丹阁会为他出头！

    ......

    沈星不知道电磁枪的威力把幕后之人给吓着了，即便知道了，也不会在意，原本他冒险购买枪械武器，就是为了这种情况。

    此刻已经回到了自己的宿舍，沈星那绷紧的神经才松懈下来，这一松懈，直接面色苍白，方才那面颊炸裂，血肉模糊的场面不断浮现，一阵阵反胃感不断传来。

    对比所谓的杀人负罪感，反而是血腥场面更让他不适。

    不过，沈星本来就不是意志软弱之人，几个深呼吸后便渐渐恢复。

    随后将一瓶瓶收获摆在面前，全然无视了摸尸时候沾染的鲜血，神情亢奋。

    “丹药！”

    每一瓶之中，大约都有八颗丹药，包括方才的战利品，一共有十二瓶，整整九十六颗！

    如果效果真的如同自己感受的那样强大，这在人类联邦绝中对是一笔无比贵重的资源！

    换成联邦币，至少也价值数千万！

    还是普通人根本没有渠道购买的那种！

    “不急，先给小白鼠试药。”

    沈星没有急于吞服，而是拿出了几只早已经准备就绪的小白鼠。

    早在首次发现自己能够穿越开始，他就做了不少的准备，包括且不限于测试能否带着生命传送，给小白鼠喂入来自异世界的植物、动物，以及测试是否会携带异世界病菌等等。

    当然，条件有限，他能做的也只有这种程度。

    所幸没有出现任何问题。

    除了不能带生命体直接穿梭世界，其他可能存在的问题都似乎被意识之中那件飞梭模样的神秘宝物给解决了。

    此时在每一种丹药上刮下一点粉末，喂养小白鼠，也只是简单验毒一下。

    但大概率是没有问题的。

    果然，在沈星吃完饭，再休息了数个小时之后，这几只小白鼠依然活泼乱跳。

    “先从价格最便宜的血灵丹开始尝试。”

    沈星穿上修行专用的负荷服，铺好训练垫，摆好第一個动作的准备姿势，然后，吞服血灵丹！

    丹药入肚开始，还没有什么感觉，但随着动作展开，一道道热流从腹部开始不断蔓延，而且面色红潮，气血翻滚的速度越来越快。

    “竟然......这么猛！”

    沈星既是惊喜，也是惊叹，连忙将负荷服的训练功率调整到最大。

    炼体阶段，任何元气入体，都无法持久的保存。

    所以，无论是这套“人类武道基础训练操”，还是搭配着使用的负荷服，都要求在使用资源后的最短时间内，极限修行，以尽可能的将资源效果最大化的利用。

    沈星不知道异世界武者修行方式，有没有这套经过了人类联邦两千年的修行方式强大，但即便有，异世界也应该制造不出负荷服这种辅佐效果强大的装置！

    此刻，在体内源源不断涌现的血气、元气的支持之下，沈星好似不知疲倦一样，一遍又一遍的不断修行，对比之前修行的艰辛，此时竟然有种美妙的陶醉感，好似浑身上下每一个细胞都浸泡在温暖温泉内，身躯越来越轻盈，动作也越来越轻松自如。

    一直到感受不到热流的存在了，他才恋恋不舍的停下了动作。

    此刻，天色已经进入黄昏，看了眼时间，他这一次赫然训练了整整五个小时。

    嗯？怎么才五个小时？

    这一枚血灵丹内蕴含的元气，至少也是一支基础元液之中的十几倍！哪怕不压榨干净，采取“土豪修行法”，起码也能支持他修行十几个小时。

    不过，这种感觉......

    沈星抬起自己的胳膊，确定了负荷服的确是最大输出，再原地蹦跳了几下，脸上渐渐露出笑容。

    突破了！

    练皮境！

    他脱下了负荷服，道道蒸汽从身上不断弥散，有种身轻如燕的感觉席卷全身，犹如置身于月球一般，与此同时，身上的皮肤比较之前也截然不同，虽然依旧白皙，但显然多出了一股强大的韧性。

    按照教科书上所说，练皮境作为武道的第一步，最大的外在表现，就在于皮肤的抗打击性大大增强，因此被命名为练皮。

    当然，实际上的变化远不只是如此。

    武道是生命的全方面进化，踏入练皮之后，身躯对元气的容纳程度，吸收程度都会大大加强，力道、速度，乃至于神经反应，都会踏入一个全新的层次，很多领域都会轻松超越武道出现之前的人类极限！

    “竟然......如此美妙！”

    沈星陶醉的感受着身躯的每一处变化，虽然早已知晓，甚至早有准备，但是，这一刻带给他的冲击，依然超出了他的预期。

    在他前世的富豪圈里，有一句话得到比较多的认可。

    人到中年，再多的财富也比不上青春和健康！

    如今，沈星对这句话又有了更深的认知。

    赚取财富的满足感，也根本无法与生命进化，伟力集于自身所带来的满足感相比较！

    这还只是练皮境。

    之后的练肉、练骨......先天，甚至先天之上呢？

    这一刻，沈星对武道的野心与欲望，无限膨胀！
------------

第6章：这实在是太卷了！

    哪怕不考虑财富、地位这些东西，光是生命进化的本能，武道，也值得用一生去追逐！

    “都已经夜里十一点了。”沈星看了眼时间，决定再训练一组。

    又重新穿上负荷服，吞服了一颗血灵丹，这一次，他能够清晰的感受到，热流的消失速度比之前更快。

    心中涌现些许明悟，这其中肯定有突破练皮的原因，但更大的原因，应该是之前的基础元液根本不足以将这套训练法的效果完全发挥出来。

    证据就是，他之前每次修行训练都是身心疲倦，而现在，在充沛的元气支持下，甚至能够不停息的修行如此之长的时间。

    这样来看，人类联邦之中那些不缺少资源的“豪门”子弟的修行速度，只怕是不比他现在慢多少。

    沈星的心中稍稍出现了紧迫感，但很快，就全身心的投入到训练中。

    然后是第三颗，第四颗......

    每一颗血灵丹持续的时间越来越短，整个人都好像忘却了一切，只有这一套再熟悉不过的动作，一直到腹中有饥饿感不断袭来，才猛然惊醒，恍惚之间发现，外面竟然已经烈日炎炎，时间赫然是到了第二天的中午。

    “这是修行了多久。”沈星喃喃自语，然后猛地意识到，自己的体魄比较昨夜突破之后，竟然再度提升了一大截。

    还有血灵丹，整整一瓶，八颗，竟然都空空如也！

    “平均一颗只修行了两个小时？”沈星吸了口气。

    关键是，这样连续苦修了十六七个小时，除了腹中略有饥饿之外，他浑身上下竟然没有丝毫不适，反而像是舒舒服服的按摩了几個小时一样，浑身舒适，似乎是有使不完的力气。

    “果然是没有极限，只有更极限。”沈星一边拿出作为食物的高能营养液，一边感叹，“难怪这个世界这么卷。”

    不过，他也意识到，这血灵丹似乎不只是蕴含元气那么简单。

    平时使用的基础元液，里面除了蕴含元气之外，也同样有添加人体锻炼所需的基础营养，包括大量糖分。

    很显然，血灵丹也有类似效果。

    不然他不会到现在才感到饥饿，早就在如此高强度的修行下，出现体力不支。

    这样看，这种最便宜的丹药，或许比较另外两种似乎是只蕴含更多元气的丹药，更适合他。

    因为，这简直就是卷王的标配！

    沈星清楚的知道，自己的金手指又不是“深蓝，加点”，或者“面板，突破”的类型，当前阶段或许仅仅能弥补资源上的不足，想要追赶那些资源同样充足的富家子弟，就只有更专注，更努力！

    幸运的是，要论卷，沈星熟啊。

    他仿佛又找回了前世熬夜苦读的节奏，不仅没有惧怕，甚至还隐隐的有些期待。

    “今天是周六，不用去学校，这两天时间，得充分利用起来。”沈星将最后一口营养液吞服下去，拿出昨天放到一边的学习装置，这装置除了学习，也有辅佐深度睡眠的效果。

    直接设置五个小时的深度睡眠，醒来后，又打开了新的一瓶血灵丹。

    这次还准备搭配着最昂贵的百草丹使用。

    而在又是数个小时的苦修之后，沈星面露惊喜。

    因为他赫然发现，这百草丹，除了元气更加充沛，也更加温和的元气之外，竟然还有增益神魂的效果！

    神魂修行，那是先天之后的事情，但这并不意味着对练体阶段的修行就完全无用，它能让人精神更充沛，简单一句话，就是能够缩短睡眠所需时间！

    “太卷了，这实在是太卷了！”沈星的嘴角都快要裂到脑后跟。

    因为他忽然意识到，资源二字，可不仅仅只有数量上的说法，更是还有质量上的比较。

    很显然，他所获得的那个世界之中的资源在质量上，同样极佳！

    增益神魂，这在人类联邦，可是至少得先天才能够用上的资源。

    给练体期使用，就是浪费。

    价格更加是贵到突破天际！

    在修行资源普遍紧缺的情况下，沈星这资源条件，已经不是普通的“富家子弟”能够承受的住了。

    “继续卷！”

    他再度投入到新一轮的训练修行之中。

    负荷服的功率调到最大，丹药不停，饿了渴了就补充高能营养液，沈星全身心的投入到修行之中。

    一直到周一的朝阳照射进这不过十二平米的小房间里，他才喘口气，停下了这持续整整五十多小时的修行。

    哪怕有着丹药补充，有营养液辅助，这个时候也依然感受到了一丝疲倦。

    但更多的是满足感。

    “这件基础负荷服，最高功率下能够支持练皮初期的满负荷修行，但竟然已经跟不上我了。”沈星将这身从学校租借的负荷服脱下，目光中带着隐隐的亢奋，“这意味着，我或许进入了练皮中期！”

    两天，不过是两天时间！

    他不仅仅突破至练皮境，更是再往前突破了一大截，达到中期的层次！

    这个速度如果说出去，绝对会惊爆一大群人。

    只怕只有那些绝顶天才，资源充沛，苦修不倦，才有可能做到。

    卷王之名，沈星这两天算是实至名归。

    不过，他也意识到，仅仅只是来自异世界的丹药，还不足以让他就此闭关苦修，不问他事。

    “负荷服要换更好的，我的优势不仅仅是在于异世界的修行资源，也同样在于人类联邦的先进技术，听说成为正式武者后，除了负荷服外，还有许多更先进，更高效的修行辅佐设备。”他又想到了前日在异世界之中的生死搏杀，面色也稍稍露出些许阴霾，“还得弄些更强的武器装备，那个世界秩序混乱，根本没有法律可言，另外，人类联邦虽然注重武者的个人隐私，但我的实力提升如此之快，肯定会引来一些注目，而且设备、武器，这些都要钱，要人脉，要渠道......”

    沈星算是又发现了自己的不足之处。

    那就是，想要将两个世界的优势最大化的利用起来，也没那么简单。
------------

第7章：这是什么等级的废物

    一个人单打独斗的情况下，尤为如此。

    不过在仔细琢磨半响之后，沈星又是潇洒一笑。

    他又不是有着什么血海深仇，或者有着强大敌人步步紧逼，之前对标人类联邦的“富家子弟”，也只是主动给自己一些压力罢了。

    有着穿梭两界的优势，只需要按照自己的节奏，一步步前行就行。

    至于现在。

    先去学校，注册练皮武者，然后换一个能装浴缸的宿舍！

    收拾好东西，沈星踏出房门，继续去和一群初中生，甚至是小学生挤公交，一路上欣赏这座充满青春气息的未来城市的独特风景，其余人根本不知道，这位乘坐着普通人公交的少年，已经是一位新晋练皮武者。

    直至沈星来到训练室，当着两百多同期学生的面，站在了老师的面前，才引起了一道道关注、羡慕的目光。

    “好！好！”李老师同样高兴，抬手重重的一拍沈星的肩膀，“能在一个月之内达到练皮期，只要你保持下去，别说练肉，就算是练骨期的免费资源也有机会拿到，等毕业之后，哪怕是去元气充足的武道种植企业，也能当個管理员，而非最普通的农夫！”

    这番话说出来，周围不少学生投来的目光，更加羡慕。

    对于他们之中的大部分人来说，能够在以后找一份元气环境良好，工作轻松，有机会继续修行的工作，就已经是最大的梦想。

    不过，沈星只是微微一笑：“老师，我应该能加入练皮境的重点班吧。”

    按照规定，能在一个月之内抵达练皮境，都会被分配到练皮境的重点班。

    那里能有更多的资源，更好的设备。

    这也是很多天赋不错的学生，却依然无比努力的原因。

    沈星虽然赶在了最后一天，但的确是达到了。

    只是，在他说完这番话后，面前这位武道指导老师，却稍稍有些迟疑，没有直接说话，而是转过身，负手向外走去：“你和我来一下。”

    沈星微微眯起眼睛，已经意识到了什么，没有说话，径直跟上。

    走到了一个无人的拐角处之后，李老师也不含糊，直接说道：“有人想要买下你的重点班资格。”

    果然！

    沈星早就听说过这样的事情。

    因为人类联邦极其的注重武者的个人隐私，所以，登记武者等级都是在全封闭式无人环境下进行，而且只与人类联邦公民管理AI对接，哪怕是学校也没有资格查看。

    这种情况下，在面对学校的相关规定时，就给很多事情预留了操作空间。

    比如说这种重点班资格买卖。

    如果另有人比他晚几天突破，只需要借用他的武者权限，在学校登记自己的名字，就能够顶替他加入重点班。

    当然，这需要他自愿，而无法强迫。

    不然，他直接对学校公开个人的武者等级登记时间，谁先谁后都一目了然。

    所以，沈星干脆说道：“我不卖。”

    “为什么？”李老师眉梢一皱，“对方只是想要重点班的人脉以及训练设备使用权，可以给你更多的资源作为补偿，价格上很有诚意，对你更有利，毕竟，重点班的训练设备也需要激烈竞争，而以你的情况，即便进入重点班，也很难竞争到使用资格，至于人脉就更不用多说。”

    巧了，我想要的也只是重点班的人脉和训练设备。

    但显然不能直接这样说。

    沈星想了想，微微一笑：“李老师，这不是资源的问题，主要是我丢不起那个脸。”

    “嗯？”李老师一愣。

    “老师您想，在资源充足的情况下，都做不到一个月内突破练皮，这得是什么等级的废物。”沈星故意做出一脸不屑的模样，“要是被这种人用钱砸下，让出名额，我在朋友面前会抬不起头的。”

    “好小子！”李老师睁大了眼睛，忍不住上下打量了一番。

    他倒是没有怀疑沈星说的话。

    说到底，沈星也只是个十六岁的半大少年，为了朋友前的面子无视一定的利益，才是正常的少年风格。

    而李老师真正惊叹的是，半个月前，眼前这位少年也是个意志软弱，畏惧训练的“废物”，可如今的变化却这么大。

    他想了想，直接从口袋里掏出五支基础元液。

    “这是答应伱的。”

    “谢谢老师。”

    沈星伸手接过，虽然现在的他不太看得上基础元液了，但一支好歹也价值五千联邦币，说声谢谢一点不亏。

    随后，他发现李老师又伸手递来一样东西。

    那是一枚被半透明薄纸精细包裹着的丹药。

    “这是......”

    “元气丹，你应该听说过。”李老师笑道。

    “我知道，市场价十万一颗，蕴含相当于十五支基础元液的元气。”沈星奇怪的看着李老师，他并非是认不出这是什么东西，只是不知道为什么给他这个。

    哪怕是有学生在一个月内突破至练皮，学校给的奖励也就是和这枚元气丹差不多吧。

    “这是给你的补偿。”李老师嘴角弯起，“实不相瞒，那位想要买下你的重点班名额的废物，正是我的亲侄子，所以，我会把你这番话如实告诉他，看看这废物东西能不能受点刺激，也做点改变。”

    “......”

    沈星一脸无语的看着这位比他也大不了多少岁的武道老师。

    他承认，刚才的话是有些嚣张，但这不是非得让他结仇嘛。

    难怪说是“补偿”。

    “你要不要？”李老师作势就要收回。

    “要！”沈星毫不推辞的伸手拿过来。

    虽然他现在有了异世界的丹药，但那些丹药不好出手，可眼前这枚就不同了，原厂生产，连防伪标记都有，属于需要公民权限才能限量购买的武道资源，轻轻松松就能溢价卖出。

    “继续努力吧。”李老师再是一拍他的肩膀，“将你这股傲气坚持下去，你的未来也许不只是一个小管理。”

    “我会努力的，谢谢老师。”沈星这句谢谢，倒也有几分真心。

    毕竟，他很清楚，这位老师说的所谓“补偿”只是找理由给他点支持，即便不给这东西，也一样能将那番话告诉他侄子。

    这样，这枚元气丹的意义和那五支基础元液就不一样了。
------------

第8章：来比划比划

    要知道，在武院这种时间竞赛的体系下，任何一点资源都有可能带来竞赛优势，继而让原本无法在限定时间内突破的学生，成功晋级下一个阶段，获取大量免费资源。

    虽然说这枚元气丹对沈星来说，没那么重要，但毫不客气的说，这种级别的资源支持，是有机会改变一个武道学生一生命运的。

    “你侄子要真来找我麻烦，我就下手轻点，算是回报了。”沈星在心里想着，心情还是很不错。

    人类联邦这边虽然内卷严重，问题不少，但在整体氛围上依然不是异世界那种原始野蛮能比的。

    眼下从李老师那拿到了奖励资源，沈星也没浪费时间，一路朝着武者等级登记处跑去。

    这座第三十二学区武院训练基地，占地面积多达数百平方公里，最远的距离有着足足数十公里，而且没有任何空旷地带，整座训练基地就是一座连成整体的无比壮观的建筑，最低的部分也有百米高，其建筑规模超过了二十一世纪的任何人类建筑。

    而这样庞大的建筑内部，却没有任何交通工具。

    按照学院的说法，如果连这短短的距离都需要交通工具的话，根本不配走武道。

    所以，像沈飞一样奔跑的学生不在少数。

    其中一些高年级学生的速度更是极快，单单肉眼判断，急速奔跑下的速度可能达到一百二三十公里每小时，已经超过了猎豹，估摸着至少也是练骨阶段的学生。

    “这场面，也有点厉害。”沈星稍稍感叹了一下这个人均小超人的世界，也对自己此时的身体数据有了兴趣。

    武者等级登记地，就有详细的测试。

    这是一些被安置在角落，私密性很严格的房间，每一次只允许一位学生进去，门口也不存在摄像头之类的东西。

    而沈星到达后，发现所有房间竟然都已经满员，而且还有几個学生在门口等待。

    基本都是新生。

    看来，卡在一个月的最后一天突破练皮的，不在少数。

    嗯？

    沈星忽然看见了一个有点熟悉的面孔。

    这是一位扎着高马尾，身材高挑，神色颇冷的少女，沈星知道她的名字，安依依。

    但她不是早就突破到练皮了吗？

    沈星记得很清楚，这是他们班二百多位学生中，第一个突破至练皮的女生，仅仅只用了短短一周的时间。

    很显然，除了资源不缺之外，天赋、努力也丝毫不差。

    而这甚至还不是最快的，有两个明显家世不低的男生，只用了六天时间。

    对比那些用时两个月都无法突破，只能黯然转学的学生，有的差距，是直接从出生开始就已经难以追赶。

    不过，沈星此时在意的倒不是家世差距这些，而是......她现在站在这里，难道已经突破到练肉期？

    这就有点厉害了。

    别看沈星只用了两天时间就从练皮初期踏入中期，但他这两天可是消耗掉了足足三十多颗丹药，放到人类联邦，至少价值千万以上！

    通常来说，即便是再土豪，也不会这样消耗，因为这已经是一种对资源的严重浪费。

    将每一份修行资源的效果尽可能压榨干净，才是联邦武者的风格。

    而从练皮突破至练肉的时限，武院给了整整六个月，其中优生时限是四个月。

    所以，能在短短一个月内，从普通人到练肉期，要么资源无比丰厚，要么无比努力，要么天赋极佳，甚至三者皆是——这本身就是努力、天赋、资源的综合体现。

    这个人，很有结识的价值。

    沈星眼眸微亮。

    前世在商海中沉浮了十几年，沈星对待人际交往的态度，早已经习惯性的带有一定功利性。

    他也不觉得这有什么问题。

    功利性的开局未必不能结识到真心朋友，人与人之间的关系本身就是互相付出，互相得到。

    所以，面对值得结识的人，沈星向来比较主动，起码得踏出第一步，才能知道合不合得来。

    真合不来，也无所谓。

    他径直朝着少女走去，露出笑容：“安依依同学？”

    少女抬起眼眸看向他，目光有些疑惑。

    这也引起了周围不少人的关注，很显然，在这些个不过十五六岁的少年中，安依依出色的外貌，清冷的气质，还是有着不低的吸引力。

    但沈星也不在意，他只是随便找了个话题：“我和你是同班，不过你很早就突破了，没想到会在这里看见你。”

    “......”

    安依依显然对沈星没有什么印象，微微张了张嘴，但似乎不知道该说些什么。

    不过，只是这个表情，就让沈星确定了，这姑娘并非是完全冷漠，性子孤僻。

    那副冷冽的模样，估摸着只是保护色。

    有的女生，尤其是容貌比较出色的女生，都是这样，看起来似乎很高冷，但那只是不熟，熟了之后就会发现，人家非但不高冷，还很热情呢。

    也就只有这些稚嫩的少年才会被这种保护色吓退，像沈星这样的，既然看出了点真实性格，那自然不会在意。

    “你这应该是突破至练肉了吧，还真是厉害。”他就像是和朋友随意聊着天一样，笑道，“介不介意和我说下，练皮班都有些什么不同？”

    “......嗯。”

    安依依似乎犹豫了片刻，还是轻声应了一下。

    这反应倒也和沈星猜的差不多。

    要真是冷漠高傲的性格，他打个招呼也就回去了，结识朋友、人脉，可不是要热脸贴冷屁股。

    不过，就在安依依思索着语言的时候，旁边忽然传来一道憋着怒气的声音。

    “想知道有什么不同，自己进班不就知道了。”这是一个同样在这里等待着登记的少年，怒瞪着沈星，“没看见人家安同学都不想搭理你，脸皮也太厚了吧。”

    看着这位几乎是将不爽直接写在脸上，还在偷瞄着安依依的少年，沈星不由哑然失笑。

    这种稚嫩、敏感的青春气息，还真有几分怀念。

    只不过，这里又不是什么少年少女的青春物语。

    “伱是不是忘了，咱们这可是武道学院。”沈星伸出手，招了招，笑容依旧，“真看我不爽，就来比划比划呗，我正好想试试练皮境的武斗有什么不同。”
------------

第9章：先天班！

    没错，武道学院的风格，自然是尚武。

    一言不合，大打出手，再正常不过了。

    哪怕断手断脚，以现在的医术，也没什么大不了的，只要牢记不能出人命的禁令，又是同一届，而非以大欺小，那学院非但不会阻止，甚至还鼓励学生以武力解决矛盾。

    只不过，周围都是些刚刚入学一个月的新生，显然还没适应这种风格。

    但此刻，非但被沈星用语言架起来，还是在安依依这样的少女面前，这位出声的少年脸色一阵阵涨红，又惊又怒，真的捏紧拳头，一拳打来。

    虽然新生都没有接受过什么武斗训练，但“人类武道基础训练操”本身就是脱胎于武道动作，在基础发力方面，已经十分完善。

    所以这一拳又快又重，将练皮境的力道完全展现出来，真让一个普通人被击中头部的话，只怕要当场休克。

    但沈星却明显更快一筹。

    后发先至，直接伸出手掌，随着嘭的一声拳掌撞击的沉闷声响，这一拳，竟然被沈星直接挡住。

    “力道不错！”

    沈星眼眸微亮，情绪也稍稍调动起来。

    正所谓身怀利器，杀心自启。

    这两日突破练皮，整个生命层次都好像发生了变化，身躯轻盈，力量暴增，沈星正跃跃欲试的想着多体会一下不同之处。

    只能说，眼前这少年是正好送上门了。

    此时以掌荡开对面的拳头，腰腹一转，一击长拳狠狠的迎面打去。

    那少年反应也快，迅速用双臂架起十字。

    嘭！

    再是一声沉闷的撞击，所有人只听见少年一声惨叫，身躯倒退四五步，一屁股跌坐在地上，胳膊上被击中处，已经是肉眼可见的红肿起来。

    周围围观的这些新晋练皮，不少都是小声吸气，有惊呼声传来。

    看着就疼。

    而且，都是新晋练皮，还是各打一拳，这差距怎么这么明显。

    一個以掌稳稳接住了拳头，另一个架起双臂，还被重重击退。

    就连跌坐在地面上的少年本身，捂着剧痛的胳膊，似乎也是难以置信。

    但周围那些看过来的目光和不怎么掩饰的低语声，更是让他心中刺痛。

    尤其安依依也在看着他。

    “你他么——！”

    一下子，怒意直冲脑海，整个人一跃而起，大吼着朝沈星冲来。

    只是，这毫无章法，犹如王八拳般的动作，看的沈星眉梢微皱。

    这就没意思了。

    他直接一记鞭腿，整个踢飞，眼见对方还要起身，加重声音喊道：“够了，真要打断你一条腿，今天还想不想登记了。”

    一句话，直接让对方整个呆住。

    其余的人也已经反应过来。

    没错，今天是一个月最后一天。

    如果今天没有登记练皮境，就无法进重点班。

    这其中的资源差距，大部分学生都无法忽视。

    眼见对方不再冲上来，沈星摇摇头，不再多说什么。

    像这种小冲突，还是自己主动引起的武斗，根本没有下重手的必要。

    他已经大致了解了这种初入练皮境的学生和自己之间实力差距，就已经足够了。

    此时回过头来，就像是什么都没有发生一样，对着安依依笑道：“安同学还真是受欢迎，不过，放心，我可没那种心思。”

    他知道，像这样以清冷作为保护色的女孩，大多挺讨厌狂蜂浪蝶的。

    但没想到，安依依看着沈星，轻点下头，“我知道。”

    “你知道？”沈星一愣。

    “你和他们不同，你的身上没有太多荷尔蒙的气息。”安依依仿佛确定了什么，虽然表情依然清冷，但明显更自然些。

    只是这话，让周围不少少年都是脸色微红，尤其是刚刚和沈星“切磋”一下的那位，更是一脸的羞燥，根本不敢抬起头来。

    沈星倒是有些惊讶。

    荷尔蒙的气息也能看出来？

    不过，这姑娘有点意思啊。

    这样的话直接说出来，也是脸色如常，倒有种说不出的干脆、洒脱。

    “另外，你应该早就已经突破了练皮境吧，甚至已经到了练皮中期。”安依依再说道，目光一直看着沈星，语气颇为的肯定，“是为了多拿一些资源，所以才拖到最后一日登记吗？”

    “唔......”沈星没有说话。

    他虽然不是这种情况，但的确有不少家境普通的学生会这样做。

    毕竟，拖到一个月满期再去练皮班，虽然会晚享受几天练皮重点班的资源，但也能多拿几天初始资源，同样，练皮期再拖满四个月，再去练肉期，在进重点班的同时，也能多拿一段时间练皮期的资源。

    而这种做法，也正好让沈星解释自身的情况。

    只是，安依依的目光忽然认真了些，看着沈星认真说道：“我不建议伱到了练皮期继续这样做，因为，等到了突破至练髓的时候，是有一个入学后整体时限要求的，入学一年内达到练髓，能进入尖子班，入学半年之内入练髓，能进先天班，得到的资源层次会比重点班超出很多，先天班的学生几乎百分之百能在二十岁之前突破先天。”

    沈星还是第一次听到这种说法，不过，他还没有什么表示，但周围其他几位学生，已经是一个个震撼不已。

    “半年！练髓？这怎么可能？”

    “光是练骨到练髓的转院时限，可就有足足二十八个月。”

    “人体可是有足足二百零六块骨头！”

    “真的有人能在半年内从普通人到练髓吗？”

    “那些世家弟子也做不到吧。”

    “别说半年，一年都够夸张，能一年内练髓的，已经是百分之百入先天了。”

    “人家说的先天班，是二十岁之前入先天！”

    “......”

    此时站在这里的，都是一个月内入练皮，能进入练皮期重点班的学生，但即便这样，安依依说的时限对于他们中的大部分人来说，依然无法想象。

    甚至有些难以接受。

    这大概就是学校没有公开这个消息的原因了。

    只能说，人与人之间的差距，在这个武道世界更为突出。

    但他看着眼前神情端正，显然是在认真劝说的少女，倒有些好奇起来。

    “你觉得，我有机会达到？”
------------

第10章：重力装置

    “我不知道。”

    安依依摇了摇头，看着沈星的目光，似乎已经有了些许的不同，她轻声道：“我只是觉得，能靠着初始阶段免费资源，在在基础班用一个月内达到练皮中期的人，要是因为不了解情况，错过了奋力一搏的机会......肯定不甘心。”

    看着她的神情，沈星有些恍然。

    这姑娘怕是将他视为“同类”了。

    前世读书的时候，也有过类似的体验，当大部分学生都在享受青春的时候，总有这么几个人在抓紧一切时间苦读。

    或许彼此之间没有太多交流，但的确有种“同类”的默契。

    这也不错，至少从结识的角度来说，已经是个不错的开始。

    “你说的没错，既然知道了这样的事情，那我的确会全力争取。”沈星笑道，“先定個小目标，就从追上你开始。”

    “？？？”安依依一下睁大了眼睛，满眼都是问号。

    “我是说，追上你的实力。”沈星笑了，“你已经是练肉期了，这么来看，我拉下了挺多。”

    “......”安依依似乎是为自己的误解而有些不太好意思，但也只是一瞬，便认真说道，“那你就必须争取到练皮重点班的‘重力装置’固定使用名额，而且持续持有。”

    “重力装置？”沈星一下子来了兴趣。

    “是的，便携式就足够练皮境使用，搭配负荷服和充足的元气资源，最次也能将修行效率再提高一倍以上，一个练皮重点班只有十件。”

    “那要怎么获得？”

    “五件是用来轮换，每个人每周都可以使用一天，所以在轮到自己之前，要准备充分，另外五件，会分配给基础拳力增长最快的五人，每周测试一次。”

    “增长最快？那拿到了重力装置的人，岂不是能将优势一直扩大下去？”

    “没错，但这五人之中进步最小那人，必须要让出装置。”

    “也就是说，每周能竞争的固定名额，通常只能有一个？”

    “嗯，强者愈强，弱者想要追赶，就得付出十倍努力，这就是武道。”

    “......”

    沈星和安依依就在这里旁若无人的交谈起来，而且眼瞅着越来越随意，安依依脸上的表情也越来越丰富，但其他的少年也只能羡慕的看着，无人再站出来，或者试图插话。

    其实，从安依依一口道出沈星已经是练皮中期之后，众人眼里就只剩下羡慕、向往。

    在这个疯狂内卷的武道氛围之中，哪怕只是快上个几天，也好像是完全不同的层次。

    初入练皮的沈星和安依依这位“女神”搭讪，会让他们不爽，但练皮中期的沈星和安依依交谈甚欢，就合情合理。

    一直到有人从登记测试房间之中出来，沈星才有些意犹未尽的停下交谈。

    安依依的确知道很多他不清楚的事情。

    不过，自己还得赶快去练皮班看看情况。

    于是笑道：“我先登记吧，都有些迫不及待了。”

    “好。”安依依犹豫片刻，还是拿出了自己的个人终端，“加个联系方式吗？”

    “没问题。”沈星一口答应下来，略显神秘的笑道，“相信我，我进入练肉班的速度，绝对比你想象之中的要快。”

    “......”安依依似乎是有些意外，但很快，嘴角微微上扬，“我不会期待多一个竞争对手，但会期待，多一位同道前行的......朋友。”

    “这话不错，分很高。”沈星竖起大拇指，转过身，摆摆手，“有空一起修炼。”

    安依依一直注视着沈星走进登记测试房间，随后看了眼其余依然等待在外的人，又恢复了最开始的清冷模样。

    在入武院之前，她的“母亲”说过，武道艰辛、苦闷，但如果能有志同道合的朋友，共同努力，相互扶持，追逐武道的途中便不会太过孤寂。

    只是，入学这一个月，她接触到的同学，不是对她羡慕嫉妒，就是浑身散发着荷尔蒙的气息。

    沈星，还是第一位给她“同类”感觉，而且相处感觉并不讨厌的同学。

    会成为朋友吗？

    安依依隐隐有些期待。

    但得他真能追上来才行，因为她绝不会停下脚步，连放缓也不会。

    而另一边，沈星在转过身的时候，就已经将安依依同学抛到一边，四下打量着这个房间。

    完全封闭，四面白光，看不见任何设备。

    “身份确定，公民沈星，编号XWE158***，请确认登记等级。”

    一道略显冰冷的电子合成音传来。

    这正是人类联邦公民管理AI“星河”的声音。

    据说星河刚开始投入使用的时候，是十分人性化的声音，后来有人认为，AI过于拟人会带来一种不安全感，于是便变成了如今的模样，但实际上的性能已经十分高级，基本可以满足一切对话。

    所以，沈星也没有一板一眼的回答，只是略带好奇的问道：“练皮境内的中期、后期有单独等级划分吗？”

    “没有，炼体境五大层次没有小境界的划分，每一个层次单独对应各自权限。”

    “好吧。”沈星点点头，“那就开始吧。”

    在进来之前，他还以为会有跑步机，拳击器之类的东西，但实际上，只是被要求打了一套基础训练操，在隐藏着的高敏性传感器，以及精度计算之下，所有的信息就全部详细列举出来。

    【极限拳力：285.4公斤】

    【极限速度：58.8公里/小时】

    【极限反应：76.4毫秒】

    【极限气血：6.7陆安】

    【判定为练体阶段第一层次，公民等级由一级晋升为二级，已解锁二级公民全部权限。】

    “我记得，前世的人类拳力极限，是220公斤左右，正常人出拳的力量一般在80公斤左右，我这连同着速度都已经完全打破前世的人类极限了......这还只是武道第一个小阶段。”沈星看着这个数字，心中只剩下了感叹。

    至于气血，则是大约一千九百多年前，由一位名为陆安的科学家提出的全新概念，据说是综合了细胞活力、元气含量、内脏运行效率等等多种参数，进行复杂计算后量化得到的数字，不代表实力，却能够大致判断出武道层次。
------------

第11章：我还真就拿定了！

    通常刚刚突破练皮，应该是在5点左右。

    沈星这6.7，表明他的确是踏入了中期。

    只不过，距离代表后期的8点，还是有不小的距离。

    沈星是不知道这中后期是具体是怎么划分的，反正他突破中期的时候，压根没有突破练皮期那种生命层次一下子全面提升的感觉。

    如果不是隐隐察觉到负荷服无法带来满负荷的训练效果，他都无法察觉自己已经是中期。

    总之，登记完毕，他之后就是一位二级公民，正式武者。

    “提升二级之后，就能直接以官方价格从官方商城购买基础元液，只是限定每天一支，对我而言没啥意义，不过，买下来再私下里卖出去，也是一笔收入。”沈星更关注的，还是那些二级权限下能购买的辅佐设备。

    比如说，气血测试仪器。

    这东西能精准的检测出武道境界的进步，的确有必要买一个。

    再比如，元气按摩浴缸。

    只要倒入基础元液，这东西就能以一种比训练更舒缓的方式，消耗一定的元气高效缓解训练疲劳，调整身躯状态。

    必须买！

    还有蕴含元气的食物、用元气导体材料制作的冷兵器，一些兵器的使用技巧学习包......

    如今的这个星际时代，人类联邦的科技水平远超前世，哪怕是在武道方面的运用，也同样是五花八门，百花齐放，只不过在公民权限等级制度下，一些东西根本不对普通人开放。

    所以，哪怕不追求生命进化，光是为了提升社会地位，享受科技便利，都能让无数人前赴后继的奔向武道。

    甚至已经有种“武道至上”的社会氛围。

    沈星有时候也会猜测，星际前线战场的情况说不定没有报道之中的那么顺利，要不然也不至于这样推动武道发展。

    不过，即便真的如此，现在的他也不过是个小虾米，想的再多也没有任何意义。

    还是得一步步来。

    “先定個小目标，踏入练肉期。”沈星从登记室之中出来，发现安依依已经不在门口，想来是已经进去登记了，当下也没有停留，朝着练皮期重点班快速奔跑起来。

    不同于基础班的二百多人，一个练皮期重点班，最多不能超过四十人，可以自由选择，而因为此时已经是最后一天，所以可以选择的班级不算多。

    幸好，沈星早已经发消息询问了，胡安的班上还剩下一个名额。

    早早的就让他帮自己找老师预订一下。

    此时一口气跑到班级训练室门口，还未开口，就发现里面乱哄哄的围了一群人，还有争吵声传来。

    “你自己有重力装置，凭什么还霸占班级的设备！”

    “没错，你根本没有竞争班级设备的资格！”

    “你知道我这周费了多大的努力，花了多少代价？你说拿走就拿走？”

    “就是，胡安你实在是太过分了！”

    “不过傍了个大小姐，真以为自己多厉害？”

    “......”

    沈星听见了胡安的名字，眉头微皱，走进去一看。

    果然，被围在正中间的，就是自己的挚友，胡安。

    而胡安也发现了他，却不动声色的轻轻摇了摇头。

    似乎是示意他不要出声。

    但这显然不行。

    沈星只是听了一会儿，就知道到底发生了什么事。

    “老胡。”他喊了一声，直接挤了进去，和胡安站在一起，扫视了周围一圈，笑道，“这件重力装置，你是为我准备的吧。”

    话音落下，周围的声音都有片刻的停顿，然后一下子，声音更加嘈杂。

    正主出现了！

    因为发生冲突的原因很简单，胡安自己有一件重力装置，所以之前都是不参与班级内设备的竞争，但这一周却突然站出来，直接展现了自己的拳力增长，拿下一件重力装置的一周固定使用名额。

    这让这些辛苦了一周，做足了准备，想要竞争这每周唯一有机会竞争的重力装置固定使用名额的学生们，哪里肯接受。

    原本有重力装置的胡安参与竞争，就是对他们的一种不公平。

    一下闹腾起来了。

    胡安之前也没解释，可现在沈星出现，其他人哪还不知道胡安突然站出来竞争重力装置固定使用名额，正是为了这人！

    一下子，矛头全部指向沈星。

    “我当是什么人，一个卡在最后一天进班的垫底生，有什么资格拿设备！”

    “就是，有本事就自己争！”

    “没错，靠别人算什么本事！”

    “小子，伱最好自己乖乖让出来，不然我们以后见一次，打你一次！”

    “我可是练皮中期，你一个刚入练皮的吊车尾，有什么资格跟我争？”

    “......”

    沈星找到机会，盯着那个说自己是练皮中期的学生，笑道：“练皮中期，很难吗？”

    他直接一拳朝着那人打去。

    对方似乎没想到在这种情况下，沈星还敢主动出手，触不及防下，只勉强来得及抬掌去挡。

    这动作，就和沈星之前在登记处门口挡住那位少年时的动作，一模一样。

    但是，同样都是中期，这样难以发力的动作，凭什么挡？

    拳掌撞击声传来，所有人都能听见一道清脆的喀嚓声，然后就是惨叫声，那位练皮中期的学生抱着明显脱臼的手掌痛嚎不已。

    甚至是将所有的声音都压了下去。

    众人面面相觑。

    不同于那些才踏入练皮期的学生，他们这些人哪里分不清楚初期和中期的差距！

    哪怕是触不及防之下，但一拳将一位中期的手掌打脱臼，绝不是初期能做到的！

    “我只是想多拿十几支基础元液而已，中期，我早就达到了！”沈星目光锐利，扫视了一圈周围所有人，气势上丝毫不惧，“即便老胡不帮我争，我自己一样能争到，不过是要晚一周罢了，而且，可没谁规定老胡不能争，这件重力装置，我还真就拿定了！”

    没错，他是不可能放过这件重力装置的。

    这种能加速修行效率的设备对他的重要性要远大于寻常的修行资源，如果没机会也就算了，但胡安都已经帮他争取到了机会，再放过，那不是沈星的性格。
------------

第12章：敢不敢和我赌一把

    而且，沈星到现在已经差不多把握住了武院的风格。

    那就是不怕你争，只怕你不敢争！

    嚣张，自信，反而更容易受到重视，让人另眼相看。

    毕竟，这个班级的武道指导老师，一位身材高挑的年轻女性，可是一直都双手环胸，面带微笑的站在一旁，之前看着胡安被众人包围，也只当看热闹，丝毫没有插手的打算。

    因为，这些人围住胡安，也是。

    事实正是如此，沈星这番话说出来，又展现出了练皮中期的实力后，不单单一些只是初期的学生没忍住后退了几步，一下子没了气势，即便是这位指导老师，也是眼前一亮。

    她本以为最后一天进来的会是个垫底的吊车尾，没想到，竟然是隐藏的优生。

    能在基础班踏入练皮中期，除了资源不错之外，也必然训练刻苦，天赋上佳！

    不错，不错。

    不过，练皮中期的实力的确能够唬住班里的大部分学生，但显然吓不退所有。

    “大话谁不会说。”一个身材健硕，肌肉鼓起的学生懒洋洋的插话道，“就算你是练皮中期，在这個班，也未必能拿到下周的重力装置，咱们班的练皮中期怎么也有十来个了。”

    这人没有像其他人一样挤在胡安面前，但显然在这个班很有份量，他在人群外出声后，不少原本开始退缩的学生就像是得到了什么支持一样，再次囔囔了起来。

    “没错，你说能争到就能争到？”

    “就是，我还说下周肯定是我拿，是不是也要让其他人把这周让给我？”

    “本来也没有规矩说能让其他人代替竞争的！”

    “来打一架，有本事将我们都打赢了！”

    “......”

    沈星微微眯起眼睛，无视了周围那些人，只是紧紧盯着出声的那位身材健硕的少年。

    胡安似乎担心他再次出手，嘴唇微动，以低不可闻的声音提醒道：“他是后期。”

    在练皮境重点班，有些厉害的学生甚至已经进来了二十多天，连安依依这种直接突破到练肉期的学生都有，练皮后期，自然也不会没有。

    不过，沈星早就在等这样的人出声。

    当一个人和一群人起冲突的时候，要么直接有本事震慑所有人，要么，就找有其中有足够分量的！

    “你说的没错。”沈星笑了起来，“大话谁都会说，那就加点分量，敢不敢和我赌一把。”

    “赌什么？”那位练皮后期的健硕少年似乎有些意外，从人群外走了进来，双手环胸站在沈星面前，“赌的少了，我可没兴趣。”

    “练皮境每个上学日可以领取五支基础元液，赌一周的分量，二十五支！”沈星脸上的笑容似乎是扩大了几分，“就赌下周，我拿拳力增长第一！”

    “你有重力装置，这个第一，应该是全班第一吧。”

    “当然。”沈星淡淡说道。

    “好！”这少年似乎更加意外，似乎没想到沈星会这么自信，但他显然被沈星激起了斗志，“就赌二十五支，我倒要看看，伱下周要怎么赢过我！”

    “老师来做个见证。”沈星转过头，看着那位一直没有吭声的女老师。

    直到这个时候，这位一直在一旁看热闹，一声不吭的老师，这才施施然的走过来，看了眼所有人，笑道：“学校原则上不支持学生用资源做赌注，不过，双方都有信心的话，偶尔小赌一下，倒也不是不可以。”

    稳了。

    沈星知道，有了老师这番话，这一周的这件重力装置，他已经到手了。

    这可是能够提升至少一倍修行效率的装置！

    对他来说远不是二十五支基础元液能比的。

    更何况，一星期时间，在拳力增长上赢过班级所有人，这在沈星看来，根本不是什么难事。

    要是有谁能有他现在的资源条件，也不至于一个月了，还只是练皮境。

    “就这么说定了。”那健硕少年露出一口洁白的牙齿，笑容有些狰狞的看着沈星，“记住了，我叫覃飞宏，下周记得把二十五支基础元液带过来！”

    “你也一样。”沈星心情不错，懒得和他多说，摆摆手，直接调出了自己刚刚登记的各项参数，发给了老师，“这是今天的拳力标准。”

    “好，我记下了。”这位女老师笑眯眯的看了眼。

    的确是练皮中期，还不是刚刚抵达中期。

    要是这位新生下周真的拿了第一，那就是妥妥的捡到宝了。

    而其他的那些学生眼见事情到了这一步，即便再怎么不甘心，也知道至少这周是没可能从沈星那里抢走重力装置了。

    一个个怒瞪沈星，然后各自散去。

    到了练皮期，已经不要求每日当场服用资源，在校训练，而是可以将资源带回去使用。

    自由度的确更高，但也有不少学生自甘堕落，没有将资源用于修行，而是贩卖、享乐。

    不过，这倒是方便了沈星，他现在已经不怎么看得上基础元液的修行效果了。

    还不如留着卖钱。

    此时直接跟着老师去领取了所谓的重力装置，顺便也和这位新老师聊了几句，知道对方姓戴，的确是没比他们大多少，估摸着也就二十三、二十四岁左右。

    武院内新生的武道老师，似乎都很年轻。

    而重力装置的模样，也比沈星想象之中的更简单。

    就是一个稍大些的腰带。

    “这东西，真的这么有用？”沈星拎起腰带，着实是有些好奇。

    “重力训练在炼体阶段，的确很有效。”胡安在一旁解释道，“它与负荷服最大的不同之处，就在于它给身体的压力是全面覆盖的，包括骨骼、内脏。在重力立场控制装置未被发明之前，联邦甚至尝试过在重力更大的星球上建立武道培训机构。”

    “难怪，在武道最为盛行的时候，联邦也没有放弃科技发展。”沈星似乎是感叹了两句，然后直接收起来，伸出手一把揽过胡安的胳膊，笑道，“老胡，这次还真多亏了你，不然我只能等下周了。”

    别小看这一周的时间，在如今丹药充足的情况下，修行效率上的任何提升，对沈星来说都有着不小的帮助。
------------

第13章：赚钱的办法

    真要对标同龄的顶尖武者的话，沈星之前一个月，其实已经拉下很多。

    只能说，胡安这次的确给了他一个惊喜。

    “其实，你本来不用站出来的。”胡安直到这时，才有些无奈的说道，“我现在也是练皮后期的实力，只要咬住竞争规则，还是有把握能拿下这件重力装置。”

    “我知道，但你能帮我争取到机会，已经是帮大忙了，哪能什么事都让你扛。”沈星越过这个话题，随后惊讶的看着他，“不过，你都练皮后期了？好家伙，你踏入练皮期也才半個月吧。”

    “嗯，你知道的……就是……”胡安那张阳光，英俊的面庞上，显得有些不太好意思，“阿娇帮了我很多。”

    “那也很厉害。”沈星咂砸嘴，“那位大小姐对伱是真爱啊，看来不该她给我道歉，该我给她道歉才对。”

    “别这么说。”胡安忽然正色起来，十分认真的看着沈星，“你是我最好的朋友，阿娇也是我十分重要的人，之前的确是她有不对，阿星，你别放在心上。”

    “知道了知道了，早和你说了，我没在意，而且就我以前那样，别说是顾娇了，我现在自个都看不上眼。”沈星挥了挥手，的确是一副满不在乎的模样。

    本身也不是什么大事。

    没觉醒前世记忆的时候，前身的武道意志、训练表现的确拉胯，那位顾娇也只是说了几句而已。

    觉醒前世记忆后，沈星自然不可能在意，也就是胡安一直内疚。

    “你现在的变化的确太大了。”胡安这个时候也有些感叹，“刚刚看你站出来，一拳打过去的时候，我都怀疑你是不是变了个人。”

    作为从小一起长大的挚友，沈星如今的变化在他看来，的确是过大了些。

    然而，沈星只是摇摇头：“我不过突然明白了一些事而已，人总是会不断成长的，现在的你和小时候比起来，不也一样变化很大。”

    他是转世，并不是夺舍，前身也是他，情感、记忆都一并存在，所以这样说也没什么错误。

    “......的确。”胡安沉默片刻后，露出笑容，“我们都长大了。”

    “是啊。”沈星笑呵呵的说道，“谁能想得到，你一个和女孩子说话都会脸红的鼻涕虫，现在都学会傍富婆了。”

    “你就别打趣我了，阿娇的压力也很大，百灵学校内的竞争比我们更夸张，对比她帮我，我更希望能帮到她。”胡安无奈的摇摇头，似乎忽然想到了什么，转头看向沈星，“那位谭飞宏是上周末才到的练皮后期，到练肉期之前，还有很高的进步空间，而且家底丰厚，训练也十分刻苦，你那个赌约......我这还有一些元气丹......”

    “不用不用。”沈星笑眯眯的打断了胡安的话，“老话说，救急不救穷，重力装置是我急需要的，不和你多客气，元气丹就免了，更何况......我现在可不穷。”

    胡安的表情有些困惑。

    但沈星也没有多解释。

    他倒是想给胡安提供一些丹药，但问题在于，眼下还无法完全确定那些异界丹药用的材料是否也能在联邦之中找到对应。

    所以，沈星不能随意拿出去。

    万一被人发现里面有在整个人类联邦都无法找到的成分，那不是开玩笑的。

    起码也得有钱购买了检测设备，确定了这些异界丹药在人类联邦之中也能够制作出来，才可以放心大胆的拿去给他人用。

    不过，这又回到了当下的难点。

    ——没钱。

    别说检测设备了，要是有足够的联邦币，那今天根本不需要为这件重力装置大费苦心，他刚才已经查看了下，二级的公民权限已经能购买这种款式的重力装置。

    只是价格的确昂贵。

    基础款就要数百万。

    “你说。”沈星看着胡安，忽然问道，“自己配置的基础元液，能卖出去吗？”

    这想法不是突然冒出来的，毕竟基础元液的成分很简单，说是用“元气充沛地带下种植的药草”制作的，但实际上也只是提取药草之中的元气罢了，本质上就只是蕴含元气的营养液，所用的容器也是特制的，能够最大程度的限制元气逸散。

    这样看，只需要想办法将异世界丹药之中的元气提取出来，的确能自己配置基础元液。

    提取元气，过滤掉丹药原本的成分，不算什么难事，而且有的丹药类型很适合这样做。

    比如归元丹。

    不同于能够加快气血运行，补充人体所需能量的血灵丹，也不同于能够增益神魂的百草丹，这种丹药，沈星在前两天也尝试过，就只是单纯的提供元气。

    使用性质和之前李老师赠与他的那枚元气丹差不多，只不过元气含量更多。

    一颗元气丹大约相当于十五支基础元液，官方价格就已经来到了十万联邦币，而一颗归元丹能提供的元气，差不多相当于三十支基础元液！

    单独的拿出去贩卖的话，至少也能卖出二十五万以上的价格。

    而一件带有物质成分检测功能的精密检测仪器，也只需要两百万左右，不过相当于一瓶归元丹的价格。

    “自己配置基础元液？”胡安却给了沈星一个意料之外的回答，“你指的是用元气提取设备，将元气丹这种蕴含丰富元气的丹药稀释配置成十几支基础元液？这当然能行，不少贪图享受的高年级学生都会这样做，因为基础元液在学园母星上的需求量更大，更好卖。”

    “不少学生都这样做？”

    “是的。”胡安解释道，“基础元液的官方价是五千元，可实际上，在武院外面是严重的供不应求。那些没能加入武院，或者被武院淘汰掉的学生，甚至愿意用一万多来购买，也不要求官方正品，只要检测元气含量合格，无毒无害就行，而直接贩卖元气丹反而高不了太多，毕竟，外面没多少学生能一次性拿出十几万，我们武院学生虽然也有需求，但不会溢价太多。”

    “原来如此。”沈星有些恍然。
------------

第14章：四大智能AI

    在人类联邦中，所有的修行资源在官方都是限购的。

    富家子弟有很多办法弄到资源，可普通人甚至没有权限从官方购买。

    所以，官方资源拿到真实的市场上，一直都会溢价。

    只是沈星没想到，基础元液竟然热销到了这种地步。

    他原本还以为，自己配置的三无产品会很难卖出去。

    “真是长见识了。”沈星不由感叹道。

    前身也只是个普通学生，因为过早开始炼体修行会损害根基，所以学园母星严格禁止高中之前的学生开始修行，之前在初中根本接触不到这些事情，而网上的信息，在联邦的公民权限等级制度下，也会被管理AI自动分级、筛选、屏蔽。

    这也给沈星提了个醒。

    前世的记忆固然让他行为处事上更有目的性，修行意志也更坚定，但也同样在某种程度上限制了他的眼界。

    这里，已经不是他前世所熟悉的那个世界。

    很多东西都需要重新了解，不能先入为主。

    但不管如何，这個消息都让沈星颇为兴奋。

    他当场查看了一下，胡安所说的元气提取装置的价格不算贵，小功率的只需要十来万，只要将他手中那枚元气丹出手，足够买一台回来，这样，就能将不便出手的归元丹配置成基础元液，大赚一笔。

    之前看到的那些气血检测仪，元气按摩浴缸之类的东西，全部都能买！

    “该回去修行了，我今天还要搬家。”沈星和胡安挥挥手，笑道，“周末聚一聚吧，时间看你安排。”

    “好。”胡安点点头，笑容灿烂，“以后一起努力修行。”

    在这个时代，人与人之间的距离有时候会成为斩断联系的天堑，不仅仅是财富、地位、兴趣这些东西，就连生命层次、寿命都截然不同了。

    所以，胡安的确是由衷的在为沈星这位挚友如今的改变而高兴。

    也为自己的武道之途上能够多一位友人同行而高兴。

    这差不多已经是这个时代的友谊最难得可贵的地方。

    不过，沈星倒没有胡安这么多的感慨，身负金手指的他对自己未来的期盼，不是其他人能够想象的，他现在只想早点解决掉琐事，然后全身心的投入到修行中，追逐生命层次的进化。

    这次乘坐的是武者专项公交车，只允许练皮以上的武者乘坐，但在批次上竟然和普通人使用的公交车差不多，所以宽裕很多，基本不用再挤。

    这个时代简直将权限分级体现在了方方面面，“人人平等”这种话，连纸面上都不存在了。

    舒舒服服的在飞车公交上找了个位置坐，沈星打开自己以隐形眼镜的模式存在的个人终端。

    如今的人类联邦的网络功能，比较沈星前世，并没有本质性的变化。

    依然是一个人与人之间加深联系、分享的线上平台。

    只不过，平台的管理者不再是人工，而是智能AI。

    人类联邦现在共有四个最大，也最为重要的智能AI。

    人类联邦公民等级管理AI，星河；

    人类联邦军事制度管理AI，星武；

    人类联邦经济银行管理AI，星云；

    人类联邦星际互联网管理AI，星网。

    根据历史记载，最开始，这四大管理AI只不过是辅助性作用，主要的管理者依然是人工，但在大约二十三世纪的时候，一些个人实力强悍的武者再也无法忍受自己的上网信息、财富信息，甚至是私人信息被线上管理人员泄露，带来人身安全上的威胁，于是在一系列的推动下，最终联合了当时百分人类联邦百分之七十以上的武者，敲定了以智能AI为核心的线上管理制度，也定下了人类联邦重视个人隐私的社会环境基础。

    到了现在，就连各个公告场合的摄像头，也只保持着最低限度的数量。

    学园星球这种全是学生的地方尤为如此。

    只能说，武者这种存在的出现，的确是给人类文明的方方面面，都带来了巨大的变化。

    当然，为了避免智能AI出现重大问题，最高权限，依然属于人类联邦的最高层掌权者。

    但那已经是寻常人根本触及不到的领域，据说其中甚至有从武道之初活到现在的强者。

    而且这种层次的人物也不会闲的没事就查看线上信息，估摸着只有出现重大问题的时候，才会动用权限。

    因此，沈星觉醒前世记忆后，也一直都比较放心的在网上活动，包括之前购买电磁枪，同样是通过星网。

    只要不是被学校纠察部恰好在网上发现，还非得要追查下去的话，就没什么问题。

    而此时，他也打开之前购买电磁枪的那个群聊，输入了新的消息。

    “现紧急出售一枚官方出品的元气丹，外包装完好，生产序号可查，价格私聊，付款最快者优先。”

    这个群聊是他无意间加入的临江学校私下贸易群，人数不多，只有三十多人，但看平时的聊天信息，好像能弄到不少好东西。

    而他唯一出手的一次，就是用五支基础元液，交易了那把电磁枪。

    卖家出价两万八，他想着基础元液毕竟限购，给五支也应该够了。

    现在才知道，自己那五支官方出品的基础元液，至少也价值五万。

    卖电磁枪的那家伙真黑。

    难怪交易后直接注销账号，估计不是怕被纠察部抓到，而是怕他以后找上去算账吧。

    现在，沈星的这条消息一下子炸出了一群信息。

    “元气丹？好家伙，群里什么时候来了位大佬。”

    “大佬是武道学院练肉期的武者吗？”

    “牛逼，膜拜。”

    “大佬大佬，看私聊。”

    “这东西我要了，可以先打钱给群主。”

    “我要！谁都别和我抢！”

    “......”

    沈星看着这一条条信息，顿时觉得，胡安说的话也不全对嘛。

    谁说元气丹在武院之外不好卖的。

    看来不能小看了这些没入学武院，或者被武院淘汰的人。

    人家也不一定是穷，还有可能是体质、天赋的确比较废。

    不过，当沈星看向私聊的时候，却忍不住目光一呆，甚至眼角抽动。
------------

第15章：代理人

    这都是些啥！

    他不停的翻动私聊，确定了，开价最高的一个，也才不过十一万！还要求五天之后才能转账。

    有一个能马上给钱的，更是直接开价十万的官方价格，还说什么即时转账，市场就是这个价。

    开什么玩笑！

    按照胡安所说，一支自己调配的三无基础元液，都能在武院外轻松卖到一万以上的价格，这一颗元气丹至少也能调配出十五支基础元液。

    老胡不可能骗他。

    这些人开价十万，十一万，是当他还和之前一样，啥也不懂吗？

    等等——！

    沈星忽然意识到。

    三四天前他买那把电磁手枪的时候，的确是什么都不懂，只把基础元液卖出相当于五千官方价的价格，如果是那個时候的他，一枚元气丹，十万，十一万，说不定就当真实市场价直接卖了。

    如果，这个群里所有人都知道那次交易的详情，还把他当三四天前的那个冤大头......那这一幕就也不奇怪了。

    可是，他当时购买电磁枪，是和那人私聊报价交易！

    也没见对方有在群里说过。

    “有意思。”

    沈星开始翻动群里的消息，发现，这三四天的消息里，还有出修行资源的。

    而且，都是低价！

    一支基础元液，最高也不过六千的价格，卖了的那人还好像捡了便宜一样！

    所以，已经基本可以得出结论了。

    “这些人都是一伙的，甚至，这些帐号的背后，很有可能只是一两个人在操控！”

    想明白后，沈星的神情颇为精彩。

    他是真的没有想到，都已经4032年了，竟然还有这种套路？

    使用多账号伪装成多位交易者，营造虚假市场？

    对比前世的经典投资型诈骗，就差推荐股票、投资信息了。

    能不能向我们古代人学点好的？

    之前他还觉得那位卖电磁枪的学生过于谨慎了，现在看，人家哪里是谨慎，分明是胆大的很。

    也对，不胆大，一般的学生也不会卖电磁枪。

    “我倒要看看，你们到底能有多大胆。”

    沈星在心中喃喃自语，但却一下子来了兴趣。

    他要把人钓出来！

    先找那个出价十万的私聊，回复道：“可以，但我需要不记名式星云储蓄卡，而且很急，最好是现在当面交易，放心，选个人多的公共场所就行。”

    然后又找了其他几个出价的私聊，全部回复了一样的话。

    只有那个出价十一万，但要等五天的私聊，回复的是：“不好意思，我急需出售，等不了。”

    他要求见面，自然不是觉得上次的交易吃了亏，想要找回场子，他只是想要验证一下这些帐号背后学生的身份、能力。

    从这个群建立的时间，以及这些帐号熟练伪装的情况来看，自己显然不是第一个受害者。

    别的不说，至少在隐秘交易这块，对方多少有一定水平。

    之前的包裹，也很迅速、精准。

    很有可能已经建立起一定渠道。

    而沈星现在想找的就是这种人。

    毕竟，即便是购买了元气提取设备，使用异世界丹药自行配制基础元液，他也没有那么多时间、精力去贩卖、变现。

    自身修行变强才是最重要的事！

    所以，找代理人是早晚的需求。

    而现阶段，代理人有一定能力是最重要的，其它的倒也无须担心，毕竟，只要货源捏在手上，就不怕代理人翻了天。

    到了以后，随着他的实力越来越强，地位越来越高，还怕没有人跟随？

    前世踏入商途，沈星也早已经习惯了让人替他做事，不担心拿捏不了。

    而他另一个看重的地方，就是这伙人既然能拿出手制电磁枪这种东西，性能还挺稳定，说不定真有一定的技术能力。

    这点值得看重。

    因为，他不仅仅需要钱来买一些修行辅助设备，也需要一些用钱也不太好买的杀伤性武器，或者对一些设备进行一定改装，以便更好的拿去异界使用。

    “来了。”

    沈星看见一条条私信或同时，或先后发过来，有的直接一口拒绝，有的拒绝见面交易，也有的摆出一副犹豫的模样。

    要不是沈星已经有八成把握，这些帐号背后是一伙人，还真不会怀疑什么。

    不过，既然敢继续发信息，就说明对方要么没有察觉，要么，就是胆子大。

    沈星的应对很干脆，那些拒绝的懒得搭理，那些拒绝见面的，就简短回复一句“没关系，再找其他人”。

    只有那些摆出犹豫模样的，沈星更进一步催促道：“我是急需买其他东西，那人只收不记名储蓄卡，如果两个小时内能交易，我可以再优惠五千，一个小时内交易，优惠一万！交易地点你订，但必须是公告场合！我也怕不安全！”

    “这价格是最低的了！再低就算了！”

    “兄弟，想买的不止你一个，有其他人同意了，我可就直接卖了。”

    “......”

    好几条消息同时对着不同的人发出去，算是将焦急感营造出来了。

    九万的价格，要是配置成基础元液再卖出去，至少可以赚六七万。

    多花点时间，八九万也不是不可能。

    这个利益，对武院外的大部分学生，绝对有着不低的吸引力。

    不过，沈星的心态倒很平和，真要不上钩，或者来头厉害，惹不起，或者见面后觉得不合适，那他也只能再费点功夫，继续找其他的代理人。

    “好，龙华广场第三层第二个喷泉台，一个小时到。”

    眼见这一条信息发来，沈星的嘴角不由上扬。

    实际上收到的同意信息不止这一条，地点都各自不同，但这条私聊是速度最快的信息中，出价最高的。

    眼下没见到人，沈星自然要伪装到底。

    直接同意，然后再拒绝了其他的私聊。

    龙华广场在临江市的中心地带，也同样是一个交通枢纽区域，四面八方都有直达的公交，而且大多在一个小时之内就能达到。

    此刻，也只是简单的转个车。

    只用了大约半个小时就到了。

    说是广场，但实际上也同样是一座巨大的建筑，只有五层，但每一层的高度都在七十米左右，所以看起来异常的宽广、开阔。
------------

第16章：张牙舞爪的幼虎

    沈星慢悠悠的走到了约定地点，虽然现在是上学期间，但这里的学生依然不少，毕竟围绕整个广场的，就是一个大型的商业圈。

    美食、科技、娱乐，应有尽有。

    这也难怪很多武院的学生都自甘堕落，一面是内卷严重，压力巨大的武道修行，一面是轻松愉快的青春生活，意志不坚定的人，很难在这个年纪做出正确的选择。

    不过，沈星显然是做出了选择的那类人，所以没有过多关心那些热闹的场面。

    只是看了眼不远处一位正在巡察和维持秩序的纠察部学姐，直接发了条消息。

    “我到了，穿着天蓝色体恤和黑色长裤、白色运动鞋，背着黑色单肩包，就站在喷泉下，很好找。”

    对方的回复很快。

    “我还有五分钟能到。”

    沈星对于能这么简单的定下私下交易，也不怎么奇怪，人类联邦禁止线上或者线下的店铺明目张胆的出售修行资源，但是却不禁止個人私下交易，显然只是在控制市场规模，维持定价。

    所以，私下购买修行资源，在学园母星也是挺正常的事。

    又是约定的公共场合，能避免被抢，对方没有理由不来。

    不过，五分钟么......

    沈星轻笑，他有理由相信，对方早来了，只是正在观察。

    但他本来就是武院的学生，穿着简单，也没有遮遮掩掩。

    随便怎么看，也没有问题。

    果然，卡在五分钟时间，一个好似只是路过沈星身后的女生忽然拍了他一样：“那个，请问是‘古代幽灵’吗？我是群里约好要购买元气丹的，叫我小玲就可以了。”

    沈星转过身，打量着面前这人，稍稍有些吃惊。

    因为这不是他原本想象之中的谨慎少年，或者成熟、圆滑的大学生。

    而是一位留着长发，穿着初中制服，看上去有些怯怯的小个子女生。

    不会真是初中生吧。

    沈星微皱眉梢，不动声色的开启了安装在个人终端上的“测谎软件”。

    通过微表情的变化来判定是否在说谎，又有多少的演戏成分，这种技术在量子芯片都已经大规模生产的时代，根本没有任何技术上的难题。

    只不过，通常情况下不会有人这样做。

    因为在这个注重隐私的时代，就好比二十一世纪用微型摄像头偷拍一样，一旦被发现，容易受到口诛笔伐。

    但沈星现在是在考察代理人，自然不怎么在乎这些。

    而且，软件的分析结论很快就出来了。

    果然是在演戏。

    敢弄一个“虚假交易群”，还贩卖电磁枪的人，不可能会是这种胆怯、单纯的性格。

    “有，有什么问题吗？”似乎注意到了沈星的眼瞳之中戴着终端隐形眼镜，自称是小玲的女生缩了缩脖子，举起手上紧紧捏着的不记名储蓄卡，怯怯的说道，“我，我已经把钱带来了。”

    这场面看起来，就像是一个恶霸在敲诈初中生一样。

    好在这里没什么人在关注他们。

    沈星笑了起来：“这可不像是敢卖电磁枪的人，小玲同学，你专门学过表演吗？”

    哪怕不借助微表情测谎软件，沈星也能看出那一瞬间的表情变化。

    错不了了。

    沈星原本还只有八成的把握，现在已经是十成。

    “你，你是在做什么啊？”小玲的心理素质显然不错，哪怕心里已经有些惊慌，但还是将伪装保持住了，“什么电磁枪，你不是弄错了什么，难道，难道你不是诚心要卖的吗？”

    说到了后面，已经似乎是有些急了。

    “我可以提点价，我，我哥哥也是武院学生，他真的很需要这枚元气丹。”

    “不想承认？没关系。”沈星笑容依旧，“看见那位学纪纠察部的学姐了？你说，我这个时候找她举报一个贩卖高杀伤性武器的学生，她会不会对伱展开调查？”

    “我根本不知道你在说什么！不想卖就直说呗，亏我还逃课跑过来，这不耽误我时间嘛。”小玲跺跺脚，就好像真的是沈星在无理取闹一样，直接转身就想离开。

    但沈星更干脆。

    “那边的学姐。”他直接抬起手，对着那位正在巡逻的学姐扬声喊道。

    这下子，这位小个子女生终于控制不住自己的表情了。

    “你到底想做什么！”她压低了声音，咬着牙齿逼近了沈星，对比之前的胆怯模样，现在就好像一只张牙舞爪的幼虎一样。

    “不装了？”沈星的笑容丝毫不变，“放心，是好事。”

    “开什么玩笑！”小玲眼见那位纠察部的学姐真的过来了，表情一下子焦虑了起来，“别忘了，那枪是你买的，真要被调查，你以为......”

    “可我又没用那枪做什么。”沈星笑呵呵的说道，“我就是一个因为好奇，上网买了把枪试试的军事迷，在发现是真枪后，这不是迷途知返了么，再说，你还坑了我一笔呢，那五支基础元液，很好卖吧。”

    “还给你，全部还给你行不行！”小玲是真有些慌了，几乎是压低了声音吼道。

    因为沈星说的是事实，被抓到的话，他顶多就是上缴电磁枪，再接受批评，可她这位制作者和贩卖者，却至少也要被关到特殊学校里看管几个月！

    想到那个地方，她就忍不住打了个冷颤。

    但这个时候，那位纠察部的学姐已经走到了面前，这是一位身材高挑，气质出众的短发女生，一看就是实力不低的武院高年级学生。

    “这位同学，有什么事吗？”

    有些纠察部的学生会有种趾高气昂的模样，但眼前这位显然不是，态度十分温和。

    “没什么事，就是......”沈星露出腼腆的表情，“想问问学姐的联系方式。”

    “......”纠察部学姐又看了眼站在沈星身后，似乎有些怯怯的小玲，半是无奈，半是玩笑的口吻说道，“真遗憾，学姐更喜欢成熟的男生，学弟还是让自己再成熟点吧。”

    说完后，直接转过身，潇潇洒洒的离开了。

    看这模样，大概平时也没少被问联系方式。

    直到对方走出了挺远之后，沈星面前这位从假“胆怯”，变成了真胆怯的女生，才长长的松口气。

    “这次算老娘栽了，那五支基础元液卖的钱全部赔给你总行了吧！”她恶狠狠的对着沈星说道。
------------

第17章：因为不甘

    这句话，显然误以为沈星把她骗出来，就是为了让她赔偿上次的损失的。

    而她现在只想早点离开这里。

    回去把群聊一删，即便对方再想找她的麻烦，也不太可能了。

    但沈星却是似笑非笑的表情。

    “你觉得，我真的在乎那点损失？”他手掌一翻，那颗元气丹直接出现在手心中，“还是说，你觉得我说卖元气丹，是在骗你？”

    “......”

    小玲紧紧的盯着这颗元气丹。

    咕噜。

    喉咙不争气的滚动了一下。

    她愿意在一个小时内跑过来，除了沈星给的价格实在是诱人之外，元气丹也同样诱人。

    虽然只是比基础元液高上一个等级的基础修行资源，但对于她这样的武院外的普通学生来说，也不是那么容易见到的。

    至少小玲现在是第一次见到实物。

    “你要是真的想卖。”她小心翼翼的打量了下沈星，咬咬牙，“十五万，我现在只能拿出这么多......要不够，我可以先欠着！”

    一枚元气丹的元气含量相当于十五支基础元液，可对于武院外的学生来说，实际价值却不止十五支基础元液。

    一次性吸收大量的元气，是有助于突破的。

    只要能突破练皮，光是每周一支的官方价基础元液的购买资格，就足够她在学园母星内舒舒服服度过这几年。

    当然，她的野心也不只是这样。

    沈星仿佛能看出她目光之中的渴望，却只是摇摇头，淡淡说道：“小了。”

    “什么小了？”小玲看着沈星摇头，都不由心中一紧，下意识的问道。

    “格局小了。”沈星一翻手，元气丹被他直接收了起来，“如果只是为了卖一颗元气丹，我不会耽误时间，亲自来跑一趟。”

    “你......”女生咬着嘴唇，抬起头，紧紧看着沈星，目光里闪过一丝不可思议的猜测，“你到底是什么意思？”

    “伱已经猜到了，不是吗？”沈星微微一笑，然后转过身，竟然就这么慢悠悠的走动起来。

    这个动作，让女生直接呆在了当场。

    但马上，她就匆匆忙忙的追赶上去。

    “同学、学长，不，先生，您不只有一颗元气丹要卖，对吗？”

    “元气丹，可不好卖。”沈星不紧不慢的说着，但脚下似乎没有停下的打算。

    “没错，可以配置成基础元液，价格只高不低！”小玲的目光之中有些亢奋。

    “是吗？”

    “当然，您骗，不，约我出来，就是为了找一位代理人代卖吧，我知道像您这样的厉害的武者，没有那么多时间处理这些琐事的。”小玲的反应的确很快，光是看沈星的话语、神态，还有那颗元气丹，就已经隐隐有了猜测。

    而这個猜测，简直让她激动的心脏都要跳出来了。

    因为她曾经见过一位同样是某个武院学生“代理人”的学长。

    那位学长在那一片区域之中的地位、声望，以及手中可以支配的财富，远远超出了她的想象！

    而且，她也明白。

    大多数武院的学生即便是想要卖资源，也卖不了太久，资源不够，就很容易被淘汰，这样的学生根本舍不得让出利益给代理人，宁可自己出售。

    所以，能有资格培养长期代理人的，无不是强大的武道学生。

    至少也强大到已经看不上普通资源的地步！

    现在她看着沈飞，那淡然的微笑，从容的态度，而且见面开始就将主动权完全掌控，让她根本没有喘气的余地……

    越看越像那种强大的武道学生！

    而且不管是不是，只要能拿出资源就够了！

    “所以？”但沈星依然是不紧不慢的说道。

    “您就别再捉弄我了。”

    小玲猛地一跳，直接挡在了沈星的面前，甚至不顾会被沈星直接撞上。

    但是，沈星还是停了脚步。

    看着面前眼眶已经有些发红的女生。

    测谎软件依然在运行，此时的她在瞳膜投影的运行程序上，清楚的写明【情绪：难过、兴奋、激动、紧张】【真实度：84.5%】。

    不过，在这一刻之前，这位女生的话语，表情，依然是伪装居多。

    他能看隐隐出来。

    这是一个有渴望，有忍耐力，有意志，而且勇于付出实际行动的人。

    潜力，比他预想之中的要高出不少。

    这让沈星有种尝试培养一番的想法。

    但也正因为如此，在确定对方已经上钩后，他得“装”一点，毕竟他是主动找上去的，太过主动，不好竖立威信。

    不过，似乎有点用力过猛？

    “你为什么这么想赚钱？”沈星看着她，的确有一丝困惑。

    钱人人都想赚，但眼前这位的渴望似乎大大超出了寻常人。

    “当然是因为不甘！”小玲似乎彻底不装了，那张本应该带着纯真的可爱面庞上，却充斥着清晰可见的恨意，“您看见我的模样了，能想象吗？我已经十七岁了吗！我的那对父母，只是因为不知道从哪里听说了，娇小型的女孩在富家子弟中很受欢迎，就将我‘培育’出来，特意做了基因微调，只为了能卖个好价钱......我甚至是自己逃到学园母星的！”

    “......”沈星一时之间，也默然无语。

    基因调整，这在人类联邦是被明令禁止的，但即便不禁止，也很少人会这样做，因为这种调整有一定的概率会影响到武道天赋。

    所以，学园母星上才不会到处都充满着各式各样的“基因改造人”。

    但很显然......

    哪个时代都不会缺少人渣败类，毕竟，只要基数大了，各种各样违反常识，违反道德，甚至是违反伦理认知的事情，都有可能出现。

    人口越多，社会生产力越发达，越是如此。

    所以，像这样逃到学园母星的事情，他以前也听闻过，毕竟学园母星作为联邦的新生代培养基地，任何适龄的人类孩童都可以免费入学，甚至那些从星际人口贩卖交易中解救出来的孩子，也一样会送到这里。

    沈星也只能庆幸，自家这一世的父母虽然不太靠谱的样子，但起码还算正常。
------------

第18章：变强！变强！

    不过，他看着面前的女孩。

    现在的基因修复技术其实已经十分成熟，只是价格不低，而且武道本身就是生命完善、进化的道路，自带基因修复效果。

    也就是说，这都不是什么不可跨越的绝境。

    只要能够跨过去，过去的痛苦，反而会成为意志的养分，成为强大的根基。

    所以，他之前的判断是没错的，这女孩，的确有不错的潜力。

    一念至此，沈星也不再吊着了，对小玲正色道，“你想要赚钱的原因，我已经知道了，坦白说，我约你出来，的确是想要找一个代理人，因为我能弄到自己也用不完的修行资源，而且也没有时间浪费在这上面。”

    “我没问题！”

    小玲立刻兴奋起来，那表情都让人忍不住怀疑，刚刚一副快要哭出来的样子，是不是装出来的。

    她甚至用力拍了拍自己一马平川的胸口，迫不及待的许诺道：“我知道有些武道学院的大佬也会找代理人贩卖资源，我保证能做的比所有同行都好，而且我也有下属，有厉害的团队，也有出货的渠道，不是单打独斗。”

    “还有下属？”沈星笑道，“有几个？”

    小玲立马抬起手掌，但只是犹豫了一瞬，就收起了三根手指。

    只有两个下属，也能叫厉害的团队？

    “算了，这都无所谓。”沈星也懒得问起这两人的情况，沉吟片刻后，说道，“机会可以给你，我本来就是为此而来的，但能做多久，还得看你的表现。”

    “谢谢先生，不，老板！”

    小玲狠狠一捏拳头，看样子的确兴奋不已，就差原地起跳了。

    “这枚元气丹，先十五万卖给你。”沈星将那枚元气丹递过去，“回去后线上联系，以后每天中午到我这里来拿资源，基础元液，不管你卖出多少，我这里都只要九千一支。”

    “没问题！”小玲一口答应下来，眼巴巴的看着沈星，“那個，老板，今后能有多少基础元液给我卖啊。”

    “看伱的表现。”沈星嘴角上扬，“也许，能多到超出你的想象呢。”

    “那我这辈子，就给老板做牛做马了！”小玲拍着胸脯，对比刚才张牙舞爪的模样，转变速度快到惊人。

    “行了。”沈星眼见事情都做的差不多了，也准备回去，只是走了两步后，忽然转身问道，“小玲是网名吧，你的真实名字是什么？”

    “小玲就是我的名字，以前父母取的名字早不想要了，等成年后就去改名！”小玲挤出和年纪美貌完全不符的谄谀笑容，“要不直接跟老板姓吧。”

    “......”沈星深深的看了她一眼，“那就多加努力，不要让我失望。”

    这最后的眼神，让小玲愣在了当场。

    这莫非......是到时候会彻底接纳她为自己人的意思？

    原本说跟老板姓，只是一句奉承的话。

    但这会儿，小玲的心中，竟然真的涌现出几分的期待出来。

    不过，她很快晃了晃头，看着手中握着的这枚元气丹，忍不住傻笑。

    已经在一个仅仅只有三人的聊天群里噼里啪啦的输入。

    “小的们，你们绝对想不到姐今天遇到了什么！”

    “姐今后就要发了！”

    “哇哈哈哈！”

    “（大笑）（大笑）（大笑）”

    “......”

    好吧，无论怎么说，小玲都是一位十七岁的少女。

    而另一边，沈星解决掉了代理人的事情后，看着账户上新多出来的十五万，也是心满意足。

    但今天已经耽误了不少时间了。

    小玲的事情，还是给了他一丝丝震动。

    如今的这片天空，阳光明媚，蓝天白云，但是，在天空之上的那片无尽星海......只怕未必会如此。

    说不定也充斥着想象不到的黑暗、残忍，未必真能比原始粗暴的异世界好到哪里去。

    “变强！变强！”

    沈星缓缓呼出一口气，坚定了自己的意志和决心。

    没有什么能比变强更重要！

    原本还想着仔细挑选一下新住所，现在也完全没有了那么打算，只是迅速的在学院附近的地方，挑选了一处带浴室，带小型训练区，总面积三十个平米左右的宿舍，就办好了搬离手续，再返回将所有的东西带回来。

    然后，拿出了新更换的负荷服，以及靠着胡安和赌约才能拿到手的重力装置！

    “开始吧，看看重力装置的效果。”

    熟练穿上负荷服后，沈星发现，负荷服的腰上本来就给重力装置预留了安装位置。

    这些设备，说不定一开始就是一整套的。

    启动！

    在按下按钮，确定启动重力装置的刹那，沈星面色一变，他能够清晰的感受到，一道无形的沉重感覆盖住自己全身。

    和负荷服给予的压力完全不同。

    正如胡安所说的那样，不仅仅是给皮肤，给肌肉施加的压力，就连内脏、骨骼、血液、头颅，乃至于每一根头发，都好像变得沉甸甸起来。

    当前重力并不算大，仅仅只是一点四倍左右。

    但如果修行起来......

    沈星吞服了一颗血灵丹，感受着热流涌动，气血翻滚，缓缓摆开了第一个动作。

    刹那间，肌肉颤动，热流飞速的涌动全身，融入到身躯之中。

    “真的加快了！”沈星眼眸发亮，“而且不止一倍！”

    是了，重力装置，可是能提升“至少一倍”的效果。

    就和负荷服一样，对不同天赋的人有着不同的表现。

    “开始！”

    这一刻，沈星忘记了学院的竞争，忘记了赌约，忘记了代理人，仿佛这些全部都是无关紧要的琐事，全身心的投入到修行中。

    元气热流消失了，就服用丹药，饿了渴了，就喝营养液，累了困了，就用学习装置辅助深度睡眠数个小时......已经有种疯魔般的姿态。

    但是，不疯魔，如何变强！

    沈星的确越来越痴迷武道。

    原本艰辛、痛苦的修行过程，到了他这里，却好似感觉不到时间的流逝。

    一直到第二天，到了该去学校报道的时间，才喘口气，恋恋不舍的停下。

    “比起昨天，肉眼可见的变强了很多！”他感受着身躯变化，心中喜悦。
------------

第19章：电击服

    不过具体变强了多少，还得用气血检测装置检测一下才知道。

    连同元气提取装置在内，沈星昨天就已经下单了，加起来正好将那十五万花光。

    眼下应该是已经到了。

    沈星看了眼时间，也不急于去学校报道，而是迅速的下楼，果然看见了两个包裹。

    都不大。

    气血检测装置只有一个巴掌大，使用的时候，只需要全力捏紧。

    当然，这种简易版本，精准度自然无法与武者等级登记处相比。

    沈星拿回宿舍试了下。

    【7.0】

    再试了一下。

    【7.1】

    “昨天这才是6.7吧。”沈星吸了口气。

    一天时间，气血强度增加0.3以上？

    要知道，这可不是刚突破练皮，气血快速提升的阶段，而练皮后期的标准，也只是8点。

    按照这个速度，别说一個星期了，最多再有三天，他就能到练皮后期！

    这是什么提升速度！

    “异世界的丹药真的有这么强？还是说我修行的太刻苦？还是说重力的装置太强？或者说我的天赋实际上比预想之中的还要好？”沈星看着气血检测仪器上的数字，不断的猜测。

    但他知道，更大的可能性，是三个原因都有。

    武道，本来就是天赋、资源、努力三者结合。

    但无论如何，他知道，自己是真的要起飞了！

    只是......

    清点了一下资源消耗，沈星也有些苦恼起来。

    仅仅只是昨天一天，他就用掉了十七颗丹药！

    也亏这些丹药没有前世一些小说里所说的“丹毒”的概念，毕竟，其本质就是一些蕴含元气，而有了种种神奇效果的植物，再加上武道修行本身就是在淬体排毒，不然沈星也不敢这样用。

    “四十颗气血丹，如今只剩下十四颗，归元丹倒是只用了五颗，但二十四颗百草丹，却只剩下八颗了。”

    沈星稍稍叹口气。

    不算归元丹的话，这些丹药，顶多够他再用一天时间。

    不仅仅是人类联邦这边需要赚钱，异世界那边，也要想办法多弄些资源！

    不过，沈星想到上次回归前的事情，表情也有些阴冷。

    在学院里，顶多就是和同学打打架，但是在那边，可是真正的生死厮杀！

    “必须准备的更充分一些，一会儿小玲来了，找她问问。”沈星想着之前在网上搜索的一些信息，心里已经有了想法。

    他再是拆开了另一个包裹。

    所谓的元气提取装置，结构比他预想之中的还要简单一些。

    就是两个用元气导体材料隔开来的装置。

    其中一个用于溶解丹药，另一个用来放入营养液，真正有技术含量的，就在于“元气负压”技术，能够将一边的元气全部导入另一边。

    沈星试了一下。

    虽然这台元气提取装置的功率不算大，但也差不多能有一个小时“生产”出一支基础元液的效率。

    二十四小时放在这里运转，那就是二十四支。

    只要归元丹不断，就是日收入二十一万六千。

    对于学园母星的普通学生来说，这种收入已经是难以想象的巨款，但对武道修行来说，依然不够。

    毕竟，只是最基础的重力装置，就要数百万。

    “重力装置先用学校的，其他的一些便宜的辅佐设备，比如按摩浴缸之类的，先用上来，至于以后，只能多买些元气提取装置，加大生产......要是确定了小玲足够靠谱，能够信任之后，这些都可以交给她。”

    沈星迅速的思索了一下今后的大致规划，便动身前往学校。

    这一次，没有遇到昨天那位戴老师，无论是报道还是领取免费资源，都由一台智能机器人辅助。

    “也不知道，练皮班的指导老师，具体有什么作用。”沈星带着这个困惑离开了。

    毕竟，基础班的指导老师要负责教导他们人类武道基础训练操，可练皮班的老师，却似乎什么也不教，连训练都是让他们自己回去。

    如果只是为了管理他们，也没必要以小班形式，安排这么多武道指导老师吧。

    等下次遇到了，再问问。

    沈星不再思索，回到自己宿舍楼下的时候，就看见了小玲一个人站那里等待。

    “来的这么早？”他看了眼时间，现在才是上午九点。

    昨天约定的是中午时间。

    “老板回来了！”

    小玲看见沈星，脸上明显还残留着亢奋，甚至还有一些浅浅的黑眼圈，想来昨天没怎么睡得好。

    “你这可不行。”沈星摇摇头，“拿出你在网上坑钱的精明来，冷静成熟点。”

    “嘿嘿。”小玲憨憨一笑，试图萌混过关，但依然眼巴巴的看着沈星。

    “上来吧。”沈星也不再多说什么，直接带着小玲进入宿舍。

    只是第一眼，小玲就看见了那台元气提取装置。

    “别看了，刚到的，明天大概能有二十多支，至于今天，先把这十支官方的拿去吧。”沈星直接甩出刚领取的五支基础元液，再加上昨天领取的，正好十支。

    这种基础元液，他已经彻底看不上了，拿去卖钱就行。

    “是！”小玲双眼简直要放光。

    别说二十多支，就算是这十支摆在面前，她也是第一次看见！

    “另外。”沈星抬起手，将那把电磁枪摆上来，“这把电磁枪，是你自己做的吗？”

    “嗯。”小玲一眼就看出这正是自己卖出去的那支，点点头，“这种电磁枪其实技术含量不算高，只是容易出事，一般学生不敢用......一旦准头不好，当场爆头，那就闹大了。”

    学园母星的规则就是这样。

    不出人命，就只是学纪纠察部队参与调查、管理。

    可一旦出了人命......

    那就是人类联邦对巡察部队出手，会翻个底朝天，将所有参与者都揪出来，严厉处理，甚至包括死刑。

    所以，小玲卖这玩意，的的确确胆子大。

    但沈星现在却不是要再买把枪。

    “这东西都做出来了，那电击服呢？”他问道，“那东西的技术含量，也算不上高。”

    “这个......”

    小玲犹豫了片刻，卷起自己的衣袖。

    她里面穿着一件黄色的紧身衣，正是沈星所说的电击服！
------------

第20章：再入异世界

    “这也是我自己改装的，最大功率下，通过人体的电流可以持续达到1安以上，就算是练骨期武者也会当场麻痹受伤，如果戴上电击手套，也能主动攻击，就是......”小玲露出些不好意思的神态，“真遇上练骨期，也只能打个偷袭，不然我可碰不到。”

    1安......沈星记得，普通人体内只要导电超过50毫安就会致死。

    好东西啊。

    沈星在网上搜索的“普通人面对武者如何防身”时，搜出来的回答中，就有电击服。

    毕竟制作简单，价格便宜，核心技术就是高能电池，但却能让一个普通人变成“电刺猬”，让武者也不敢随意触碰。

    偷袭下，普通人干翻练肉，甚至是练骨期武者，都不算难。

    当然，对于人类联邦的武者而言，只要提前发现了，无论是使用绝缘体武器，还是投掷攻击，总能有办法解决。

    但异世界土著可没这见识。

    沈星已经能够想象，这种东西拿到异世界，就和电磁枪一样，会成为大杀器！

    “给我制作一件，但最大功率要做到你能做到的最大程度！”沈星果断说道。

    “老板。”小玲脸色微变，“那会死人的。”

    “难道你身上这件就不会死人吗？还是说，这把电磁枪不会死人？”沈星笑了起来，“放心，我有分寸，而且我是武道天才，有大好前途，不会随便犯傻的。”

    “......好！”

    小玲的表情只是纠结了极短时间，看着手中的基础元液，再看了看眼前正在满功率运行的元气提取装置，直接答应下来。

    “我明天就给老板送来。”

    “行，支出你自己从收益里面扣。”沈星满意的点点头。

    这就是为什么他发现那个群聊的背后是一個团队之后，立刻动了心思。

    与其去随便找一个学生当代理人，不如去找一个胆大，而且有能力的。

    明天就该把血灵丹和百草丹用完了。

    然后，就该再去异世界一趟。

    似乎是想到了什么，沈星此时的目光之中，蕴含着冰冷。

    会死人？

    他只担心杀不死人！

    小玲提着十支基础元液，美滋滋的走了，而沈飞则继续开始修行。

    这种快速变强的感觉，的确令人着迷。

    如果丹药足够，别说一周后，他甚至有信心能够在一周时间之内冲刺练肉境！

    别问，问就是天赋！

    反正这个时代注重武者隐私，再加上沈星前身的确是意志拉胯，以前也不是没出现过他这种坚定武道之心后，惊艳所有人的天才，所以沈星丝毫没有藏拙的打算。

    他已经隐隐察觉到。

    这个世界的武道，只怕还隐藏了很多东西。

    别的不说，光是学院里这些层出不穷的辅佐设备，就足够让沈星全力去争取！

    又是一天苦修过去。

    【7.5】

    “进步比昨天还大，也是，昨天到底是耽误了不少时间。”沈星缓缓呼出一口气，看着气血检测仪器上的数字，颇为满意。

    再有两天，就能到后期。

    可惜，血灵丹和百草丹都用完了。

    而且，沈星已经开始觉得，在使用重力装置的情况下，血灵丹和百草丹，都已经有些跟不上了。

    虽然说是“土豪浪费式”用法，但一颗丹药平均用不到一个小时，每次都需要打断一下，服用丹药，也多少有些影响。

    哪怕现在还够用，但等到他突破练肉之后，肯定就不够了。

    还得去找一些更高级的。

    沈星一边思索着这次去异世界要做的准备，一边去学校报道，领取资源。

    这次还是没有碰见老师。

    而他返回宿舍的时候，不出所料，再一次早早的看见了小玲，而且这次直接在门口等着。

    “老板，东西我做好了。”小玲提着一个小包，跟着沈星进了宿舍，甚至有些骄傲的介绍道，“内层用了双重绝缘材质，再加上了高额电容，安全性绝对有保障，最大通过人体的电流已经加到了3安，用了足足四颗高能电池，续航能力也很强，练髓境武者我不清楚，但练骨境，一碰就动弹不得，三秒内绝对致死！”

    尺寸也是按照沈星的尺寸做的，做成了白色，看起来就像是普通的紧身衣。

    甚至还搭配了透明无色仿真型电击手套，戴在手上根本就看不出。

    可以说将隐蔽性和偷袭性拉满了。

    沈星的确满意。

    根据他之前的观察，在那座清水城也应该没多少练髓以上的强者。

    这种层次的武者，光是从外表就能看出一种如人形巨兽般的气势。

    至少，他之前观察那座城市的半个月之中，连一个也没有见到过。

    再加上随时回归的底牌，安全性大大增加。

    “你以后还得再增强一下技术能力。”沈星对着小玲说道，“或者招收一些擅长技术的下属，我有这个需求。”

    “明白！”小玲拍着胸口，看表情，显然已经放在了心上。

    这少女其实很精明，比如她从来就没有问过沈星要电磁枪、电击服有什么用，甚至连一丝一毫的试探也没有。

    能在刚开始找代理人的时候就遇见她，沈星运气的确不错。

    “今天共有二十六支自配基础元液。”沈星将昨天一整天的产出交给她，“其中两支你自己拿着用，算是奖金。”

    “哇，老板我太爱你了！”小玲兴奋的好像要扑到沈星身上一样。

    二十多支再加上两支自己的，她这一天的收入，就能够有好几万！

    不过沈星瞪了她一眼后，立马又是副稳重的样子。

    “回去好好卖，销路打开来，以后会越来越多的。”沈星再给她画了个饼，便打发离开了。

    是时候再去异世界一趟！

    沈星拆开刚取的两个包裹，一个是更贵，更好的纳米防护服，另一个则是一件白色的精致古装。

    后者是他在网上精心挑选，符合异世界穿衣习惯的衣服。

    没错，他这次不准备再化妆成乡下小子了。

    之前连武者都不是，底气差了些，但即便那样，该被人盯上，还是会被盯上。

    既然如此，沈星决定不再装弱。

    他已经意识到，在那种世界，伱越隐藏，越是会被人视为心虚，步步紧逼，反而越强势，越会让人忌惮，不敢轻易出手。
------------

第21章：立威

    可以说，踏入练皮，拥有了电击服，再加上“瞬间回归”这个终极底牌，沈星面对那座异界城市，已经有了不低的底气。

    “传送！”

    一切准备就绪后，沈星心念一动，直接出现在了之前那个巷子里。

    这个世界的时间流逝和人类联邦那里一致，也已经过去四天，而地面上的那几具尸体早已经不见踪迹，但仔细看的话，还能看见地面上残留的一些红色印记。

    之前枪击的弹孔，也依然留着。

    沈星心念一动，戴在眼瞳上的隐形眼镜型终端开始运转起来。

    是的，这次他特意买了一個关闭了联网功能的个人终端，价格不便宜，运算功能也很强大，而且安装了不少软件程序。

    现在正在运行的，就是一款名为“大侦探”的软件。

    能够迅速的标记出一些一般情况下发现不了的痕迹。

    当然，也有测谎功能。

    “这东西，放前世的一些小说里，都能充当一个金手指了。”沈星颇为满意。

    坐拥一个星际武道世界，他在这里的底气本就不低。

    走出小巷，街道上比较之前似乎没有任何区别，依然人来人往，充满了嘈杂的市井气息，只不过，当沈星走出来的那一刻，这气息都似乎少了几分，不少身穿麻衣，面黄肌瘦的普通百姓看见沈星后，慌忙让开，仿佛连呼吸都变得压抑起来。

    所到之处，几乎人人避让。

    哪怕是一些明显是武者的人，看着沈星的目光也颇为慎重，甚至都不敢多看。

    因为，沈星这一身洁白如雪，飘逸潇洒的穿着，放在这里，实在是太过显眼。

    哪怕什么也不懂的人，也能从这身衣服上面看出“昂贵”两个字。

    再加上皮肤白皙，身姿挺拔，相貌英俊……可以说，这形象几乎就是将“大家族子弟”几个字写在了脸上。

    还不是一般的大家族。

    至少，这座城市的几个大家族中的子弟，也从未有过沈星这样的气势。

    一直到沈星走过了一段距离之后，街上才轰然响起了不少讨论的声音。

    “我的老天，那是哪来的公子爷？”

    “从没见过，但我敢打赌，绝对是大城来的！”

    “怎么是一个人，他就不怕吗？”

    “天真，你怎么知道是一个人，说不准就在暗处藏了某个大高手。”

    “别看了，这种大家族弟子，哪怕年轻，实力也不会弱到哪里去。”

    “都小心点，别惹到人家。”

    “......”

    惊叹的有，猜测的有，忌惮的更多，毕竟，这些公子哥不少都是嚣张跋扈，一个不爽，当街杀人也不是什么稀罕事。

    而当沈星这样一路走进了丹阁的时候，里面的一些武者看过来的目光，都带着明显的慎重和小心。

    没什么跟脚的武者虽然地位也不错，但也要看和谁比。

    和这种大家族的子弟比起来，他们和外面那些泥腿子，也没多大区别。

    而丹堂内的店员们看见了沈星，也是一个个眼眸发亮，面带笑容的主动走上来。

    其中一个，正是沈星上次来时接待他的那位。

    只不过，这位颇为年轻，观察力却十分不错的店员走了几步后，忽然停顿了一下，再仔细的打量了一下沈星，目光之中忽然闪过一丝惊疑。

    这身高、这体型......

    沈星也同样在看他。

    “大侦探”软件已经及时给出了提示。

    【这人似乎是认识你】

    这也能被认出来？

    看来真不能小看了武者的观察力，尤其是这种店员职业。

    沈星的脑海中浮现出某个想法，转头给了一个似笑非笑的表情：“怎么，换了身衣服，就认不出来了？”

    这一模一样的声音出现，让这位店员彻底确定了。

    咕噜。

    他下意识的吞咽口水。

    【他有一些惊慌，紧张。】

    惊慌......

    沈星的目光刹那间有些冰冷。

    上次刚刚钻入巷子就被盯上，显然是因为在丹阁里露了财，当时在丹阁里的所有人都有可能是幕后主使，包括了眼前这位店员。

    这看起来，是找着了？

    很显然，沈星那并不怎么掩饰的冰冷目光也没有瞒过店员，这让他心中的惊慌更甚。

    上次那几个人的死法让他记忆犹新，这几日都有些恐惧，总担心被“暗器高手”找上来。

    而现在又见到沈星以大家族子弟的形象出现，更是确定了自己惹到惹不起的人。

    但也只能挤出笑容，装作什么都不知道的样子。

    “原来是公子，公子这和上次的模样，可是相差颇大，也难怪小的一时有些没认不出来呢。”

    “呵呵。”沈星轻笑了两声，“认不出来？你的眼力的确不行，说说看，到底是什么让你觉得，靠着那几个废物，就能将本公子打杀了？”

    一下子，周围本来靠过来的几个店员，一下子都停住了脚步。

    而店里的其它客人愣了半响之后，一个个的目光也都有些玩味了。

    就连原本一直躺在躺椅上，闭着眼睛的中年掌柜，此时都眯起眼睛看了过来。

    被沈星盯着的这位店员，更是一下子控制不住自己冷汗。

    “公子，是不是误会了什么。”他依然在强装镇定，“小的可不敢做那种事。”

    “现在知道不敢了？”沈星沉下脸来，目光环视一周，冷笑两声，“你可是让本公子在家里人面前丢了大脸，还是说，你们丹阁向来是这样对待客人的？”

    没错，沈星就是在抓住机会立威！

    他已经看出来了，这里最强的，大概就是那位掌柜，但是也没有到练髓层次。

    那就不足为惧。

    以后只怕还要和这个丹阁多多接触，一次立威成功，可以省去不知多少麻烦。

    更何况——

    沈星这次给自己立下的人设，就是一个大家族中出来试炼的弟子，首次买东西就被人围杀抢劫，怎么可能没有脾气。

    他明着是在说这位店员，可此时的目光，却看向那位掌柜。

    很显然，这番话说出来，掌柜的也无法继续坐着了。

    “误会，都是误会。”这位掌柜从躺椅上一跃而起，快速跑来，满脸的笑容，“公子大概是误会了，我们丹阁可是一百多年的信誉，不可能会做这种事，这应该都是这小子被银子蒙了心，还望公子见谅，见谅。”
------------

第22章：这招掌心雷，如何？

    “见谅？”沈星冷哼一声，紧紧的盯着掌柜，“这可不是一句见谅，就能过去的事。”

    他其实根本不需要伪装什么，心中本来就有怒意。

    再拿出前世作为富一代养出来的气势，一看就是久居上位。

    再加上人类联邦世界带来的底气。

    可以说，此时的他，就是货真价实的“大家族子弟”！

    丹阁掌柜在这清水城，也算是一号响当当的人物，但此刻在沈星的目光之下，都感受到了不小的压力。

    看不透。

    唯一能看出的，就是来历绝不简单。

    “息怒，公子息怒。”掌柜堆着笑容，扭过头狠狠的瞪着那位店员，一巴掌扇过去，“瞎了眼的东西，我平时是怎么千叮万嘱的！”

    这一巴掌，又快又狠。

    啪的一声，那店员直接被扇倒在地，半边脸都肿了。

    但也顾不得惨叫，连滚带爬的翻起来，跪在沈星面前，大声嚎哭：“是小的不对，小的瞎了眼......”

    【情绪：紧张、恐惧】

    【伪装度：78%】

    【隐藏情绪：怨恨】

    【正为自己做过的事情而后悔，但要小心怨恨带来的背后一击。】

    沈星看着软件上的分析提示，却是忍不住笑起来。

    这软件还真厉害。

    他自然看的出来，眼前这两人是在演戏给他看呢，如果他真的就这么轻飘飘的放过了，那估摸着还会被冠上“年轻人”、“好糊弄”之类的印象。

    “做错了事，就要付出代价。”沈星根本没有看地上一把鼻涕一把泪的店员，只是看着掌柜，不紧不慢的说道，“掌柜的以为呢。”

    “当然，当然。”掌柜的笑容依旧，只是眼角有些抽动，然后狠狠的踢了脚店员，“还不快给公子赔罪。”

    “是，是。”店员的眼里闪过一丝肉痛，但还是把自己身上全部的银子都拿了出来，赫然有足足一个银袋。

    这样带在身上，也不嫌重。

    但看周围不少武者一下子火热、羡慕起来的目光，就知道这分量着实不少。

    可沈星，却看也不看一眼。

    “本公子可不缺银子。”他依旧是不紧不慢的样子，只是挥动了下袖口，说道，“这样，他要能挡我一掌，这事就算过去了。”

    “我愿意。”掌柜的还没出声，那店员就眼睛一亮，迫不及待的说道，“只要公子能饶过小的，别说一掌，五掌，十掌也行。”

    哪怕是大家族弟子，也多是十五六岁，差不多长开了后才开始习武，修行。

    眼前这位公子怎么看也就只是这个年纪，实力能强到哪去。

    在这位店员看来，挨一掌，可比付出这么多银子要轻多了。

    但掌柜的脸上却浮现出一抹迟疑。

    他的确是想要保住这平日里颇为机灵，很是得他欣赏的店员，但是，眼前这位来历不菲的公子哥，看起来可不是这么好说话的人。

    这一掌......怕是有些玄妙。

    “或者，掌柜的愿意，替他挨这一掌也行。”沈星似笑非笑的看着掌柜。

    那个玩味的表情，甚至让掌柜的心中都忍不住打了個激灵。

    “公子说笑了。”他的笑容都变得有几分的勉强，“做错了事，就要受罚，公子请便，要不解气，别说一掌，十掌，十脚也没问题。”

    “免了。”沈星抬起手，轻飘飘的按去，“一掌，就绰绰有余。”

    这一刻，掌柜、店员，包括了逐渐围起来看热闹的其他客人，都是紧紧的盯着沈星的手掌。

    似乎想要看出什么玄奥来。

    然而，无论他们怎么看，这都是轻飘飘的一掌，没有任何力度。

    别说凝聚气血，甚至都没怎么用力。

    直到手掌拍到店员肩上的那一刻，店员的脸上，都浮现出下意识的喜悦。

    他的确没有感受到任何的力道。

    但是，下一瞬——

    噼里啪啦一声，刺目的电光在接触处暴起，只是瞬息间，店员连惨叫都发不出，浑身猛地一颤，整个人直直的倒了下去。

    这突如其来的一幕，将所有人都吓了一大跳。

    电流？

    不，这里可没有电流的概念。

    那是雷电！

    这个地方的人，唯一见过类似的光芒，就是雷雨天气，来自于九天之上的雷电！

    一些武者脸上已经是一片骇然。

    他们或许见过刀劈斧砍，甚至是一拳将人脑袋打爆，但什么时候见过这种场面！

    再看那店员，已经是毫无声息，肩膀处一片焦黑，头发甚至根根竖起，赫然是和传闻中被雷电劈中而亡的人一模一样！

    就连炼骨期的掌柜，也是眼球暴起，一副目瞪口呆，惊骇不已的样子！

    以他的见识，想的比其他人更多！

    灵兵！这绝对是灵兵！

    他曾经在大城里听说过，一些实力强横的先天武者的手上，有强大无比的兵器，被称之为灵兵，每一件都有着种种不可思议的力量，有的能发出炙热的火焰，有的带着雷光闪烁，有的冷冽如千古寒冰......

    “掌柜的。”

    耳边再传来少年的声音，让掌柜狠狠的一哆嗦。

    再看向少年的目光，已经充斥着惊骇。

    竟然将灵兵这种东西，交给一个少年郎带出去。

    这少年背后的家族、势力，到底有多么的恐怖！

    沈星很满意这些人的反应，他要的就是这样的效果，此刻也只是云淡风轻的问道，“我这招掌心雷，如何？”

    “厉害！厉害！”掌柜整个人都躬了起来，脸上的笑容几近谄媚，“公子真的是让小的大开眼界，大开眼界啊。”

    灵兵的威力，他没有丝毫把握挡住，这种时候，别说是一个店员死在面前，就算是亲生儿子死在面前，他也未必敢动。

    周围其他的人，表现的更是不堪，一个个原本还抱着看热闹的心思，现在更是大气都不敢喘。

    甚至连走都不敢走。

    氛围变得极为压抑。

    沈星看着这一幕，也算是对这个世界有了更深的认知。

    在这里，强者，真正的能主宰一切！

    不过，立威的目的已经达到，沈星脸色一正：“掌柜觉得不错就行，实不相瞒，这次，我依然是来买丹药的。”

    “是，是，公子这边请，这边请。”掌柜哪里敢说半个不字，甚至扭头对着其它店员低吼道，“还愣着干什么？去库房，不，去我房间的柜子里，把本店最好的丹药都给公子取来。”
------------

第23章：百年灵材

    只是片刻，沈星的面前，就摆满了各种各样的丹药。

    远不止是上次的那三种。

    这就是立威的好处了，沈星早就知道，像这样的地方，也是看人下菜，不可能没有真正的好东西，只是一般人根本没资格见到。

    比如说，他现在就看见了几个高品质的玉瓶。

    玉料和金银的作用正好相反，对元气有一定的隔绝效果，人类联邦那边用来装基础元液的容器，也是类似的合成材料。

    但以这个世界的元气浓度，元气外泄的速度本来就不快，不是上了层次，也用不上玉瓶。

    所以，沈星十分干脆的指着这几个玉瓶：“介绍介绍。”

    “公子好眼力。”掌柜拍了一個比较干瘪的马屁，倒是带着几分自豪的介绍道，“这几样，可都是本店的镇店之宝，至少在清水城，只有本店才能买得到，比如这玉参丹，主材是百年以上的玉参，寻常人想要得到，只有去森林，山脉中找，但我丹阁却有自己的种植地，已种殖上百年，同样，这冰魂丹也是用的在寒潭生长了百年的冰魂草为主材，至于这地黄丹，乃是百年黄精炼制，对练脏期的强者修行都大有裨益，之前城主还在的时候，都是从本店预订......”

    掌柜显然是将沈星视为背景深厚的大家弟子了，言语之间不留余地的吹嘘自家丹阁。

    沈星也是现在才知道，丹阁，并非是这清水城的势力。

    而是外来者。

    一个专门以种植，炼丹，贩卖为主的势力，总部所在不明，但势力雄厚，像清水城这样的小城，都是直接垄断，没有其他人再敢做丹药、药草生意。

    这倒是有些出乎沈星的预料。

    不过，这几种丹药的确厉害。

    之前那些普通类型的，完全不能比。

    一瓶里虽然只有一颗，但在打开玉瓶的时候，他甚至能感觉到一股股浓郁的元气扑面而来。

    只怕得到练肉期之后，加上满功率负荷服，满功率重力装置，才能勉强炼化。

    也对，要能在这种元气浓郁的世界生长百年，普通植物都该成天材地宝了。

    “不错，勉强能用。”沈星心中满意，但口中倒是随意的样子，再看了眼另外几种升级款的大血灵丹，大归元丹，大百草丹，就像是点菜一样，随意指着，“这几种，你店里有多少，我要多少。”

    这份豪气，倒是完全符合他如今的身份。

    只是他说完后，掌柜的表情却有些迟疑。

    “怎么。”沈星面色沉了下来，“还担心本公子付不起钱？”

    “不敢，不敢。”掌柜连连道歉，但表情的却皱成苦瓜，“大血灵丹几种还尚可，只是，这三种招牌丹药，店里的存货基本都是城里几大家族预定了的，如今每种也只能拿出一颗......”

    “嗯？”沈星眉梢一皱，戴着隐形电击手套的手指之间，直接有电光闪过，语气颇为冰冷的说道，“你是觉得，本公子比不上这屁大点地方的所谓家族？”

    “不，不！小的可不敢有这样的心思。”掌柜额头上的冷汗一下子就冒出来了，甚至忍不住后退了些，敬畏的看了眼沈星的手掌，咬咬牙，“这样，承蒙公子看重，小的就从几大家族的份额里，给您每种划出三颗，不，五颗！然后再写信给总阁，若公子半个月后再来，定能让公子满意。”

    “呵呵。”沈星冷笑几声，“若非本公子出门在外，哪还看得上你们这点东西。”

    “是，是。”掌柜陪着笑。

    “就这样吧。”沈星一副懒得纠缠的样子，直接甩出一袋满满的银子，“多出来的，就算定金。”

    如今人类联邦的银价，是一克十二点多联邦币。

    毕竟，星际之中的那些行星也不缺少金属矿，据说三百年前还发现了一颗富含金银矿的小行星，所以，这价格比较两千多年前的时候，也没涨多少。

    光是倒卖银子、丹药的利益，就有上万倍了，沈星也懒得再拿其他的东西来交易，更何况，真要拿人类联邦特有的产品过来，反而更容易出问题，尤其是以后若换个地方再卖，别人轻易就能以此查出他的踪迹。

    最后，沈星一共带走十五枚有百年主材的丹药，以及其它三种丹药的升级款各四十枚。

    数量没有比上次多太多，但质量上，却远远超出。

    拿着丹药，用“大侦探”软件扫视了一圈，这次没有人跟踪，直接进入小巷里，回归！

    身形在刹那间出现在宿舍内。

    “两界贸易，果然是真正的一本万利！”沈星看着这一瓶瓶沉甸甸的丹药，心中也充满了喜悦。

    只可惜，无论是人类联邦，还是异世界那边，都是武道为尊。

    要是空有财富，没有实力，那什么也不是。

    不然的话，沈星光靠着两界贸易，就能轻易积累起泼天财富！

    “修行！”

    沈星飞速的调整了自己的心态，即便是在异世界装作贵公子，也是建立在电击服的力量之下，所以，还是得抓紧时间修行，变强。

    这才是根本！

    他迅速的换好衣服，穿好了负荷服，戴上重力装置，将功率全部调到最大，然后再有几分迫不及待的拿出了一颗大血灵丹。

    嗅着浓郁的元气，沈星的确十分期待。

    根据那位丹阁掌柜所说，这些升级款，都是用二十年以上的药材炼制。

    效果，至少是之前普通款的五倍以上！

    通常都是到练肉、练骨才会买来使用。

    但，那是异世界。

    沈飞可是有人类联邦不断改良，优化了两千多年的武道训练操，有专用于修行的负荷服、重力装置！

    “区区五倍罢了。”

    沈星一口将这枚大血灵丹吞下，霎那间，滚滚热流一下子从腹部涌出，再朝着四肢百骸疯狂的涌去。

    “卧槽！给力！”

    忍不住一口粗话说出，沈星带着亢奋，完全沉浸在了修行之中。

    不知疲倦，不觉厌烦，一遍又一遍。

    一直到足足六个小时后，才感觉身躯内涌出的热流渐缓消失，取而代之的，是一股无比酥麻的感觉席卷全身，仿佛每一寸血肉，每一颗细胞，都在为进化而欢呼。
------------

第24章：给你介绍富婆，你要么

    大概，只有当初突破练皮的时候，在愉悦程度上能和这次修行相比。

    沈星迫不及待的拿出气血检测装置。

    【7.7】

    看着这个数字，他还有几分不敢相信。

    直接提升了0.2！

    前两天的时候，修行超过十八个小时，最多也只是提升0.4而已。

    “新的丹药，帮助能这么大？”沈星感觉有些不可思议。

    这又不是吞服的那些用百年灵材炼制而成的丹药。

    不过仔细想想，上周第一次使用丹药修行的时候，似乎提升也很大，因为他只用了三天时间，不仅仅突破到练皮，更是到达中期，气血强度一跃到了6.7。

    哪怕前期的提升难度要小于后期，提升速度也很惊人。

    “莫非......”沈星的脑海中浮现出一个猜想，“是因为一颗丹药的持续时间拉长，没有打断，所以大多数情况下都能完整的做完一套三十六個动作？”

    他现在修行的这套“人类联邦武道基础训练操”，一共有三十六个动作，有严格的先后顺序，一整套下来，最少也要两个小时的时间。

    而最初与现在和前几天对比，最大差别就是没有丹药持续时间更长，没有经常中断服药。

    其实，随着实力的增强，沈星越发的能够感受到这套基础训练操的强大之处。

    他现在整个人的身躯，韧性和控制力都高到惊人。

    可以轻松的做出各种各样看起来匪夷所思的动作。

    最主要的还是控制力。

    明明没有学任何招式，但拳脚发力，已经有种浑然一体的感觉，轻松就能打出全部力量，而且变招灵活，仿佛能随意的控制整个身躯每一处肌肉。

    “这套基础操，只怕比我认知之中的，还要不简单。”沈星思索着，“基础班的李老师也说过，训练时最好是一整套动作都做完，不管是不是这个原因，接下来还是要多注意这一点。”

    不管如何，实力提升加快，都是大好事。

    这样来算，只要一天修行十八个小时，他今天就能到后期，甚至六七天内，就有机会达到练皮极限，然后冲刺练肉期！

    他又想到了那位安依依。

    只怕用不了多久，他就能彻底追赶上同届新生之中最优秀的学生！

    “继续！”

    沈星缓缓的吸了口气，继续修行。

    第二天，他的气血强度，已经来到了8.2，正式抵达练皮后期。

    但丝毫没有停下来的打算。

    每天只休息五个小时，再用一个小时，用来补充营养液，以及用新买的元气按摩浴缸泡个澡，缓解疲劳，剩下的十八个小时，全部都用来修行！

    第三天，也就是周五的时候，气血强度9.0！

    胡安发来信息，约定了周日的时候聚一聚。

    沈星直接答应下来，毕竟，他此时也感觉到了身躯的一丝疲倦，就连深度睡眠、大血灵丹、按摩浴缸等手段加在一起，也无法完全缓解。

    这种高强度的体力修行，肯定也会积累一些短时间内无法修补的损耗。

    所以，周日休息片刻，也无妨。

    但周六，沈星依然修行一整天。

    直到周日上午准备出门应约的时候，他的气血强度，已经来到了10.2！

    “10点左右，就是练皮境的极限。”沈星的脸上虽然已经积攒了一定的疲倦，但目光中却是神采奕奕，“前后加在一起，不过八天时间，就从基础境极限一跃到练皮境极限，这个速度，绝对是顶尖的。”

    毕竟，他不仅仅有当前阶段最合适，最充裕的丹药，还狠得下心苦修，几乎做到了这个阶段能做到的极致！

    不过，这些天内，他也不是除了苦修之外，什么都没做。

    此时的房间里除了多出了一台元气提取器之外，还有一台完全密封的新仪器。

    光谱成分检测仪。

    这东西，自然是沈星买来检测异世界丹药具体成分的，花了他足足九十九万。

    而检测的结果，既是让他松了口气，又是感到庆幸。

    因为，归元丹、百草丹都还好，所有的成分，百分之百能够检测出来，都是各种药草，这意味着在人类联邦也能制作出这种丹药。

    但血灵丹，里面赫然含有“未知生物的血液提取物”。

    “这东西，似乎蕴含异界妖兽的精血。”沈星对血灵丹的重视程度，一下子拔高到远超另外两种丹药的程度。

    他已经决定，血灵丹全部只能自己用，一颗都不能外泄出去！

    不过，归元丹和百草丹，就可以放心点了。

    即便被人查出来，炼制手法比不过机器炼制那般精准，但在人类联邦，买原材料自己制作丹药，以降低成本，也是常有的事情。

    无论任何时代，手工生产都不会完全消失。

    “接下来，可以把直接把基础元液的配置生产这一步全部交给小玲，还可以让她扩大规模，不需要我自己盯着。”沈星看着两台元气提取器，准备彻底当个甩手掌柜。

    提供丹药，然后收钱就行。

    而在出门前，他还拿了大归元丹，大百草丹各五颗。

    自然是为胡安准备的。

    无论是前世还是这一世，他对认可的朋友从来都不会吝啬，更别说，要不是有胡安帮他争取这件重力装置，他这一周也不可能有这样的进步。

    “也不知道胡安知道我已经到练皮极限后，会是什么表情。”沈星想着，也有几分的期待。

    锦衣夜行不是沈星的风格，人生在世，该得瑟的时候，就得得瑟！

    出门直接坐上公交飞车，朝着约定的地方赶去。

    不过，就在快到了的时候，胡安忽然发来一条视频通话。

    “老胡，我还有十分钟就到。”沈星看了眼时间，笑道，“你们可以抓紧时间多亲热亲热，一会我来了，就别在我面前喂狗粮了。”

    “那个，阿星......”胡安在镜头前的表情，却有种说不出来的古怪。

    就是尴尬、扭曲，欲言欲止，还有些不太好意思。

    “咋了？”沈星也觉得奇怪，“咋一副便秘的样子，和我还有什么不好说的？”

    “阿星，就是……”胡安依旧是吞吞吐吐的样子，但还是把话说出来了，“给你介绍富婆，你要么。”

    “......”沈星一脸懵逼。
------------

第25章：太令人惊叹

    给他介绍富婆？

    还有这种事情？

    谁啊，多大年纪？好看么？

    不得不说，胡安这突然来一句，的确是让沈星有些凌乱。

    好在，胡安后面还是把话说清楚了。

    “所以，只是顾娇的两个闺蜜也想来我们临海学校玩，顺便看看你这个闺蜜的男朋友呗，你这话说的，我还以为真有哪个富婆看上我了。”沈星松口气，然后笑道，“来就来呗，本来就是朋友聚餐，多些朋友认识认识，有什么关系。”

    “你不介意就好。”胡安也松了口气。

    这都是临时决定要来的，他也是才知道。

    本来就是三個人聚一聚，现在多两个人，还都是百灵学校的大小姐，如果是之前的沈星，肯定会不自在。

    “你呀，就是想太多，没必要哈，我现在和以前不一样了，膨胀的很，以后请叫我自信帝。”沈星一脸的笑容，表情的确有几分得瑟。

    他还是十分享受和朋友相处的时间。

    不用想着立威，不用控制表情，也不用立什么人设，想说什么就说什么。

    “我看出来了，你现在是自信多了。”胡安也笑了起来，然后左右看了眼，压低了声音说道，“不过，我一开始可真没说错，那两位都对你很有兴趣，想要看看‘突然醒悟’式天才有什么不同，所以......伱一会要不要好好表现一下？”

    “......”沈星眨眨眼，倒真有些失笑。

    还别说，如果换成之前的他，这的确是个难得的机会。

    看看胡安就知道。

    虽然他的天赋、心性都很不错，但要不是找了个大小姐当女朋友，实力绝对要比现在差一大截。

    可惜，沈星已经不再是之前的他了。

    现在的他，已经升级为“土豪沈星”。

    “我快到了，见面再说，到时候给你个惊喜。”沈星看了眼时间，笑道，也不解释什么。

    他的确很快就到了。

    这是一家即便在这个时代，也上了一定档次的餐厅，主打全息投影、高品质模拟，可以让客人模拟任何用餐环境，据说最高档的房间，即便是先天境来了，也看不出多少虚假。

    沈星直接走到定好的包间。

    一进去，就看见了一望无际的原野，甚至有一阵阵的清风伴随着压低的青草徐徐来，空气之中弥漫的清新的气息，连元气都比外面浓郁了很多。

    的确有种心旷神怡之感，好似一周苦修带来的精神疲倦，都一下子舒缓了许多。

    这个时代，还是有不少前世无法企及的顶级享受。

    当然，前提是要强大，富裕。

    很多地方甚至限制公民等级。

    “阿星，这里。”胡安的声音打断了沈星的感慨，原野的中间已经摆了一个小圆桌，早有几位坐在那里，看了过来。

    其中一位留着一头火红色头发，身形最为娇小的，就是胡安的女朋友，顾娇。

    而另外两位......

    即便这个时代到处都是高颜值，沈星也忍不住在心里赞叹了两声。

    一位体态端庄，五官精致，气质如兰，只需浅浅笑着坐在那里，就仿佛是人们心中所想的“大小姐”应有的模样。

    至于另一位，就有些过于高挑，明显高出了一截，身材好到爆炸，完全看不出是十五六岁的少女，而且眼眸如水，看过来的时候自带着丝丝妩媚，仿佛要撩到人内心深处。

    也就是沈星前世见多识广，这要是换前身来，怕是一个照面就要出丑。

    不过现在嘛。

    他也只是大大方方的走过去，抬手打了个招呼：“两位好，我是沈星，老胡的发小。”

    “你好呀，我是宓妃，洛神甄宓的那个宓哦。”身材火热，眼眸抚媚的那位少女肆无忌惮的打量着沈星，不知道想到什么，咯咯笑起来，“顾娇以前说你又颓又废，这可是一点都看不出来，醒悟武道之心，真有那么大变化？”

    “阿宓！”旁边的顾娇脸色一下就涨红了，狠狠的瞪了眼宓妃。

    她以前可是一点都看不上这位男朋友的挚友，但沈星现在的变化越大，对她打脸也就打的越重。

    现在见到都免不了尴尬，但没想到宓妃还把她以前说的话拿出来。

    这不是败坏她在胡安心里的形象嘛。

    “怎么说呢。”沈星自己拉出椅子坐了下来，笑道，“武道之心什么的，本来就很玄乎，真要说起来，就好像是前面十几年的人生都只是一场大梦，突然醒来，回归了现实而已。”

    这番话用来解释觉醒前世记忆的话，也是一点问题都没有。

    但是，面前几人却似乎都有些触动。

    某种程度上来说，学院母星内大多数刚刚踏入高中，开始武道修行的学生，都有类似的感觉。

    高中之前，一片平和，享受青春，可一朝踏入武道，突然之间，压力如潮水般不断席卷而来。

    让人没有喘息的余地。

    “我们总会在某一个时刻认清现实，也认清了自己的内心，所以才知晓努力，坚持。”另一位气质典雅的少女忽然出声，声音温婉，看着沈星的目光中也带着显而易见的赞叹，“但即便如此，你爆发出来的潜能也太令人惊叹——如果我没看错，你已经快要突破至练肉期了。”

    这话一出，另外几人都是大吃一惊。

    顾娇更是猛地站起来。

    “你没有看错吧，瑾仪。”

    别说她了，胡安都是微张着嘴巴，一脸呆滞的看着沈星。

    如果他没记错，自己这位挚友在这周一，才是练皮中期。

    这就快要突破练肉期？

    他这个练皮后期，此时都还差了一截！

    “你是怎么看出来的？”沈星好奇的看着这个名叫瑾仪的女孩，也算是默认了下来。

    这下子，其余几人也都只能接受这个事实，顾娇呆呆的坐下，脸色一片涨红，想起自己曾经说过的话，更是恨不得找个地缝钻进去，而胡安脸上满是高兴，也有一点羡慕和惊叹。

    至于宓妃，已经紧紧盯着沈星，眼眸之中好像闪耀着异样的光泽。

    其实，光是现在到了练皮巅峰，还不至于让她们如此惊讶。

    但她们都知道，沈星刚开始，可是颓废、摆烂了足足半月！
------------

第26章：大佬，缺包养么

    哪怕这之后的时间里，资源充足，勤学苦练，能在这么短的时间内抵达练皮极限，这份天赋也依然夸张了。

    要知道，她们之中除了瑾仪已经是练肉期之外，其余全部都还只是练皮后期！

    可瑾仪不同！

    她是真正的天之娇女，家室、天赋、能力，即便在全员大小姐的百灵武院，也是最为拔尖的那些人之一！

    这么看，沈星的潜力，竟然有可能跟上瑾仪？

    在此时的这个聚餐上，沈星仿佛一下子成为了众人的中心，成为了无可置疑的焦点。

    不过，他依然只是好奇的看着瑾仪。

    炼体期，除了练髓之后，气息会发生明显的变化，在这之前的练皮、练肉、练骨三个阶段，从外表都是看不出什么的。

    所以，这位是怎么看出他的实力的？

    “是感知。”瑾仪微笑道，“虽然十五六岁之前，不能修行武道，但这指的是炼体，而不包括神魂，我自幼修行家传神魂之法，提前温养神魂，所以感知出色，才能大致看出你的境界。”

    “原来如此。”沈星有些遗憾。

    他还以为会是什么更高级的气血仪。

    要真有这东西，肯定想办法弄一台。

    能弄清楚其余人的实力，拿去异世界，还是有不少作用的。

    “大佬大佬。”一旁一直盯着沈星的宓妃忽然高举手掌，颇为兴奋的看着沈星，“大佬你还缺包养吗？看看我怎么样，每天可以给你五枚，不，七枚元气丹！”

    “......”沈星表情古怪的看着她。

    她刚刚问的是缺包养吗？而不是求包养？

    是不是说错了？

    “你要是缺少修行资源，我和宓妃都可以提供一些。”瑾仪也在一旁笑道，同样的意思由她来说，就好像颇为认真，“不需要签署什么合约，只当人情投资。”

    “......”

    沈星这才意识到，胡安刚开始说介绍富婆给他认识，真不是开玩笑。

    见面就要给资源，不是富婆是什么？

    “这在学院母星很常见的。”顾娇在一旁似乎看出了沈星的惊讶，主动出声解释道，“以你现在的......表现，如果对外说缺少资源，很快就会有许多公司、机构，甚至是富家子弟找上来，为你提供修行资源，不过大多都需要签署合约，或借贷，或规定毕业后的工作年限。”

    原来如此。

    沈星只是一想，就恍然了。

    一方是意志突出，表现出众，但缺少修行资源的平民，一方是掌握资源的公司、机构、土豪，的确有互补的需求。

    “那老胡是不是......”沈星不由微皱着眉梢看向胡安。

    “怎么可能！”顾娇看着沈星的表情，似乎是被刺激到了什么，蹭的一下再次站起来，双手按在桌子上，语气激动，嘴里好像连珠炮一样说道，“我是真的喜欢胡安，才不是伱想的那样，也没有让胡安签署什么合约！啊——！真是的，我承认之前就是夹缝里看人，我自大，我骄纵，我给你道歉，这总行了吧。”

    “......”沈星哑然。

    他的确有些担心胡安签署了什么不平等合约。

    但现在看来，似乎没什么好担心。

    顾娇会这样激动，自然不是因为在意他，只能是在意胡安。

    这家伙还真是好运，人财两得啊。

    “好了，娇娇，坐下吧。”瑾仪开口道，“我看得出来，沈星同学只是有些担心胡安，也没有针对你的意思。”

    “没错。”沈星跟着笑道，“而且，我现在倒是觉得你们很般配。”

    可不是么，从最初的记忆开始，胡安就一直是一副温和，慢吞的性子，就没见他急过眼，而顾娇一看就是个性子急的，只能说天生一对。

    “你们是不知道，胡安有多在意他这位朋友。”顾娇平复了些情绪，慢慢的坐回去，紧紧挽住胡安的胳膊，嘴唇依旧撅着，“刚在网上认识那会儿，就经常聊起他，这关系也太好了......”

    一旁被挽着的胡安，也颇有些尴尬。

    他委实是没有想到，自家女友连他挚友的醋都吃。

    “那是。”沈星忍不住笑了起来，“我和胡安那可是小学一年级就认识了，而且他小时候很长时间都很自闭，一個人缩在角落，后面认识我了，有段时间，那是走到哪跟到哪，有一次......”

    “好了好了。”胡安有些经不住了，连忙开口，“别扒我小时候的黑料了，这两位还在等你的回复呢。”

    “哦，对。”沈星转过头，对着瑾仪和宓妃笑道，“感谢二位大小姐的慷慨，不过，我现在的确不缺修行资源。”

    “噫。”宓妃一脸的失落，整个人趴在桌子上，“好不容易瞧见个大佬，还想着能早点投资，以后抱条大腿呢。”

    “没关系的。”瑾仪倒是笑容依旧，“有什么需要帮忙，也可以直接说，不用喊‘大小姐’什么的，武道是条看不见终点的漫漫长路，我们这些家境好些的，也顶多是在刚开始时能走的轻松些。”

    不得不说，这位名叫瑾仪的女孩子，说话处事，谈吐举止，的确给人一种极为舒服的感觉。

    但沈星也很清楚，不管在哪个时代，让人另眼相看的根本原因，还是自己要有本事。

    他也不客气，想了想，直接笑道：“元气丹这样的资源，我现在的确不缺，但要说帮助，我倒是有些头疼修行用的设备，要是能有什么购买渠道，倒是帮大忙了。”

    这也不是随意一说，公民等级限购这点，的确让他有些头疼。

    一些东西，有钱都很难买。

    眼下用的负荷服、重力装置之类的，其实都只是最基础款的。

    就这，还得从学院里竞争。

    要是到练肉期后，也是要等上最少一周才有竞争资格，那胡安可帮不上忙了。

    不过，沈星没有想到，他这样一说之后，三个女孩对视一眼，宓妃忽然噗哧一声，笑的花枝乱颤：“那可真是找对人了，你知道瑾仪姓什么吗？”

    “姓什么？”沈星的目光有点被乱颤的地方吸引，但还是先好奇起来。

    “姓南宫，南宫瑾仪。”

    “南宫，南宫......”沈星念叨了两遍，猛地睁大了眼睛，“不会是学院下发的南宫牌负荷服的那个南宫吧。”
------------

第27章：意外惊喜

    沈星清楚的记得，无论是基础阶段，还是练皮阶段，学院里发放的负荷服都是一个叫做南宫的牌子，据说这是负荷服产业的龙头老大。

    至于重力装置，他倒是没怎么留意。

    但哪怕只是负荷服，这也是一个无比巨大的产业。

    毕竟，人类联邦现如今百分之九十以上的人口，终其一生，也只是炼体期！

    想要活更久，想要地位更高，那就得不断的修行。

    负荷服是少不了的。

    有这个东西，哪怕是在元气稀薄地方，也一样能不断前行。

    如果真的是南宫家的......

    沈星看着瑾仪的目光，都免不了有些许变化。

    他刚才拒绝包养，是不是有点拒绝的太快了？

    “也没有你想的那么夸张。”

    面对着沈星的惊讶，瑾仪的神情，仪态都没有任何变化，只是微笑着解释道“我的确出生于南宫家，但南宫是一個从武道纪元初便延续下来的大家族，光嫡系成员就超过两万位，可并不是说整个南宫集团都是我家的。”

    “那也很厉害了。”沈星不由有些感叹。

    难怪，大家都在享受童年的时候，人家已经开始温养神魂。

    不过，他也只是感叹一番，却也并未太过羡慕。

    他曾经带着仪器，想要用光学原理测量异世界星球的直径，但根本测不出来，哪怕把精度提高到最大，也只能看出其大小远远超乎想象。

    眼下的那座清水城，估摸着，只是一处无比偏僻的小地方。

    而且，脑海中那件让自己随意来返两个世界的飞梭，似乎尚有其它的神异未能挖掘。

    真要论未来，他自信，自己以后不会比任何大家族子弟差。

    “的确是能有一些优势。”

    面对沈星的感慨，瑾仪倒也不谦虚否认，只是拿出了自己的个人终端，笑道，“加个好友吧，我把内部清单发给你，想要什么设备，直接和我说就行。

    “那我就不客气了。”沈星眼眸一亮。

    没想到只是和朋友聚个餐，还能有这样的意外惊喜。

    毕竟，像南宫这样的大型集团，不可能只有负荷服。

    哪怕只是一个购买渠道，也不是随随便便能得到的。

    不过，他倒也没有在聚餐时急急忙忙的查看清单，也没有因此而大献殷勤，但在和宓妃以及顾娇都加了好友后，这场聚餐的氛围显然变得更加融洽了，等到蕴含元气的美食端上来，沈星和她们迅速的熟络起来。

    虽然说都是大小姐，但熟悉些后越来越随意，尤其是宓妃，喝了几口灵酒后就变的醉醺醺的，甚至要扑到沈星身上抱大腿，不过让瑾仪一把拉住。

    练肉期，就是反应快。

    一直到几人都吃的心满意足，准备离开，沈星才找到机会，和胡安单独呆在后面。

    “之后你带她们玩吧，我准备回去了。”

    “回去之后，你就要准备突破练肉期吧。”胡安扭头看着沈星，“恭喜你，我就知道，你不可能一直颓废下去的。”

    “也是遇到了一些机会吧。”沈星笑道，看了眼前面叽叽喳喳，边走边聊的三个女孩，将两个早已经准备好的瓶子，塞给了胡安。

    “这是......”

    他低头看了眼，面色一变，脚步猛的停下来。

    “别声张。”沈星拉了他一把，压低了声音笑道，“放心，我既然给伱，自己肯定是足够了，另外，这些丹药的效果很强，最好不要让太多人知道，哪怕分给顾娇，也得多叮嘱几句。”

    “......”胡安狠狠的深呼吸了两次，才压下自己的心情。

    当然很强，哪怕只是捏着瓶子，都仿佛能够感受到元气在其中滚动。

    “阿星，我不能......”

    “推辞的话就不用说出来了。”沈星打断了他，笑道，“今后的路还长着呢，等我需要你的时候，肯定不会客气，而且别忘了，我从小到大，也只有你一个关系最好的朋友。”

    自幼相识的友谊，至少能有个牢固的开始，再加上胡安的性格也的确很对沈飞的胃口，他自然要好好经营这份关系。

    此时，胡安终于不再想着拒绝，将这瓶丹药放在了怀里，紧紧抓住。

    “阿星，多了我也不说了。”他深吸一口气，看着沈星，“我会记住的。”

    “那你要记的可多了，我要记的也不少。”沈星笑道，“人家瑾仪说的多好，武道漫漫，看不见终点，我们都要加油。”

    “嗯！”胡安重重点头。

    他的心中同样清楚，无论是沈星，还是胡娇，他想要帮到他们，首先自己要强大起来。

    他还得更加努力才行！

    沈星拍了下他的肩膀，走上去和三位女孩道别，在听说他要冲击练肉期后，几人都没有挽留，宓妃还笑嘻嘻的约定了下次再来找他玩。

    不得不说，今天的聚餐，真让沈星找回些前世青春时期的感觉。

    但很可惜，在这样的世界，这种感觉注定只能是点缀。

    他乘坐着飞车公交，直接回到了自己宿舍，在将等候在门口的小玲，连同着两台元气提取器一并打发掉了之后，拿出了自己的丹药储备。

    想了想，取出了一颗玉参丹。

    这种用百年玉参炼制而成的丹药，性质猛烈，正适合用于突破。

    此刻拿出一颗，直接就能看见丝丝豪光在表面浮动，那是凝实的元气，在这个元气相对稀薄的世界，更是明显。

    “会不会太浪费了些？”沈星略有些犹豫。

    在异世界，这种丹药，可是练髓，甚至是练脏才会服用。

    但也只是犹豫片刻罢了。

    他知道，在刚刚突破的时候，身躯对元气的需求会在一小段时间之内猛增，如果抓住这段时间进行高效率的苦修，那不但能够巩固境界，甚至还能上拔一截！

    即便浪费掉一部分药性，也能接受。

    “开始吧。”

    他直接一口将这枚玉参丹吞服下去。

    轰——！

    仿佛有滚烫的热流在身躯之中炸开，第一个动作刚刚摆出，就能清晰的感受到热流涌遍全身，甚至隐隐从皮肤处开始散溢。

    这实在是太猛了。

    好在早已经将负荷服、重力装置的功率加到了最大，一个接着一个动作做了起来，甚至极为流畅的加快了速度，可身躯之中的热流没有丝毫的消退感，反而越涌越烈，至于都给沈星一种饱胀感。
------------

第28章：练肉期，到了！

    但他此时也只能不断的做着动作。

    直到一整套最后一个动作做完的刹那，身躯再是轰鸣一声，但这一次，却不是热流涌动，而是难以言表的酥麻感如潮水般从头顶一路往下，肌肉仿佛都在疯狂的膨胀，整个身子却好像骤然减轻了六七成的重量。

    他知道。

    练肉期，到了！

    不过并没有停下来，而是继续修行，此时的每一个动作都有种与之前截然不同的感受，除了实力依然在飞速的增长之外，更是迅速的掌握了突破之后的全部变化。

    不知道过去多久时间。

    直到热流终于变缓，变少，而当他停下动作的时候，张口一吐，一团肉眼可见的浊气喷吐而出，竟然达到两三米远，才缓缓散去。

    “这就是练肉期。”

    沈星的身躯已经颇为疲倦，但精神却是神采奕奕。

    他弯下腰，将手搭在厚重的床沿上，只是轻轻一抬，竟然将几百斤重的大床整個都轻松抬起！

    练肉期，也会被一些人称之为“神力期”。

    如果说练皮期只是初步超越人体极限的话，那练肉期，就已经彻底超越碳基生命在无元气环境下的原始表现，这样的力道，无元气环境下是不可能出现在他这种体型的哺乳动物身上。

    拿到古代，就是以一敌百，甚至敌千的绝世猛将！

    不过，这对于武道而言，也只是第一境炼体期的第二阶段而已。

    “真不知道，先天，甚至是更强大的武道强者，又会有怎么样的风采。”沈星心中对武道的向往和期待，越来越凝实。

    不同于这个时代土生土长的人，拥有上一世记忆和人格的沈星，对这种超凡脱俗的机会，格外珍惜！

    这是在上一世再有钱，再有权，也无法拥有的奇迹！

    不过，他看了眼时间，发现眼下赫然已经是上午九点。

    昨日修行的太过投入，以至于连闹钟都没能将他打断。

    “我记得，今天好像还有一个赌约来着。”沈星忽然想起来，但也只是微微一笑，并未放在心上。

    当初也只是为了确保拿到这件重力装置，才主动立下赌约，眼下他在短短一周的时间，从练皮中期一跃到练肉期，那个赌约，的确无须在意。

    所以，他也只是按部就班的洗漱，朝着学校赶去。

    但此时，学校里却没有那么平静。

    每到周一，就是班级测试拳力进步，竞争下一周重力装置使用权的时候，一些早到的学生已经开始了测试，其中就包括了和沈星立下赌约的那位谭飞宏。

    “364公斤！”一周都没有出现过的戴老师，此时也站在拳力测试机旁，看了眼谭飞宏的数据，脸上的表情颇为赞叹，“不错，你已经快要到练皮巅峰了，等你到了巅峰，别忘了来找我。”

    “是！”谭飞宏显然是知道什么，脸上露出了喜色。

    但他四处看了看，却并没有看见上周那个狂妄的新生，只看见了胡安。

    直接喊道：“胡安，你那位朋友呢，不会是不敢来了吧。”

    “再等等吧。”胡安眼见不少学生都围过来，似乎又要吵闹起来，直接走到戴老师面前，“下一个我来。”

    然后朝着测试机，一拳轰下。

    嘭！

    沉闷的撞击声响起，数字直接展现在巨大的屏幕上。

    【389公斤】

    “你......”

    别说其他的学生，就算是稳站班级前三谭飞宏，此时的脸色都骤然变化。

    这已经接近练皮极限的数据！

    虽然说，拳力并不能完全的反应境界，但即便是天生骨骼粗大，肌肉粗壮，练皮境的拳力也很少能超过四百五十公斤。

    绝大部分人在极限时的拳力，就是四百公斤左右。

    “你怎么会进步的这么快！”谭飞宏依然有些不甘的问道，只是声音不由自主的小了很多。

    他可是比胡安还早进练皮班两天，可眼下胡安却已经超过他起码一个星期的进度。

    这种对比，让差异更明显。

    其余的学生也一个个不敢吭声，很显然，班级中最强，已经出现了。

    “比起阿星，我的进步远说不上快。”胡安看了他一眼，如实说道。

    昨日试了一下阿星给他的丹药后，算是对这位挚友进步如此之快的原因之一，有了一定的认知。

    可即便如此，能在这么短的时间之内达到这一步，绝非只靠着丹药就能做到。

    努力，天赋……无论哪一点，只怕都要超过他。

    但他这番话，却让谭飞宏涨红了脸。

    “不管如何......他也不可能在拳力增长上超过我！”他显然无法相信这种事情。

    二十五支基础元液，他输得起，但是，这种一次又一次，被人从后面不断超越的事情，他根本无法接受！

    胡安只是默不作声，根本不作回答。

    他知道，沈星昨日可是回去突破练肉期！

    这个赌约？

    无需在意。

    眼看着谭飞宏直接被无视，一个人捏紧拳头，涨红着脸，却只能一声不吭，其他的学生更是不敢再多说什么。

    武院就是如此。

    谁的进步快，谁的实力强，谁就能获得地位！

    但是，一直到所有人都快测试完的时候，沈星还是未出现。

    谭飞宏那绷紧的神经，总算是得到些许缓解。

    “看来，他是真的不敢来。”谭飞宏似乎又找回了自信，扭过头看着胡安，“这次让你先走一步，但我很快会追上来，伱......”

    “来了来了。”一道声音突兀的打断了他的话，沈星从训练室外面跑了进来，头发全部向后倾，显然是一路极速奔跑过来。

    “阿星。”胡安露出笑容，迎上去，“怎么样？”

    “这还用问，当然没问题。”沈星知道他在问突破的事，一脸的神气，“我怎么可能会失败。”

    “那就好！”

    胡安知道，自己这位挚友是真的要一飞冲天了。

    练肉，也只不过是个开始。

    毕竟，在同期新生里，最强的也还只是练肉期。

    沈星，已经追上了学校里同期新生的第一梯度！

    但就在胡安还想要问些什么的时候，一旁的谭飞宏就像是再也无法忍受被无视。

    “真会说大话。”他直接走了过来，死死盯着沈星，“老师就在那，去测试吧，让我看看，你怎么‘没问题’的赢过我。”

    “啥？”沈星有些茫然。

    他说的是赢过他没问题吗？

    他说的是突破练肉没问题！
------------

第29章：什么是武道

    “算了。”

    沈星也懒得解释，突破练肉之后，可就要去练肉班了。

    这个班里的同学，以后说不定都不会在同一个班。

    他直接走到戴老师面前，大咧咧的打个招呼，“戴老师，见您一次可真不容易，喏，刚登记的等级，我已经到练肉期了。”

    “——！”

    沈星这番话落下之后，全场都有着一瞬间的安静。

    所有的声音，好像在刹那间停止。

    就连一些原本还有着动作的学生，此时都僵硬的停下了动作，呆呆的看向这边。

    谭飞宏更是眼瞳剧烈收缩，不可思议的看着沈星。

    他们听见了什么？

    这個才入班一周的人说，他已经到练肉期？

    是这人已经疯了，还是他们都集体听错了？

    一周！

    这个人只在练皮班，呆了一周！

    就连戴老师，都似乎愣了半响。

    但她终究是老师，第一个反应过来，看着沈星传过来的武道等级登记记录。

    【极限拳力：914.47公斤】

    【极限速度：82.5公里/小时】

    【极限反应：58.8毫秒】

    【极限气血：17.5陆安】

    【判定为练体阶段第二层次，公民等级由二级晋升为三级，已解锁三级公民全部权限。】

    她脸上浮现出惊讶：“厉害！竟然真的练肉期了，我也带了两届练皮班，你绝对是在我班上呆的时间最短的！”

    这番话说出来，整个班级就像是投入了一颗巨石，轰的一下，各种嘈杂的声音一下出现。

    “竟然真的练肉期了！”

    “他不是刚入班一周吗？怎么可能这么快！”

    “他上周入班的时候，好像已经是中期了。”

    “就算是中期，这也太快了！”

    “后期，极限、练肉，一周跨越三个层次？”

    “我感觉他比之前的那两个变态还要变态！”

    “......”

    任谁也看的出，沈星突破练肉期，对这些学生来说是多大的震撼。

    在这样嘈杂的声音之中，最安静，也最难以置信的，还是谭飞宏。

    他呆呆的看着沈星，脸上的表情好像处于梦幻中，尤其是回想起之前说过的那些话，每一次，每一句，都一遍又一遍的浮现出来。

    原来，胡安说的是都真的。

    这场赌约，从头到尾，就只是别人用来争取重力装置而已，他就是个工具人！

    人家根本没将他放在心上！

    这种打击，这种灰暗。

    在少年十五六岁的人生里，还是第一次出现，而且一下子就来的如此的猛烈！

    “他还好吧。”

    沈星的眼角扫到了这位少年，他当然认出来这是上周打赌的那位，不过看着那呆滞无神的样子，都让他有些不好意思再问基础元液的事。

    “不用管他！”戴老师却是一脸无所谓，“这种打击都承受不来的话，还是早点离开武院比较好，不过，你是自己突破的吗？没有靠武道意境？”

    “倒是服用了一些不错的丹药资源......武道意境是什么？”沈星注意到了这位女老师说的一个新名词。

    “你不知道？”戴老师有些奇怪的看着沈星，嘴里啧啧了两声，“还好你先来找我，没有直接去练肉班，不然你就错过了一次重要的机会。”

    沈星更加奇怪，但他已经意识到了，安排练皮班的老师，果然不是毫无意义。

    之前就想过这个问题。

    只是这一周都没有遇见过这位老师。

    “你和我来吧。”戴老师看了眼乱糟糟的教室，直接吩咐胡安道，“伱继续安排测试，下发资源和分配重力装置。”

    “是。”胡安点点头，他似乎知道一点情况，给了沈星一个加油的表情。

    而沈星则带着好奇，也有隐隐的期待，跟在戴老师的身后。

    一直到了一个新的房间，第一眼，就看见了摆在房间边上的一个巨大的金属箱子，上面有个大屏幕，似乎是某种特殊的设备。

    此外，还有一些闪耀着金属光泽的假人，上面有着一道道令人触目惊心的痕迹，就好像用刀斧劈砍出来的一样。

    “既然你不知道武道意境，那我就按照平民学生的流程来讲解了。”戴老师转过身，双手环胸的看着沈星。

    “好。”

    沈星不知为何，竟然有着丝丝紧张。

    就好像要触及什么全新的领域一样。

    “首先，你有没有想过，为什么武道，要被命名为武道？”戴老师先提出了一个问题。

    “为什么被命名为武道。”沈星一愣。

    在武道刚刚出现的时候，武道就是武道，别说前身，就算是他觉醒了前世的记忆后，也没想过这个问题。

    但此刻却似乎意识到什么。

    在这样的时代，为某种事物，某个概念进行统一命名，应该是比较严肃的事情。

    “如果只是不断的训练、修行，吸收和炼化元气，就可以追逐生命不断进化，那为什么不命名为仙道、进化之道，甚至是元气之道？”戴老师再抛出一个问题，但这次，却没有等待沈飞的回答，而是直接解释道，“原因很简单，武道的核心，就在于一个‘武’字！”

    “武？”

    “是的，武，代表着战斗、破坏，是最纯粹，最原始的力量，也是一种代表着斗争、对抗的精神。”戴老师说到这里，已经加重了语气，“武道，是生命进化之道，但更是战斗、对抗的道路，甚至生命进化，也是在和自我的极限抗争，这就是为什么学校要培养你们的竞争意识——甘于人后，不敢争，不愿争的人，在武道上注定了走不长！”

    “原来如此......”

    沈星总算是明白了，为什么学校要用时限，用待遇，用淘汰制度不断的刺激学生，让他们拼命训练，努力修行。

    因为不这样，就难以在武道上有所成就。

    “不要问这是为什么，元气的特性就是如此，而且生命进化的本质，一直就是弱肉强食，哪怕没有元气，也是如此。”戴老师继续说道，“当然，元气的存在将这一点特性无限扩大，所谓的武道天赋，其实并不是单单指身躯对元气的吸收、容纳程度，更多的指意志、精神上的天赋，意志强大，斗志高昂的人，不仅会主动的训练更长时间，效果也会更好。”
------------

第30章：武道意境·腿斧！

    沈星再次恍然。

    难怪，他总觉得自己的实力提升速度，似乎不只是入学时测试的“优等天赋”那么简单。

    想来那只是身躯的天赋。

    而要论意志，前世从穷苦学生，一路奋斗成为富一代，更是经历过一次死亡，沈星自负自己的意志至少不会比这些十五六岁的少年少女弱。

    这么看，他的修行速度就能得到解释了。

    丹药固然是重要原因，但身躯天赋、努力、意志，都是重要原因之一。

    “那武道意境又是什么？”沈星忍不住问道。

    从刚开始，他就一直对戴老师口中说的“武道意境”很感兴趣。

    他已经意识到，戴老师从武道的本质说起，就是在为此做铺垫。

    “武道意境，按照教科书上的说法，是一种源自于意志，以精神影响现实的力量。”戴老师笑了起来，“同样，也是磨炼意志，强化精神的力量，是的，意志，精神，或者由这两者具现出来的‘神魂’，都是可以强化的，正常情况下，当学生达到了练皮巅峰，那就会由指导老师来传授一门武道意境，直接帮助你们当场突破！”

    “当场突破？”沈星睁大了眼睛。

    “就连先天，甚至更强的境界，都能靠着武道意境突破，区区练肉又算什么？”戴老师扬了扬手，“去搬一个假人过来，说的再多，也不如近距离体验一下。”

    “好。”

    沈星不知道是不是自己的错觉，他似乎是在这位女老师的眼里看见了一丝跃跃欲试。

    就像是，有些迫不及待一样。

    这让他心中稍稍警惕了一些。

    自然不是觉得戴老师会对他怎么样，但......总有一种要被恶作剧一样的感觉。

    不过在伸手抱起一个假人的时候，却是脸色一变。

    好重！

    他现在的拳力达到了九百多公斤！竟然有种抱不动的感觉。

    最后也只能全身发力，双臂上甚至青筋暴起，才艰难的将一个假人，拖到中间。

    “力气不错，就保持这样站着，”戴老师已经原地蹦跳了几下，似乎是在做着热身运动一样。

    然后，在沈星就站在金属假人身后的情况下。

    猛的一個高抬腿。

    这个刹那！沈星的眼瞳骤然收缩，神情震动！

    因为，他仿佛看见的不是一条大长腿，而是一柄高高抬起的重斧，朝着他狠狠劈来！

    轰——！

    就在巨斧劈下的那个瞬间，沈星甚至恍惚看见了自己被劈成两半，鲜血炸裂的场面！

    即便，最后传来震动巨响的只是金属假人。

    但沈星也依然呆在那里，久久的没有动弹。

    他的整个脑海之中，仿佛只剩下了那一斧！

    凶猛！炸裂！无可匹敌！

    直到他的目光再次有了聚焦点，缓缓看向假人的时候，眼瞳再是一缩。

    咕噜。

    本能的吞咽了一口口水。

    这座明显是用实体合金制作，无比沉重的假人肩膀上，多出了一条全新的“伤痕”，足足有四五厘米深，更重要的是，这赫然是个刀斧印记！

    这是能用腿能砍出来的？！

    “真厉害啊，你。”戴老师不知道什么时候站在了沈星的身边，伸手重重的拍了下他的肩膀，只是表情怎么都有些遗憾，“居然站的稳稳的，没趴下去，甚至都没打颤，你这样的天才真是不讲道理，我当初......咳咳。”

    她似乎是反应过来，连连咳嗽几声，越过了这个话题。

    沈星则下意识的看向了她那双腿。

    穿着练功服，但依然看的出修长、笔直。

    这的确是腿，不是巨斧！

    “刚刚，那是什么？”沈星的目光，渐渐的火热起来。

    “武道意境·腿斧，因为是武技型武道意境，所以也能称为武技·腿斧。”戴老师的神色有几分得意，“最初版本由一位名叫王岳云的武道大师在2358年领悟、创造，至今已经演化出127个不同版本，层次最高的一个版本已经推衍到了第三境，就是我给你演示的这个——虽然我演示的只是第一境，但它也应该是当前所有腿斧版本中，在第一境最强的一版，官方认证等级为一境优等。”

    “腿斧，腿斧......”

    沈星默念着这个名字，看着面前的女老师，目光之中的火热甚至隐隐朝着炙热转变。

    他已经意识到，武道不只是生命进化那么简单，自己这才开始接触武道真正的神异！

    教练，我想学这个！

    就在沈星即将脱口而出的时候，戴老师已经先一步鼓励道：

    “你要不自己先尝试一下看看？”

    “好！”沈星毫不犹豫的说道。

    “注意回想刚才的感受。”戴老师笑着让出了位置。

    沈星走到了场地中间，面对着假人，先没有急于动作，而是微闭眼睛。

    方才那一腿，不，那一斧，仿佛再次出现在眼前。

    甚至，细化为每一个具体动作。

    然后，同样是猛地一个高抬腿！

    “不对！”

    还未等劈下，沈星已经自己缓缓放下。

    然后再是一个高抬腿。

    还是不对！

    仅仅是两次，他已经意识到，这根本不是动作的问题！

    他可以轻松做到一样的动作，但无论是再怎么发力，再怎么调整姿态，再怎么调动全身力量，也不可能达到那种效果！

    武道意境......是源自于意志，以精神影响现实！

    所以，重点应该不在于怎么做，而在于怎么想！

    “我的腿，就是斧！”

    沈星缓缓吸了口气，将自己高抬起的大腿想象成一柄锋利的斧子，死死的盯着面前的假人，狠狠的劈下。

    嘭！

    沉闷的撞击声传来，假人微微动弹，但沈星并未停下，而是马上开始了第二遍、第三遍......

    他不断回想着刚才看见的那一幕，甚至回想着自己那恍惚间似乎被劈成两半的幻觉，那种巨斧切上自己身躯的感觉，回想着这巨斧的实际模样，甚至忘记了那一刻的恐惧，忘了其他的一切，只是一遍又一遍的重重劈下。

    直至那巨斧仿佛变得越来越真实。

    然后，在某个极限的时候。

    嘭——！

    这一腿，旁边的戴老师，一下子微张着嘴巴，表情都有一瞬间的呆滞。

    “成功了？”沈星似乎自己也能感受到，刚才那一下似乎有什么不同。

    “还没有，但.......”戴老师，就像是看变态一样看着他。
------------

第31章：科技，永远滴神

    她让沈星试一试，是想让沈星体验一下，自行学习武道意境的艰辛。

    但真的没有想到，他竟然真的试出了一丝神韵！

    没错，刚刚那一腿，还远说不上成功，但的确隐隐抓住了一丝神韵！

    有着这丝神韵，成功也只是时间问题。

    可这才用了多长时间？

    戴老师一直都看着表，不到一个小时！

    变态！真正的变态！

    戴老师的表情还残留着震惊，这种事情，她之前也只是听说过，但第一次，就在自己的眼前亲眼看见。

    要么意志突出，要么神魂天生强大，无论哪一种，都是真正的天才！

    不过，沈星倒没有注意到戴老师的表情，他只是听说自己又失败了，便再次高抬腿，还想要继续尝试。

    但此时，腿上却传来了一丝丝火辣般的痛感。

    “肿了？”沈星有些困惑，他这才试了几次。

    练肉期的身体，这么不经用吗？

    “你已经练了快一个小时了。”戴老师的声音，直到这个时候还停下，而她看着沈星的目光之中，仿佛更是惊叹了几分，“你在平时修行的时候，也经常这样吧，全神贯注，忘记时间。”

    “的确，认真投入的时候就会这样。”沈星也知道，现在不适合继续练习了，表情还有些遗憾。

    “......”

    戴老师被这理所当然般的语气狠狠的噎了一下，一脸的无语，连自己原本想要说些什么都忘了。

    要是专注真的有那么容易，这世上还哪来那么多庸才。

    不过，她已经接受了眼前是個小变态，大天才的事实。

    “如果有人一直在你面前演练，或许只需要十来天，你就能彻底入门了。”

    “要十来天？”沈星吃了一惊，“还得有人一直演练？”

    “别急，这都什么时代了，怎么可能还用这种笨办法。”戴老师终于又找回了几分做老师的感觉，她神秘一笑，指着那边好像平躺着的柜子一样的设备，“看见那个了吗？”

    沈星自然看见了，一进门，首先注意到的就是这台技术含量明显不低的设备。

    而此刻，他已经意识到了什么，眼眸亮起来：“老师的意思是，武道意境的学习，也和训练操一样，有辅佐设备？”

    “不只是辅佐设备那样简单。”戴老师笑着走到那台设备面前，用手拍了拍，“你要知道，武道意境，并不是什么玄而又玄的东西，而且切实存在的事物，它不仅仅可以人为施展出来，也可以用信息承载，灌注到画像、文字、视频之中，在最开始的时候，武道意境的传承就是对着大师的视频学习，当然，那种效率，远比不上真人传授。”

    沈星微微吸了口气。

    他的确先入为主的认为这东西十分的玄奇，只可意会不可言传的那种。

    但是，竟然可以用信息承载？

    视频先且不论，如果画像、文字都可以用来承载武道意境的话，这意味着，即便是异世界那种相对原始的科技水平下，也一样能实现武道意境的传承和优化！

    也对。

    要是只能口口相传，无法保存记录，那就好比科技的发展失去了文字，整个世界的武道整体将很难持续发展。

    而且，他看着房间里的这台仪器，心中已经隐隐有了猜测，忍不住先一步问道：“这东西，和学习装置.......”

    “你的反应很快嘛。”戴老师笑道，“不错，这东西的全称，就是武道意境学习装置，和普通人用的那种记忆灌输型学习装置的基础原理是一样的，当然，技术层代完全不同。”

    “所以，这装置能让人快速学会武道意境。”沈星已经完全反应过来了，“难怪您最开始说，可以帮助学生当场突破。”

    他是真没想到，在如今的人类联邦，就连武道意境这种东西，都有设备可以辅佐学习。

    哪怕现在痴迷武道，沈星还是忍不住想说一句。

    ——科技，永远滴神！

    “也别把它想象的太厉害。”戴老师注意到沈星的激动，但她的神情却带着某种无奈，随后轻轻摇头道，“它的确能让人直接学会一种武道意境，但也只能是初步掌握，而且，伱想过吗，如果每一个人都可以轻松的学会他人创造的武道意志，又有多少人，还愿意自己勤学苦练，苦思冥想，领悟全新的武道意志呢？”

    “......”沈星愣了一下。

    但也渐渐的反应过来。

    没错，光看刚才的腿斧，也能想象的到，最初领悟、缔造这门武道意境的先辈，有多么不容易，可其他的人，却可以借助设备，在极短的时间内掌握。

    这种情况下，等着学习他人领悟的武道意境，坐享其成的人，绝对会远远超过自行领悟新的武道意境的人。

    或许个人武道实力的发展，会因此而喷涌勃发，呈现兴兴向荣的姿态。

    但整体的武道发展......说不定反而会停滞不前。

    “你有时间，可以了解一下学习装置刚刚被研发出来的那段历史。”戴老师的表情再次严肃了几分，“那之后整整二百年时间，被称之为个人的武道黄金时代，也被称之为文明的武道末日时代，两种截然不同的状态同处于同一个时期，虽然老师只是你在练皮境的老师，也只当了短短一周时间，但还是希望，像你这样的天才，不要失去自己的创新进取之心。”

    “创新么......”

    这个话题，似乎有点沉重，现在的沈星无法给出回答。

    但他很快意识到了一件事，出声问道：

    “既然老师说那个时代只有二百年，那现在应该不一样了吧？”

    “自然。”戴老师笑道，“要不然，也没有现在的武道繁荣了。”

    “是怎么做到的？”沈星闻言，有些好奇。

    他这会儿是真想要去了解一下这两千年来的武道历史。

    想来，绝对少不了波澜壮阔。

    也不知道成为三级公民之后，线上信息又放开了多少。

    “用一句话来说，就是大力维护武道意境版权，全面打击盗版。”戴老师笑道，“要做到这句话，还是经历了一段曲折岁月，但这的确是起到了效果。”
------------

第32章：金手指的新变化

    沈星恍然。

    这的确是一个简单易懂的办法，但正如戴老师所说，这也会损害很大一部分人的利益，想也想得到其中的利益纠葛。

    “这也是教程中，指导老师必须要重点提醒你们的。”戴老师继续说道，“一旦被发现使用的武道意境没有版权，就会直接被管理AI纳入武道市场征信系统，面临严重处罚，甚至降级公民等级，影响是全方面的，如今除了那些星际荒民、暴民、游民外，已经没有多少人敢肆无忌惮的学习盗版......不过，越来越高昂的正版价格，也已经成为另一个问题。”

    说到了最后，她还是没忍住吐槽。

    看表情，很显然，她也是“高昂的正版价格”的受害者之一。

    这个问题，其实也挺严重的，毕竟武道意境关乎武道实力，而武道实力又关乎社会地位，这会导致上层的修行越来越容易，底层的修行越来越艰难。

    虽然说，这一点，其实已经在修行资源上展现的淋漓尽致了。

    “每個时代都有每个时代的问题。”沈星对此也不好多说什么，要是没有脑海中的强大飞梭，以他这一世的出身，显然也会是这个问题的受害者。

    “所以，老师刚才的建议，你要重视，要是能创造出新的武道意境，啧啧，那你就成受益者了。”戴老师也只是吐槽了一句，此时还开起了玩笑。

    沈星并未接这个话题。

    因为他的脑海中，已经浮现出了一个想法。

    不过，现在对于武道意境的了解还不多，倒也不着急。

    只是看着这台设备，笑道：“那老师要传授给我的，应该是正版吧。”

    他可没有忘记，自己是来学习武道意境的。

    想起刚才那招腿斧的强大，心中依然火热。

    “当然，老师可不敢传播盗版。”戴老师笑道，一边启动装置，一边说道，“每一个学生只要能在练皮班期限内达到练皮极限，都有一次正版的免费学习机会，所以，还好你今天先到了班里，要是你现在已经转入练肉班，绝对会心疼死。”

    沈星哑然，没有说话。

    不过，他先来班上，倒也不是为了那二十五支基础元液的赌约，只是觉得，即便要转班，怎么也应该和之前的老师说一声。

    而且，本身就有些好奇练皮班老师的作用。

    只能说，运气还不错。

    此时的装置已经完全打开，看起来就像是一个休眠舱一样，内壁还全部都是柔性材料，应该颇为舒适。

    “有一种学术理念认为，所谓的武道意境，实际上就是一种独特的信息模因，正常的学习过程是缓慢接收，刻画，而学习装置，就是一口气直接印刻在你的神魂中，所以，伱要做好准备，这个过程可不怎么好受。”戴老师设置了一番，示意沈星躺下去。

    而她这番话，没有让沈星有丝毫的迟疑。

    “走捷径总是要有代价，即便这样，人人都喜欢走捷径。”他笑道，直接脱下鞋子躺了进去，“我准备好了。”

    很显然，现在这种情况下，用更长的时间去苦修，一点都不现实。

    他也找不到人能够在他面前不断的演练。

    既然能一次性掌握，沈星自然不会拒绝。

    随着舱口关闭，装置启动，他整个人都好像陷入了某种恍惚的状态，直至，一柄巨大的斧子出现。

    轰——！

    直接将他的意识，斩个粉碎。

    然后是第二遍、第三遍……

    不同于之前使用学习装置时，所有的知识只是输入一遍，就能被大脑完全记住，此刻却是一遍又一遍，而且格外的粗暴，仿佛不这样就无法彻底的印刻一样。

    但就在最后成功的那一刻，他的神魂之中，一直都没什么动静的飞梭，忽然间微微一颤。

    一道更强烈冲击席卷而来，却只有一次，而且转瞬即逝。

    这是......

    当沈星察觉到那是什么的时候，心中也是狠狠的一颤。

    武道意境！

    没错，飞梭在他的神魂上，同样铭刻了一道武道意境！

    沈星来不及仔细查看，舱口已经缓缓打开。

    “还好吗？”戴老师探头看着他。

    “嗯。”沈星的脸色稍有些苍白。

    这种直接学习武道意志的方式，正如戴老师所说，有些粗暴，颇为痛苦，但以沈星的意志，完全可以接受。

    只是，他现在放眼望去，全世界都是斧影。

    “你要有滋养神魂的丹药，回去后可以使用一些。”戴老师将他扶起来，同时建议道，“另外，这也只是初步掌握，想要让它真正成为你自己的东西，还得要付出努力，勤学苦练，只有当你达到了圆满的时候，才有资格进行第二境的学习，即便那样，也依然有不低的失败率。”

    “二境开始，就有失败率了吗？”沈星一愣。

    “当然，有的人积累不够，有的人压根就不适合此类武道意境。”戴老师笑道，“哪怕有学习装置，也有不少人一生都只是初步掌握......不过，你肯定不在此之列。”

    最后一句话，她倒是说的斩钉截铁。

    能在一个小时内掌握一丝神韵的人，要说没有办法达到圆满，说出去也没人信。

    沈星对自己的表现还没有足够认知，他此时只是有些迫不及待的想回去体验下。

    不仅仅是腿斧。

    还有自己从飞梭之中得到的东西。

    很显然，后者的重要性远超前者。

    那可是他最大的金手指，是能带着他轻松穿梭世界的宝物！

    但就在沈星准备离开的时候，戴老师再次开口：“练肉班，现在共有三个班可以选择，但我建议你选择二班，二班的武道指导老师，是从月球战场上退下来的，实力、境界、眼界，都是目前三个班的指导老师中最强的一个。”

    “谢谢戴老师，我会考虑的。”沈星听见月球战场几个字，的确有些兴趣。

    月球战场是人类面临的第一个异界战场，足足打了三百多年，才堪堪取胜，封印了月球通道。

    但直到现在，那里依然算作一处战场。

    不知道是特意留着的，还是的确没能够清理干净。

    沈星对通道后的异界，还是很有兴趣。
------------

第33章：强大的武道意境

    在从戴老师那里离开后，沈星看了眼时间，决定先去练肉班二班看看。

    起码也得把负荷服换掉。

    不过，他这一次并没有奔跑，因为，他现在整个人都有种全新的体验。

    双腿好像发生了某种变化，像是变得厚重、锋利，好像随时一脚踢出，都能化作重斧，这与刚才那抓住的一丝感觉完全不同，就像是彻底醒悟，直接化成本能了一样。

    这不得不让沈星惊叹于武道意境学习装置的强大。

    但对比武道意境·腿斧，另一个来自于金手指的武道意境，带来的变化更加巨大。

    此时的沈星，感觉到自己整个人所处的环境，尤其是空间，都有了不一样的感受。

    就像是身处水中，每一次挥动着手指，都有厚重的质感。

    好像随时都能够拨动着什么。

    那并不是空气，而是另一种无法形容，截然不同的事物。

    哪怕只是源自于本能的清晰对比，他也能够清楚的感受到，这份武道意境的质量，绝不是“腿斧”能够比的！

    这让他有些迫不及待的想要回去后好好尝试一下。

    不过，今天还有不少事情做。

    来到了二班后，沈星发现，这是一個非常大的训练场，大小几乎不亚于基础班时，容纳好几百人的场地，而且脚底所铺材料的质感十分厚重，显然是专门的训练场。

    可惜，已经空无一人。

    毕竟，现在已经是下午一点。

    他来到自动登记机械面前，登记入班之后，直接领取了十颗元气丹！

    这是一周的分量。

    此外，还有练肉期配套的负荷服、重力装置。

    “普通班一周是七颗，重点班能有十颗，而且，练肉期不用每天来校，只要一周来一次就行了，重力装置也是人人都有？怎么还是基础款的。”沈星收起了所有东西，除了对重力装置依然是基础款有些不满之外，其他的还算满意。

    官方出品的元气丹，毕竟可以直接卖出去。

    而且，不用每天来校，他也能有更多时间去做自己的事。

    “下周再来看看吧。”沈星没有试图找到新老师，而是转身离开。

    他今天又要搬家了。

    学园母星就是这样，每上升一个层次，都能搬到更好的宿舍，这也不仅仅是因为等级制度，更多的，还是因为实际上的需求。

    比如，沈星此时的拳力足足有九百多公斤，如果房间里的一些东西质量不够的话，很容易出现破坏。

    尤其是训练的场地。

    依然在之前的宿舍里，只怕日常训练都会将地砖踩坏，更别说武道意志的训练。

    练肉期的宿舍，总面积已经达到了五十平方米，更重要的是，有一个足足二十多平方米的训练房间。

    地面、墙壁，都是专门设计的。

    光这个训练室的装修，就得消耗上百万。

    而在学园母星，每个练肉期的学生，都可以免费居住。

    用了一个多小时完成搬家之后，沈星看着自己的新宿舍，颇为满意。

    现在，总算可以开始了。

    体验一下新获得的力量。

    “先是腿斧。”沈星看向专门用作武道意境的修炼的那面靶墙，一个抬腿，直接狠狠的踢过去。

    嘭！

    虽然是沉闷的撞击声，但在这一刻，沈星的腿俨然化身于一柄锐利的重斧，直接在墙面上留下了一道深深的斧印！

    虽然之前就已经看见戴老师施展过一次，而且远比他此刻的表现要厉害，但沈星依然有些震撼于这种强大的表现。

    以他的拳力，如果全力攻击，绝对打不出这种程度的效果。

    武道意境，不仅神异，更是一种强大的力量。

    一位拥有武道意境的武者，面对没有掌握武道意境的同层次武者，裸装情况下，就是完全碾压！

    这种威力，拿什么挡？

    沈星已经清晰的认知到武道意境的重要之处，这也让他对另一种，来自于“金手指”的武道意境，更加期待起来。

    之前刚刚得到的时候，就有猜测。

    而现在......

    他缓缓抬起脚，向前郑重的迈出了一步。

    这一步，在他的视野之中，仿佛整个地面，连同着周围的一切都扭曲起来，就像是美颜瘦身开到极致的摄像画面。

    唰的一下。

    整个人，已经来到了两米开外。

    “果然！果然！”

    沈星喘着气，虽然这一下就感觉抽空了全身的力气，以至于脸色都有些苍白，但依然无法压制住自己亢奋的神情。

    之前就有这种感觉，自己掌握的，能够拨动的，不是空气，而是空间！

    飞梭带给他的武道意境，正是空间！

    这惊喜，仅次于当初发现自己可以穿梭异世界！

    沈星不知道在这个世界，或者异世界，有没有人能够掌握同样的武道意境，但是，单单看飞梭能够让他自由穿梭不同世界这一点，这道“空间”武道意境的层次，也可想而知。

    “是不是说，等以后强大起来，我光靠着自己，就能穿梭不同世界？”沈星这一刻，对未来的期盼仿佛在无限膨胀。

    不过，他也很快回过神来。

    光是迈出一步，就好像要将他抽空一样，那种场面对于现在的他来说，还太遥远了。

    等到体力稍稍恢复一些后，他按捺不住的再次尝试起来。

    飞梭带给他的武道意境，的确与空间有关，而且不仅仅只是那种类似于“缩地成寸”的效果，或者说，那只是“全力施展”下的结果，但以他如今练肉期的实力，以及刚刚掌握的武道意境层次来说，实属浪费。

    更正确的做法，应该是稍稍影响周围的空间，以加速自己，或者延缓敌人。

    沈星向前打出一拳。

    练肉期主要提升的是力道，速度上对比练皮期，其实没有提升太多。

    但他这一拳，却快如闪电！远远超出了练肉期本应该有的速度！

    因为，他直接将原本这一拳应该跨越的距离，缩短了一倍以上！

    “这种程度，消耗还是太大。”沈星带着亢奋的精神，一遍又一遍的尝试，不断提高自己的熟练度，同时摸索着最佳的，也是最隐蔽的施展方式。
------------

第34章：更赚的“生意”

    不难想象，这一手在对敌的时候，能发挥出多大的作用。

    而且，不仅仅能用于攻击。

    敌人一拳打来，他也能来一手“咫尺天涯”，将空间拉长，让敌人的拳头根本碰不着他！

    甚至，拨动周围的空间，让敌人在错乱之下，根本无法控制自己的身体！

    还能有其他种种妙用，需要慢慢琢磨。

    最后，沈星喘着粗气，已经能确定了。

    当前能影响到的最大范围，只有五米。

    而且，距离越远的地方，越难掌控，消耗也越大。

    距离越近的区域，则越好掌握。

    极限之下，他能将靠近自身五厘米的范围，拉长到足足半米！

    哪怕只能维持一瞬，也是十倍！

    “这要是能拉长到百倍，千倍，万倍，岂不是绝对防御？”沈星畅想着这一幕，心中都忍不住给自己吸口气，震惊了一把。

    真正的咫尺天涯，永远也无法跨越的距离！

    哪怕不想那么远，只是现阶段这种程度的拉长、缩进空间的尺度，依然能发挥出无比强大的功效！

    只能说，不愧是他最大的金手指！

    “这飞梭，到底是什么来历？”沈星此时已经能隐隐的感觉到，飞梭铭刻武道意境，更像一种传承。

    当自己满足某个条件，或者足够资格的时候，传承，就会出现。

    但很可惜，除此之外，什么信息都没有出现。

    可不管怎么样，现在都是捡了个大便宜，这一道“空间”武道意境，绝对能成为他的最大底牌之一！

    “武道意境，真是神奇。”

    沈星平复了亢奋的心情，想了想，直接打开个人终端，在网络上搜索起有关武道意境的公开信息。

    不出所料，如今三级的公民权限下，很多原本封锁的信息都已经解封。

    “原来，武道意境，是快速提升武道天赋的最佳方式。”

    “掌握的武道意境，境界越高，质量越强，天赋的增强也就越多！”

    “要是有人能够在炼体期掌握二境的武道意境，先天，唾手可得。”

    “即便没这么天才，如果掌握一境武道意境的数量足够多，质量、层次足够高，也一样能将天赋堆上去。”

    “不过，正版价格......嘶！”

    沈星搜索了一下官方武道意境价格，也忍不住吸了口气。

    仅仅是最低等级，最便宜的一境普通级武道意境，价格也超过了三百万！

    一境中最强大的顶级武道意境，哪怕最差也超过六千万，其中個别十分强大的，比如说一款名为“龙象体”的武道意境，在一境层次就要足足二亿四千万！

    “难怪戴老师说起武道意境正版价格的时候，会是那种表情。”沈星的嘴角也忍不住抽动。

    他还觉得自己已经算有钱了。

    现在一看，差得远。

    武道层面上的消费，和普通人仿佛不是一个世界。

    但是，这种最顶级的武道意境的描述，也让沈星的心中有些火热。

    【龙象体，为一代宗师武恒在异界观‘龙象巨兽’一百三十年后领悟，掌握者可大幅度增加身躯基础力量、防御，催动时，更可有入门最低三倍，圆满最高十倍的瞬时爆发。】

    这还只是一境！

    入门就有三倍爆发啊！

    沈星瞬间觉得“腿斧”不香了，也只有“空间”才能给他带来安慰。

    他再查看了一下“腿斧”的价格。

    果然，虽然的确如戴老师所说，腿斧是普通、高级、优质、顶级四个质量层次之中的优质等级，但是，在优质这一等级之中，是最便宜的价位。

    绝大部分的版本的“腿斧”都只是高等，这唯一的一款优质，也就是他如今学的这款，也只需要两千三百万就能学习。

    好吧，再想想这是学校免费发的，也不能要求太高了。

    “对于大部分学生来说，如果没钱买更多，更好的武道意境，那就专注于学校免费发放的，只要能练到圆满，甚至是晋升二境，也一样有光明的未来。”沈星差不多看出了学校的用意。

    原本，学园母星的存在，就是为了给人类联邦所有孩童一个机会。

    也只是一个机会。

    不过，对于沈星而言，飞梭给了他另一个机会，一个更大的机会。

    他刚才已经搜索确定了，武道意境版权的注册、上传，就和武者等级登记制度一样，都是由管理AI进行管理，而且可以选择匿名模式。

    这就意味着，如果异世界也同样有武道意境，那他就能搬运过来，注册版权！

    “要真能成，这‘生意’，可比贩卖这点资源赚的多！也简单的多！”沈星想到刚才看见的那一个个顶级武道意境，内心也不由火热起来。

    而且，异世界会不会有更强的武道意境？

    想想之前测量的异界的辽阔程度，沈星觉得，完全可以期待一下。

    毕竟，市场上搜出来的武道意境数量，其实没有他预期的那么多。

    或许是等级权限不够，但是，人类联邦的武道开启也只有两千年。

    而创造武道意境，是一件需要时间，需要积累，需要灵感的事情。

    真要如期待的那样……他的优势就很大了！

    不过，沈星也没有激动太久。

    因为他很快意识到，这玩意，即便异界有，也不会是那么好得的。

    至少，之前在异世界装乞丐待的那半个月，从未有见过“功法阁”之类的地方。

    武道意境这种东西......只怕和丹药这种消耗品不太一样。

    “得去调查一下......还是要有实力，没实力，即便宝山放在眼前，也搬不走！”沈星缓缓的深呼吸，彻底平复了心情，目光更加的坚定。

    再怎么未来可期，路也是一步步走出来的。

    接下来，就看看“腿斧”和“空间”，能给他带来多大的天赋提升。

    不过，在拿起学校配套发的负荷服、重力装之后，他也不由皱眉。

    负荷服还好说，但这套基础款的重力装置，实在是有一些拉胯了。

    满功率也只能增加一倍重力。

    对于练肉期的他来说，已经不够用了。

    “看看瑾仪给我的清单吧。”沈星也懒得再上网看，直接看向南宫瑾仪昨日给他发来的南宫集团内部商品清单。
------------

第35章：大幅提升的天赋

    这是南宫集团只面向集团内部成员的清单，不仅仅有很多市面上难以买到的东西，价格还十分实惠。

    昨天拿到后，回来直接突破练肉，所以一直没来得及查看，而此时仔细查看，沈星也不由暗暗惊叹。

    厉害啊。

    不仅很全面，还十分强大，甚至就连“武道意境学习装置”都有，看起来比戴老师那里的那台，还要更加高级。

    而除此之外，负荷服、重力装置也都要比市面上的好了很多，还有不少沈星此前未曾见过的设备，比如武道意境训练辅佐装置、小区域元气凝聚装置、静心辅佐装置......

    “有钱人的修行，还真是朴实无华。”他实在是没忍住，吐槽了一下。

    毕竟，眼前这份清单上的东西，一个个看起来都很不错，但哪怕是内部价格，也让沈星有些望而生畏。

    哪怕这些都只是练体期用的，也没几个价格低于一百万。

    而其中一些，更是超过千万！

    比如武道意境训练辅佐设备。

    它是一個高质量的全息投影，能够最大限度的模拟出武道意境演练场景，虽然比不过让真人在面前不断演练，但胜在随时随地，简单方便。

    它的价格，足足一千八百万！

    都可以买一份很不错的一境高等武道意境了。

    沈星上周通过小玲，贩卖自配元气原液，一周赚了三百多万，还以为已经算有钱了。

    现在才知道，穷的很。

    “还是得多赚钱。”沈星下定决心，要好好经营一下两界事业。

    毕竟，在人类联邦中，钱是能在一定程度上和实力挂钩的。

    不过，路得一步步走。

    眼下，他也只能买一件比基础款更好些的重力装置，直接倾家荡产，连刚入手的十颗元气丹，都一并交给小玲迅速卖出去，才筹够了钱。

    但也得明天才能送到，毕竟得通过南宫瑾仪那边中转一下。

    此时，也只能先将就着用学校下发的。

    再期待下武道意境对自身天赋的提升。

    “腿斧先不说，空间的提升应该不会让我失望。”沈星拿出一颗大白草丹，摆好姿势，直接一口吞服。

    这一下，他立刻清晰的感受到了差异。

    之前修行的时候，每次一吞服丹药，元气和药性就在身躯之中飞速流动，根本无法控制，如果不迅速修行，消化，很快就会流失。

    实际上，每次流失的元气也不在少数。

    这也是绝大多数人使用丹药修行的情况，毕竟，练体期，只是通过高强度的运动，来炼化元气，提升身躯的强度，实现生命进化。

    可现在，沈星却隐隐有种感觉，好像只要他愿意，就能将绝大部分的元气和药性束缚在自己的体内。

    “好家伙！”这让他又惊又喜，“先天级的天赋？”

    他现在也不是什么都不懂的小白了，刚才搜索武道意志相关信息的时候，也找到了武道意境与天赋之间的关系。

    如果有人能在练体期，就将某一个武道意境练到了第二境，或者拥有数量足够多的入门级武道意境，就可能初步做到只有先天才能做到的，直接掌控元气！

    这意味着，先天境界已经没有门槛。

    对练体修行的提升，是无与伦比的！

    不仅仅是吸收、强化效率的增加，更是能充分的利用药性和时间。

    比如，现在的沈星不再需要一颗接着一颗丹药吞服。

    他再度拿出一颗大血灵丹，一口吞服了下去。

    两颗丹药的药性、元气，全部被锁在身体内。

    然后是第三颗、第四颗......

    一直到第七颗的时候，才有一种饱胀感，只能勉强锁住。

    “这至少能一口气修行六七个小时！无需担心中断服药！”沈星直接开始了修行。

    没错，这种天赋，甚至能在一定程度上将低级资源累积出高级资源的效果！

    当然，肯定无法完全替代。

    玉参丹这种级别的丹药，已经拥有了独特的特性，或猛烈、或温和、甚至能温养内脏......但眼下这不是数量有限嘛。

    能在练肉期，而且是在天赋大幅度提升之后，依然高效的利用起普通层次的丹药，已经让沈星十分满意。

    他的提升速度，也能再上一个台阶。

    一直到沉浸其中的六个小时的修行结束后，沈星拿出气血检测仪器。

    【17.9】

    “上午登记的时候，测试的气血强度是17.5，六个小时，提升了0.4！”

    这个速度，比起练皮期的时候，足足快了一倍！

    要知道，气血强度，可是越往上，难度越高的。

    足可见他如今的天赋提升之巨大！

    而这其中，绝大部分都应该是“空间”的功劳！

    “20点气血强度，就是练肉中期，这种速度，只要丹药足够，最多两天就能达到！比起练皮境，也慢不到哪里去！”沈星心中欣喜。

    不过，他现在也明白了。

    在人类联邦这种强大的武道科技面前，只要有钱，有资源，人人都可以是境界提升上的武道天才！

    所以，学园母星想要从家境普通的学生们中筛选出的，实际上是武道意境上的天才。

    要想在学园母星之中脱颖而出，要么家底丰厚，要么，就在武道意境的层次上取胜！

    很显然，同境界的情况下，后者的战力绝对强于前者。

    入门、小成、大成、圆满，足足四个层次。

    一个学生如果所有的武道意境全是入门，哪怕掌握了十几个，也未必能打的过一个圆满的“腿斧”！

    “境界提升不能拉下，武道意境的层次，也不能拉下！”沈星立刻给自己定下了全新的要求。

    之后除了修行训练操，还要修行武道意境。

    他要对标的，应该是那些豪门之中的天才。

    财力强大，意境强大！

    但这样压缩境界修行的时间，就得用更好的资源，更好的设备！

    “再试试玉参丹。”沈星再掏出一枚玉参丹，一口服下。

    这一次，只是一枚，就让他脸色微微涨红，竭尽全力，都难以将这枚玉参丹的药性和元气完全限制在体内。

    “看来昨天突破用的那枚，的确很浪费。”沈星立刻展开修行。
------------

第36章：搞一件大杀器

    玉参丹不仅仅是“量”的提升，质量上也有根本性的不同，那种狂暴的药性下，迫使着沈星加速训练，每一份被吸收，都能最大程度的刺激着机体的提升。

    这次，足足训练了七个小时。

    而再测试一下气血强度。

    【18.5】

    “足足提升了0.6！”沈星眼眸微亮。

    果然，还是得要百年灵材为主材这种层次的丹药。

    现在还好说，等到他突破练骨期，再用血灵丹、百草丹这种丹药，就有些拖累境界上的修行了。

    还得再去异界想想办法。

    沈星戴上了学习装置，进入深度睡眠之前，依然在不断的琢磨。

    醒来之后，他还得开始武道意境的修行。

    不仅是腿斧，还有空间。

    时间紧张到就连一分一秒都不想浪费掉！

    就这样，足足苦修三日，直到身心都感受到了疲倦之后，沈星才抽出半天时间，前往异界一趟。

    这次，除了补充一些大血灵丹，大百草丹之类的丹药外，重点调查了一下清水城内，有关武道意境的消息。

    大概是“大家族子弟”名声在外，打探消息，比预想之中的要容易一些，也没有起什么冲突。

    只是，当沈星回到了学园母星的时候，脸色却不怎么好看。

    “清水城，果然有武道意境，他们称为‘神意传承’，但，全部都被城内几个大势力牢牢掌握！”

    沈星现在总算是知道，为什么之前几次去清水城，都觉得整座城市弥漫着一股凶狠暴戾的氛围。

    虽然说异界的氛围本来就是强者为尊，命如草芥，但是，一般情况下，为了更长远的利益考虑，各大势力都会有意维持一下秩序，倒不至于到如今这种程度。

    只是，就在两个月前，清水城原本的城主，也是城内唯一的一位练脏期的强者，意外失踪在城外的山脉之中。

    这直接打破了城内的平衡！

    原本城主所在的张家，实力不如其他两大家族，两大帮派，只是有城主在，才占据了最大利益。

    可现在，张家的主心骨不知所踪，大概率死亡，利益的平衡，瞬间被打破。

    不少人都乘机浑水摸鱼，城内每日暴毙的人数，直接翻了数倍。

    沈星对于这些异界势力之间的纷争不感兴趣，毕竟，这再怎么说也只是一座小城，根本无法容纳他的野心。

    但问题在于，整座清水城掌握有疑是武道意境的“神意传承”的，只有这五個势力！

    每一份神意传承，都是一个势力的传家之基，立身之本。

    因为，只要有人能掌握其中一份神意，就能大概率踏入练骨，而能掌握数份，则练髓可期——这已经是清水城如今明面上的最强实力。

    想也想的到，像这种东西，外人不可能轻易得到。

    花钱买？

    在这种地方，钱可不是万能的，这点从沈星第一次被包围针对的时候，就已经十分清楚。

    想要得到这些势力的神意传承，就只能展现武力！

    萝卜给不给都随意，但大棒绝不能少。

    而且不单单是神意传承，就连玉参丹这种丹药，也都是这几大势力定额分配，沈星之前拿到的那十五颗，还是靠着“电击服”虚张声势，才硬生生抢到了些许份额。

    如果后续不展现出足够的实力，只怕连丹药都难以得到。

    “实力！实力！”

    沈星第一次感受到了天赋强大带来的不便，要是小血灵丹就能满足他，也不需要这样苦恼了。

    很显然，指望自己达到练髓后，再去争夺神意传承、丹药，就太晚了。

    还得从武器上想办法。

    “练髓期，也被称之为炼体阶段的‘大成’，比较前三个阶段，已经出现了本质的不同，力量、速度、反应、防御都有了全面的增长，犹如人形巨兽！”沈星在网上查看着信息，“普通的电击服，已经很难给练髓期带来致命伤害，而且有了准备后，以我现在的实力，也难以碰到......普通的电磁手枪也是一样，哪怕再怎么加大威力，但只要早有准备，或者没有一击致命，就能轻易躲开我的枪口。”

    到了练髓，就不是靠着简单的武器，就能够简简单单解决掉的了。

    哪怕是沈星前世，也得用上重火力，甚至反坦克武器，才能确保杀死。

    当然，在人类联邦，肯定更加简单。

    可再怎么简单，这个层次的武器也已经具备真正的杀伤性，对普通人而言绝对算的上“大杀器”，不再是能随便手搓出来的。

    问问小玲吧。

    沈星现在已经对小玲有一定的信任度，而且他又不是打算在学园母星搞事情，即便小玲有些怀疑和担心，也没有关系。

    不出所料，在他问出能不能搞一件可以轻松对付裸装练髓期的“大杀器”的时候，小玲委实沉默了很久。

    “老板，这已经是军火的级别了。”小玲最后说道，“有些东西，倒也不是不懂原理，但材料不好弄啊。”

    沈星也知道这点。

    比如电磁枪，想要加大功率，可不是简单的加大加粗就行。

    对于各个关键部分的材料要求，都会有个全面的提升。

    技术简单，材料却不好弄。

    电击服也是一样。

    “这方面，你了解的比我多，有没有什么办法？”沈星只能再问道。

    但没有想到，小玲这次回复的很快。

    “想要弄到这种级别的武器，在学园母星，就只有两个办法最靠谱。”

    竟然能有两个办法？

    沈星原本都不抱什么指望了，但没想到，竟然真的有可能能弄得到？

    这可是军火！

    “第一个，就是学纪纠察部。”小玲很快解释道，“老板可能不清楚，但我们学园母星各个学校的学纪纠察部，都是归属于军事体系的，本身就会下发武器设备，老板要是能加入进去，或者认识里面哪位关系好，愿意承担风险的朋友，弄把对付裸装练髓的武器根本没有问题，地位高的话，连对付练脏，甚至是先天的武器都可能弄得到。”

    这么给力吗？

    沈星原本对学纪纠察部的认知，就是学生之中的“警察”，现在看来，是他小看人家了。

    不过，眼下他也不认识里面的人啊。

    至于自己加进去，更是没那么容易。
------------

第37章：武装势力

    对于纠察部，沈星也不是毫无了解，之前初中的时候，也有同学加入成为编外辅佐人员。

    要求就已经极为严苛。

    基本和普通学生无缘。

    而正式成员，更是人人都是高年级武院学生，起码是练骨期起步，据说对天赋还有要求。

    或许，等自己练骨后，可以去研究一下，但现在是别想了。

    “第二个办法呢？”沈星问道。

    “第二个......不知道老板有没有听说过，武装势力？”

    虽然是文字信息，但沈星似乎依然能看出小玲的犹豫。

    只是这个名字，却让他眉梢微蹙。

    “学园都市里，还有武装势力？”

    “怎么没有。”

    小玲一看就知道，自家老板怕是根本不了解这些东西。

    当下解释道：“普通高校里面，很多学生都是从武院里被淘汰出来的，这些学生享受过武道带来的好处，被淘汰后没有免费资源，但又不想放弃武道，就有一些动歪心思，武装起来对武院学生下手的......当然，这种事也不多，学纪纠察部还是很厉害的。”

    学园都市，还有这种事？

    沈星先是吃惊，不过细想之后，又觉得完全能够理解。

    只看小玲，又是电磁枪，又是电击服。

    武者在练体期，并非不能对付，尤其是在科技发达的人类联邦，更是简单，哪怕是普通学生，只要一点武装手段，就可以轻易解决大多数的武院学生。

    有机会，有利益，当然会存在。

    更重要的是，沈星已经听出来了，学园母星的联邦军队，根本不会搭理这种学生势力，全部都是由学纪纠察部负责处理。

    都是学生，即便再怎么厉害，天然就会缺少威慑性，而且能力也未必足够，甚至，还可能有着对纠察部学生的考验在内。

    看来，学园母星也不光是只有表面上的光鲜亮丽，背地里，只怕少不了混乱无序的地方。

    不过，沈星也并未太过在意。

    再怎么样，这里的秩序也不是异世界那种情况可比的，手中已经有好几条人命的他，根本不可能害怕这种由学生组建的势力。

    “这种武装势力，能弄来我要的？”沈星更在意这個。

    “小一些的肯定不行，但厉害一些的，其实也挺容易。”小玲说道，“我就知道一个武装势力，正式成员就有差不多有六七十人，全部都是练肉以上武者，背后似乎还有势力支持，的确能弄到一些很厉害的装备。”

    “你知道的这么清楚，不会，也在里面呆过吧。”沈星眉梢一挑。

    以小玲的性格，说不定还真的会加入这种帮派。

    她原本也不是什么安分守己的类型。

    不过，沈星也只是随口一问，但没想到，这句话问出之后，小玲竟然沉默了良久。

    直至半响，才有消息回复过来：“老板，我那不算正式成员，武道实力不够，只是认识里面的人，也帮过一点点小忙，而且很快就不参与了。”

    还挺诚实？

    沈星大概能想象她说的“小忙”是指什么。

    大概就是在网上钓鱼之类的。

    毕竟，即便是武装势力，也不太可能冲到别人宿舍直接抢劫，大概率还是先钓鱼，钓到某个地方再动手，搞不好还有拍照威胁，长期勒索什么的。

    而像他这样，基本就是学校、宿舍，一心苦修的学生，自然接触不到这种事情。

    不过，这也意味着，小玲有渠道。

    “这都无所谓，你以前做过什么事，我没有兴趣去了解，我只是看重你的能力。”沈星透着文字，似乎感受到了小玲的丝丝惶恐，直接安抚了一句，然后问道，“所以，有没有办法弄到我想要的东西？”

    “老板发话，那肯定能弄到！”小玲松口气，如实说道，“只是，可能需要不小的花销。”

    “没事，东西为主，事成之后，每日分配给你的资源数量翻倍。”沈星不在乎一点小钱。

    要真能弄到什么大杀器，搞到异世界的武道意境，这点钱根本无需在意。

    他甚至还激励了一下小玲。

    果不其然，这个财迷一下子亢奋起来。

    “谢谢老板，那就交给小玲了，保证让老板满意！”

    “也要注意安全，跟着我干，现在这些只是一个开始，我可不想这么早就失去一个得力属下。”沈星顺手画了个饼。

    但他也的确开始期待起来。

    只能说，招募小玲这一点，的确是运气好。

    他甚至已经想着，等有钱了，给帮小玲买几份武道意境，好好增强一下她的武道天赋。

    毕竟，坐拥两界，肯定需要自己的班底，才能将两界的利益最大化。

    在结束了和小玲的交流后，沈星也不去催促，他知道，这事其实还是有一定的危险性。

    也就是在学园母星，轻易不会出人命，接触到的人也都是学生，不然他还真不敢将这样的事情，交给一个才刚刚突破练皮期的小姑娘去做。

    “耐心等待吧。”沈星继续自己的修行。

    他现在的气血强度，已经来到了20.4。

    正式突破到了练肉中期，哪怕后期要28点，但他估算一下，最多也只要七八天就能达到，如果一直使用的是玉参丹这种级别的丹药，起码能缩减到五六天。

    这个速度，不可谓不惊人。

    放眼整个临江学校，沈星也确信，能超过自己的人绝对不多。

    只是，对比境界修行上的惊人效率，在武道意境上的进展，就有些不太如意。

    沈星每天都会抽出三四个小时来修行腿斧、空间。

    其中，空间还好说，随着熟练度增加，实力增长，操控空间的强度和时间，都有了不低的增长，无比顺畅的到达小成层次，但腿斧，沈飞却感觉自己卡在了门槛上，无论对着墙壁再怎么练习，进步都很细微。

    “还是需要弄来辅助设备。”沈星决定，缩减一点腿斧的修行时间。

    等弄到辅助设备之后，再继续开始，以提高效率。

    就这样，一直到周五的晚上，小玲突然发来消息。

    “拿到了！我拿到了，老板！”
------------

第38章：大杀器到手

    “拿到了？”

    沈星看着消息，眼眸一亮，心情也不由自主的有些激动。

    因为这比他预想之中的，快很多。

    这几天虽然没有催促，也没有问具体时间，但并不意味着就不着急。

    毕竟，这东西越早拿到越好！

    “刚刚拿到的，不过，老板，事情可能出现了一点点的变故......”小玲发来的文字里，似乎透露出一些担心。

    沈星直接打了一个语音通讯。

    “老板？”那边传来小玲喘着气，还有跑步的声音。

    “你现在怎么样，还安全吗？”

    “很安全，谢谢老板关心。”小玲有些被感动的样子。

    会在第一时间关心员工安全的老板，可不多见。

    “所以，变故是什么？”沈星也松口气，问道。

    “那群家伙，本来谈好了价钱，我定金都给了，结果突然变卦。”小玲说起这个，似乎还是一肚子气，“他们看出了我有渠道，要我把基础元液的渠道来源介绍给他们。”

    “你用基础元液付款？”沈星听明白了。

    “嗯，对这群鬣狗来说，基础元液比钱更有吸引力，因为他们拿到钱，也不好去哪大批量的买资源。”小玲解释道。

    “看你的样子，显然没有答应。”沈星微微眯起眼睛，“可你又拿到了东西。”

    “嗯，我用小号伪装成我的货源，然后把东西骗到手了。”小玲干脆利落的说道，“那群家伙还在取货地点埋伏了人，幸好我机灵，应该没被抓到痕迹。”

    “......”

    沈星一时之间，都不知道应该说些什么。

    哪怕小玲说起来简单，但他能听出来，过程只怕一点都不简单。

    这简直就是把那群人耍的团团转。

    “老板请放心，不会牵扯到您的。”小玲还以为沈星是在担心，一时之间，语气都有些紧张起来。

    她本来可以不用给沈星解释那么多，反正东西都已经拿到了。

    但还是如实说了。

    可以说，现在的沈星，就是她最在意的人——因为沈星可能是她唯一能改变命运的机会。

    “你觉得，我会担心一群只能东躲西藏的混混？”沈星轻笑两声，“我只是在赞叹你的能力。”

    这是实话。

    一开始听见小玲说“出现了一点变故”，他都做好了救场的准备。

    但没想到，她自己就解决了一切。

    这份能力，的确让他有些赞叹了。

    “嘿嘿，这不是有老板撑腰嘛。”小玲嘿笑两声，一记马屁拍来。

    很显然，她这次的做法是赌对了，就和她猜的一样，自家的老板根本不是怕事的人。

    只要能拿到东西，她做的这点事，根本不算什么。

    “东西是什么？”沈星开始对她拿到的东西感兴趣了。

    “老板绝对满意！”小玲语气一振，“那群家伙，这回是真不知道从哪里搞到了好东西，我明天一大早就让人送到老板住所附近，里面也有全套的说明，老板看看就知道了。”

    “还给我玩神秘。”沈星笑道，“行，那我好好期待一下……另外，普通学院那里，是不是有很多武道实力不弱，只是被武院淘汰下来的学生？”

    “当然，老板是想......”小玲似乎意识到了什么，声音都忍不住有些上扬。

    “嗯，之后我会给伱一批专项资源，你去招募一些人，然后再把生意扩大。”沈星说道，“还是你说的武装势力给了我灵感，资源我这里有，也不需要你们去抢劫，只要扩大影响，为资源贩卖保驾护航就行。”

    这的确是知晓了武装帮派的存在后，浮现的想法。

    原本还有些担心，扩张下属势力后，会引来学园都市的注视。

    但是，学园都市就连那些人都不怎么在意，他这点动静，又算的了什么？

    更重要的，是有了这样一群下属后，很多事情都会方便起来。

    比如说这次。

    没有小玲，真靠他自己，还不知道要费多少精力，耽误多少时间。

    而小玲对自然是亢奋不已。

    她知道，这不仅仅意味着自己的权利、财富能进一步增长，更重要的是，这意味着她真正走到了老板身边，而不仅仅只是一个随时可以替换掉的供销商而已。

    “我会好好干，不会让老板失望的！”

    沈星都能听见小玲拍着胸口的声音。

    “行了，本来就很平，再拍怕不是得凹下去。”他轻笑着开了句玩笑，“加油吧，自己的武道实力也别拉下，以后说不定还有惊喜给你。”

    “嗯嗯！”

    结束了通讯，沈星开始对小玲搞到的东西，满怀期待。

    能让小玲以那种语气形容，甚至还卖起了关子，绝对不简单。

    就这样一路修行到了第二天。

    收到了小玲的消息后，沈星下楼一看，果然在取件地看见了一個自己的包裹。

    尺寸还不小，足足到他的胸口，起码也有一米三，一米四高。

    等迫不及待的拿回宿舍，打开包裹，看清楚里面的东西之后，即便是沈星，也不由猛吸一口气。

    这是一件长条形的设备，稍微粗一些的一端，是一颗被细网包裹起来的涡轮引擎，而细一些的一端，是一个直径在十五毫米左右的枪口。

    没错，这赫然是一件带着电磁大口径枪口的全自动巡航无人机！

    “真正的大杀器啊。”

    沈星拿起说明书，看着各种参数，越看越是惊叹。

    最高飞行高度，可以达到两千四百米以上，最快飞行速度，足足有七百二十公里每小时，这已经到了百分之六十的音速！而枪口射出的子弹初始速度，更是高达一千一百米每秒！弹匣容量高达六百枚，每分钟射速最高可达二百发！

    再加上那十五毫米的子弹直径。

    无人机+巴雷特+机关枪？

    沈星已经可以想象它的威力了。

    如果是在空旷地带，居高临下的扫射，别说区区练髓期，就算是练脏期，也得死！

    不过，沈星也清楚，在人类联邦，甚至只是在学园母星，这种武器也算不了什么，无人机只要一升空就会被发现，轻松就会被干扰，另外，动能武器也很容易抵挡，别说那些立场防御装置，就算是一些好一点的防护服，都能挡住。

    顶多也只能打一个偷袭。

    沦落到一群学生的手中，倒也不奇怪了。
------------

第39章：不给，那就抢

    但如果拿到异世界......

    碾压！

    沈星只能想到这个形容词。

    这不仅是破坏力上的碾压，更是交战方式的碾压！

    不会飞的练体期武者，面对着来自高空的精准打击，又能有什么抵抗能力？哪怕手中恰好有盾牌，身边恰好有掩体，也一样只能被动挨打，根本没有反抗之力！

    沈星的目光，都不由自主的火热起来。

    他原本只是想着从清水城那些家族那里，得到些好处，最好是能够借阅一下他们的神意传承，但现在，有了这样超出预期的大杀器，他忽然就有了更大的野心。

    掌控整座清水城！

    虽然只是一座小城市，但连同着周围的村庄，也有着数万人口。

    当然，沈星没有经营发展的打算，但哪怕只是收集资源，调查情报，有些人可用，也能为他节省不少精力。

    以后离开清水城，去其他地方的时候，也不至于像最开始到清水城时一样，两眼摸黑，什么情况都不清楚。

    “眼下清水城正是群龙无首，秩序混乱的时候......”沈星一边看着无人机电磁机枪的说明，一边细想着计划。

    这东西，固然是大杀器，但也终究是外力，真想要对付他，还是可以有很多种办法。

    偷袭、下毒。

    还是得配合一些其他东西，尽可能确保安全。

    沈星再打开南宫瑾仪给他的清单，里面虽然没有武器装备，但却有一些防御上的好东西。

    比如，切磋训练用的立场防护服。

    这东西穿在身上，能够在短时间内生成一层防护立场，足以抵挡练髓期强度的数次攻击。

    再加上这个，就是真正万无一失。

    沈星果断下单，然后静等第二天。

    这一日的修行，仿佛沾染上了一丝肃杀。

    第二天，也就是这一周最后一天的时候，沈星将防护服拿到手，再看了眼已经接入个人终端的无人机电磁机枪，换好了衣服，心中默念传送，直接消失在原处。

    他昨天已经想好了目标。

    对比家族，帮派的凝聚力要更差一些，而且清水城内的两大帮派，饿狼帮，血兽帮之中，饿狼帮是典型的黑恶帮派。

    赌坊、青楼、人贩......

    这個领域的生意，饿狼帮占据了大半。

    沈星之前已经做过了一定的调查，其帮主本来就是外来者，在十多年前来到清水城的时候，就已经是练髓期，靠着一手“双蛇神意”，硬生生的在清水城建立起了自己的势力，看其言行、风格，也没有在清水城久待的打算，也只是奔着利益而来，丝毫不在意声誉。

    之前有城主在，还稍稍收敛一些，但现在城主失踪，这个饿狼帮越来越肆无忌惮了。

    “整个清水城，也没有比你们更好的靶子了。”沈星此刻走在清水城的街道上，调整了一下高空中的枪口视角，确保没有任何问题，便径直朝着饿狼帮的驻地走去。

    一路上，不少人的视线聚焦在他身上。

    经过了上次在丹阁内发生的事，沈星这位外来的“公子爷”已经在清水城有了不低的关注度。

    甚至就连“灵兵”的消息，都传开来。

    很多人都知道，这是一个至少来自先天家族的公子爷，甚至随身携带灵兵，背景无比的雄厚。

    在这样的特殊时期，不可能不受关注。

    甚至，清水城的五大势力早有布置，只要沈星出现，就要盯住他的一举一动。

    看看这位只是路过，还是真的打算做一回过江猛龙。

    此时，沈星毫不掩饰的朝着饿狼帮的大本营走去，让不少暗中观察的人都是心中一跳。

    连忙将消息传回去。

    等到沈星走到饿狼帮大院门口的时候，暗中观察的人，起码是多了一倍以上。

    饿狼帮门口，更是有不少帮派成员，面色严肃，严阵以待。

    一直到沈星出现，不少人脸上都更加严肃几分。

    传闻和亲眼见到，还是有很大区别。

    无论传闻怎么说，这里的绝大部分人，都还是第一次见到这样的装扮，这样的气度......简直就是将“来历非凡”写在脸上。

    毕竟，沈星这身装扮，可是来自于四十一世纪！

    也只是和这个时代的风格有几分相像罢了，可实际上，其款式、用料、审美，都是完全碾压。

    就好比在黑白画里，突然出现了一抹彩色。

    其震撼，可想而知。

    一下子，这些令许多人惧怕帮派成员，都一下子变得拘谨起来。

    一位骨骼粗大，一看就知道实力不差的男子走了上来，先是拱手行礼，然后客客气气的问道：“不知公子爷来我们饿狼帮，有何指教？”

    现在还没有人知道沈星的名字，所以他也只能以“公子爷”称呼。

    反正这称呼，绝对错不了。

    沈星脸上带着淡淡的笑容，先是扫了一眼牌匾上雕刻的栩栩如生的狼头，再是看了眼大门里面的露天大院，以及不少严阵以待的帮派成员。

    笑道：“好说，只是来借阅你们的神意传承。”

    “......”

    这一句话，让现场直接沉寂下来。

    别说饿狼帮的这些人，即便是周围正在围观的众多武者，也一样有些呆滞。

    借阅神意传承？

    谁不知道，神意传承是一个势力的立足之本！

    别说外人，就算是自己人，想要借阅，也需要极为严苛的条件，甚至内部有人试图偷学的，只要被抓到，都会活生生的打死。

    而现在，你就这样大摇大摆的走到人家门前，在众目睽睽之下，张口就要借阅？

    开什么玩笑！

    那位原本还颇为客气的饿狼帮强者，这个时候也脸色涨红。

    “公子说笑了，这神意传承，怎么可能外借。”他的语气，都变得有几分森寒。

    虽然的确有几分忌惮对方的背景，但无论如何，对面也只是一个年轻人，就算有灵兵，又能发挥出几分力量？

    这要是简简单单就屈服了，饿狼帮还有什么脸面在这清水城里立足？

    “你有什么资格，让本公子在这里说笑？”沈星微微一笑，缓缓吐出无比清晰的几个字，“不给，那就抢。”
------------

第40章：一枪解决，简单至极

    轰的一下。

    周围一片哗然的声音。

    不少人都怀疑自己是不是听错了。

    但是，沈星那清晰的吐字，无疑是在告诉所有人，他们没有听错。

    如此明晃晃的威胁，简直是一点都没把饿狼帮放在眼里！

    哪怕是饿狼帮对付普通人，都很少会有这样直白的欺凌！

    要知道，这可是清水城的五大势力之一！

    围观之中不少其余四大势力的人，此刻都忍不住在想，这位公子爷是否也一样不把他们，甚至是不把整个清水城放在眼里？

    他有什么底气？

    难道，周围还隐藏了哪位大高手？

    不单单这些人是这样想，就连饿狼帮的这位站出来说话的人，也一样。

    他先是愤怒，但愤怒之后，反而忌惮起来。

    目光在围观那些人之中扫来扫去，似乎是想要找一个生面孔。

    但是，就算真有练脏站出来，也不敢说敢抢他们的神意传承。

    这可是犯了大忌的事！

    “别找了。”沈星轻易看出了对方在找什么，懒洋洋的说道，“就你们这种下三流的势力，还用不着多大的阵仗。”

    “......”

    别说这个领头的，就算是其余的成员，都一個个彻底涨红脸色。

    这是毫不掩饰的羞辱、藐视！

    他们可是饿狼帮！是一群真正的饿狼！

    什么时候，面对过这种态度？

    “好！”院子内忽然传来了一道气沉丹田的喊声，甚至让房屋都微微一震。

    随着一个身材细瘦，双臂尤为细长的中年男子走了出来，所有饿狼帮的成员，都像是有了主心骨一样。

    “帮主！”

    “帮主！”

    一道道喊声不断响起，被沈星一个人打压下去的气势，竟然好像一下子升腾了起来。

    这位中年人，正是饿狼帮的帮主，邱坤！

    沈星也在上下打量着他。

    错不了了，这犹如巨兽般的气势，的确是练髓期，而且在练髓期之中，只怕也不弱。

    说不定都已经到了后期。

    放在如今的清水城，的确是最强大的强者之一！

    “不愧是大家族弟子来的人，真是后生可畏。”邱坤也在打量着沈星，面色冷笑，“想要神意传承，可以，白银千两，或者，公子爷可以自己来拿。”

    在练体阶段，练髓期对于前三个境界，的确有种俯视感。

    而这个距离，邱坤自付，即便真有练脏来了，他也能先以将这个稚嫩的公子哥挟持住。

    要是没有后手......呵呵。

    那灵兵，他就笑纳了。

    自从八岁那年，亲眼目睹了自己那位大高手父亲，被一群饿狼硬生生咬死之后，他就立誓要做一只饿狼，见肉而奋不顾身！

    大不了，抢了东西就离开这里，天大地大，任凭对方的背景再怎么强大，又要去哪里找自己？

    但是，邱坤怎么也没有想到，沈星本来就是在等他出场！

    甚至连一句废话也不说。

    砰——！

    一道从天而降的高速冲击，在谁都没有反应过来的时候，直接在邱坤的头上炸裂！

    鲜血轰然爆开，几个离得近的，直接被鲜血溅出一身！

    哪怕是练髓期的强大身躯，也扛不住三倍音速的子弹！

    而所有人，都还只是呆呆的看着，根本没有反应过来。

    直至片刻，不知道谁尖叫了一声，所有人才轰然大乱。

    “帮主！帮主死了！”

    “帮主死了！”

    “跑啊！”

    “先天！有先天出手！”

    “别杀我！别杀我！”

    “妖术！这是妖术！”

    “.......”

    一个个饿狼帮的成员，都是脸色惨白，跌跌撞撞的四下奔跑，那几个被血溅了一身的人，更是神情癫狂、恍惚，可见受到的冲击之大。

    实在是一切，太突然，太突兀。

    上一秒，帮主出场，气势如虹。

    下一秒，自家强大无比的帮主，就这么毫无征兆的，以如此血腥、粗暴的方式死掉。

    根本没有人能预料到。

    就连围观的那群人，也一个个都是脸色惨白，不少人慌乱的离开，哪怕一些强忍着留下的，看着沈星的目光，也充满了无边的恐惧。

    根本没人看的清，看得懂，这到底是什么手段。

    但邱坤的尸骸就这样躺在这里。

    这位在清水城嚣张了十几年，犹如饿狼一般，被无数人恐惧的饿狼帮帮主，就这样简简单单，毫无反抗之力的死了。

    而沈星，依然是那副淡然的样子。

    虽然只是一枪就简单至极的解决掉了对手，也有些让他感到意外，不过，想想这里是什么地方，倒也不那么奇怪了。

    这个地方的练体期，根本不可能警惕来自高空的打击。

    无人机电磁机枪又是自动瞄准，自动演算弹道。

    打一个固定目标，还不能爆头，反而说不过去。

    此刻看着周围的乱糟糟的场面，沈星知道，他的目的已经达到。

    在这个地方，想要立威，必须要有足够分量的战果！从选中了饿狼帮开始，这位帮主的命，就已经被沈星预定。

    所以，在对方出场之后，他一句废话都懒得说。

    说得再多，也不如一枪来的震撼。

    但此时，沈星得开口了。

    “都别喊了。”他的声音不大，但是在此时此刻，却好像煌煌天威一样，原本还嘈杂的声音，竟然一下子降下不少，尤其是饿狼帮的人，一个个就好像被掐中和喉咙，浑身颤抖，面如土色的站着，显然恐惧到了极致。

    也不可能不恐惧。

    他们或许不怕死，但是，这种不明白，毫无抵抗之力的死亡方式，让生命有种最本能的恐惧。

    “都把心放下，本公子可不会随随便便杀人，免得脏了眼。”

    沈星那依旧淡然的语气，似乎给他的话增加了不少的说服力，不少人一下子就瘫软在了地上。

    但也有不少，依旧是一动也不敢动。

    帮主的尸骸就躺在那里，谁也不想步入后尘。

    “另外，这个地方以后就归我了。”沈星抬腿走进了院子里，“来个人，把本公子要的东西都找出来。”

    “是！”反应最快的，竟然是最开始那位出声的练骨期高手。

    但这位高手，此刻的脸色甚至比其他人还要白，他只是想到自己最开始竟然以那种语气对这位恐怖的大人说话，就感觉死亡仿佛随时都会降临。

    听到了沈星的命令，哪里还敢迟疑。
------------

第41章：武道意境到手

    而其余的人，也一个个都回过神来，疯狂的朝着帮主的房间里冲去，一些人甚至扑向了帮主的尸骸，仿佛那些东西成为了自己的救命稻草一样！

    就连围观的那些人，也都反应过来了。

    这位公子爷的目的，是神意传承！

    他们中的一些人，甚至已经面色急切的跑了回去。

    恨不得马上劝说自家的家主、帮主，主动把神意传承拿出来！

    连练髓后期的邱坤都这样在大庭广众之下，不明不白，毫无反抗之力的爆头而死，他们的家主、帮主，又怎么可能抵挡的了。

    聪明人已经意识到。

    清水城的天，变了！

    这一幕，自然也被沈星注意到了，但他的目的，就是如此。

    杀人只是手段，而非目的。

    要是其余四个势力足够聪明，他倒也没必要非得大开杀戒。

    不过，眼下，他还是对自己的战利品更感兴趣。

    人多就是力量大，只是片刻，一堆堆的金银，一瓶瓶丹药，以及两卷神意传承，就直接送到了沈星面前。

    “就这些了？”沈星依然站在院子中，扫了一眼。

    金银直接无视，丹药之中，倒是有一些一看就知道是丹阁出品的百年灵材炼制的丹药，算是不错，而两卷神意传承，无疑是重中之重！

    “回公子爷。”那位练骨期高手，小心翼翼的站在沈星面前，“帮主房里找到的，全在这里了。”

    “你叫什么？”沈星看了他一眼。

    “回公子爷，小的叫庞战。”庞战将头低的更低了，一脸的谄媚笑容。

    他知道，帮派里其他的几個练骨期，都跑了。

    但他不敢跑。

    谁让自己傻不拉几的最先站出来，已经让眼前这位公子爷留了印象，这要是一跑，其他人说不定没事，但他搞不好直接落入帮主后尘。

    想到帮主被爆头的场面，他也忍不住再打了个冷颤。

    “庞战，我记住你了。”沈星点点头，“今后，这个饿狼帮，就交给你来管理。”

    “......”

    庞战一愣，小心翼翼的看了眼沈星，确定这位公子爷不是随便说说的，顿时，心中涌现出一阵阵狂喜。

    直接噗通一声，跪倒在地，不断磕起头来。

    “小的谢谢公子爷，小的谢谢公子爷，小的今后绝对唯公子爷马首是瞻！就算是要小的去死，也绝不含糊。”

    他自然知道，在饿狼帮当个头目，哪里有跟着这位手段诡异，深不可测的公子爷来的厉害。

    哪怕只是稍微赏识一下，说不定就是条通天路啊。

    至于危险，跟着那位邱坤，难道就不危险？

    沈星不置与否，像这种话，他听听就行了。

    不过，他原本也没打算培养对方，不过是多一个听话的。

    至于现在，直接拿起了两个卷轴，施施然的走进屋子里。

    “没本公子的命令，任何人不允许靠近。”

    “是！”

    庞战依然在不断磕头，等着沈星进入房间之后，方才站起来，神色一下子严肃起来，直接接管了剩下的所有人。

    甚至，有一些本来都已经逃走了的，在听说沈星留在这里之后，咬咬牙，竟然又回来了。

    毕竟，除了手段诡异，背景神秘之外，沈星做的事情，其实很简单。

    无非就是抢夺地盘、势力。

    这在这里，再正常不过了。

    对于普通武者来说，换个更厉害的老大，反而是好事。

    不过，沈星倒没有在意这些，他原本就不可能在清水城多呆，只要拥有足够的威慑，可以震慑城内的所有人，方便行事，就足够了。

    此时则有几分迫不及待的打开了其中一个卷轴。

    入目的瞬间，就看见了一头栩栩如生的巨大的双头蛇，仿佛要透出画卷，朝着他撕咬而来。

    “原来如此。”沈星立刻确定了，这就是武道意境。

    封存在画卷之中的武道意境，是一套双蛇拳法。

    虽然不知道具体的威力如何，但武道意境的本质，都已经铭刻在了这幅画卷之中！

    对沈飞而言，只要确定是武道意境，就足够了！

    异界也存在武道意境这点，就是最大的收获，哪怕这一份威力不足，层次不够，但只要前往武道更加昌盛、强大的地区，自然有机会得到强大的武道意境！

    实在不行，靠着注册版权，也能赚钱买到人类联邦的那些顶级武道意境！

    “这就是我的强大之基！”沈星细细打量着眼前的画卷，面露喜色。

    不过，他很快发现，这画卷之中的确蕴含武道意境，但学习效果甚至还比不上让真人亲自演练，和学习装置更是没有可比性。

    想要通过这个学会，只怕需要日夜观摩，长期苦修。

    这就太慢了。

    “武道意境，可以记录，存储，然后用武道意境学习装置学习。”沈星想到了南宫瑾仪的清单上，正有这东西。

    而且不算贵。

    对比另一件武道意境辅佐训练装置，一境武道意境学习装置的价格，也就只要三百万。

    毕竟，版权才是大头，把学习装置普及开来，才能更好的售卖版权。

    而小玲那里的自配基础元液的售卖渠道，已经铺开，每日进账极速膨胀，三百万，也只需要等个几天时间罢了。

    沈星等得起。

    他再度打开另一张卷轴，这一次，赫然画着一双在燃烧着火焰的手掌，似乎有滚滚热浪，扑面而来。

    “好东西！”

    哪怕还不确定评级，沈星也能看的出来，这一份武道意境，只怕要比刚才那份双蛇拳更加强大。

    看起来，画卷也更新。

    只怕那位饿狼帮帮主，根本没有得到太久，说不定就是当成一份底牌。

    可惜遇到了自己，连施展的机会都没有，直接一枪毙命。

    眼下，倒全便宜了他。

    这让沈星越发的期待起学习装置到手之后的学习、注册。

    此外，看着眼前这处明显是那位帮主自己用的室内训练室，感受着这里远比学园母星要浓郁的元气，沈星也眼眸微亮。

    “总算是可以将设备带到这里修行了，效率绝对能再提高不少。”
------------

第42章：先天级的老师！

    他早就有这个想法，只是之前，异世界对他来说太过危险。

    而修行不但要全神贯注，更会剧烈的消耗体力，降低反应。

    也只有现在有无人机电磁机枪，才真正有底气在这里修行。

    开启自动防护模式，将防守范围定格在了训练房间周围，然后返回学园母星，将自己的负荷服、重力设备全部带来。

    开始在异界的首次修行。

    而就在沈星沉浸在修行中的时候，饿狼帮帮主邱坤当场惨死的消息，终于在清水城蔓延开来，飞速的引发了大震动！

    多少年，没有练髓期的强者死在清水城了。

    虽然大家都有预料，城主失踪后，早晚会有练髓期在利益争夺之中死去，但谁也没有想到，这一天会来的这么突兀！

    而且和所有人预想中的都不同。

    竟然是死在外来者手里。

    这是来了一条真正的过江猛龙！

    其它的四个势力，一下子紧密联络起来，甚至有人看见，原来的城主第一子，练髓期的张青，亲自出现在了何家后门门口，被迎入之后，一直到下午方才离开。

    甚至另一个帮派，血兽帮也命令所有成员收敛行为，不允许随意和其余人起冲突。

    就连丹阁的掌柜，在听见了消息之后，也无比震惊，然后庆幸不已。

    还好当日没有和那位公子爷起冲突，不然，对方连练髓都能随意杀了，他一個练骨，哪里有抵抗之力。

    短短时间之内，整个清水城之中的氛围，骤然巨变。

    仿佛一下子变得紧张起来。

    无数人的视线，都投向了饿狼帮的驻地。

    然而，一夜过去，沈星早已经回到了学园母星。

    “气血，已经来到了24.8。”他看着气血仪的检测结果，颇为满意。

    在异世界里修行，至少要比在学园母星里修行，强上两成左右。

    这还多亏了他的“先天天赋”。

    修行的时候，不但能够最大限度的保留丹药的药性，甚至还能一定程度上从四周主动汲取元气。

    他这一周的气血提升，多达8.3！

    比较上一周的提升，还要更大。

    要知道，练肉期的境界提升，和练皮期，可不是一个难度的。

    他还耗费了一定时间练习武道意志。

    更好的丹药，更高的天赋，更好的设备......所有的原因加在一起，才带来了这种夸张的进步！

    而且，之后的成长速度还会不断的提升，现在还远没有达到他的极限。

    很多设备都没有安排上。

    不过，现在该去学校了。

    沈星看了眼时间。

    虽然他一个人修行，速度已经很快，但丝毫没有轻视学校作用的想法。

    在人类联邦，他所知晓的这些，所接触到的这些，也不过是冰山一角。

    远不是自得自满的时候。

    “这一次，应该可以接触到一些人类联邦真正的天才了。”沈星想到这一点，也忍不住期待起来。

    之前，哪怕是练皮重点班的那些学生，在他看来也没什么好在意的。

    轻松就能超越。

    无法给他带来丝毫压力。

    但练肉班不同，一个班最多四十人，整个临海学校第三十二学区，也只有三个班，还都未招满。

    其含金量，可想而知。

    一个武院学区，两三万新生是有的，这就是两万人之中的前一百！

    沈星又想到了安依依。

    除了不知深浅的南宫瑾仪，安依依就是他认识的最厉害的天才，但也不知道她能排到多少名，而两个星期过去，她又有什么怎么样的实力进步。

    带着这种期待，沈星早早来到了学校。

    找到了班级。

    有些意外的是，眼下才七点多，但班级中，竟然已经有了不少人。

    沈星一眼就看见了站在其中的安依依。

    她果然也是这个班。

    安依依也看见了他，眼眸微亮，径直走了过来。

    “沈星。”她上次已经知晓了沈星的名字，“你是上周什么时候入班的？”

    “上周一，登记耽误了些时间。”沈星笑道，“没想到能在一个班，安同学，给我说下练肉班有什么不同吧。”

    “好。”安依依轻点头，脸上带着些笑容，“练肉班的规则其实很简单，对战决定排名，排名越高，资源、设备也就越好。”

    “对战？”沈星吃了一惊。

    再是仔细打量了一下周围，果然，虽然来了不少学生，但学生与学生之间并未有太多的交流，反而不少人看向其他人的目光，都带着明显的战意。

    很显然，大多数人都找到了各自在这一周想要挑战的对手。

    “大家都已经掌握了武道意境，这自然也要纳入考核之，没有比对战更直观的对比了。”安依依说道，“沈同学可以先观察一下，再挑选合适的对手，每个人每一周都能有三次主动挑战的机会，要没把握，也能放弃挑战。”

    “那竞争的设备，是什么？”沈星再问道。

    普通的修行资源，他不怎么在意，但设备，就不同了。

    安依依正要说些什么，就看见一个成年男子，大步走了进来。

    这是一个高高瘦瘦，穿着黑色衣服的男子，年纪不大，看起来不超过三十岁，但身上带着不同寻常的气息，所有人甚至能清晰的感受到，整个训练室内的元气，都在朝着对方不断涌去。

    仿佛对方一来，就主宰了整片空间。

    先天！

    沈星的脑海中忽然浮现出这个想法，他微微睁大了眼睛，紧紧的看着对方。

    错不了，这是他第一次遇见先天级！

    之前的戴老师，也只是练脏期而已。

    和先天，有着本质性的差距！

    甚至单看气势，也能看出来。

    练髓、练脏，虽然给人一种人形巨兽的感觉，但总体来说，依然属于人类，只是更强，更快。

    但眼前这位，已然超凡脱俗！

    光是走进来，站在这里，就必然成为中心，让人无法忽视，仿佛直面着来自生命本能的压迫。

    不过，沈星也敏锐的察觉到，这位老师的右臂，要明显比左臂更细，更瘦，同时，那处的元气也有些起伏不定。

    这似乎是断臂重生后的胳膊？
------------

第43章：最顶尖的天赋表现

    以人类联邦的医疗技术，哪怕一条胳膊断成几节，只要能找回来，一样能轻松接上，算不上多严重的伤势，但如果断臂被彻底损坏，或者找不回来，那就不一样了。

    虽然也能够刺激细胞重生，但对人体会带来不小的损伤，严重影响到修行，而且新生的肢体想要修养回原来的水平，也需要不少时间的温养、训练。

    这大概就是对方会从战场上退下来，担任老师的原因。

    只是不知道为何，会来教一群练肉。

    哪怕是去教练骨，甚至是练髓，也有资格。

    “看来，这一周我们又多了几位新同学，我姓林，双木林，你们喊我林老师就行。”林老师看了沈星和几位新同学一眼，淡淡说道，“练肉班的规则很简单，实力为尊，我说的实力并不是指气血、拳力，而是战斗的胜负，真正的武道强者，也只会在战场上诞生！”

    不知道是不是沈星的错觉，他总觉得这位林老师的态度，似乎和之前那些老师有些不同。

    更加漠然。

    那充斥着先天威严的眼睛里，似乎有一抹挥之不去的死寂。

    “开始吧，你们各自挑选对手挑战。”

    林老师简短的介绍了一下之后，直接宣告开始来，而在他的身后，一道投影凭空打出，上面正是如今班级上所有学生的排名。

    一共有三十二人。

    沈星注意到，自己排在第二十一名。

    看来，上周应该有十二个人入班，这个排名，应该按照入班的顺序进行的。

    “这样就完了吗？”他看着身边的安依依。

    “如果你表现突出，老师还是会出声指导。”安依依知道沈星是在问什么。

    “好吧，难得遇见一位先天。”沈星有些遗憾。

    不过也习惯了，武院的风格就是这样，基本放任自如。

    而实际上，除了武道意境的演示之外，也的确没有什么是需要全面教导的。

    相关知识可以自己查，甚至用学习装置一键记忆，而招式、发力什么的，基础训练操就已经海纳百川，至于战斗技巧、战斗本能，说的再多也比不上自己体悟。

    他跟着安依依去领取了对战服。

    这是一种用于练肉阶段的对战防护服，但主要护住关节、内脏、脖颈、头颅，光是看着两边摆放着的五台纳米医疗舱，就能想象，这里的对战绝不是过家家。

    受伤很正常。

    而沈星也知道了练肉班的设备是什么了。

    正是武道意境辅佐训练装置，一共五台！

    “前五么......”他看向了排名。

    排在第三名的就是安依依。

    “前二十，能领取两倍的资源，前十领取三倍，前五四倍。”安依依注意到了沈星的目光，解释道，“至于第一，除了五倍的资源外，还能挑选一份一境高等的武道意境，积累四周的第一，就能换成一境优质。”

    “这么说，你的目标就是放在第一了？”沈星也有些惊叹于奖励的丰富程度。

    第一名的武道意境，再加上五倍的元气丹，已经接近两千万的价值。

    这还是一周奖励一次。

    果然，这才是真正的天才层次，学校的支持是普通学生无法想象的。

    “这一周，没有希望。”安依依摇摇头，她看向某个单独站在边缘位置的男生，目光里也涌现出丝丝战意，“他上周就已经是练肉后期了，再加上一门接近大成的武道意境，我还不是对手。”

    “练肉后期？”沈星顺着她的目光看过去。

    排名上已经显示了这人的名字，白沙岩。

    这才刚开始武道一個半月，就能到练肉后期，甚至还掌握接近大成的武道意境，这份实力，表现，的确强大。

    沈星自己也比不上。

    不过，倒也没有给他太大的压力。

    后期，最多再有四五天就能达到，至于武道意境，他的“空间”进步飞速，已经小成，再加上“空间”的质量，其实就算是现在，他也有一定的希望能赢。

    只不过，他不想在人类联邦这边暴露“空间”的存在。

    “那他就是我们学区新生之中最强的一人了？”沈星打量着那位少年，发现对方的气场有些阴沉，站在那里，就给人一种似乎是有人欠了他一大笔钱的感叹。

    “不，他不是。”安依依依然摇头，表情上也浮现了一丝丝慎重，“第一名，叫白沙海，已经练骨了。”

    “练骨了？”沈星微微吸口气，这回倒真感受到压力。

    练骨期，他哪怕最快，也要十天左右才有机会冲刺下。

    而对方指不定又向前迈出了多少。

    另外，这个名字......

    “他是白沙岩的孪生兄弟。”安依依就像是能猜到沈星所想一样，肯定了他的猜测。

    “难怪。”沈星再看向白沙岩，就能理解为什么是这种神态了。

    孪生兄弟，意味着家庭一样，天赋也相近，但却出现了这种实力上的差距，很容易让人看轻，觉得是这人的努力，意志比不上。

    有个太过优秀的兄弟姐妹，本身就会带来不小的压力。

    不过，他现在不准备挑战白沙岩，所以也没有再多看。

    直接看向了第五名。

    “给我说说第五名的实力吧。”他轻声问道。

    安依依很快就转过头，那双本来就不小的大眼睛，一下子睁的更大。

    沈星能够在短短一周时间，从练皮中期到练肉境，已经给了她不小的意外，但是，第五名，那可是上周就已经到练肉中期了。

    “我现在的气血，是24.8。”沈星没有隐瞒，“哪怕气血差一点，也应该差的不多，腿斧也快小成了，总有机会试试。”

    “24.8。”安依依微张着嘴巴。

    这竟然都不是刚刚突破的中期！

    怎么可以这么快！

    她甚至都感觉到明显的紧迫感。

    单论境界的进步速度，沈星的表现已经超过她不少。

    本来，她对沈星的感官，就是一个潜力不错，性格不错，有可能成为朋友的同学，但现在猛地发现，这哪里是潜力不错，简直就是最顶尖的天赋表现！

    “你要是不在练皮期耽误了一段时间，说不定都可以和白沙海一较高下了。”安依依忍不住说道，她的确觉得有些可惜。
------------

第44章：速战速决

    “从后面一点点追赶上去，不也不错。”沈星笑道，“更有动力。”

    “的确。”安依依若有所思的点点头，随后介绍道，“第五名司徒呈，掌握有五种武道意境，其中最熟练的，应该也是‘腿斧’，但也没有到小成的层次，只是对各种武道意境的运用都很熟练，对战的时候最好不要被拖入到他的节奏......”

    看的出来，安依依平时有注意观察，虽然说的都是对方上周的表现，但细节、强处，全部都一清二楚。

    巧的是，眼下正好有一位在挑战司徒呈。

    毕竟他是第五名。

    而他的表现也正如安依依所说，一身武道意境虽然多，但丝毫不杂乱，基本上都是腿脚功夫。

    光沈星认出的，就有手斧，手刀、腿斧、腿剑四种，不过，这四种他都在市场上看见过，也只有腿斧有版本达到了优质，其余最高版本也只是高等品质。

    此外，他还有一种全身性的，认不出名字的武道意境，但能让手脚无比协调，整个人战斗起来，好似漫天的刀光剑影，甚至给人一种战场绞肉机的感觉。

    挑战者明显做足了准备，一手防御，一手冲拳，但很快惨叫一声，胳膊上鲜血淋漓，直接后退放弃，跑去医疗舱。

    “差不多了。”沈星心中有了把握，走了上去，“下一位，我来。”

    “你？”司徒呈面容清秀，看着沈星的目光还带着些迟疑，“你是上周入班的新生吧，刚刚你也看见了，我会的都是刃类武道意境，四肢受伤的可能性很高，而且，我的气血强度是25.4。”

    主动报出气血强度，显然是打算让沈星知难而退。

    看的出来，这位虽然专攻刃类武道意境，但实际上的性格却没有那么凌厉。

    “没关系。”沈星笑道，“我的气血强度，是24.8。”

    “什么？”

    司徒呈明显吃了一惊，不少正在关注着这里的学生也是一样。

    这个新生，就算上周一踏入的练肉，一周时间就到了这一步？

    “我明白了！”司徒呈的表情也变得慎重起来。

    区区0.6气血强度的差异，表现在基础能力上，还未必谁强谁弱。

    这个新生，的确有资格挑战他。

    “开始吧。”司徒呈似乎没有休息一会儿的打算，四肢的肌肉绷紧，双眼死死的盯着沈星，显然在等他先出手。

    从刚刚的表现来看，司徒呈，也的确更擅长后发制人。

    沈星脚下用力一踏，整個人直接从正面朝司徒呈冲去。

    “哎呀，这不傻了吗？”旁边传来一道学生的叹息声。

    “没错，应该想法子绕一把。”

    “司徒呈的正面是真的厉害。”

    “没戏了。”

    “一个照面就要受伤。”

    “......”

    别说这些人，就算是安依依，也同样是这样认为的。

    而事实，正是如此。

    面对着沈星的正面冲撞，司徒呈干脆利落的以手刀应对，碰撞的刹那间，噗噗两声，鲜血四溅，沈星的双臂顿时划出了两道深深的血口！

    疼痛袭来。

    这还是他开始武道修行以来，第一次受伤，即便是沈星，也忍不住眉梢紧蹙。

    然而，他的攻势丝毫不减！甚至反手抓住了司徒呈的两道胳膊。

    “什么？”司徒呈吃了一惊。

    之前对战的时候，到了这一步，战斗已经结束了，绝大多数学生都是在剧痛之中惨叫起来。

    但是，这一愣神的机会，战斗就真的结束了。

    ——腿斧！

    沈星仿佛早就想好了对策一样，抓住对方的胳膊的时候，已经一脚朝着腰腹处狠狠扫去，对战防护服在腿斧的威力下，暴起代表着击中的明亮光芒，而这甚至还未完，抬起的右腿顺势一个回转，直接奔着司徒呈的脖颈。

    嘭！

    哪怕脖子上也有对战防护服，这一击腿斧的冲击，也依然将司徒呈狠狠劈倒在地。

    带来沉闷的撞击声。

    有那么一个瞬间，司徒呈甚至怀疑自己的脖颈是不是真的被重斧砍断，脸色惨白。

    甚至下意识伸手摸向自己脖子，似乎想要看看脑袋还在不在。

    而这一切只发生在极短的时间，周围很多学生都没反应过来。

    倒是那边的林老师，看过来的目光里明显有了不一样的色彩。

    “这应该算我赢了吧。”沈星有些龇牙咧嘴，不断吸气，胳膊上的痛感还在一阵阵的传过来。

    “算！当然算！”林老师大步走过来，看向了沈星的胳膊，毫不掩饰自己的赞赏，甚至一抬手，一道元力直接封住了沈星的伤口，让其不再失血，“去治疗吧。”

    “谢谢老师。”沈星咧嘴一笑，一边吸着气，一边跑去治疗舱。

    “老师......”

    司徒呈此时的脸色，依然有些惨白，显然还没有从刚刚的战斗之中回过神来。

    “如果是在战场上，你刚刚已经死了。”林老师沉声道，“别说什么防护服，战场上的防护服可没那么有用，我已经告诉过你们，对战，就是要将你们的对手当成生死仇人，不是他死，就是伱死，看看有几个能做到的，受伤了就不打了？是受伤了重要，还是命重要！”

    司徒呈羞愧的低下了头。

    但也有一些人不以为然。

    这又不是真正的战场，再怎么模拟也没有生死紧迫感，等真到了生死关头，情绪带动肾上腺素爆发，自然能忍住痛。

    这样想的学生不在少数。

    不过......刚刚那新生，还真是个狠人。

    看那模样，显然是从一开始就想好了。

    要以伤换命，速战速决。

    腿斧也很厉害，施展凌厉，变招快速。

    实力完全不像是个新生，有资格第五！

    一下子，不少先一步进练肉重点班的学生，都从沈星的身上感受到一股强大的紧迫感。

    他们已经被追上，超越！

    林老师扫视了一圈，自然看的出一些学生是怎么想的，他也懒得在意，看着已经从治疗舱中走出来的沈星，直接说道：“你的腿斧距离小成只差一线，来，我给你演示一遍。”

    “谢谢老师。”沈星眼前一亮，这就是意外之喜了。
------------

第45章：安依依的实力

    很显然，先天级的老师，最有价值的莫过于武道意境的演示。

    所谓的武道意境辅佐训练装置，也只是虚拟模拟真人的演示。

    这样尚且能发挥出巨大作用，更何况是先天强者，当面演示？

    沈星跟着林老师走到墙角，还未站稳，就看见林老师猛地转身，一脚朝着他的脖颈踢来，霎那间，元气翻滚，一柄巨斧的虚影赫然出现，携带着狂风呼啸，声势惊人。

    这个瞬间，沈星也算是体会到了司徒呈刚刚的感受，他甚至觉得自己的脖颈已经被一斧斩裂，头颅飞起。

    但最终什么都没有发生。

    这一腿，在还未触及他的时候就消失的无影无踪，只有尚未平息的狂风，在证实着刚才的一切并非幻觉。

    而沈星的眼眸也越来越亮，脸上甚至不由自主的露出了喜色。

    “腿斧！”

    他猛地向前踢出一脚，这一次，空气中出现的尖啸声，不再是踢腿的声音，而带着利刃划过空气的质感。

    小成了！

    甚至不只是如此，沈星觉得，他多回味几次，还能再向前迈出一截。

    先天强者的演示，果真强大！

    “不错。”林老师这次甚至直接出声夸赞，“你的招式之中，有血性，甚至有杀意，武者就该如此，要么不出手，出手，就要果断，狠辣！”

    “我也只是捡了战术上的便宜。”沈星谦虚了一句。

    “赢就是赢，你活着，敌人死了，没人管你怎么赢。”林老师摇摇头，“你的心中有一头猛虎，这很好，没必要压抑，学园母星上的确不好释放，但以后有的是机会。”

    沈星一时之间，也不知道该说些什么。

    他毕竟杀过人。

    通过杀气什么的来判断杀没杀过人，那是无稽之谈，只要有杀意，人人都可以有杀气。

    但杀过人，终究是比其他的学生多了几分狠辣。

    万一真被看出点什么，也不太妙。

    但好在，林老师似乎也只是勉励了几句，就离开了，继续观察其他人的战斗。

    沈星的排名，也来到了班级第五。

    在亲眼看见他的腿斧抵达小成后，倒也没有其余的学生再来挑战他了，这种实力上的差距是可以直接看见的，更何况，要比技巧，比果断，也没人敢和他比。

    沈星一时之间，竟然直接闲下来。

    他想了想，索性一个人站在边上，不断的练习着腿斧。

    一直到所有人都比试完了，他这一周的排名，也定格在了第五。

    “沈同学。”安依依走了过来。

    “叫我沈星就行。”沈星笑道，“我也叫你依依吧，有没有觉得太亲近了？”

    “可以的，就叫我依依就好。”安依依并不怎么在意称呼，她只是带着跃跃欲试的感觉，发出了邀请，“要不要来对战一下，不算挑战，只是切磋试试。”

    “嗯？”沈星一愣，欣然答应，“行啊，正好看看你这位第三的实力。”

    今天没有人挑战安依依，所以她的实力完全是一团迷雾，但单单看没人挑战这一点，也可以看出一二。

    绝对不弱。

    此时已经有不少学生离开，但眼见二人似乎打算切磋，一些原本准备离开的同学，都停下，打算围观。

    “安依依同学，似乎和这位沈星同学很熟？”

    “应该是早就认识。”

    “天才和天才相熟，有什么好奇怪的。”

    “这位沈星，不会也是从那里出来的？”

    “谁知道呢。”

    “......”

    边上隐隐传来的交谈声，并没有影响到二人，他们在各自站好后，气势已经发生了变化。

    尤其是安依依。

    平常的时候，安依依给人的感觉颇冷，但熟悉些之后，其实还挺亲切，脸上不少小表情。

    但此刻，却带着一种肃杀之感。

    光看着她的眼神，沈星就知道，她已经将自己视为真正的对手。

    两个人仿佛有种难言的默契般，甚至都没有开口，却同时出手。

    砰砰！

    双腿相撞，空气中都发出尖锐的爆鸣！

    沈星脸色微变，安依依用的，竟然也是腿斧！而且明显也到了小成！

    但在身形被逼退半步后，反而更加兴奋起来。

    他已经意识到，同样的武道意境相互碰撞，会带来更加清晰的认知！

    难怪安依依会邀请他切磋。

    “再来！”

    伴随着腿斧的呼啸声，沈星的战意越来越亢奋，挥腿的速度也越来越快！每一脚都全力施展，甚至连周围的空气都变得凌乱起来，地面上更是出现了不少清晰的印记。

    安依依的神情没有什么变化，但她的速度也同样在不断加快，整個人甚至快到给人一种悬空感，双腿已经彻底化作不断挥舞的重斧，一时之间，训练室里全是撞击声！

    两个人的强大力量、速度，已经足以搅动空气。

    看的不少围观学生，都是喉咙滚动，吃惊不已。

    但很快，沈星就落入下风。

    安依依虽然是女孩子，先天力量有些不足，但终究境界更高，速度优势也更为明显，在只用腿斧，而且层次相差不大的情况下，更突显沈星其他方面的劣势。

    不过，他刚刚小成的腿斧，也在这个过程中迅速巩固，甚至隐隐在不断增强。

    直到某一击之后，安依依猛地一个后退。

    “可以了。”

    她的面色微红，额头上已经冒汗不少，看的出体力消耗颇大。

    但更重要的，还是亲自感受到了沈星的进步速度。

    “伱真的很厉害。”她看着沈星，忍不住赞叹道，“单论腿斧上的天赋，我根本比不上你。”

    “或许，我的确更适合腿斧一些。”沈星笑道，“而且，你还有其他的武道意境没用出来。”

    他可不相信安依依只会一招腿斧。

    刚刚与其说是比试，更像是对练。

    “嗯，但切磋一样的武道意境，更能有收获。”安依依也并未否定，只是邀请道，“下次可以再一起训练，要比一个人练习，进步更快。”

    “好！”沈星也已经意识到这点，毫不犹豫的答应下来。

    对比这份进步，浪费一点在路上的时间，根本不算什么。

    要是能住得近，就更好了。

    一会问问她住在哪里。

    沈星一时之间，竟然都有些舍不得停下切磋。
------------

第46章：逼格得拉起来

    不过，反正有联系方式，之后有的是机会。

    沈星也有些感慨。

    天才的圈子果然和之前不同。

    安依依就已经这么强了，不知道那位班级第一的白沙岩，或者已经到练骨期的白沙海，又有什么样的实力。

    其他的武院学区，甚至是其他更强大，更出名的学校呢？

    感受到一定压力的同时，也让沈星更期待。

    无论是前世还是这一世，他都习惯了仰着头，一步步不断向上走。

    并十分享受这个过程。

    “该回去修行了。”沈星又干劲十足，对着安依依笑道，“争取下一周真正挑战你一次。”

    “我会等着。”沈依依点点头，看着沈星，心中也似乎涌出火焰。

    包括周围的不少学生，都像受到了刺激。

    一个个都不再停留，步伐匆忙的跑回去。

    能在这個时候踏入练肉期的学生，放眼整个武院，都是真正的天才，没有人是甘心落于人后的。

    但在这种氛围中，也有人显得格格不入。

    正是白沙岩。

    他正冷眼看着所有人。

    在他看来，在这第三十二学区，所有人都注定要活在白沙海的阴影下，没有人有资格威胁到那个人。

    连他也一样。

    ......

    沈星并不知道白沙岩的想法，即便知道了也不会在意，他现在只想快点回去修行。

    当然，没有忘记领取自己赢下的武道意境辅佐训练设备。

    直接挑战第五，对他来说并没有绝对的把握，但依然这样做了，自然是为了设备。

    很显然，到这个阶段，武道意境的重要性绝不弱于境界。

    “空间”就像是为他量身打造的一样，提升速度快到惊人，根本感受不到什么难度，但“腿斧”就不行了，对比之下，差距明显，所以更需要辅佐设备。

    但境界也不能拉下。

    “大血灵丹，大百草丹这种丹药，以后就不用了，只用玉参丹，冰魄丹，地黄丹这几种丹药，不够的话，就再想办法，另外——搬运武道意境，注册版权才是最重要的！”

    沈星很清楚，这个世界那些家室好的天才，肯定会主攻顶尖级武道意境。

    他也需要。

    “空间”的确是不便于在人类联邦之中暴露出来，最好是作为底牌来使用。

    更何况，顶尖级武道意境，对他的实力、天赋，都有更强大的提升作用！

    所以，他需要赚更多的钱。

    好在，搬运武道意境，其实比沈星预想中的更加简单。

    从那两卷画像之中提取武道意境这一步，只需要购买简单的传感设备，再加上特定程序制作“武道意境学习包”就足够了，有些风险，但也不算难弄到，至于学习，更是只需要买一台学习装置，搬去异世界，断网处理就足够。

    再过两天，就能凑够钱了。

    沈星回到自己宿舍，做些准备后，直接来到了异世界。

    第一时间连通了无人机，确保这段时间没有任何人踏入这里后，这才出去露了个面，然后开始了新一天的修行。

    这个世界的人根本不知道，他消失了两三个小时时间。

    只觉得这位公子爷，不亏是来自大家族，地位崇高，手段诡异，财富惊人也就算了，还这么刻苦。

    和他们这种小地方的人比起来就是不一样。

    但是，他怎么连一口水，一口食物都不吃？

    不得不说，这让暗中观察的人，极为失望。

    想要在自己的地盘上对付一个孤家寡人，办法可以有很多，最简单的莫过于吃喝拉撒，甚至包括女人、衣服、用具，都可以想办法动手脚。

    但沈星完全封死了那片区域。

    也一点不沾这个世界的东西。

    就连新得的丹药，也多了一份心，每一颗都会用成分检测装置详细检测。

    这是必要的谨慎。

    而在不确定他的深浅，尤其是不清楚那日轻松杀死饿狼帮邱坤的手段的情况下，也没谁敢贸然做些什么。

    因为，沈星光现在展现出来的手段，说不定真有杀光城内这几个大势力的可能，更别说还有神秘的背景。

    但在第二天。

    沈星刚刚结束了一次修行，例行露个面的时候，就看见庞战匆匆走来。

    “公子。”

    “什么事？”沈星这几天也将庞战的举动都在暗中监控了一番。

    这个人眼下的确是全身心的为他服务，一举一动都非常用心。

    “弓家的三小姐来访，希望能够拜见公子。”

    “弓家？”沈星微微点头。

    果然，有势力忍不住了。

    他知道，清水城共有三大家族，分别是城主张家，以及何家、弓家。

    弓家实力仅次于城主没有失踪之前的张家，但何家和张家走的更近。

    总之，哪怕是这样的小地方，势力关系也颇为复杂。

    眼下弓家先找上来，派出的还是一位未出阁的小姐，态度似乎要怀柔一些。

    但是，沈星却没有与之扯皮的打算。

    “你告诉她，本公子只是随便找个地方修行，顺便收集些有意思的神意传承。”他的声音并不小，视线朝着前院看过去，“对你们这种小地方的地盘争夺，没多少兴趣，不过，要是有谁能让本公子满意，顺手赏个城主，倒也简单的很。”

    此时的前院那里，正站着一位身材妙曼的少女。

    带着面纱，尤可见绰约白皙的脸庞。

    她看见沈星望过来的目光，向前走了几步，似乎有意想要过来。

    但这时，砰的一声。

    她前方的地砖，突然炸裂，溅起了大片的尘埃。

    这位年纪说不上大的少女，被狠狠的吓了一跳。

    “再强调一句。”沈星不紧不慢的声音，这时才缓缓传来，“任何人，都不要打搅本公子修行，不然，本公子一生气，事情很严重。”

    别说那位弓家三小姐，就算是站在沈星面前的庞战，都猛地一颤，噗通一声直接跪倒，磕着头，颤着声音说道：“是，小的记住了。”

    沈星轻笑了两声，转过身，再度回到修行室。

    既然装的是大家族弟子，那逼格就得拉起来。

    随便来个什么小姐，就得见，然后再来一点风花雪月？

    不存在的。

    眼下没什么能比修行更重要，再说，都是大小姐，这种异界小城，小家族的大小姐，怎么看都比人家南宫瑾仪差远了。
------------

第47章：学习异界武道意境

    不得不说，沈星这一手，还是颇为的震撼。

    至少这座小城市的人，哪里见过这种嚣张、霸道至极的姿态。

    见都不见，甚至向前几步就直接攻击示警。

    原本对自身容貌，姿色信心十足的弓家三小姐，都有些脸色发白，只觉得这位来自神秘势力的公子爷，和之前见到的那些大家族子弟，完全不同。

    别说大献殷勤。

    就连一丝一毫的在意都没有，带着彻头彻尾的藐视！

    “二叔。”她看着自己身边跟过来的族中二叔，一时之间，都有些六神无主，不知该怎么办才好。

    “......”

    这位二叔看着地面那块破碎的青砖，也是满脸慎重。

    传闻，毕竟是传闻。

    真正亲眼见到了这种手段，他才知道是何等的可怕。

    练髓期的实力，根本看不出半点攻击的迹象，就连元气的波动都没有，更别说察觉到是哪里打出的攻击，而这威力更是恐怖，刚刚那下如果是对他出手，只怕他的下场和邱坤不会有任何区别。

    “二叔？”弓家三小姐再是问了一声。

    “回去吧。”这位二叔转过头，看着自家的侄女，也是叹口气，安慰道，“三侄女无需丧气，这等豪门大家出来的公子哥，眼高于顶，心硬如铁，都是再正常不过......”

    这位已经是家里年轻一代中，长相身段最为优越的，武道天赋也颇为不错。

    族中派她前来，甚至都不是要送上门去，只是想着联络一番，多一些了解。

    谁知道，还是小看了这人。

    但能够见识一番这等手段，倒也不虚此行。

    这位弓家的练髓期大高手，心中已经无比慎重，将对沈星的重视程度，无限拔高。

    ......

    对于弓家的人回去之后，会做什么应对，而清水城内的那几个势力，又会有什么反应，沈星其实能猜到一二。

    也不难猜。

    无非就是两种，一种就是积极靠拢，表达善意，另一种就是心怀恶意，在暗中想办法对付他。

    甚至两种情况同时出现，更有可能。

    但拥有无人机电磁机枪，只要先天不出，再谨慎一些，就已经是稳坐钓鱼台，再把人设立住、立稳，掌控局面并不难。

    “不过，在这个世界，即便手段再神秘，身份再高贵，也比不上实力、境界来的简单、粗暴。”沈星十分清楚这一点。

    如果他现在是练脏，甚至是先天，那单单清水城的人，只怕根本不敢生出半点的反抗心思。

    早就一窝蜂的涌过来，将他推向这座小城之中的至高地位。

    毕竟，强者为尊这一点已经深深的融入这个世界的本质之中，成为一种理所当然般的认知。

    所以，他回到修行室后，便将这一切放在一边，专心修行。

    经过了昨天又一日的修行，他如今的气血已经来到了26.3。

    不过一天时间，就提升了1.5！

    这便是百年灵材，再加上元气充沛环境下修行带来的好处。

    不过，一整夜的修行，也让沈星感觉到身躯的一丝丝疲倦。

    这是深度睡眠也无法缓解的。

    如果是之前，只能按摩、修养几個小时。

    但现在，他可以选择修行武道意境。

    毕竟，武道意境的训练，对身躯的损伤不算严重，更多的还是精神上的消耗。

    沈星再度拿出了武道意境辅佐训练设备。

    这种设备，昨天已经尝试过，其实就是一个戴在头上，包裹住眼睛、耳朵等感知的全息投影仪，使用之后，便开始在眼前播放强大武者的武道意境演示。

    技术难点，就在于如何尽可能多的还原源自于精神的武道意境。

    其效果不仅仅与技术有关系，也和演示的武者的武道实力有关。

    同样的一境大圆满层次，练体期武者的演示，与先天强者的演示，自然不同。

    所以，这就和武道意境一样。

    不同层次的强者的演示，都要额外付费购买，有一些甚至还要公民等级权限。

    “还好，学校下发的设备，能够免费下载先天级武者的演示影像。”沈星想到这一点，也忍不住有些皱眉，“武道意境要钱，武道意境的演示，还是要钱，这可真是......”

    其实，他已经隐隐看出来了。

    人类联邦在支持与筛选武道天才的同时，似乎也在建立武道壁垒，阻止太多的普通人追逐武道。

    至于其中的原因，是资源不足，还是为了丰富文明发展的多样性，亦或就是为了垄断阶层利益……

    沈星现在不得而知，他还远没有到接触这些的层次。

    不过，这也迫使他必须要想办法多赚钱，这样才能更好的享受到人类联邦的武道技术。

    好在，只要他充分利用异世界的资源，维持住自己在人类联邦中的天才身份，就能成为现有秩序下的利益既得者。

    “等赚到钱，一定要换个比先天更强的演示视频。”

    沈星带着辅佐训练头盔，看着面前一位模糊了长相，正在不断施展着“腿斧”的先天武者影像，直接开始修行起来。

    不得不说，有这套辅助设备的情况下，他在“腿斧”上的修行速度，至少提升了数倍！

    本身又已经突破了小成，眼下更是能感受到毫无阻碍的的提升。

    一时之间，训练室里满是腿影和重斧划过空气后的尖锐呼啸声。

    时间，就在艰苦修行之中飞速度过。

    到了周四的时候，前一天从南宫瑾仪那里买来的武道意境学习装置，终于到了。

    “总算是可以开始了！”沈星有几分迫不及待的看着使用说明，然后断网，再是将整台好似休眠舱一样的设备，带到了异世界。

    其实，两份武道意境学习包，他早已经制作好了，在人类联邦之中学习也一样。

    但毕竟事关异世界，他也担心有什么这种设备上会有什么后门程序。

    比如防盗版监控。

    还是拿到异世界，最为稳妥。

    他甚至不准备再将这台武道意境学习装置带回人类联邦，就一直放在这里，只把能源电池带走就行，真要损失了，也不过就是三四百万。

    这点钱，对他来说很快就不算什么了。

    “先学习双蛇拳。”沈星将双蛇拳的武道意境学习包输入进去，没有出现任何问题，随后直接躺进去。
------------

第48章：人工成本的优势

    和之前学习腿影不同，似乎是因为学习包是来自于画像，强度更弱一些，足足学习了十来分钟，才算是将武道意境铭刻在沈星的神魂上。

    等他爬出来之后，再看向自己的双拳，已经有些不同。

    好似双拳化作了一只双头蛇，两个拳头就是两只蛇头。

    迅速、猛烈、灵活，更重要的，还是完美无瑕的配合。

    这正是双蛇拳的精髓！

    “这下子，也算是有了一门手上的功夫了。”沈星简单试了一下，颇为的满意。

    虽然能够感觉到，这一份武道意境的品质明显比腿斧要差了一截，但这也是武道意境！

    技多不压身。

    哪怕不专注修行，光是能稍稍提升一点武道天赋，也是赚的。

    更何况，还有一门“烈焰掌”。

    这一门武道意境，明显层次更高，沈星那日打开画卷的时候，仿佛都能看见漫天烈焰。

    虽然还不知道评级，但一个优质，应该是少不了的。

    这也让沈星对异世界的武道意境，有了更多的期待。

    就连一个区区练髓的身上，都可能有优质级的武道意境，这要说这里没有顶尖级的，沈星也不相信。

    更何况，这四個等级，本身就没有明显的判定标准，仅仅只是人类联邦管理AI的划分。

    他的“空间”，就明显有些超然于这四个等级之外。

    “以后总会有机会弄到更好的，先把烈焰掌也学了。”沈星休息了一会儿，再服下数颗调养神魂的百草丹，觉得已经调息好了，直接将烈焰掌也一并学了。

    不出所料，这一份武道意境，十分不错。

    只是稍稍催动，沈星就感受到掌心滚烫。

    哪怕没有烈焰虚影出现，但一掌拍出，直接能在木头桩子上，打出一个焦黑的手印！

    再看看没有半点烫伤的手掌，沈星也不由再度感叹。

    武道意境，果然无比的神异。

    但很快，他的眼神火热起来。

    自己掌握，也只是第一步，更重要的，是注册版权！

    “还是先练习一段时间，明日再去。”沈星没有着急，而准备先练习下两种新得的武道意境。

    其中的重点，放在双蛇拳上。

    他已经有所了解，这种等级不高，而且模仿动物真意的武道意境，是最好创造、领悟的类型。

    而且，异界也有双头蛇存在。

    像他这样的练体期天才，也有一定的可能性领悟。

    即便没能成功匿名，“创造者”身份暴露，也顶多被当做武道天骄，而不会引来太多的猜疑。

    所以，拿双蛇拳试水版权，再好不过。

    另外，在饿狼帮里，也是有其他人会双蛇拳的。

    庞战就会。

    这份神意传承，原本就是邱坤用来吸引人手，增强势力实力的关键，不可能不传授下去。

    实际上，画卷本身的意义，也就只是保证传承。

    在已有人掌握的情况下，本身就可以靠着演示来传授给其他人。

    只不过，没有学习装置，能够领悟的人并不多。

    所以，在异界，掌握神意传承的数量越多的势力，往往实力越强，一些大势力之中的人，总能找到自己能学会的。

    仅仅只拥有两份神意传承，而且一份还是私藏的饿狼帮，在这个世界，应该是属于最底层的势力了。

    “庞战，你的双蛇拳，到了哪一步？”沈星直接走出了修行室，喊来了庞战。

    “回公子爷，小的不才，加入饿狼帮以来，总计被教导五月，方才领悟，又苦练了五年，方才有所小成，现如今已经修行双蛇神意八年之久。”庞战似乎也猜到了沈星问这话的用意，隐隐激动起来。

    五月领悟，五年小成。

    这表现在清水城已经十分不错，是庞战最为自豪的地方。

    在说这些话的时候，他看着沈星的目光，都有一些渴望。

    只希望自己这份天赋，能够受到公子爷的重视。

    不过，他失望的发现，公子爷在听说之后，表情没有丝毫变化。

    小成了就行。

    “演练给我看。”沈星直接说道。

    “是！”庞战深吸一口气，决定要好好的表现。

    当即开始演练。

    不得不说，练骨期的实力，在加上小成的武道意境，演练起来还是颇有气势，仿佛真的能让人看见一只双头蛇在凶猛的撕咬、捕杀猎物。

    就连双蛇拳彼此合作，搭配的精髓，也被掌握。

    不过，沈星观摩了一会儿，觉得这样还是太慢。

    “来，直接和我搭手！”他双手握拳，直接朝着庞战袭去。

    倒也不担心危险，不但有无人机在高空监控，他的身上还穿着可挡练髓期的立场防护服。

    但这一手，却让庞战大惊失色。

    自然不是因为沈星的攻势，而是因为——公子竟然已经学会了双蛇拳！

    这才获得了神意传承画卷多久！

    不到五天！

    至于说早已经学过，庞战还不至于连沈星手头上的生疏感都看不出来。

    所以，眼前这位公子爷，只用了短短五天的时间，领悟一门武道意境！

    庞战的惊骇已经无法形容，他看着沈星的目光，再度发生了巨大变化。

    如果说，之前对沈星的敬畏，只是因为他那神秘莫测的手段，以及更加神秘的背景，那现在，就真正有种无法形容的仰视感。

    这等恐怖到前所未闻，甚至根本无法想象的天赋......哪怕没有生在大家族，也一样注定成为他这种小角色无法触及的大人物！

    如果真能跟在这等公子爷的身边，当一个门下走卒，也不知道要比此前呆在饿狼帮当个头目强上多少！

    震撼至此，庞战愈发的战战兢兢。

    “属下冒犯了。”

    一边收着力，一边将自己的感悟毫无保留的施展开来。

    不得不说，这样的切磋，要比观摩带来的进步大的多。

    沈星甚至能清晰感受到自己的双蛇拳正飞速变得熟练。

    这样让他意识到了异世界的另一个优势。

    那就是人工成本。

    想要在人类联邦那边找一个这样的人，不知疲倦的当面演示，时刻喂招可不容易，毕竟，这和安依依那种对等的切磋不同，完全就只有一方面收益。

    这么看，在这异世界里如果拥有超出境界、实力的地位权势，倒也有不少的好处。
------------

第49章：强大的基础训练操

    不过，要做到这点也不容易。

    除非真有一个实力足够强大的势力站在自己身后，才会简单些。

    沈星也不再多想，专心修行。

    此时的训练场上，还有不少其他的饿狼帮成员，大多已经接受了饿狼帮换主的事实，但也都一个个目瞪口呆的看着正在和庞战对战切磋的公子爷。

    五天时间领悟一门武道意境的消息，很快就向着各個势力蔓延。

    这带来的轰动，不亚于此前邱坤被瞬杀。

    能在数月内领悟一门武道意境，在这座小城就已经是人们眼中的天才，在各大家族都会被视为下一代的希望，几乎是必然能抵达练髓进阶。

    可五天！

    这是何等的天骄！

    对这样的小城来说，这种天赋，简直超出了想象的极限！

    “必须拉拢，靠近！”弓家的家主确定了消息后，直接当众出声道，“这等天赋，哪怕没有家族在背后，也能随意加入那些大宗门，大势力，成为核心弟子！”

    附庸强者，并非是什么可耻的事情，反而是个人人争夺的机遇。

    哪怕现在的沈星还不是强者，但手段神秘、恐怖不说，这等天赋，只要不中途陨落，就必然是未来的强者。

    当天，弓家就派人送来了一份厚礼，还是那位三小姐亲自送来。

    而且对比上午，此时的她已经去除面纱，露出一张娇媚的面庞，而且神情恭敬，丝毫没有靠近打搅的意图，只是放下礼物，远远看了眼就恭敬离去。

    再然后，张家、何家，以及剩下的血兽帮，也纷纷如此。

    礼物甚至在门口堆积了起来，不少武者看着双目赤红，却根本不敢有丝毫心思。

    一直到沈星已经巩固了双蛇拳，甚至感觉直奔小成，方才转过头看着那堆礼物。

    “庞战，你去清点一下，把东西送来。”直接吩咐庞战。

    “是。”

    在“大侦探”软件的运算分析上，此时的庞战已经是完全臣服、讨好，几近谄媚。

    沈星也准备多加吩咐一些，给点甜头。

    不过，他也在切磋中发现，庞战的一身实力，全在双臂，双拳上。

    没错，练皮、练肉、练骨，只修双臂。

    其他地方虽然不能说和普通人一样，但对比双臂，差距巨大，一个练骨期在双腿，身躯发力上，甚至连他这位练肉都比不上，只有双臂真正达到了练骨的层次。

    这种情况，真要赤手空拳，生死搏杀，沈星都觉得自己大概率赢。

    练肉打练骨，这在人类联邦极难出现的事情，在这里却十分简单。

    原因就在“基础训练操”上。

    沈星已经观察了一番，饿狼帮这些武者的修行，大多是在演练一套“双蛇拳”，在手上，胳膊上绑上石块、沙袋，演练的动作招式也都是以双臂为主。

    “也对，这个世界的武道意境或许能在漫长的岁月积累下占据一定优势，但基础训练操，可是经过了人类联邦两千年的不断优化，听说还用上了最顶尖的量子计算机，智能AI，以全人类代代积累的修行数据进行持续计算、优化......至少在练体层次，科技的力量足以抹平，甚至超越时间上的积累。”沈星在心中思索着。

    对基础训练操的重视程度，一下子无限拔高。

    这是最适合人类的，几近完美的根基大道，已经到了连大数据穷举法都无法进一步优化的地步。

    在这个世界，绝对不能轻易暴露，平时修行的时候，还要多加小心。

    指不定就有识货的看出些什么，要是以后在哪里引发了更高层次的强者的关注，那就不得了了。

    好在，之前沈星从未有当众演练。

    现在开始意识到这点，也不算晚。

    而在这时，庞战已经将礼物全部拆开，清点完发现，里面多是瓶瓶罐罐，散发着连玉瓶都无法完全封锁的浓郁元气，更有灵材的气息涌来。

    赫然都是丹药，品质不低的丹药！

    一下子，沈星不知道听见多少声喉咙吞咽的声音，训练场上一双双眼睛都赤红的看着这些东西。

    对于普通武者来说，这是一笔无法想象的财富，意味着更强，更高层次的境界、实力。

    如果沈星只是普通的练肉期，哪怕明摆着出生大家族，此时也无法阻止他们一哄而上。

    武道实力是这个世界上最诱人的东西，有了实力就有了一切！

    然而，他们不敢动。

    邱坤的惨死，对这些饿狼帮成员的冲击是最大的。

    更有沈星展现的恐怖天赋。

    甚至就连他的实力，也足够可怕——一个练肉期，却能和庞战这个练骨期有来有回的切磋。

    沈星对这种反应，还是颇为满意。

    这意味着他的威势已经初步建立。

    再看庞战，就明显要克制许多，哪怕也隐隐忍不住看向这些东西，但却强行克制，恭敬低头，一眼都不敢看。

    “搬进修行室。”沈星顺手甩给他一枚玉参丹，“赏你的。”

    “谢谢公子爷，谢谢公子爷！”庞战一下子惊喜无比，连连弯腰，恨不得跪下磕几个响头。

    放以前，这等丹药都是帮主邱坤独享，他这样的头目也没有资格使用。

    连买都没有买的资格。

    沈星却连一句勉励的话都没说，好似对甩出去的不是玉参丹，而是普通丹药一般，转身走进修行室，算是将公子爷的姿态做足了。

    身后还隐隐传来了庞战对其他人的怒斥声。

    “看什么看，公子爷的东西，也是你们配看的？”

    “都老实点！谁的眼睛再不老实，我就把你们的眼珠子挖出来！”

    “......”

    在这种没有科技抹平一定差距，而且缺乏秩序，习惯了强者为尊的武道世界，弱者的个人存在价值，可谓降到最低，甚至不如前世封建时期的普通百姓。

    只有庞战这样的练骨期，值得他施恩、拉拢。

    甚至，这也仅限于沈星还只是练肉期的时候。

    等他到了先天后，练骨期？除非真的天资不错，值得培养，否则，也只是无关紧要的存在。

    因为，个人实力差距大到一定程度，弱者的数量即便再多，也无法对强者带来丝毫的威胁。

    也很难带来多少帮助。

    名义上同属人类，可实际上，却连生命的层次都不一样了。
------------

第50章：注册武道意境版权！

    “这就是原始的武道世界。”沈星微微感叹之后，继续修行。

    不得不说，城内这几大势力送来的礼物，给了他不小的惊喜。

    里面最低的也是玉参丹这种层次的丹药。

    加起来，足足有五六十颗！

    甚至还有几颗，比玉参丹还要更厉害的丹药，其中有一颗由弓家送来的，更是夸张。

    沈星猜测，这颗丹药应该是用了几种百年灵材炼制而成的，哪怕是感受着那股无比充沛的元气，沈星也知道，现在的他根本无法消化，服用也只是白白浪费。

    但这还不是最珍贵的。

    最珍贵的礼物，同样由弓家送来，赫然是一张神意传承画卷！

    没错，这是唯一一个送来了神意传承画卷的势力。

    要知道，这可是一个势力长久传承下去的根基！竟然就这样送来了！

    “弓家......”

    沈星默念了一遍这个家族的名字，缓缓打开画卷。

    这上面，画着的是一把刀。

    一把伴随着雷电闪过的刀。

    但意境，却不在雷电之上，而是在刀上，仿佛让人看见了一闪而过的刀光，就犹如一闪而过的雷电一般！

    画卷上的名字也十分简单。

    ——闪刀。

    “竟然是刀法意境。”沈星颇为惊喜。

    在人类联邦，武器类型的意境往往价格更高，原因很简单，这样的意境威力更大。

    而且还可以和武器配合。

    比如刀类武器，光是最简单的高频共振刀，配上武道意境，就不是赤手空拳的武者能够轻易抵挡的。

    这一点，在异世界其实也是一样。

    武者战斗，要是没有武道意境，武器也比不上赤手空拳，可一旦有配套的武道意境，那就截然不同。

    这份礼物，不可谓不珍贵！

    这也让沈星高看了弓家几分，不管这個家族背地里有没有其他的小心思，光是这份下重礼的决心，就不能再随意无视，至少得和其他几个势力对比出不同来。

    不过，眼下先把刀法学了。

    沈星拿出各种设备，一番操控之下，等他再度从学习舱之中爬出来的时候，已经多了一门武道意境。

    单单是新学习一门的时候，还感受不到太多变化，但此刻三门加在一起，对神魂的变化就比较明显。

    最明显的，就是现在的他可以一口气吞服足足十一颗大血灵丹，并且牢牢限制住元气在体内不散溢。

    修行效率，再度拔高一截。

    “只可惜，这些武道意境的品质都不算高，不值得耗费太多的时间进一步的修行。”

    沈星想了想，觉得与其想办法在异世界弄到顶级的武道意境，不如赚钱去人类联邦购买。

    人类联邦购买的武道意境，还有辅佐修行影像可用。

    所以，注册版权，势在必行！

    沈星看了眼时间，已经接近白昼，索性回到人类联邦，深度睡眠了五个小时后，起身朝着最近的武者登记处赶去。

    没错，注册武道意境版权，也同样是在武者登记处办理。

    这种“小房间”在人类联邦，到处都有，几乎是必要的场地之一，尤其是在学园母星，数量更多，毕竟，练体期的五个层次，每个层次都可以提升公民等级，这个阶段也是登记最多的。

    哪怕是在周五，武者等级处依然有不少的学生正在排队。

    这并非是武校内的登记处，所以也有不少普通学校的学生，或自己苦修，或想办法购买资源，让自己突破，然后跑来登记，每一个都表现的兴奋不已，俨然就像是前世的学生考上了重点大学一样。

    某种程度上来说，提升公民等级，的确关乎人生的前途。

    沈星并未表现突出，也没和任何人搭话，只是默默排队。

    随后，进入到一个和学校的公民等级的登记处没有任何区别的白色房间里。

    【已确认身份，三级公民沈星，编号XWE158***，请问您需要什么办理什么业务。】

    依然是人类联邦公民管理AI星河那机械化的声音。

    “武道意境版权注册。”沈星说道。

    【是，请原地演练您需要注册的武道意境。】

    沈星带着一丝丝的紧张，开始演练起双蛇拳。

    这套拳法，虽然还未小成，但已经毫无生疏。

    要是这也不成功，或者出什么问题的话，那另外烈焰掌和闪刀就更不用拿出来了。

    这可是关乎他的赚钱大计！

    不担心是不可能的。

    好在，演练完毕后，星河的声音很快出现。

    【正在进行数据库对比。】

    【对比完成。】

    【您注册的武道意境，归属于拳类·蛇拳，与现有所有蛇拳对比，最高相似度为百分之三十二，未超过百分之四十，属于I类武道意境版权，恭喜沈老师，正式获取人类联邦武道老师身份，相应权限、权益皆已解锁，请为您注册的武道意境命名。】

    “双蛇拳！”

    沈星微微一捏拳头。

    心中也涌现出兴奋。

    虽然这番话之中还有不少没有弄明白的，比如说I类武道意境版权，比如说武道老师身份，但不难看出，他已经注册成功了！

    【已确定命名，请问，是否进行品质判定。】

    “是！”

    【正在品质判定中，判定结束，最终判定结果为，拳类一境高等武道意境，对外版权销售建议价为七百万，您可以在上下百分之三十的浮动区间内自主定价。】

    果然是高等。

    沈星微微点头，这倒是和自己感受的差不多。

    毕竟，腿斧已经是优质品质的吊车尾，而双蛇拳比不上腿斧，最好也只能是高等。

    没被划分到普通品质，就已经算是运气不错。

    “定价五百万。”沈星想了想，直接吩咐道。

    这无疑是一个低价，他能选择的最低价就是四百九十万，五百万仅仅只高了十万。

    但他现在缺钱。

    想也想得到，在这个层次，这个品质上，低价必然更好卖，毕竟那些真正的有钱人，只怕一个个都去选择优质，甚至是顶级的武道意境。

    既然面向的是普通人，那就得弄一个更有竞争性的价格。

    腿斧说不定就是这样变得热门起来的，它几乎是一境优质品质级别的最低价位了。
------------

第51章：发财了！

    【已经确定价格，请问是否公开身份】

    “不公开！”

    这个不用想，即便要公开，也不是现在，起码也得掌握更多的信息再说。

    如果公开后，面对的风险太高，那哪怕收益再大，沈星也不会选择公开。

    【已确定匿名，正在上传人类联邦武库。】

    【上传完成，您可以登陆人类联邦武道意境官方市场进行查看，相应款项将会即时发送到您的星云帐号，同时，相关收益将会抽取百分之三十的版权保护税，如想降低税率，还请再接再厉，人类历史将会铭记您为人类武道发展做出的贡献。】

    “还要扣税？还扣这么高？”沈星嘴角微微抽动。

    但也没有出声询问。

    他已经意识到，武道意境创造方面，只怕还有很多相关信息是自己不懂的。

    回去后再慢慢查询。

    他现在也没有继续登记另外两种武道意境的打算，毕竟那两种都太过生疏，一看就知道是刚从武道意境学习装置中爬出来的那种。

    万一触发了管理AI的什么审查机制，就不太妙了。

    当下直接离开。

    不过，就在刚刚离开登记处，他只是一打开个人终端界面，就发现星云帐号上出现了一个小红点。

    “这就有钱了？”

    只是一打开，果然，税后三百五十万刚刚到账。

    已经有人购买了他的双蛇拳！

    这也太快了。

    要知道，即便小玲那边已经扩大了不少生产和销售，如今也就是一天一百八九十万的收益，而这不过几分钟的时间，就有了三百五十万！

    果然，搬运武道意境，比搬运那点丹药资源赚钱的多！

    更胜在方便。

    不需要养下属，也不需要费心，只需要坐等收钱就行。

    而正当沈星有些美滋滋的时候，忽然睁大了眼睛，因为他看见自己的星云账户上的小红点，竟然再次开始闪烁。

    而且，就像是捅了马蜂窝一样，一口气闪烁了七八次。

    每一次，就是一次交易，就是三百五十万联邦币到账！

    怎么回事？

    沈星既是惊喜，也有些意外。

    哪怕整個联邦有着无比庞大的人口，庞大的市场，但一境的武道意境数量也不在少数，比他还便宜的更多，怎么也不至于这么热门。

    短短几分钟内，就有差不多三千多万到账！

    很快，沈星就从其中的一个未匿名的购买账户名字上，看出了什么。

    【瓦坎行星三号城市苏莱达拳类武道研究院第二院对公账户】

    “是了，总有一些机构，一些势力会扫空市场，尤其是研究拳类、甚至是研究蛇拳的相关机构、人员......”

    这样来看，也应该就只是刚开始。

    回去的路上，沈星一直紧紧盯着自己的星云账户。

    果然，除了刚开始一段时间的密集之后，后面的交易频率就开始减少了，逐渐变成一直没怎么动弹。

    但即便如此，等到沈星回到自己宿舍的时候，交易次数，已经多达二十八次！

    整整九千八百万到账！

    即便是沈星，都有些微微恍惚。

    这还只是个一境高等拳类武道意境而已！

    发财了啊！

    上辈子幸苦了十几年，也才混到个七八千万的总资产，这才一两个小时的时间，就搞到九千八百万？

    不过，沈星也只是稍稍激动了一会儿，就渐渐平复。

    他也知道，用前世的金钱价值来衡量现在的星际时代，是纯属多想，不说高昂的武道意境版权，就算是一艘最便宜的，拥有超光速引擎的宇宙飞船，也要上百亿了。

    在这个时代，消费的上下限远非前世能比，普通人一个月有一个一两万收入，就能在某个地方活下来，可武者哪怕是数百亿，数千亿，都一样能轻轻松松的花出去。

    甚至还不够花。

    但无论如何，沈星的神情依然带着亢奋。

    “有了这笔钱，起码也能鸟枪换炮了。”他想着南宫清单上的那一件件修行辅佐设备，也有些眼热。

    可惜的是，还是暂时买不起最顶级的一境武道意境。

    比如龙象体。

    那一门武道意境，委实让他有些眼馋，这是真正能和普通武者拉开差距的东西，拿到清水城那种小地方，越级战斗，更是再简单不过。

    “还得多注册几个武道意境，先了解一下相关情况。”沈星再度打开网络。

    他发现，自己的公民身份的下方，又多出了一个身份备注。

    武道老师。

    之前注册的时候，星河也说过相关权限、权益之类。

    此时仔细的查询了一下，就让沈星微微睁大了眼睛。

    “武道老师，不仅仅是对武道意境创造者的尊称，更是一种具体的身份，有着特殊权限、权益，包括九折购买武道意境，在专属商城内购买各种物品，如果加入军事体系，每创造并注册一份新的武道意境，都能兑换成对应军功点，在军事体系之中换取相关资源、物品......”

    这个“武道老师”的身份，比沈星预想之中的，要厉害的多！

    各种各样的生活权限，比如说城市公交免费、航班插队、租房折扣，入关税折扣，各种商店的折扣享受等等就不说了，最重要的，还是购买武道意境的折扣，以及专属商城，以及军功点！

    相当于开辟出一系列公民等级体系之外的相关权限。

    简直就像是人类联邦社会体系下的“贵族”！

    “也是，能创造武道意境的，在版权制度下，一个个都是财源滚滚，而且大多是武道强者，地位、实力，都不会弱......这是一个强大的群体。”沈星的内心越发火热。

    现在，他也是这个强大群体之中的一员了。

    也可以享受到相关的所有东西。

    无论是地位，亦或者实际利益！

    不过，沈星也很快发现，现在的自己只是这个群体中的最底层。

    “‘武道老师’这个层次，包含了一境与二境的武道意境创造，这之上还有武道大师、宗师、先驱三个层次，大师和宗师都是各含二境，先驱不知道，莫非，这个世界的武道巅峰，已经是八境了？”沈星这还是头一次，得以一窥人类联邦武道最前沿的层次。
------------

第52章：大肆购物！

    之前的他，只知道练体一境，先天二境，再往上，就全是未知。

    可即便是先天强者，都已经是现阶段只能仰望的强者！

    拿他唯一见过的先天级强者，练肉重点班的林老师来说，哪怕人家正在养伤，只怕也可以一招将他秒杀。

    再往上，有着什么样的手段，有多强大，现在的他还无法想象。

    也多想无益。

    仰头看是对的，但看得太远，也容易好高骛远，甚至心态失衡。

    所以，沈星只是稍稍感叹了一份，就不再多想。

    现在的他，别说先驱，就连大师这个层次，都有一些遥不可及。

    起码先弄到二境的武道意境再说。

    不管怎么样，获得武道老师身份，对他的发展、修行，都大有益处！不仅仅是获得金钱那么简单。

    “还得继续搬运武道意境！”沈星很快做出决定。

    不过在那之前，也得先弄清楚注册版权的相关信息，尤其是一些可能会出现问题的情况。

    这不查不知道，一查，倒真让沈星有些懵了。

    “还有直接贩卖注册权的？”

    没错，相关信息权限解锁、放开之后，他就看见一些线上拍卖会上，有堂而皇之拍卖“未注册武道意境”的。

    也就是说，任何人只要买了，自己注册，就能获取武道老师的身份！

    “好家伙，这不是降低武道老师的逼格吗？”沈星忍不住仔细查看。

    人类联邦对这种现象，是不支持，不禁止的态度，一些人创造出了武道意境，又看不上慢悠悠的赚钱，就会选择一次性拍卖，而且拍卖的方式多种多样。

    有直接拍卖武道意境学习包的，也有用画卷、文字，视频等武道已经载体的。

    但每一份类似的拍卖之下，都有同样的警告。

    【易泄密性商品，出现泄密情况，本平台不承受损失。】

    “没错，这东西只要被谁抢先注册，就无用了，很多流程都可能出现问题，而且在允许匿名注册的情况下，连查都没法查，只能默认亏损。”沈星已经大致看明白了。

    注册权的交易的确存在，但却是高风险市场。

    除非是直接和武道意境创造者本人交易，还要知道是谁，否则的话，根本没有太多保障。

    只怕，还是那些富家子弟，会用这种方式，来获得武道老师的身份，以获得相关的权益。

    而且，越往上，应该越少。

    虚假的“武道老师”应该是最多的，武道大师，武道宗师应该不多，至于先驱......到那个层次，应该没必要弄虚作假。

    所以，沈星很快打消了贩卖注册权的打算。

    无他，风险太高了，没有身份安全的保障。

    他宁可慢一点赚钱，也不愿意冒这种风险。

    更重要的是——

    “这样，就不用担心短时间内注册太多武道版权，会触发什么审查机制了！”沈星眼眸微亮。

    他原本最担心的就是这个，因为正常情况下，即便是再天才、再天骄，也不可能在短时间之内创造出如此之多的武道意境。

    但既然联邦不禁止注册权交易、转让，那就无需这种担心。

    实际上，据他查到的信息，有不少大公司，大财阀，大势力，都会大量购买武道意境注册权，再集中放在年轻一代的身上。

    因为，武道意境注册权绝对是这個时代最优质的资产之一！

    “过两天，就去把烈焰掌、闪刀给注册了，然后又是一大笔钱，应该用不了多久，就能凑齐购买龙象体的钱了！”沈星想到这门顶级武道意境，乃至于其他的顶级武道意境，也忍不住有些心中火热。

    拥有顶级武道意境，才能真正站在同层次天骄的第一梯度！

    而“空间”，则是让他有机会超越一切天骄的底牌。

    未来可期！

    “呼——”沈星长长的呼出一口气。

    继续努力。

    不过在开始修行之前，他还要做一件事。

    大肆购物！

    直接打开了南宫瑾仪之前发给他的清单。

    武道意境辅佐训练装置？买！

    小区域元气凝聚装置？买！

    全身疲劳缓解装置？买！

    全身损伤治疗装置？买！

    .......

    用于加速修行的，用于缓解疲劳的，用来修复身躯损伤的，甚至就连全金属减震假人靶子，都挑选了一个。

    最后，一看价格。

    好吧，超出不少。

    沈星只能再删减些，然后，将一份总价格超过了九千万的清单，传给了南宫瑾仪。

    有些意外的是，此时的南宫瑾仪似乎正好在线，很快就有消息传来。

    “你这是......发财了吗？”

    “没错，发财了。”沈星干脆利落的说道，“一下子买了这么多东西，不会麻烦吧。”

    他这段时间，有时也会和南宫瑾仪聊一聊，算是熟悉了很多，说话也随意了很多。

    实际上，和南宫瑾仪相处的时候，的确很容易给人一种轻松感。

    “怎么会呢。”南宫瑾仪的回复带着一丝俏皮，“但既然发财了，下次是不是该你请客？”

    “上次本来也打算我请的，是你们下手太快啦。”沈星的脸上忍不住浮现一丝笑意，“下次去你们百灵学校逛逛，你带路，我请客。”

    “行呀，难得宰一次土豪，保证让你流连忘返。”

    看着这句话，哪怕看不见人，沈星也好像看见了南宫瑾仪浅笑着的模样。

    他正要回复，就看见信息再次发来。

    “不过，短时间内是不行了，我下周开始，就要来伱们临江学校短住。”

    “？”沈星发了一个问号过去。

    “是纠察部的事情，临江学校的纠察部最近似乎有些麻烦，向我们学校发出了支援请求，所以我们一位副部长亲自带队支援，我也是支援人员之一。”南宫瑾仪很快给出解释，“到时候，你和胡安要有时间，也能出来聚一聚。”

    “你原来是纠察部的成员？”沈星吃了一惊，消息刚发出去，猛地反应过来，“等等，你练骨了？”

    纠察部正式成员，练骨期是最低要求。

    他不觉得南宫瑾仪会去当个辅佐人员。

    所以，她真的这么快就踏入练骨期了？

    而且看这样子，还不是刚刚踏入不久。
------------

第53章：争夺第一！

    要知道，他们整个三十二学区，目前也只有一个踏入练骨，在上周甚至连练肉后期，都只有一位！

    “进入练骨期有一阵子了，纠察部也是那之后才加入的，毕竟，这是学园母星内唯一能提前加入军事体系的渠道，以后无论是加入联邦军队，还是注册成为探险者，都有不小的优势。”南宫瑾仪似乎察觉到了沈星的惊讶，还安慰了一句，“我也只是在前期能占些优势，以你的天赋能力，很快就能追上我。”

    “我的气血才刚刚到三十。”沈星的确有些感叹，“想要尝试突破，至少还得三四天。”

    他原本预计要十天左右，才能从练肉中期到顶级。

    但这段时间一直在元气更加浓郁的异世界修行，而且使用的一直都是玉参丹这种级别的丹药，实力提升速度加快不少。

    如果不是用了一些时间来磨练武道意境的话，速度还能更快些。

    即便如此，实力和这些真正的天骄比起来，果然还是有些差距。

    但沈星不知道的是，他这番话说出来，另一边端坐在宿舍中的南宫瑾仪，也是一阵阵的沉默。

    气血三十？

    距离上次见面，也不过十二天！

    从练皮顶峰，一跃到练肉后期？

    这个速度......

    纵使她从未轻视过沈星，也不由为这种进步的速度而惊叹不已。

    不过，看着对方发来的信息，她也已经明了，对方的目标，只怕一直都是自己这类人，或者说，是同龄人之中最强大的第一梯度！

    “心有鸿鹄之志，这或许就是他能一步步追赶上来的原因之一。”南宫瑾仪喃喃自语。

    她原本就对沈星表现出来的天赋、才能，颇为的重视。

    现在，却发觉自己似乎还是小看了一些。

    以至于她都隐隐有些期待，想看看这位后来居上型的天才，能够走到哪一步。

    想了想，带着轻笑回复道：“已经很快了，让宓妃知道，怕是又要求着抱大腿，她现在才刚到练肉中期呢。”

    “那可别让她知道。”沈星想起上次宓妃喝了些酒后的样子，也忍不住莞尔。

    “我可不担保，宓妃还找我问过几次。”南宫瑾仪没有在这個话题多说，只是回复道，“不过，我的实力在百灵学校稳入前十，你要有意和各学校天骄争比一二，下次，我可以陪着你切磋一下。”

    “那敢情好。”沈星眼眸一亮，“我们学区也有一个练骨期，等我先胜过他，再来挑战你！”

    不知道为什么，虽然都是练骨，但沈星总觉得南宫瑾仪要比那位白沙海更强。

    也许是因为上次见面，她一眼就看出了他的实力，这给他留下了深刻的印象。

    但不管是白沙海，还是南宫瑾仪，甚至是其他更强的人，他都想一个接着一个的超越过去。

    不然都对不起身上的机缘。

    “好！”南宫瑾仪这次只是简短的回复了一个字，但那个感叹号，似乎是已经说明了什么。

    结束了聊天后，沈星缓缓呼出一口气，穿梭回异世界，再度开始修行。

    练肉期巅峰的气血，一般是三十四左右。

    以沈星现在的速度，的确还需要三四天。

    而今天已经是周五，赶上周一前突破，应该是不太可能了。

    不过，下周一班级排名之后的一周，他必然要突破至练骨。

    换句话说，下周一，应该就是他在练肉班的最后一次排名。

    不拿一次第一，似乎会有些遗憾。

    “明天，更好的设备就会送来，武道老师的专属商城内也有比先天更强大的武道强者的演练影像，要是能将腿斧练至大成......第一，绝对有资格争夺！”沈星干劲满满。

    从开启武道到现在，也才一个月多三周，连两个月都不到。

    他却要朝着练骨期迈进了。

    再想想之前安依依所说的半年练髓，似乎是没有什么难度。

    但沈星的目标，却不只是先天班，而是先天班之中的第一！

    甚至是三十二区，乃至于整个临江学校的第一。

    按照现在的进度，这绝不是什么异想天开的奢望，反而优势很大。

    他也不再耽误，直接开始了修行。

    第二天，也就是周六的时候，一系列的设备送到他的宿舍，不少同宿舍楼的学生看到，一个个都极为羡慕。

    看包装也能大致猜到，这些只怕都是修行设备。

    “该死的有钱人！”

    沈星甚至听见不止一次的嘀咕声。

    但他也不在意，这里连一个新生也没有，大多是老生，还是濒临淘汰的那种。

    等他突破练骨，就能搬去更大的宿舍。

    “拆包！”

    他让服务机器人协助搬运到宿舍后，以最快的速度将所有的设备取出，除了武道意境学习装置之外，这些设备之中最令他重视的，就是小区域元气凝聚装置。

    外形看上去，是安置在四个角上的四件装备，彼此之间用韧性十足，能够一定程度上拉伸的金属细线相连。

    这装置能够将元气束缚在一片区域，人为的制造出一片元气浓郁区域。

    很显然，元气浓度越大的地方使用，效果越好。

    但以学园母星的元气浓度，想要让它真正的发挥作用，绝大部分人都会使用元气丹之类的丹药作为元气源。

    使用方法也很简单。

    只需要在限制区域内，将元气丹碾碎，让元气加速外泄流出，就会全部被束缚在一片区域内。

    沈星直接带到了自己在异世界的训练场地，使用的刹那，能够清晰的感受到，区域内的元气浓度正在以不慢的速度，不断提升。

    甚至连丹药都没用。

    “果然，这设备放在这里，才能真正的发挥作用。”沈星满心期待。

    再拿出更好的武道意境辅佐学习装置，将自己耗费一百多万购买的第三境武道强者演练腿斧的投影调出。

    依然是遮掩了身形、相貌，但这一次，却有一个“靶子”。

    那是一座起码有六七十米高的山丘。

    那位强者只是站在山丘之前，高抬腿的刹那，无形的元气蜂拥而至，好像有一道无比巨大的重斧瞬间砍下。

    轰——！

    沈星眼睁睁的看着，整座山丘，从上至下，一分为二，轰然倒塌。
------------

第54章：腿斧，大成了！

    “这就是先天之上的实力？”沈星忍不住猛吸一口气。

    练髓期，在他看来已经能称之为“小超人”，而先天，似乎是能够调动元气，已经超凡脱俗，一举一动都有着莫大的威力。

    可这先天之上，简直就是在朝着仙佛之辈靠拢，已经初步拥有了改变地形的力量！

    能够摧毁一座山丘，那摧毁一座高楼，掀翻一座水潭，也不在话下！

    那第四境，第五境，甚至是第七，第八境，又有着什么样的伟力？

    手握日月摘星辰？

    即便第八境还做不到，可武道无限，这样不断的进化下去，总有一个层次能做到！

    原本就对武道有着莫大期盼的沈星，如今，更是充斥着无限向往。

    “修行！”

    他再度投入到忘我的修行之中。

    看着演练投影，不断的模仿，尝试，一遍又一遍的训练着腿斧。

    元气消耗太大，就服用丹药，饿了，就喝营养液，累了、倦了，就回宿舍用设备辅佐休养，将休息时间压缩到最低。

    一转眼，时间就来到周日傍晚。

    沈星刚刚从休息之中归来，正准备继续苦修，就看见训练室的门外不远处，似乎是站着一些人。

    没有靠近，没有出声，只是站着。

    明显是在等待。

    而且全是生人，不仅风尘仆仆，神情憔悴，更有不少人都有伤在身。

    其中有两位，连庞战都慎重对待，显然至少练骨。

    想了想，沈星走出去。

    “什么事？”他问道。

    “公子爷。”庞战连忙走来，低头躬身道，“是城西二十公里处的莫家村的人，他们的村子被妖兽冲了，还遇到匪类突袭，逃难到清水城，打探之后，想要投靠公子爷。”

    “投靠我？”沈星眉梢一挑。

    “大概是听说了城内其他几家给公子爷送礼的事，再加上，饿狼帮还是走了不少人，相比其他几家，公子爷这里的人手最少。”庞战小声的解释道。

    事实上正是这样，在其他几个势力纷纷送来厚礼之后，沈星在这清水城的声势可以说是达到了顶峰。

    再加上各种消息，广为流传。

    恐怖的天赋、强大的灵兵......

    虽然其中还混合了一些杂七杂八的东西，但无论如何，沈星在清水城已经有超然之姿，神秘非凡，现在想要投靠他的人，不在少数。

    只是沈星不开口，庞战也不敢让任何人加入。

    这莫家村的人，还是因为有一位练骨后期，一位练骨初期，两位练骨强者，庞战才不好强硬对待。

    沈星的目光朝着那伙人看去。

    似乎注意到了他的目光，那群明显都是武者的村民，一个個都低下了头，面露紧张。

    即便那两位练骨，也是一样。

    毕竟，沈星这卖相，这气势，不是靠着些传闻就能想象的。

    “你练的是腿功？”沈星直接对着其中一人说道。

    其实看也看的出来，这人身材高大，双腿粗壮，引人注目。

    “回公子爷，小的正是练的腿功，但只是些庄稼把式，没有神意传承。”那位看起来四五十岁的练骨后期，神情紧张的低下头。

    他心里已经隐隐有些后悔。

    只想着这位公子爷来历神秘，地位超然，却没有想到竟然如此的有压迫感。

    看这模样，说不定真是哪座大城，大宗来的真正的大人物。

    他们这种不过有几分实力的小村子，可是根本招惹不起的。

    “巧了，本公子现在也是在练腿功，你要能挡下我的攻势，便让你们加入。”沈星苦练了两天多，感觉卡在了大成前的瓶颈，找个人练练，说不定会有帮助。

    虽然说眼前这人没有武道意境，但怎么也是腿功到的练骨。

    比起庞战倒是更加适合。

    沈星这话之后，这位村庄汉子先是脸色一喜，然后又有些迟疑。

    “公子爷，小的已经是练骨后期......”

    以这位公子的年龄，天赋再好，又能强到哪去，他担心要是对方表现不力，不会恼羞成怒吧。

    城内的传闻说，这位可是有强大灵兵，能招来雷电，一击就将练髓期的饿狼帮帮主爆头击杀。

    “能挡住再说。”

    沈星从软件分析中看出了这人所想，也懒得解释，一个箭步，瞬间跨越了十来米距离。

    这个速度，让这位练骨狠狠的吃了一惊。

    其他人也好不到哪里去。

    尤其是跟着一起来的那些莫家村的武者。

    要知道，全身发力之下，沈星的速度早就已经超出了庞战这种只练双臂的练骨期强者。

    也只有眼前这位专攻双腿的练骨后期，才能在速度上占据优势。

    一下子，他再也不敢有丝毫轻视，连忙挥动双腿，试图架住。

    但下一刻，沈星的踢来的双腿，犹如重斧，哪怕练骨期骨骼坚韧，力量巨大，相撞之下，也是瞬间鲜血淋漓。

    其余首次看见腿斧的武者，也是一个个面色微变。

    尤其是和沈星对练切磋过的庞战。

    “这神意，比双蛇拳不知道强了多少！”

    好在，练骨期终究是练骨，在沈星只攻击腿部的情况下，纵然看着鲜血淋漓，但其实也都是些皮外伤。

    只是，这位莫家练骨终于意识到，自己如果不用出全力，真的挡不住！

    甚至，要是攻击的不是双腿，而是其他地方，他都已经要被轻松斩杀！

    强，实在是太强了！

    练肉期，怎么能强到这地步，还是说，这就是真正的大家族天骄子弟？

    但无论内心多么震撼，此时也只能咬着牙，迎头冲上。

    嘭，嘭！

    沉闷的撞击声在训练场上不断响起。

    沈星眼眸微亮，对方传来的巨大力量，高速反击的凌厉，甚至还有碰撞处传来的疼痛，都让他有种比金属靶子更真实的触感。

    以至于血液开始沸腾，血肉碰撞带来的战意开始上扬，原本开始停滞的腿斧，再度有了进步！

    “再来！”他不断挥舞着双腿，速度越来越快，力道越来越大，用出来的腿斧也越来越凌厉。

    直至天色完全昏暗，不知过了多久，最后在沈星重重的一击之下。

    咔嚓。

    所有人都听得见一声脆响，鲜血四溅，这位莫家练骨的腿上，头一次出现了一道深可见骨的伤口，而刚才那声音，分明是骨裂的声音。

    腿斧，大成了！

    “赏你的。”沈星心满意足的停下，甩出去足足三颗玉参丹，“再去找庞战领取养伤丹药，今后，你们莫家村的人，就跟着本公子了。”
------------

第55章：龙争虎斗

    “谢谢公子爷，谢谢公子爷！”

    这一下，原本还有些脸色发白的莫家练骨，一下子面露喜色，就连腿部传来的剧痛都似乎不算什么了。

    手中这种级别的丹药，他这辈子都没用过！

    更别说，有了公子爷这句话，今后莫家村的人在这清水城，也有了靠山。

    最重要的是，他深深的体会到了眼前这位公子爷的强大。

    ——练肉期，在腿功上胜过了他这位专练腿功的练骨期！

    练肉，可轻松搏杀练骨！

    这种事如果放在过去，他绝对不信，但是事实摆在眼前。

    等公子爷到了练骨，是不是就能战胜练髓？等到了练髓......

    “嘶——”

    更高的层次，他根本不敢想，但光是肉眼可见的不远的将来，整个清水城，都将会是对方的天下！

    哪怕公子爷以后离开了清水城，光靠着这个名义，他们这群人也能比过去待在村子里，过得更好。

    不得不说，在这个世界，对强者的敬畏、崇敬，是深入骨髓的。

    但此时的沈星却没有再去管他怎么想。

    实际上，他已经看出来了，这些来自于城外村庄的武者，性格要比起城内的武者淳朴不少，应该是生活圈子更小，内部更团结的原因。

    但不管怎么样，能帮助他腿斧大成，些许的赏赐根本不值一提。

    “庞战。”他喊来了庞战，问道，“城内经常会有这样逃难来的人？”

    “回公子爷，往日倒是不多，只是最近多了些。”庞战如实回答道，“似乎是因为附近山脉的妖兽再次躁动，小的听闻，城主原本也是去调查此事，而且每到这种时候，总有匪类趁火打劫。”

    “原来如此。”沈星点点头，吩咐道，“今后再有这些外来者要跟着本公子，你看情况收下些老实的，然后将原来那些不老实的都清除出去，呵，这一個个的，全在盯着本公子的一举一动。”

    这最后一声轻笑，将庞战直接吓出了一身冷汗。

    他噗通一下跪倒在地，连忙解释道：“公子，我......”

    “行了。”沈星打断了他，“要是你也通风报信过，你觉得你还能活着？本公子只是懒得和这些蝼蚁计较。”

    在这清水城，几大势力积威已久，不要说武者，就连街上的普通人，都不知道有多少是那几个势力的眼线。

    所以沈星才不打算在这里费心发展势力。

    真等他的实力真正强大到能威压全城，指不定在这里已经得不到他想要的资源。

    不过，要是有莫家村这种外来者，倒也不是不能收下。

    真要发现什么好苗子，培养一二也只是顺手的事，起码跑跑腿，打探消息之类的事情，能省去他一些功夫。

    沈星的精力，还是更多的放在自身的修行上。

    如今他腿斧大成，明日就可以真正的大显身手，这才是让沈星最为期待的事情。

    “最后一夜，也不能浪费掉。”他回到修行室，测试了一下自己的气血强度。

    【32.2】

    这两天时间，只涨了二点二。

    毕竟是耗费了更多精力在武道意境的修行上。

    但一夜苦修之后，怎么也要再涨一个点以上。

    不说练肉巅峰，也相差不远。

    “修行！”

    吞下一颗恢复神魂的冰魄丹，沈星继续苦修。

    一直到第二天清晨，最后测试了一下气血，全身疗养、休息了一个小时，将状态调整到最佳之后，沈星来到了学校。

    依然是七点多，但班级里也依然来了不少人。

    安依依就在其中。

    “你每次都来的这么早？”沈星走过去，打了个声招呼。

    “只是起来的早些。”安依依见是沈星，露出一丝笑容，然后上下打量了一番，笑容变成了惊讶，“你这一周的进步很大？”

    “这伱也能看出来？”沈星一愣。

    “主要是神态，尤其是眼神。”安依依再是认真的看了他几眼，“现在的你，给我的感觉就是锋芒毕现，还有些跃跃欲试。”

    “算你说对了，我说过要正式挑战你一次。”

    沈星咧开嘴一笑，完全没有隐藏的打算。

    他此刻，的确是战意高昂。

    “没问题。”安依依也似乎有些期待，但随后摇摇头，“不过，你要等等了。”

    “嗯？”沈星很快反应过来，“你要挑战白沙岩？”

    “嗯。”安依依点头，“我已经到练肉巅峰了，这是最后一周挑战机会，白沙岩只要没到练骨，我必胜！”

    这句话，让沈星眼眸微亮。

    他和安依依虽然没怎么在网上聊天，但也算是接触过好几次，自然能隐隐察觉，这位美少女表面清冷，但内心如火，尤其是在武道方面。

    她说必胜，那就是真的有必胜的把握！

    就是不知道，有没有大成的武道意境。

    沈星已经有种预感，今天的排名竞争，怕是一场龙争虎斗！

    不过，他并未担心，胆怯。

    反而越发的斗志激昂。

    这种切磋对战和在异世界的厮杀不同，是对自身武道进展的证明。

    “那我等你胜了后，再来挑战你。”沈星笑道。

    “......”

    安依依先是一愣，然后反应过来，深深的看了他一眼。

    “有信心？”

    “自然是有一定底气的。”

    “那我等着！”

    旁边关注着这二人的同学，听到这对话，也有些瞠目。

    一个有着必胜第一名的把握，另一个更夸张，竟然有着胜过前者的信心。

    这两个人，完全没有把第一放在眼里啊。

    尤其是沈星这个人。

    只不过入班两周，就有争夺第一的底气？

    不管能不能成功，光是这份自信，就足够让人侧目。

    这也让这边的动静飞速的朝着全班蔓延。

    以至于，当白沙岩和林老师一同进来的时候，班里的声音都瞬间嘈杂起来。

    “白沙岩来了。”

    “林老师也来了。”

    “要开始了。”

    “白沙岩没有突破练骨，安依依说不定真有可能赢！”

    “我更在意那位沈星。”

    “沈星......看不透，太神秘了。”

    “......”

    就在这样的嘈杂声音下，白沙岩也能大致听出发生了什么。

    他那一直都带着些阴沉的目光，看向安依依。

    “你要挑战我？”
------------

第56章：声名鹊起

    “没错，而且我必胜！”安依依即便是当着白沙岩的面，也是这样说，甚至还多补了一句，“战胜你之后，下一个目标就是白沙海。”

    这句话，似乎触动了什么，让白沙岩原本阴冷的目光都变得有些怜悯。

    “战胜我也就算了，那个人......你根本不知道那是个什么样的怪物。”

    “就是因为你有这种想法，所以我必胜！”安依依早就换好了对战服，直接扭头朝着对战区域走去，“你心中充满对他人的恐惧，根本不配成为武者，趁早放弃这条路吧。”

    “我不配成为武者？”

    即便是一贯阴沉，白沙岩此时的脸色，也免不了涨红。

    目光都变得凶狠起来，什么也不说，直接去换对战服。

    不过，沈星看着他那已经有些急促的呼吸，不由想着。

    安依依……这不会是攻心术吧。

    她不像是会在对战之前出声挑衅的性子呀。

    “看出来了？”旁边忽然传来了一個声音。

    “林老师？”沈星发现，林老师不知道什么时候站在自己旁边。

    “白沙岩的情绪被打乱了，还未战，就失去了两成的胜率。”林老师的目光看着对战擂台，继续说道，“情绪，对武者而言，是把双刃剑，有时候能爆发潜力，但有时候也会将结果带入深渊，一个合格的武者必须要把控好情绪和理智之间的平衡。”

    “......”沈星若有所思。

    “这方面，你很不错。”林老师再转过头，看着他，“你的心性很成熟，也不缺少热血和勇气，今后不管是切磋对战，还是战场厮杀，都可以像上次一样，先有一个大致的战术，再把细节交给情绪，交给本能，这是一个能够让伱受益终身的习惯。”

    “明白了。”沈星知道林老师是在指点他，点点头，全神贯注的观察着这场对战。

    很显然，无论谁是胜利者，都会是他将要挑战的目标。

    已经换好了对战服的白沙岩，似乎已经憋不住自己的怒意，一上台，直接率先发起了猛攻。

    这是一种沈星完全没见过的武道意境，施展起来，就像是一头暴怒的巨熊，抬起的双手更像是两面宽厚的大门一样，带着千钧之力，散发着令人望而生畏的气息。

    那呼啸而起，仿佛被重击的空气，也在证实着这一点。

    沈星的目光凝重。

    因为不了解，所以他看不出武道意境的层次，但能看出品质绝对不低，至少也是优质，换做他上，也得暂避。

    安依依果然也没有正面碰撞的打算，她那高挑的身躯此时灵性十足，犹如脱兔般，一个转身侧跳，轻松避过。

    这显然也是一种武道意境。

    这些人类联邦之中的天骄，果然都是一身的手段，远非异世界那座小城内的武者能比。

    而随后，安依依的反击更是让沈星猛地睁大了眼睛。

    “太极？”

    没错，那举重若轻，刚柔相济的姿态，像极了太极。

    一拉一带之间，直接让白沙岩险些失去平衡。

    “是太极绵掌。”林老师的声音再次传来，只是压低了些，“重点不在于太极，而在于绵掌，你看白沙岩的对战服数据。”

    沈星连忙看向大屏幕。

    对战服上是有数据接入的，这也是正式挑战和切磋之间的区别，如果有谁的对战服承受伤害的数值爆表，则自动判负。

    这一看，他才猛地发现，白沙岩的数值高出一大截。

    明明看起来，是白沙岩的攻势更猛。

    沈星已经意识到，安依依的拍击中，只怕另有深意。

    “绵掌能将劲道透过外表，看似掌击不重，但破坏力极高，是一种顶级的武道意境，哪怕敌人是巨型生物，也能发挥出巨大作用。”林老师继续解说，“和太极结合起来，则大增与人型敌人对战时的威力，而且安依依的太极绵掌已经小成。”

    “难怪她敢说必胜。”沈星喃喃自语。

    他也已经明白，为什么安依依要先攻心了，这种招式，明显更适合后发制人，她得让白沙岩先行出手。

    而现在......白沙岩似乎根本没有意识到，自己的对战服数值正在急速上升。

    即便实际对战，也很难意识到，毕竟，这种直达内脏的伤害本来就很隐蔽。

    可以说，对战节奏已经完全落入到安依依手中！

    除非，有人在这个时候出声提醒，白沙岩另有手段，底牌，才有那么一丝丝反击取胜的希望。

    但沈星扫视了一圈，大部分学生要么是没注意到，要么，注意到了也只是一副看热闹的样子。

    显然，对比安依依这位青春靓丽的美少女，白沙岩这种总是阴沉着脸的人，要不受欢迎的多。

    “结束了。”沈星和很多人的心里同时浮现想法。

    伴随着对战服数值爆表的提示声，安依依一个后跳拉开了距离。

    “你输了。”

    “......”

    白沙岩浑身僵硬的扭过头，看着数值，目光之中带着难以置信。

    他此时已经察觉到了原因。

    “小成境界......的顶级武道意境？”

    他不是蠢蛋，能够在悄无声息之间打出这种伤害，而且还让他毫无察觉的手段，绝不是简单的武道意境。

    要知道，武道意境的品质越高，越难修行。

    他的暴熊战体也只是优质品质，而且并未大成，与其说他是输在了战术上，不如说，是输在了硬实力上！

    安依依，已经后来居上，真正的超过他了。

    这个认知，让白沙岩感觉到一阵阵的窒息。

    比不过那个怪物也就算了，连更弱小的人也比不过吗？

    而这个时候，周围的人已经热烈讨论起来。

    “真厉害，不愧是我女神！”

    “这一手太极绵掌厉害了。”

    “她应该是我们三十二学区新生中的第二吧。”

    “妥妥的！我们班本来就是三个班最厉害的。”

    “安依依一开始明明没这么厉害，刚开始，班里好几个人都比她强，现在全被超过了！”

    “过了今天，整个校区都会知道她的名字，关注我们班排名的人可不少。”

    “还用你说，第一易位，我已经把消息传出去了！”

    “......”

    正如一些学生所说的那样，这个班级里，已经汇聚了学区内这一届新生中最优异的一批人。

    不知道多少人在关注这里。

    后来居上，拿下第一，安依依必然要声名鹊起！

    不过，此时的安依依却对这些讨论毫不在意，只是看向沈星，眨了眨眼睛，似乎是在询问。
------------

第57章：给你们加点彩头

    这动作的意思很明显，是在问沈星还打不打算上。

    不出声，想来也是担心他看完这场对战后，又没有了底气。

    不过，这就小看他了。

    “等我去穿戴好对战服。”沈星直接笑道，“你先去治疗下伤势吧。”

    这一句话，直接将周围所有人的声音都压下一瞬，然后，再度爆发。

    “有人挑战安依依！”

    “是沈星！”

    “他上周就说了要挑战，刚刚也说了。”

    “可安依依现在是第一！”

    “看完那一手太极绵掌，还敢挑战吗？”

    “这大哥才是最厉害的，入班两周啊！”

    “光是有敢上台的勇气，输了也厉害。”

    “......”

    毫无疑问，沈星此时的举动，一下让他站在所有人视线中。

    上周直接拿下第五，虽然也让人惊叹，但那毕竟只是第五。

    第一，有着特殊的地位。

    如果不是这一届新生之中有个早早就到练骨期的怪物，这个第一，直接就是三十二学区内的新生第一！

    更别说，第一刚刚易主，又有人来挑战。

    光是这个话题性，就足够让人亢奋起来。

    甚至，已经有人在录像。

    而面对着沈星，安依依并没有托大，她郑重的点点头：“我要治疗一下。”

    说完，直接转身朝着治疗舱走去。

    她身上其实没受什么伤，毕竟有对战服，顶多四肢有些擦伤。

    但即便如此，她也不想影响发挥。

    刚刚的战斗，已经将她的底牌都拿出来了，以她对沈星性格的了解，既然出来，那一定是有一定底气。

    而这番郑重的表现，也让周围的人越发惊讶。

    这种慎重，和刚刚对战白沙岩时的必胜姿态，形成强烈对比。

    白沙岩原本还有些颓然的表情，一下子青筋暴起，捏紧拳头。

    而林老师此时忽然开口，说出的话更是直接将氛围推上巅峰。

    “这应该是你们两在我班上最后一次对战，我出点彩头，一柄D-25高频合金刀。”

    唰的一下，一柄通体黑色，上面有暗银色花纹的直刀，出现在林老师的手中。

    看款式，似乎是唐刀形状，刀刃约有一米长。

    现场也不乏有识货的学生，一下子惊呼起来。

    “D-25合金？这材料超级贵！”

    “嗯，是练体期所用最顶级的材料之一。”

    “就这刀，市场上，少说也要一两千万！”

    “关键是买不到啊，这是军事体系专属！”

    “......”

    寥寥几句，已经将这柄长刀的价值展现出来，以至于换好对战服的沈星走过来的时候，目光都不受控制的被这柄长刀吸引。

    高频共振，并非是什么特别尖端的技术，但搭配足够强大的材料，却足以让这柄长刀在一定范围内无坚不摧。

    要是再算上刀类武道意境，这种武器，绝对能当作近战之下的一個大杀器！

    巧的是，刀类武道意境，沈星正好有一门。

    品质不高没关系，闪刀的特性就是快，和一境“空间”能完美配合啊。

    沈星的目光都不由自主的流露出几分期待。

    “有吸引力就行。”林老师将刀收起，“我在练体期的时候，也是用的同款武器，可惜在战场上遗失了，无论你们谁能拿到，都希望不要辜负了这把长刀。”

    “林老师。”旁边一个学生大胆的说道，“为什么刚刚白沙岩对战的时候，没有彩头啊。”

    林老师看了说话的学生一眼，淡淡说道：“早知道结果的对战，要什么彩头。”

    轰的一下，班级里瞬间哗然。

    一个个人都在看白沙岩的表情，其中不乏幸灾乐祸，更多的人是惊讶的看着沈星。

    这意味着，在林老师眼里，沈星真的有和安依依一较高下的资格！

    沈星也有些惊讶。

    林老师应该是看出些什么了。

    不过，对手是安依依，沈星也没有说什么挑衅，或者必胜之类的话，只是点头道：“不过全力一试。”

    此时的安依依，已经治疗好身上的些许伤势，一边活动下四肢，一边走到对战台中央。

    “来吧！”

    她也听到了林老师所说，此时安稳站立，身上一股凝重的气息弥漫开来。

    但看着沈星的神情，却分明带着期待。

    从初次见面开始，沈星就一次次给她惊讶，甚至是给她压力，在她的无尽武道途中，或许正需要这样的“朋友”。

    沈星微微一笑，一个箭步跃到对战场。

    目光瞬间凌厉，没有多说一个字，身形爆射而出，将接近练肉期巅峰的速度展现的淋漓尽致，眨眼间就冲到了安依依面前。

    只不过，这番主动出击的姿态，引起台下不少惊呼。

    刚才安依依已经展现出一手小成的太极绵掌，以及不俗的身法武道意境，现在沈星还敢先手出击？

    但随后的一幕，直接让质疑的人呆在当场。

    因为沈星的一击腿击，赫然化身重斧，有武道意象清晰无比的展现在所有人眼前！

    “大成！”

    已经有人哗然出声。

    这正是大成的标识。

    别说台下的人，就算是安依依，都猛地吓了一跳。

    要知道，武道意境大成的难度和小成截然不同，即便是她，也选择了一门顶级武道意境，全力突破小成，而没想着将某种优质级的武道意境大成。

    修行时间根本不够。

    不过，迎面而来的尖啸声，以及即将重斧加身的神魂刺痛感，还是让她迅速反应过来，身形全力后跳。

    砰！

    重斧落在地面，甚至发出了金属碰撞的铿锵声，一道清晰的斧印，直接落在合金地面上。

    这一幕，不知道让多少人狂咽口水。

    哪怕是安依依，也是眼角直跳。

    而同样在死盯着对战的白沙岩，更是脸色惨白。

    他上周时，同为优质级的暴熊体就已经接近大成，可这周，依然只是接近大成，而沈星的腿斧，上周才在林老师的指点下，在所有人的眼前迈入小成而已。

    一周，初入小成，直接到大成？

    这等可怕的进度，直接让他下意识的用脑海中为之恐惧的那个怪物对比。

    然后得到让他浑身颤抖的答案。

    怪物！这两人都是怪物！
------------

第58章：瞬间逆转的胜负！

    很显然，白沙岩的心理阴影太重。

    换做是他在此时的对战台上，怕是已经毫无战意了。

    但安依依显然没有这么脆弱。

    即便她也清楚，大成级的腿斧，再加上已经和自己相差无几的武道境界，只要躯干挨上一击，就算是结束了。

    但她依然觉得自己胜算不小！

    太极绵掌全力展开，配上身法，整个人的动作令人眼花缭乱，却丝毫不见慌乱感。

    而这，正是沈星的缺点。

    即便招招腿斧威力恐怖，一时之间却全部都落入到空处，根本打不到安依依，反而被她好几下反击，绵掌拍在了身上，让对战服的数值不断上升。

    这让不少人都心生遗憾。

    “可惜了，身法差太多。”

    “要是有一门身法型武道意境，哪怕只是刚刚入门，也赢定了。”

    “未必，安女神的身法分明也已经小成了。”

    “我倒觉得还有机会，这腿斧，砍中一次，就赢了。”

    “势均力敌，这打斗太精彩！”

    “......”

    一个个学生目不转睛盯着战斗的时候，也开始低声讨论起来。

    很显然，大成境的腿斧，放到这個层次，的确会让人惊艳，但安依依的表现也丝毫不差，尤其身姿高挑、妙曼，干脆利落又灵活至极的姿态，更让人赏心悦目，所以站安依依这边的人更多。

    甚至，随着沈星的对战服数值进一步上升，他的动作都似乎变得凌乱起来。

    让安依依找到了更多的机会。

    整个人就好像游龙舞凤一般，紧紧围绕着沈星飞舞、缠绕，每一次成功的掌击，都能在沈星的对战服上暴起光芒，让他的对战服数值提高一截。

    台下已经有不少人，似乎已经确定了结局。

    “沈星要输了。”

    “我女神还是无敌啊。”

    “但也很厉害了，比我们都厉害的多。”

    “大概是因为专注腿斧吧。”

    “一周从小成到大成，这进步太可怕。”

    “安依依是从后来居上，这位沈星更是从后来居上！”

    “可惜了。”

    “......”

    很显然，在大部分人的眼里，沈星终究还是差了一筹，已经无力回天。

    虽然依然惊艳，但终究遗憾。

    似乎就连他自己也是这样想的，好似自暴自弃了一样，居然伸出拳头，朝着安依依打去。

    这一手，更是让不知多少学生直摇头。

    太极，最擅长借力打力，在近战拉扯上尤为厉害，别说沈星没有手上的武道意境，即便有，也很难对付太极。

    在很多人看来，沈星这已经是慌了神。

    也只有安依依的心中闪过一丝警惕，可拳到了身边，也只能架起太极，朝着关节处打去。

    但——！

    就在这一瞬间，沈星原本的这记直拳，突然变了！

    双臂就像在刹那间变得柔若无骨一样，化作两条长蛇，一条缠向安依依的胳膊，另一条缠向细腰，同时进行！一心二用！配合完美！

    “要遭！”

    安依依的心中一紧，本能之下，也只能拦住一只手，但腰腹却被另一只手紧紧缠住。

    柔若无骨，无处借力的蛇拳，本身就是太极的克星！

    双蛇拳互相搭配，一心二用的特性，更是适合突袭！

    砰——！

    一击简单至极的膝顶腿斧，命中了小腹，带来沉闷的声响，一瞬间便让安依依对战服的数值爆表！

    胜负逆转，战斗结束。

    但直到这个时候，还有很多学生没有反应过来，甚至，还以为这是沈星的对战服数值爆表的声音。

    直到第一道惊呼声传来，一道道视线才转过去看投影上的数值显示，然后，一双双眼睛逐渐瞪圆。

    半响之后，一片轰然声炸起。

    “沈星赢了？”

    “这怎么赢的！”

    “瞬间逆转！？”

    “我就说！大成腿斧，命中一次就足够致命了！”

    “卧槽！我根本没看懂。”

    “安女神怎么突然就被缠住了？”

    “......”

    很显然，沈星最后一手双蛇拳，就像是神来之笔，而且极为隐秘，以这些练肉期的眼力，根本看不出来。

    也就只有林老师的脸上，浮现出一丝微笑。

    另外，安依依也已经反应过来，神情微暗。

    “好了。”她轻声道，“是我输了，放开我吧。”

    “是我运气好。”沈星将她松开，微微一笑，“差一点，我就输了。”

    “不用安慰我。”安依依的神色已经恢复正常，回了沈星一个浅浅的笑容，“从一开始，你就想好了战术，之前都只是在麻痹我，不然的话，你没必要率先出手的，只要摆好防御架势，后手反击，以你的大成腿斧，一个照面下，我就有可能战败......这一战，我输的心服口服，不过，下次就该我挑战你了。”

    沈星看的出来，她并未受到多少打击，更多的只是干劲。

    也对，她一开始本就不是最强，能从后面不断追赶上来，心性不可能差，更别说内心如火，战意高昂，一时的失败，只会让她更有干劲。

    “我等着。”沈星笑道，“你准备好了，随时可以喊我。”

    “好！”安依依郑重点头。

    而这个时候，其余的所有学生，也已经彻底确定了现实。

    胜负已经分出，刚刚拿到第一的安依依，输的心服口服。

    第一，再次易主！

    渐渐的，所有人看着沈星的目光，都发生了明显的变化。

    后来入班，短短两周时间，逆袭为班级第一！

    还是极有份量的第一！

    一时之间，沈星的身形，仿佛一下子高大起来，不少人的目光里，都出现了清晰可见的憧憬、甚至是崇拜。

    这，就是武道。

    强大的实力，就等同于地位与威望！

    沈星的名字，在这一天后，注定要和那位白沙海一样，响彻整个三十二武道学区！

    成为无数新生仰望的存在。

    不过，沈星也只是稍稍激动了一小会儿，就平复了获胜后的喜悦，并未沉浸其中。

    对他来说，这也是预料之中的事，而且，真要较真起来，他先观战了一场，了解了安依依的招式，实力，这本身就占据了一定优势，再加上刚好手握有克制太极，擅长突袭的双蛇拳，也能说是运气不错。
------------

第59章：练骨期，到了！

    “林老师。”沈星走下来，期盼的看着林老师。

    他可没忘记自己的彩头。

    “你的了。”林老师干脆利落的将长刀丢来。

    入手微沉，寒光四溢，如果直视锋芒，甚至都能感觉到眼睛刺痛。

    哪怕没有高频振动，这也是真正的宝刀！再加上科技的加持，威力完全可以想象。

    至少在练体期，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛，哪怕练脏强者，也绝对挡不下一刀！

    沈星甚至已经有心练习一下“闪刀”意境，或者再找一门类似的。

    品质不需要太高，只要好练，以他的天赋，能不用费什么功夫就大成，甚至是圆满，再和“空间”以及这柄宝刀相结合的话......只是想一想，就觉得厉害！

    “多谢老师。”沈星美滋滋的将长刀收起。

    “给一些潜力强大的学生提供一些支持，这也是学校的惯例。”林老师摇摇头，“你这周就能练骨，练骨期不同于练皮和练肉，不需要一味苦修，能有更多时间，我建议你去找点实战的机会，那位白沙海......你还是有一定机会追赶上的。”

    沈星微笑，没有回应。

    他的目标，可不仅仅只是一个白沙海。

    不过，实战的机会吗？

    似乎是想到了什么，沈星也有些意动。

    “好了，别只羡慕人家强，该挑战的挑战，该走人的走人！”林老师话语一转，直接面向了其余人，又恢复了平常的语气。

    一下子，诸多学生也纷纷开始了挑战。

    他们与那两位，已经不是一个层次了。

    这对于这些都可以称之为天才，在此前的班级上也备受瞩目的学生来说，也有着不小的刺激。

    白沙岩更是觉得，那句“该走人的走人”就在说对他说的，他阴着脸，直接离开，也没有什么人再关注这位昔日第一。

    武道，关注的永远都是强者。

    安依依则走到沈星面前，打了声招呼：“练骨班再见。”

    “好。”沈星笑道，“练骨班再见。”

    看着安依依离开前的目光，很显然，这姑娘动力十足。

    沈星也稍稍感受到了压力。

    他这个第一，的确拿到了，但实际上也有取巧的地方，他现在的实力其实和安依依，甚至白沙岩，都挨的很近，如果白沙岩的暴熊体意境达到大成，那今日无论是沈星，还是安依依，只怕都要失败。

    在这种高速成长的时期，谁的成长速度稍稍落后一点，谁就会其他人被轻松超越。

    白沙岩的今日，就是典型。

    “回去之后，就该全力突破练骨！”沈星也没有再留在这里享受着他人敬佩、憧憬的目光，和林老师打了声招呼之后，直接离开。

    上一周花了不少时间在武道意境的修行上，但接下来，就要准备境界上的突破。

    他没有浪费任何时间，在回到宿舍后，清点好设备，直接来到了异世界训练室。

    开始修行。

    以他如今的实力，一枚玉参丹，或者同品质的丹药，大约可以修行七八個小时，再加上元气聚合装置，更是能将这个时间再延长到十来个小时，修行效率比起最初使用大血灵丹，在人类联邦修行的时候，增加了近七八成。

    一夜，就能提高1.2以上的气血。

    这个速度，无疑是非常惊人的。

    至少白沙岩绝对没有这种提升速度，不然的话，这周的他该早已经是练骨了。

    而在一整个白天的苦修之后，沈星终于有一种源自于肌肉的饱胀感。

    甚至，连骨头都有些隐隐发麻。

    这正是练骨的征兆！

    很显然，以沈星的天赋，从练肉踏入练骨，根本不存在任何的门槛。

    只要境界到了，资源足够，就是水到渠成。

    沈星想到了他手上的那枚来自于弓家的宝丹，犹豫片刻之后，还是没有拿出来使用。

    那枚丹药的品质，的确很高，他手上也只有一枚，突破练骨的时候使用，有些浪费。

    直接连着玉参丹、冰魄丹、地黄丹，三枚丹药一口气服用，想来也应该够了。

    “突破练骨，就在今日！”

    他拿出三枚丹药，没有再犹豫，一口气吞服。

    霎那间，三种性质不同的药性在身躯之中膨胀起来，化作热流，横冲直撞，即便是以他如今的天赋，都难以控制，不过，他也不需要控制，负荷服、重力装置，早已经开到了最大级功率，专心演练起练体操。

    这一次的演练，和以往都有些不同。

    以往的时候，只能够感受到肌肉酸痛、饱胀，而这一次，更加清晰的是骨头上传来的酥麻感，越来越强烈，就像是全身的骨骼都在发生某种奇特的变化。

    一直到某个时刻，轰的一下，所有的酥麻感全部消退，取而代之的是前所未有的力量感不断涌上。

    沈星没有停下动作，体内的丹药药性依然还有大半没有消耗掉，但他知道，练骨期，他已经到了！

    一直到第二天的中午，体内的元气热浪才缓缓消逝，一口浊气吐出，化作清晰的白雾，许久才散。

    沈星睁开眼睛，新奇的感受着自身的变化。

    不得不说，每一次的突破都像是一次新生一样，这种自身身躯的变化，是任何语言都难以形容的。

    而生命进化带来的满足感，更是其他任何心情都无法比拟的。

    它是一种突破了桎梏，达到另一片天地，源自于本能的愉悦！

    “不知道，我现在的数据是多少。”沈星活动了一下四肢，决定去学校里完成等级登记，再加入练骨班。

    正好，将烈焰掌和闪刀的版权，也一并注册了。

    双蛇拳这几天的收入已经持续平稳了下来，一天大概有五六次，最多七八次交易，收获两三千万元。

    这笔钱如果用作生活享受，自然是不小的数字。

    但用在武道方面，依然太少了。

    积累到了现在，也不够购买最顶级的武道意境。

    所以，武道意境还要搬运更多！

    以后也少不了武器类别的消费，光是新得的那柄合金共振刀，就价格不菲，而且需要军事体系资格。

    一句话，赚钱不能停！
------------

第60章：获得武器的渠道

    不过，在那之前，沈星还得先去外面露个面，无人机也需要更换高能电池。

    他走出了训练室。

    正在训练场上修行、训练的庞战时刻关注着训练室门口，在第一时间赶了过来，静候吩咐。

    “这两天，又来了新的人？”沈星发现，训练场上少了不少面孔的同时，也多了不少面孔。

    “回公子爷，小的正要汇报。”庞战连忙说道，“这一次的妖兽躁动，似乎有些不同于以往，愈演愈烈，附近的出现的匪类也比往年要多，仅仅这两天，就有一个村子，一个山寨被破，不少人逃到清水城。”

    沈星闻言，眉梢微皱。

    他知道，在这個世界，野外山脉、森林里有不少实力强大的野兽、妖兽，每到繁殖季节，妖兽的躁动是难免的。

    这也是为何要修建这样高大的城池，不是为了抵挡人类军队，而是为了抵挡妖兽。

    清水城虽然小，但方圆数十里之内，也就只有这一座城市。

    其他的都是些村庄、山寨、地堡之类的地方。

    都是些实力不弱，却又强不过清水城内几大势力，也不想屈人之下的势力。

    但这样看，怕是会有越来越多的人涌来避难。

    人一多，本来就有些秩序崩坏的清水城，只怕会更加混乱。

    不过......这倒也未尝不是个机会。

    沈星思索着，这些小型势力虽然说实力不强，但靠山吃山，呆在森林、山脉那些地方，长年累月下来，手中总是会积累一些好东西。

    甚至，那些妖兽本身也是好东西。

    沈星可是知道，一些强大妖兽的身躯血肉不比那些多年生长的天材地宝差，尤其是妖兽骨髓，更是对练骨期的骨骼淬炼有不少好处。

    丹阁就一直在长期，大量的收购妖兽尸骸。

    就是不知道，妖兽躁动的规模、实力如何。

    毕竟，先天土匪应该不至于盯上清水城这种小地方，但先天大妖就不好说了。

    “还是那样，有看着老实些的，实力不错的，可以招进来，顺便再收集一下妖兽和匪类的情报。”沈星最后吩咐了一句，“但不要随意打搅本公子修行。”

    “是，小的明白。”庞战连连应道。

    实际上，刚才只是一靠近，他就隐隐察觉到自家公子爷身上散发出来的强大、凝实的气息。

    早已经是心中凛然。

    公子爷，怕不是突破至练骨期了！

    这也太快了！

    而且以公子爷那无比强横的战力......

    庞战越发敬畏的同时，心中也涌现出火热。

    别说城主不知所踪，就算是城主归来，这清水城，也指不定是谁说了算！

    沈星并不知道庞战所想，他简单的吩咐了一下后，走回训练室，传送回自己的宿舍，然后直接朝着学校赶去。

    今天又有不少事情要做，必须抓紧点时间。

    不过，在重新穿戴好个人终端，登录网络后，却发现许多人发来的信息。

    大多都是一个视频。

    【三十二学区新生第一争夺战！最后一瞬爆炸逆转！】

    这个视频，正是沈星昨日和安依依那一战。

    看视频的热度，弹幕，竟然已经有了不少的观看人数。

    相当一部分人都是在惊叹沈星的大成境腿斧，以及一招逆转，拿下胜利，夸赞安依依颜值的人也很多，还有不少弹幕都在怀疑他最后一下是故意占便宜。

    再看看胡安发来的“你火了呀，阿星”的信息，沈星反而有些无奈。

    难怪，今天的公交上有不少人都在偷偷看着他。

    但这也是早有预料。

    整个临江学校，只有十八个武院校区，一届新生的数量，多达三四十万，某个校区的新生第一，基本上坐稳这三四十万新生之中的前五十。

    可以说是前途无限，在这临江学校也算是站在潜力金字塔顶尖的那一小部分人了。

    学园母星的信息推荐制度，也在有意推动。

    往届都是如此。

    再一看，发来消息的人还不少，包括了以前初中时候的同学，小玲也发来了一条信息，看上去激动不已，显然在为自己跟了个厉害老大而兴奋。

    甚至就连宓妃和南宫瑾仪的消息都有。

    前者只是“大粗腿！！！”三个字加三个感叹号，后者就正常很多。

    “看了视频，很厉害呢，恭喜拿到第一。”

    沈星回复了一下几个关系比较好的人。

    不过在回复南宫瑾仪的时候，似乎是想到了什么，稍稍犹豫了一会，问道：“我已经练骨了，想问问纠察部的情况。”

    没错，沈星有加入纠察部的想法。

    别的不说，这可是学园母星内唯一一个能提前加入军事体系的渠道，有机会获得各种正规的军火武器！

    而且，搬运武道意境，可是能得到相应的军功点。

    武道老师的身份，也能有不少军事体系中的权益。

    更何况，人类联邦的军事体系，是一个大体系，并非只是指人类联邦军团，一些自由探险团，甚至是武装公司、机构都属于军事体系，其覆盖了所有“以武力为生”的正规职业。

    实力强大，追逐武道的武者，几乎都在这个体系之内。

    可以说，除非沈星放弃武道，不然加入是早晚的事情。

    而唯一有些纠结的，就是担心纠察部会浪费太多时间。

    练骨期还好。

    练骨期阶段的修行，主要是逐块淬炼骨骼，也有对应的设备辅佐，不再需要苦修训练操，时间会一下子空出很多。

    但先不说这个阶段也同样是磨练、修行武道意境的最佳阶段，就说突破至练髓后，训练操将再度发挥重要的作用。

    练髓、练脏，都少不了苦修。

    要是纠察部的杂事太多......

    南宫瑾仪的回复很快，她现在显然也是处于时间充裕的阶段：

    “以你的天赋，只要登记进入练骨班，你们学校的纠察部会很快找上来，而且现在临江学校的纠察部正是忙碌的时候，你一加入，就能有很多实战机会，这可是很难得的。”

    很难得？

    沈星想了想，索性直接问道：“我主要担心时间安排问题，会不会影响到修行？”

    “不用担心这个问题，纠察部是任务自选制度，与其说是个部门，更像是个平台。”

    哪怕之后会有纠察部人员详细说明，但南宫瑾仪还是耐心的为沈星解释了一番。
------------

第61章：再注册武道意境版权

    随着一条条信息发来，沈星这才明白，纠察部和自己一开始所想的不同。

    并非加入之后，就会强制各种任务。

    而是以任务奖励的形式，让所有成员自由选择。

    之前看见的那些在各个人员密集地方巡逻、维序的纠察部成员，就只是挑选了类似的任务而已。

    更轻松，当然，奖励也更少。

    这也是为何纠察部正式成员必须要练骨才能加入，并非是练骨期的实力如何，而是因为这个阶段可以一边淬炼骨骼，一边做别的事情，时间最多。

    而对于大部分有志于武道的天才来说，加入纠察部，最重要的就是有危机感的实战经验！

    是的，哪怕其对付的，只是学园母星内的那些违规学生，也一样有一定危险。

    先不说各种武器装备，一些违规学生本身的武道实力可不低，很有可能就是武道学院的高年级学生。

    与其交锋，不仅可以积累一定的实战经验，对武道意境的磨练、修行，也有不少的好处。

    这就是为何，连南宫瑾仪这样的大小姐，都在突破练骨后，直接加入纠察部。

    甚至主动承接来临江学校支援的任务。

    “听起来，的确不错。”沈星已经做出了决定。

    别的不说，武器装备关系到他在异世界的收获，是肯定要抓住这个武器渠道。

    “加入后，挑选任务先不急，先把自己武装起来。”南宫瑾仪提醒道，“临江学校这边的武装势力有些凶狠，之前就有纠察部学生被偷袭重伤，险些就出了人命。”

    “我知道的。”沈星微微眯起眼睛。

    学园母星严禁出人命，一旦出现人员死亡，则直接由驻守部队介入，将会调动包括太空武器在内的所有力量，查清事实，肃清相关责任人。

    但是，如果以为这样就能放心大胆，高枕无忧，那就太傻了。

    这样严厉禁止，反而更说明会出现人员伤亡，子弹可不长眼。

    不过，纠察部成员的武装设备，只会比武装势力更好！

    在和南宫瑾仪简单咨询了下后，沈星都不由有些期待。

    所以在公交抵达学校后，他没有耽误时间，全力奔跑。

    速度的确超过了练肉期一大截，往日只在那些高年级学生的身上见过，此刻自己也能有同样速度，颇有些畅快。

    一直到登记处，幸运的是，中午时间没有多少人，直接挑选一处进入。

    先登记练骨期，提升公民等级。

    相关数据，很快展现。

    【极限拳力：2347公斤】

    【极限速度：125.4公里/小时】

    【极限反应：50.9毫秒】

    【极限气血：41.1陆安】

    【判定为练体阶段第三层次，公民等级由三级晋升为四级，已解锁四级公民全部权限。】

    “练骨期，果然是全面提升。”

    这三個具体的身体极限数据，对比刚刚进入练肉期的时候，也只有极限反应的提升不算大，但拳力和速度，都有了一个明显的提升。

    尤其是速度。

    这东西可不比拳力，数值上的提升更难。

    不过，这都是极限情况下的数值，不能当作常态，尤其是极限速度，估计要助跑一段时间，才能在某个瞬间点达到。

    “还是得弄到一些顶级的武道意境。”沈星也知道，这份数据，是没有武道意境加持的数据，在所有练骨期学生中，估计只能算是中规中矩，比不上那些骨骼、肌肉粗壮，运动天赋强大的学生。

    但加上武道意境，就能拉开差距。

    比如龙象体，三倍力量的爆发，那绝对不是所谓的“天神神力”能够比拟的。

    “我要登记武道意境！”沈星再度说道。

    他将长刀一并带来，此刻正好演练闪刀。

    连同着烈焰掌，也一并注册。

    但没想到，闪刀这里，却出现了不同处。

    【您注册的武道意境，归属于刀类·快刀，与现有所有快刀对比，最高相似度为百分之四十五，已超过百分之四十，未超过百分之六十，属于II类武道意境版权。】

    “II类意境版权？”沈星有些遗憾。

    武道意境多了，总有重叠、类似的时候，比如沈星修行的“腿斧”，就不是第一版本的“腿斧”，而是其余人根据第一版本的腿斧，进一步的研究、完善出来的。

    这意味着，版权所得除了扣税之外，还需要支付额外的百分之十，由一类版权拥有者以相似度和注册的先后时序，进行分配。

    到他手上的，只有百分之六十。

    沈星摇摇头，他本来就是搬运，倒也没有必要太过在意。

    好在，最后的定价没让他失望。

    只能说不愧是刀类武道意境，虽然评级也只是一境高等，但建议定价，却高达一千三百万！

    上下百分之三十的浮动，沈星想了想，直接定价一千万。

    哪怕收取税费、版权费加起来四百万，可每一单依然能净赚六百万，比双蛇拳还要多很多。

    “烈焰掌，别再是II类了。”

    沈星最为期待的，还是烈焰掌。

    这门武道意境，明显超出了双蛇拳、闪刀一大截，至少也是优质级。

    只是，别又归属于II类。

    【您注册的武道意境，归属于掌类·炎掌，与现有所有炎掌对比，最高相似度为百分之三十九，未超过百分之四十，属于I类武道意境版权。】

    “还好。”沈星微微点头。

    只差了百分之一，运气还不错。

    后面的品质判定，也不出所料，烈焰掌被定为一境优质，而且还不是腿斧这种垫底的一境优质，最后的建议价格，为五千万。

    沈星依然选择了四千万这种偏低些的价格。

    对他而言，赚钱无疑是要越快越好。

    而且，即便价格偏低，每卖出一份，他也可以到手足足两千八百万。

    比得上双蛇拳一天的收入！

    要是也和双蛇拳一样，新上传就有大量机构、人员集中购买的话......

    那就真的可以买些顶级武道意境了！

    沈星满心期待。

    等到他走出了登记室，朝着练骨班教室跑去的时候，星云账户上的小红点再次闪动起来。
------------

第62章：强大的练骨辅佐设备

    这次注册的版权质量，比之前的双蛇拳都要高，又是两个，收益之大，远非上次能比！

    就在沈星前往练骨班这短短的十来分钟时间里，他的星云账户就足足闪动了十五六次！

    其中有七次是烈焰掌，九次是闪刀。

    这就是足足两亿五千万！

    “龙象体，可以买了！”沈星看着都有些激动。

    安依依也好，白沙海也好，南宫瑾仪也好，这些人必然有顶级武道意境，而且绝对不只有一种。

    而他除了“空间”作为底牌之外，就只有高等武道意境。

    现在还能靠着大成境的高等武道意境，占据一定的优势，但随着时间推延，肯定还是顶级更强！

    这方面，他已经落后了一些。

    而现在，终于有追赶的机会！

    “按照这个速度，等这批集中购买结束后，我手上的总资产，应该能超过五亿。”沈星思索着，“除了增加力量的龙象体，我至少还要一门顶级身法，以及一门专注于攻击的武道意境，最好是刀法、剑法之类的武器型武道意境。”

    身法还好说，刀法、剑法，就贵了。

    尤其是想买最顶级的。

    不过，闪刀加空间，倒也能先用着。

    先满足龙象体，再挑一门身法意境。

    另外，搬运不能停下。

    沈星此时刚刚注册了两种武道意境，却已经开始打起了清水城其他几个势力的武道意境的主意。

    而就在思索中，他已经来到了练骨班，正如猜测的一样，这里空无一人。

    沈星登记的时候，却意外发现，学生名单上除了白沙海外，还有安依依。

    入班时间是上午十点。

    果然，其他的人，全在努力前进，没有人会停下脚步。

    “也不知道，练骨班都有些什么资源。”沈星快速完成了入班，资源分配处自动送出了他的资源。

    有足足两周的分量。

    十三枚二级元气丹，以及十三枚练骨丹。

    没错，就叫练骨丹。

    练骨期专用的丹药，能够辅佐淬炼骨骼，在官方市场上，标价为二百万一枚。

    而二级元气丹，则是最初版本的元气丹的升级版本，作用也只是提供元气，大约是一级元气丹的十倍，价格也是十倍，官方价格，一百万一枚。

    武道之上的开销，和普通人日常生活的开销，大到好似完全不是同一個世界。

    “回去后试试练骨丹。”沈星记得，清水城的丹阁也有一种叫做淬骨丹的丹药，以妖兽骨髓、骨粉为主材料，同样是练骨期专用，只是根据材料的不同，品质差距很大。

    之前买过些普通的，但应该没什么用。

    不知道，丹阁里有没有更好的。

    又或者，给他们材料，能否炼制出来。

    沈星将目光放在了辅佐设备上。

    练骨期的辅佐设备也很特殊，是一种名为“练骨辅佐贴”的设备，看上去，就像是一块装载着一个小盒子的金属片，金属片质地柔软，能够贴合肌肤，而小盒子的使用材料也非同一般，显然是元气阻隔材料。

    别看它看起来简单，但技术含量很高。

    沈星直接将它拿出来，想了想，先贴在了右手上，再取出一枚二级元气丹放入那个火柴盒大小的小盒子里，启动了设备。

    刹那间，他能清晰的感觉到，整个金属片微微颤动起来，源源不断的元气涌入手中，在一种奇异的颤动频率下深入手骨。

    但只是这样，效果并不算明显。

    沈星再服用一颗玉参丹，封锁元气，专心将其汇聚在右手中。

    二者配合，一下子，右手骨骼上传来酥麻感，猛的翻了数倍！

    这就是淬骨。

    骨骼不同于肌肉，单单靠着训练操，很难起效果，在没有辅佐设备的年代，武者只能凭借着意志，调动身躯的气血、元气，重复冲刷，以达到淬炼的效果。

    不仅艰难，而且效率低下。

    人类身上有二百零六骨头，往往在练骨期，就要耗费短则四五年，多则十几年的时间。

    即便是天赋再如何的强大，也要耗费至少一两年。

    可在有了辅佐设备之后，这个时间被大大缩短了。

    而且又快又好。

    高频冲刷下，每块骨骼都能被淬炼到这个层次的极致！

    不然，也不会有入学半年达到练髓的“先天班”要求。

    只是，沈星粗略的估算一下速度，觉得还是慢了。

    “学校下发的设备，只能淬炼巴掌大的骨骼，但实际上，在不对身躯带来重大损伤的情况下，可以同时辅佐淬炼的最大骨骼体积，起码也是这件设备的两三倍，玉参丹的效果，也未必比得上专门用于淬骨的丹药......我需要买更好的设备，用更好的丹药！”

    沈星可不仅仅只是满足于加入先天班，他要超越那些底蕴强大，天赋出众，还十分努力的天骄，就必须拥有一样，甚至更好的条件。

    好在，异世界给他带来了获得条件的资本！

    眼下存款大涨，设备不成问题，南宫瑾仪的渠道就有更好的练骨辅佐设备。

    而丹药资源，就得在异世界，再想想办法。

    正当沈星一边收拾东西，一边思索的时候，个人终端上忽然传来了一个带着官方身份认证的通讯申请。

    “纠察部文职成员，章婉？”沈星心中了然，直接同意了通讯。

    “您好，沈星同学。”通讯里传来一个甜美的声音，我是临江学校纠察部文职成员，名叫章婉，编号87588，请问，您有加入纠察部的意愿吗？”

    “嗯，我会加入。”沈星已经从南宫瑾仪那里知道了流程，“你是我的对接负责人？是专属的吗？”

    “我很乐意成为您的专属文职人员，只是，这有一定的军事体系内等级要求。”章婉的声音依然甜美，但也能听出一丝喜悦，“当然，以您的天赋、能力，要达到这方面的要求，会很容易。”

    很显然，她对沈星已经有了一定的了解。

    甚至，从昨天看见了那个视频开始，她一直守着后台！这才能抢先对接沈星。

    而和她一样守着的人，其实也不在少数。

    像这样的天骄，哪怕只是一个成为专属文职人员的机会，一样有激烈的竞争！
------------

第63章：丰富的武器库

    “那就先帮我办理手续。”沈星也很干脆，“开通我的军事体系权限，让我看看军事等级。”

    军事等级，不同公民等级，和实力境界无关，而是按照累积获得的军功点数，自动提升。

    军功点的获取方式有很多，注册武道意境版权，就是方式之一，而且能获得不少军功点。

    所以，沈星还是颇为期待的。

    “好的。”

    章婉得到了沈星的语音授权，直接开始手续。

    只是片刻之后，通讯里就传来了她的惊呼声。

    “您已经是初级士官了？”

    沈星一愣，也有些意外。

    他在和南宫瑾仪聊完后，路上也收集了一些其他的相关信息，这其中就包括了军事等级。

    这并非和公民等级一样，是按照数字来划分。

    而是类似于军衔的划分。

    所有人一加入，包括了学生加入纠察部，都是从三等列兵开始。

    绝大多数的纠察部学生，一直到毕业都是列兵等级，最多升到一等，只有部分精英，才能在二十二岁，大学毕业之前，达到士官级。

    因为一等列兵到下士，所需的积累军功点，有一个很大的跃升。

    所以，章婉才会这么惊讶。

    正常情况下来说，即便在加入军事体系之前就积累了一定军功点，比如参与某个研究项目，比如协助了某个任务，也不会一口气升入士官级！

    能做到这种程度，无论是本身能力，还是背靠势力，这都是实力的强势展现！

    章婉此时的心跳，都有些不受控制的加速。

    每一個文职成员，都希望能跟着强大武者！

    “我自己看看吧，专属文职成员，就先是你了。”沈星直接说道。

    “是，很荣幸能为您服务。”章婉尽可能让自己声音平稳，但语气之中的喜悦依然清晰的流露出来。

    不过，沈星并不是很在意。

    专属文职的作用在于任务情报收集、多方协调、现场监控等等远程后勤支援，属于非战斗技术型职业。

    但沈星既然能搬运武道意境，换取军功点，其实不怎么需要接任务。

    更何况，表现的不好的话，可以随时更换。

    此时，通讯挂断，沈星的个人终端上果然多出了一个军事用软件，这个软件保密性极高，和其他软件保持高度独立性，由军事制度管理AI，星武，单独管理。

    而只是一打开，沈星率先看见了自己的等级，果然是下士。

    至于军功点，则足足有三十四万！

    比下士要求的二十万积累军功点，还要高出一大截，距离中士的五十万积累军功点都相差不远。

    “给的还真多。”沈星自然很高兴。

    虽然还不知道这玩意的消费水平，但光是看一等兵只需要积累获得五万点，就能看出个大概了。

    而且，沈星也很快发现，注册登记优质级烈焰掌，才是给的军功点最多的，足足有二十五万多。

    换句话说，仅仅是“研究”出一种品质不错的优质级武道意境，就足够让一个新兵直接升士官级！

    “所有武道意境版权，一经注册，就必须要上传市场，公开给整个人类联邦购买、使用，除了金钱收益外，对武道发展的贡献也是一方面，给这么多军功点，倒也不奇怪，经济和功绩本来就是分开计算的。”沈星仔细想想，就能明白了，他也颇为满足。

    人类联邦的制度显然是在积极鼓励武者自创武道意境，拥有一整个异世界的他，简直就是开挂。

    不过，相比于等级荣誉，沈星更在意的还是实际利益。

    他第一时间，找到了军事体系专属市场窗口。

    和公民等级市场一样，这个市场也一样是按照等级进行商品解锁，但不同之处在于，里面的商品除了需要金钱外，也需要同步消耗一定的军功点。

    好处在于，不限制数量。

    只要军功点足够，钱足够，想买多少买多少。

    会有一些正规军火流露在外，倒也不奇怪了。

    而沈星此刻就像是逛着心爱商品的顾客一样，一件件商品仔细的浏览下来，看的眼花缭乱。

    这其中大多数的商品，都和武器有关，毕竟也只有武器，才会被限制，放入军事体系之中。

    但却不只有武器。

    修行所需的物品，也一样不少。

    比如刚刚领取到的练骨丹，在官方市场上，练骨期每个礼拜也只能购买三颗，每颗二百万。

    而在这里，每颗的价格，是一百五十万再加上二百点军功点。

    换句话说，只要钱足够，沈星的军功点，能一口气买两千多！

    “难怪，练骨期的学生一个个都挤破头一样想要加入纠察部。”沈星有些咋舌。

    可不是每一个学生都能不缺资源的。

    只不过，别看沈星加入的轻轻松松，甚至像是人家积极主动的求着他加入一样。

    这是只有天骄才能够享受到的待遇。

    换做一般的二年级练骨期学生，需要经过一系列的考核，一百个人里都未必能有一个，那些被武院淘汰掉的学生更不用说，即便自行进入练骨，也只是能获得一个机会而已。

    除非真有潜力，是厚积薄发型天才。

    但不管怎么样，光是奔着这个市场，就值得沈星加入！

    “看看武器。”

    他对丹药型资源的需求不大，而练体期大部分的设备，都能通过南宫瑾仪那边的渠道买到，所以，真正让沈星感兴趣的，还是武器、防具。

    不得不说，人类在武器创造上，有着极为强大的天赋。

    各种武器，看的沈星眼花缭乱。

    其中不乏在前世仅仅只存在于科幻电影中的科幻武器。

    比如光剑。

    是的，就是类似于《星球大战》里面的那种光剑，虽然仅仅只是高温等离子束，但竟然可以发挥出剑类武道意境的作用，也是离谱。

    此外，能量武器更是随处可见不说，诸如“重力手雷”、“定向高频音波”、“立场束缚装置”等等各式各样的武器，也能让人眼界大开。

    要知道，展现在他面前的武器，只是当前等级解锁的。
------------

第64章：暴涨的安全性

    在这之上，必然还有许多更强悍，更可怕的武器设备！

    不过，沈星很快意识到，这些武器虽然各有各的功效，但大多数都需要一定的使用经验，标注上也有着特别说明，需要训练后使用。

    如果不清楚使用效果、范围，说不定还会误伤到自己。

    “我需要自动化更高一些的武器。”沈星想到了无人机。

    那台能够连通个人终端，具备一定智能性的无人机电磁机枪，对于他这样的武器新手，又不想耽误时间训练的人而言，无疑是极为适用的。

    只需要锁定目标，下令攻击就行。

    诸如瞄准、地形分析之类的事情，都可以交给智能分析软件。

    更重要的是，不影响自身的武道发挥。

    所以沈星想了想，觉得还是查找一下类似的，更先进的武器。

    而这一搜索，他惊讶的发现，这竟然是个热门、成熟的体系。

    甚至有一个统一的称呼——全自动作战辅佐设备。

    其不仅仅指的是高空无人机支援单位，也同样包括了地面支援单位。

    分类的重点，在于“全自动”，比如，沈星就看见了一些外形犹如蜘蛛的机械单位，大多装载着各式自动化武器，使用时根本不需要人为控制，只要下达指示，就能按照各种智能程序，完成作战任务。

    除了蜘蛛型这种小型单位，还有一些大型的，乃至于人形的自动化单位。

    沈星甚至看见一种高度拟人化的机器人，备注上特别说明“具备拟人化诱饵功效”。

    当然，这种设备大多最惧怕的，就是各种电子战。

    这点也在信息备注里有着特别说明。

    这也是全自动式武器的最大的缺点。

    所以，依然有不少武者，只信赖自己手中的长刀。

    但沈星，却没有这方面的担忧。

    至少，现在他不可能会去担心，异世界突然有人给他来一手电子入侵、干扰。

    “就选这种了！”沈星做出决定。

    不过，全自动作战辅佐设备，显然有另一個缺点。

    那就是贵！

    沈星看着动辄要上千万联邦币，甚至还要十几万，二十几万军功点的诸多设备，也是眼角抽动。

    真不知道，武者得多有钱才够。

    也许永远不够？

    好在，他手头上还是颇为宽裕，无论是金钱，还是军功点，都新入手不少，今后也将源源不断，所以不用看着一件件商品流口水。

    在一番精挑细选之下，最后，选中了一款名为“POD-A124”的无人机式全自动装置。

    是个球形。

    直径足足有0.97米，比起之前那件无人机，光是体积就要大上好几倍。

    而功能、威力上，更是完全碾压，没有可比性。

    内置军用级高能电池，还可以装载更换小型核能核心，除了合金外壳之外，还装载了防御立场装置，此外，常规武器并非是实物冲击，而是五挺能量武器，可以射出高温能量弹，更是装载有一门威力巨大的能量炮口，足以在短时间之内，摧毁先天强者的元力屏障！

    除了能量武器，内部也装载了其它类型的武器。

    比如热熔弹头，能在撞击处爆发超过三千摄氏度的高温，即便对先天强者也有着致命的杀伤性，再比如燃烧弹、烟雾弹、穿甲弹、追踪弹，以及非致命性麻醉弹等等适用于多种场合的特殊武器。

    装载数量虽然不算多，但是在关键时候，也能发挥出重要作用。

    至于飞行速度和灵活性，更是不用多说。

    其设计之初，就是定义在“空战单位和空中支援”这两方面上。

    如果不是沈星已经到了士官级，根本没有购买这种级别的武器装备的资格。

    即便是这样，它也足足用掉沈星四千八百万联邦币，以及二十四万军功点。

    很显然，后者才是大头，前者算不了什么。

    “军事等级越高，购买同样物品所需的军功点也就越少，这是逼着我们赚军功点，升等级。”沈星看着骤然减少的军功点数，也不知道该如何感慨。

    即便放眼整个学园母星，能像自己一样豪爽的，也应该没多少。

    毕竟，这种武器已经足以威胁到先天级了。

    当然，威胁只是威胁。

    矛和盾向来都是相对的，先天强者的武器装备也只会比他更好。

    就算是在异世界，也有着“灵兵”的说法。

    所以，沈星还不至于膨胀到以为自己可以比拟先天了。

    只是，拥有了这种级别的武器，他的安全性与杀伤性，无疑是猛地暴涨了一大截。

    尤其是在异世界，轻松干掉几个先天，也不是不可能。

    无论是修行资源，还是武道意境，也都将更容易获得。

    眼下东西还没有拿到手，但沈星已经有些心痒难耐了。

    “对了，还要买几件防御装置，尤其是自动化防御立场，这个不能少，能防偷袭的。”沈星再度查看起商城。

    他的军功点来的容易，渠道也有，所以没什么省着用的想法。

    尽快换成实力，更重要。

    一番购物之下，原本三十四万军功点，很快就被他用的只剩下两万，也多亏了是AI管理，如果是人工管理的话，沈星这种程度的消费，说不定会引发一定的关注。

    但对于AI来说，只要军功点来历清晰，那一切都按程序办事。

    送货时间，也清晰明了。

    晚上就能收到。

    “还得搬家，抓紧时间。”沈星带着满心期待，去做其他事。

    值得一提的是，军事等级，在住房上也一样能起到作用，并非是能让他越级居住，而是能够选择更好的地带。

    以他的下士等级，整个临江学校中的绝大部分位置都能选择，最后，沈星选择了一处距离学区最近的宿舍楼。

    练骨期宿舍的面积，已经达到了八十平米，除了更大的训练室，更大的卧室之外，还多了一个储藏室，专门用于摆放各种中小型设备。

    尤其是武道意境学习舱。

    沈星将上一个学习舱送到异世界，不打算再带回来，之后又买了一个，用于购买、学习人类联邦的武道意境。

    眼下解决掉搬家事宜，正是学习的时候。
------------

第65章：学习顶级武道意境

    他的版权收益增长速度，已经放缓，恢复到正常速度，但是账户余额，已经来到了五亿一千多万，这还是购买武器装备消耗了好几千万之后。

    当然，也包括了双蛇拳前面几天的积累。

    足够沈星购买一两种最顶级的武道意境。

    这一天，沈星可是期待很久了！

    “优先选择一种体质类武道意境......就龙象体了！”沈星仔细看着市场上一境体质类武道意境最为顶级的那一些。

    最后，还是坚定了之前的选择。

    无他，武道意境也要选择和自己契合的，这种一力压十艺，干脆利落、霸道绝伦的武道意境，感觉会很适合自己。

    更何况，后续高境潜力也很高。

    介绍上所说，这门武道意境最高已经推衍到第七境！

    这的确是人类联邦中最顶级的体质类武道意境之一！

    沈星直接购买。

    武道老师的身份，让他在购买武道意境的时候，可以享受九折优惠，别看折扣不多，但买这种昂贵的顶级武道意境，足够为他省下两千多万。

    “嗯？还有注意事项？”

    沈星购买完后发现，还有关于这门武道意境的注意事项弹出。

    【1、本门武道意境属于体质类武道意境，和部分其他体质类武道意境可能出现冲突，目前已知冲突武道意境名单，详见附件1。】

    【2、修行本门武道意境，除了充裕元气之外，还需要额外补充大量高品质血肉，血肉品质对修行进展有一定影响。】

    【3、修行本门武道意境，会让气血强度有明显超出境界层次的增长，气血强度与境界的对应标准将发生一定变化，详见附件2。】

    【4、修行本门武道意境，体重密度会出现一定幅度的增长。】

    【5、练髓期以下的武者修行本武道意境，将在一定程度上提升突破练髓期的难度，但也能提升突破后的实力表现。】

    【6、本门武道意境有专用辅佐设备、资源，购买版权后可开通设备购买权限。】

    足足六条注意事项，沈星仔细的看下去，发现每一条都颇为重要。

    “需要额外进食，还有专门的辅佐设备......这就是顶级武道意境的牌面吗？”沈星微微感叹了一下。

    不，也许只是这类已经推衍到极高层次，而且品质顶级的武道意境，才有这种待遇。

    想也想得到，整个人类联邦必然有许多武者前仆后继的修行这门武道意境，其中总有一些人，能够为后来者积累经验，甚至是研究出合适的辅佐装备——那些武道意境研究机构中，有不少就是专门做这类事的。

    但不管如何，此时的沈星，都是利益既得者。

    他率先打开了武道意境的专属商品链接，发现主要有两种，一种是特殊修行服装，另一种，则是加工后的龙象精血药剂。

    是的，来自异世界的龙象精血！

    “好家伙，还真贵。”沈星看着标价为一千二百万的一境龙象精血药剂，也按捺不住吐槽的欲望。

    合着花那么多钱买了武道意境，还只是开始。

    不说注意事项上特别要求的高品质血肉，光是这种精血药剂，就是一笔不菲的支出。

    那还有什么说的。

    想变强，先花钱！

    沈星也清楚，其实这些东西，并非是必需品，理论上只要学习了武道意境，一切都可以靠天赋，靠努力解决，但既然他有这个条件，那也没有省着不用的想法。

    下单，全部下单！

    龙象精血药剂一次性最多可以购买三支，再加上设备，又是大几万千用出去。

    一般家庭出身的天骄，要没有后援机构，的确很难追赶家底丰厚的富家子弟。

    哪怕是他，也得想办法从异世界再多挖掘一些。

    眼下，大笔的钱花出去，沈星带着期待，躺在了武道意境学习装置下去。

    学习包已经安装完毕。

    在确定学习的刹那间，他仿佛看见了一头足足有上百米高的庞大生物，屹立在一片荒芜大地之上。

    龙首象身！

    仅仅只是这样看着，就好似有浩瀚荒芜的强悍气息扑面而来，一步踏出，就是山摇地动，天崩地裂......

    一直到沈星从学习装置之中爬出来，都有些神情恍惚，仿佛依然深陷在那无比恐怖、强悍的巨兽身上，但是，他的气息也已经隐隐发生了变化，呼吸之间沉重犹如龙息，整个人的身上都散发着淡淡的威压，仿佛呆在这里的，不是一位少年，而是一头幼小的巨兽！

    练髓期才有的特性，如今已经先一步出现在了沈星的身上！

    “这，就是顶级武道意境吗？”沈星缓过来之后，看着自己的双手，心中同样惊叹不已。

    他能感受到，自己的力量并没有发生太多的变化，但却有种能够随时让力量暴涨的感觉。

    当然，使用武道意境也需要大量的消耗。

    现在的他如果爆发龙象体，能增长多少实力不说，持续时间肯定不长。

    但即便如此，在关键时候也够用了。

    而且，这种体质类的武道意境，并不是刚刚获得，就能马上发挥威力。

    还需要一段时间的修行、磨合才行。

    基础体质也会逐渐的随之增长，这才是体质类武道意境最强大的地方。

    “咕噜。”

    这個时候，沈星肚子忽然发出声响。

    “这就感觉到饿了？”

    他摸着自己的肚子，其实距离上一次服用高能营养液，还没过多久，正常情况不会这么快感觉到饿。

    很显然，这也是学会龙象体的原因。

    他再度拿出了一支营养液，一口气喝下，感觉似乎好了点，但还是缺少了些什么。

    于是吞服了一颗玉参丹，感受着充沛的元气在体内涌出，又好了点，甚至都不需要训练，也能感受到躯体正在如饥似渴的消化着元气。

    但还是缺少了些什么。

    “果然，还是得食用血肉。”沈星想了想，上网查看了一番。

    发现高品质的血肉，也一样昂贵，关键是还限量，以他的公民等级，能买的不多。

    除非动用军功点，从军事体系商城中购买。

    那还是算了，异世界应该不缺少这类血肉。
------------

第66章：是时候称霸新手村

    无非就是妖兽嘛。

    倒是烹饪的设备，需要弄一套，能够在最大程度上保存效用的情况下，保证口感。

    还有配套的，也同样富含元气的调味品。

    又是一番购物后，沈星想了想，没有再挑选身法类的武道意境，毕竟，使用学习装置学习武道意境也会对神魂带来一定损伤，最好是再缓缓。

    正好多存一些钱。

    他收拾好东西，换好衣服，心念一动，人已经消失在宿舍之中。

    出现在异世界里。

    此时，天色已经渐渐黄昏，但外面的训练场上，依然有不少人正在训练。

    在这样的世界，武者实力就是一切，所以这里的武者其实也不缺乏毅力。

    沈星观望了一会儿，发现大多动作简单，都是从一些武道意境之中简化出来的拳法、腿法，锻炼效果单一。

    放到人类联邦，这些武者，全是削减版。

    根本不合格，还会损伤根基。

    “这要是打算培养一些人，怕是得从小培养，这些武者，已经没有太多潜力了。”沈星认知到了这个实情，但最终却摇了摇头。

    从小培养，更没多少必要，没谁能跟的上他的成长速度。

    倒不如，直接收服一些强者。

    比如，清水城内几大势力之中的练髓境？

    沈星思索着，从训练室中走了出去。

    “公子爷。”庞战依然在第一时间迎了上来。

    “城中有没有妖兽肉买？要品质足够高的。”沈星直接问道。

    “回公子爷，妖兽肉自然是有的，平日里也有不少卖到我们饿狼帮的，最近一段时间更是有不少，只是，不知道公子要的品质......”庞战有些忐忑不安的回答道。

    像他这样的武者，平日里修行主要还是靠食用妖兽肉。

    有时候甚至会自己出城捕猎。

    但他觉得自家公子爷应该看不上那些普通的。

    果然。

    等沈星让他取来帮派里最好的妖兽肉的时候，眉梢已经皱起。

    虽然都蕴含了一些元气，但品质在他看来，依然太差。

    最高的，估计练肉期就能斩杀，还是异世界的练肉期。

    “就没有更好的？最近不是妖兽躁动吗？”沈星问道。

    “公子爷，就是因为妖兽躁动，所以才没有。”庞战微微一颤，小心翼翼的回答道，“再强些的妖兽，恐怕只有练髓期的大人们才能斩杀，但眼下这种情况，谁也不愿意冒险出城......公子爷或许可以问问，其他几个势力手上应该还有储备。”

    沈星微微点头，继续问道，“让你收集妖兽和匪类的情报，收集的怎么样了？”

    “回公子爷，小的正要说。”庞战连忙说道，神情有些紧张，“今天城里有不少传闻，说在清水城附近，出现了疑是庞家兄弟的身影，也不知是真是假。”

    “庞家兄弟？”沈星还是第一次听说这个名字。

    “这两兄弟，可是大名鼎鼎的匪徒。”庞战的眼里闪过明显的畏惧，“两位都是练脏期的大高手，其中一位还是练脏后期，比之前的城主还要强！听闻他们原本是蛟龙城内的大家族的天才子弟，但因为犯了大错，被逐了出去，便聚集了一伙人四下抢掠......如果真的是他们，咱们清水城就危险了！”

    “区区练脏期。”沈星轻笑两声，一脸无所谓。

    这并不是伪装出来的，等他买的POD送到，这個世界的练脏期真不够看。

    就算是先天，只要不是装备精良，实力强大的那种，也一样有机会斩杀！

    “对公子爷来说，这自然只是小角色。”庞战一直在观察沈星的表情，此刻心中震撼的同时，也是欣喜不已。

    自从今日有传闻出现，整座清水城内，都弥漫着惶恐不安的情绪。

    他也一样。

    妖兽想要攻近城不容易，但匪徒就不同，尤其是庞家兄弟这种强大匪徒。

    他唯一能依靠的，也只有这位实力强大的公子哥。

    沈星对这个传闻的态度，就决定了他们的安全感。

    眼下，无疑是心中大定！

    而且......公子身上的气息，真的是越来越强大了，明明刚突破练骨没多久，竟然散发一种练髓期身上才有的凶悍气息。

    庞战的态度，越发恭敬。

    “你去其他几个势力问问，买些高品质的妖兽肉，另外，再去趟丹阁，以本公子的名义买下他们品质最高的淬骨丹。”沈星跳过了匪徒的话题，直接吩咐道。

    “是！”庞战连连应道。

    收一些小弟，对沈星来说，就是跑腿用的。

    随后回到了训练室，开始恢复神魂，同时熟悉新的的龙象体武道意境。

    没有等多久，庞战就带着一些东西回来了。

    血肉还真有，但是，数量并不多，除了弓家送了三十几斤之外，其余的三个势力，每个竟然只卖了两三斤？

    “公子爷。”庞战似乎感受到了沈星的不满，说话都有些颤音，“张家和何家的家主，还有血兽帮的帮主都亲自接待了我，都是客客气气的，只是……只是说储备的强大妖兽血肉，的确都用完了。”

    “那弓家，怎么能拿出这么多？”沈星轻呵了一声。

    “这，这......”庞战深深的低着头，额头上的冷汗都冒出来了，生怕沈星觉得他办事不利。

    “淬骨丹呢？”沈星再问道。

    “有，有！”庞战连忙取出了几个玉瓶，“都是用的强大妖兽的骨髓，加上足够年份的药材炼制，品质极高。”

    沈星接过，打开来看了看，脸色这才好了一些。

    但也随之眯起眼睛。

    表面上的态度根本不值一提，实际上的行动，才能看出真正的态度。

    对比弓家，另外几家的确差了不少。

    不过，现在的沈星已经不同于之前。

    之前自身的实力太弱，哪怕有无人机电磁枪展现出神秘的武力手段，也难以真正的威压一城。

    贸然出手，大概率留下烂摊子，到时候光是连绵不绝的反抗就足够令他头疼，更会干扰修行。

    可现在，自身已经踏入练骨，再加上各种武道意境，本身的实力就已经接近这座小城的顶端。

    再等到无人机电磁枪更加恐怖与强大的POD武器装置到手......

    “是时候称霸新手村了。”沈星在心中喃喃自语。
------------

上架通知

    如题，被通知可以上架了。

    这本书，是符文写书七年，总共写的九本书之中，唯一一本拿不到三江的。

    是的，入行以来的第一次。

    不过，这样的题材在前期比不上之前写的无敌文、噱头文，也是预料之中。

    关键还是要看订阅的比例。

    所幸，追读比例倒是一直不错，已经比得上符文过去原创文中成绩最好的那本《救世组织》。

    但究竟比例如何，还是得看订阅。

    所以，老规矩，订阅多，更的多。

    希望这一次转型，不会让大家失望，也不会让符文失望。

    以上——

    感谢各位的支持。

    顺便再求下月票。
------------

正文卷


------------

第67章：难得的机会

    是的，清水城在沈星的心里，就是个“新手村”。

    这也是事实，放眼这个世界，也许就只比那些小村庄，小山寨要强一些。

    但是，异世界终究不是游戏，每片区域都没有等级限制，新手村也有可能出现路过的大boss，在没有事先调查情报的情况下，沈星不会贸然前往其他完全陌生的区域。

    所以，他需要一边调查情报，一边将新手村的利益最大化。

    眼下，清水城中还能令他心动的利益，就是其他几个势力内的武道意境。

    不管品质如何，这可都是钱！

    另外，修行资源也同样有用，一定人手，也有助于信息调查，资源收集。

    “还有几个小时。”沈星看了眼时间。

    再有几个小时，他的武器就能送来。

    此刻再度返回训练室，想了想，拔出了共振合金长刀，开始训练起闪刀。

    也许是心中略有肃杀之感，这门品质只有一境高等，却十分简单的武道意境，修行起来格外的顺畅。

    甚至，和“空间”的结合，也是如此。

    一刀斩出，非但速度惊人，而且诡异莫名！

    明明看着刀锋还在远处，却已经先一步斩上，再加上共振刀那可怕的杀伤性，别说练髓，触不及防之下，练脏期，沈星都有信心斩杀！

    他就这样一刀接着一刀的练习着。

    直至，时间到了。

    身形一瞬，便来到了自己的宿舍。

    果然，军事武器的送达十分准时，而且是由专门的武装机器人护送，直接送到门口，必须要本人签收。

    沈星按捺着激动和期待，配合着完成了所有程序。

    直到机器人离开了之后，他才迫不及待的拆包裹。

    除了一身护住重要部位，而且带着立场防护的防护服之外，最重要的，自然是眼前这个直径接近一米的“圆球”！

    通体白色，表面并非光滑，而是由一块块巴掌大的六边形白色装甲完全包裹。

    在战斗的时候，部分装甲会自动打开，伸出枪口。

    除此之外，这些白色装甲，还有一定的光学隐形的功能，其设计目的主要是应对异世界部分缺少探测手段的凶兽，并不能防范高精密的侦查设备。

    但这对于沈星来说，已经足够。

    “注册最高级权限。”他按照说明，直接获得最高级权限，“连通备用个人终端，记录最高级身份信息。”

    “最高级权限已登记。”个人终端里传来没有感情的机械声音，“语音、脑波、瞳孔、微生物气息等身份信息已全部扫描记录，欢迎使用POD-A124型全自动无人机式武装支援装置。”

    这种全自动武装装置，在权限方面的要求非常严格。

    使用者拥有着最高级别的权限。

    不然的话，没有武者会愿意看见自己身边共同战斗的装置，在某种情况下突然失去控制。

    哪怕控制者是人类联邦也不行！

    而且也没有网络功能。

    同样为了预防远程式电子攻击。

    想要对其进行电子入侵，入侵者，或者入侵设备，必须在附近！

    这就给了武者一定的处理时间。

    要么处理掉附近敌人，要么，就先一步处理掉全自动辅佐设备。

    当然，沈星不太需要担心这个。

    就和之前的那台学习装置一样，这玩意，他只准备带到异世界，而且不会再带回来。

    反正，只要没有在其他地方发现这台装置，谁也不能够质问他。

    AI管理的时代，只有切实的证据，才会高于隐私。

    “自检硬件，重置智能程序。”沈星按照流程，进行了一遍程序和设备的自检和重置，这是为了预防有人先一步埋下了痕迹，当然，这只是安全流程，出现这种情况的概率极低。

    等一切流程走完之后，直接下令休眠。

    随后，穿戴好新买的防护服，伸手按在它身上，身形一瞬，人已经来到了异世界。

    “启动，进入光学隐形状态，飞上高空，展开地面侦查。”

    “收到指令。”POD的身上的外甲涌现一阵阵微弱的光芒，迅速变得透明，然后顺着房间门，悄无声息的离开，眨眼间就来到了高空之中，没有被任何人察觉。

    和另一台无人机电磁机枪分别飞在两边。

    不得不说，真正的军用级，就是不一样。

    同样的监控，之前那台无人机，虽然也有红外探测，但也只能看个大概，覆盖面积也也很低。

    而这一台POD，在这大晚上的，不仅仅连每个人的长相，每个事物的轮廓都能看的清清楚楚，甚至还有对各个人物的实力、装备的分析，还有攻击模拟、锁定，而且随着高度上升，监控的范围几近覆盖了整座清水城！

    就连其他几个势力的核心重地，都看的一清二楚。

    甚至城外也.

    “嗯？”沈星愣了一下。

    通过POD的监控画面，他清晰看见，城市之外的森林之中，隐藏了数不少的妖兽，数量上还在汇聚。

    更重要的是，其中分明混合了一些人！

    可为什么，这些妖兽没有攻击这些人？

    “是沟通达成了一致，还是其中某些人，有控制妖兽的手段？”沈星一下子来了兴趣。

    实际上，在得知附近有匪类作乱的时候，沈星并不怎么在意。

    只要不是先天，对他来说都是土崩瓦尔。

    哪怕其中有练脏期的大高手，也是一样。

    但眼下的这一幕，却让他意识到，自己对这个世界，或者说对武道，还是所知甚少。

    如果是和妖兽沟通，联手围城，那就意味着妖兽具有相当的智慧，甚至能建立文明。

    如果是驭使、掌控妖兽，就更有意思了。

    沈星再是观察了一会儿，人数共有一百七八十人，都汇聚在一起，每个人的实力都不低，最差也似乎在练肉期以上，练骨期的数量更是多达七八十位。

    其中两位，更是被特别标注出来。

    实力达到了练脏层次！

    这是根据对心脏跳动、血液流速等多种生物信息数据，共同分析得到的结果，准确度很高。

    “看来，这就是那所谓的庞家兄弟了。”沈星微微一笑，难怪会引起全城恐慌，这种层次的土匪群，在强者的数量方面，已经超过了整座清水城。

    不过，此刻暴露在了POD的视野范围，真要动手的话，沈星有信心远程解决。

    但是，既然怀疑对方有御兽能力，那就不好这样粗暴。

    沈星对这种能力，极为的感兴趣。

    哪怕已经来到这个世界有一段时间，他依然觉得这个世界蕴含着无穷的宝藏，此时的他，不过是在冰山上挖掘了一点点边角料，根本无法想象深海之下的冰山又有多么庞大！

    “等等吧，等他们先出手，好好观察一下再说。”沈星颇为期待。

    下令POD保持监控之后，他转头继续修行自己的刀法。

    而这一次，挥刀之中的肃杀之意，更重。

    沈星已经有种预感，这柄新刀，或许会有见血的机会！

    他完全沉浸在修行之中。

    不过，一直到太阳升起，白昼浮现，那群土匪连同着妖兽在内，依然没有任何动静。

    但在沈星走出修行室，日常露面的时候，却看见庞战一路小跑过来。

    “公子爷。”他的神情带着清晰可见的紧张，“公子爷，张家派来一位练髓大高手，想请公子爷去红香楼一聚，商讨如何应对庞家兄弟一众匪类。”

    “这种事情，也邀请本公子？”沈星看向饿狼帮的大门口，果然有一位神情自然的老者站在那里。

    正是张家的一位资历最老的练髓期长辈。

    “回公子爷，不仅仅邀请了您，何家、弓家、血兽帮的几位练髓期大高手，也在一大早收到了邀请，如今一同前往红香楼。”庞战解释道。

    这几乎是如今的整个清水城里，最强的一批人。

    庞战的紧张，正是源自于此。

    他感受到一种难言的肃杀感。

    好似山雨欲来。

    但除了自家这位神秘的公子爷之外，庞家兄弟，值得这个阵容。

    那可是两位练脏期的大高手！

    “所有人都齐了？”沈星打量着门口那位老人。

    其实，到了练髓期，已经能够精准的控制住自己的神情，包括了一些微表情，“大侦探”这种软件，未必能发挥出作用。

    但是，前提是要能有所注意。

    很显然，在这个地方，只怕是根本没有“微表情”的概念，谈何注意。

    所以，沈星还是轻易的看出了一些东西。

    这位老者的表情中，带着一丝敌对，和更多的幸灾乐祸。

    “那我也去看看。”他忍不住笑起来，“这可是难得的机会。”

    “是，小的这就去准备。”庞战不知道自家公子爷所说的“机会”是指的什么，但听说沈星愿意去，还是松了一口气。

    继而振奋起来。

    在他看来，只要自家公子爷愿意出手，想必以公子爷的手段，挡住，甚至是驱赶庞家兄弟那伙人，也不在话下。

    而他所说的“准备”，自然是指排场。

    起码也得把新加入的那几位练骨期，一众练肉期，都聚集起来！

    然而，沈星却直接迈步走去。

    (本章完)


------------

第68章：拿下他！

    “你们慢慢准备，不急于来。”

    他握着刀鞘，直接越过了那位练髓期的老者，连正眼都没看过去，只是留下轻飘飘的一句：“走吧。”

    就像站在这里的不是一位练髓期大高手，而只是一位老仆一样。

    那位张家的练髓期老者，目光里闪过一丝羞恼。

    他怎么说也是个练髓期大高手，还是整个清水城资历最老的那一批，平日里即便是其他几个势力的人见到他，也无不是态度恭敬。

    像这样无视，甚至羞辱，还是许多年来第一回。

    不过，他的余光看了眼地面上两处破碎的青砖。

    一处还沾染着残留的血迹，正是当日饿狼帮帮主邱坤被爆头而亡的地方。

    “算了，姑且忍他一会。”这位张姓老者似乎是想到了什么，神情舒缓了一些，余光下意识的扫了眼天空，只见蓝天白云，阳光明媚，却什么也没有看见。

    就这样，二人一前一后，径直来到了红香楼。

    这是整座清水城，最为繁荣的地方。

    一整座以大红色为主调的阁楼，有着足足五层，接近四十米高，墙体高大、厚实，各种装潢也颇为精致。

    放到人类联邦，甚至是放到沈星前世的那个时代，这种建筑都不算什么，但是放到这里，却足以让人眼前一亮，和周围其他的建筑拉开明显的差距。

    而且汇聚了“购物”、“宴席”、“听曲”、“青楼”等等各种娱乐项目。

    平日里，可谓门庭若市，是一众武者最喜欢的地方。

    不过，这地方现在显然已经被包场了，没有客人，没有姑娘，只能看见一群手持武器，气息精悍的武者站在门口，稳稳的站成三团，显然是分别来自城内三个势力。

    此刻，沈星只是一出现，数百双眼睛聚焦过来。

    不少人的目光里，都一下涌现无法掩饰的惊叹。

    沈星这位神秘的公子爷，在这座清水城，可以说是大名鼎鼎，但实际上真正见过他的人并不多，毕竟他总共就来了这么几次，大多数时间都在修行。

    这也让传闻愈演愈烈。

    别的不说，仅仅是这幅稚嫩的模样，却有练骨期的实力，就足这座小城的人惊叹、震撼，更何况，沈星的气质和这种小城市，有着显而易见的差异。

    每一个亲眼见过他的人，都不会怀疑他的公子身份。

    “请吧，沈公子。”那位练髓老者微微伸手，脸上的笑容和善。

    沈星却看也没有看他一眼，甚至都没有看其余人，径直走进去。

    直到身形完全进入建筑，门外才一下子响起不少嘈杂的讨论声。

    “真的厉害，和这一比，咱们家几位公子就像乡野泥孩子一样。”

    “哼，不过皮囊好看而已。”

    “人家可是练骨期的高手！”

    “也不知道这样的人物，留在我们这种小地方是为了什么。”

    “嘘，小声点，今天的这场聚会，可不太妙。”

    “禁声，都禁声！”

    “.”

    似乎有传来不少人的呵斥声，原本嘈杂的声音，一下子减弱了很多。

    但这都与沈星无关。

    他只是走到了大厅，第一眼，就看见了十几位气息强悍的强者，每一位都是练髓期，在这座小城市，算得上是是顶尖的大高手。

    而这个数量，几乎是将全城的练髓期都汇聚在一起。

    只不过，此时最显眼的，无疑是坐在主座上的一人。

    看着三十来岁，皮肤偏黑，也比较粗糙，却穿着一身白衣，拿着折扇，看着怎么都有些不伦不类。

    而且这人虽然也有练髓实力，但似乎不是城内的人？

    正当沈星打量着这些人，同时用软件不断分析的时候，这些人，也一样在看着沈星。

    主座上那位白衣人的脸上，浮现出显而易见的嫉妒。

    “果然是好卖相！”他冷笑了一句，啪的一下打开折扇，“本公子，庞言，乃是赤虎帮的少帮主。”

    “赤虎帮？”沈星露出困惑的表情，看向了另外一人。

    这些人之中，只有这位他见过，因为正是弓家的那位练髓期强者，似乎是叫弓跃武。

    “沈公子。”弓跃武看出了沈星的疑问，轻咳两声，小声解释道，“赤虎帮，是庞家兄弟组建的帮派。”

    “哦。”沈星恍然，“那两个土匪？”

    这句话说出来，现场的氛围徒然一凝。

    不少练髓期的大高手，都是呼吸一滞。

    而那位坐在主座上的庞言，更是脸色一黑，目露凶光。

    他最讨厌别人说他是土匪！

    如果不是被逐出庞家，现在的他，一样是大家族子弟！

    “区区匪徒之辈，有什么资格自称公子，甚至能坐在主座？”沈星却像是明白了什么一样，露出玩味的表情，扫视一圈，“我本以为今日你们喊本公子来，是为了剿匪，现在看来，似乎不是这么回事？”

    这种情况，的确是有些出乎他的预料。

    刚刚那位张家练髓来邀请他的时候，他通过软件，从对方的脸上看出了一丝敌对，以及更多的幸灾乐祸。

    本来以为，是这些家族打算联手挤兑，让他出手剿匪。

    但现在，却显然不是这种情况。

    匪徒都已经围城了，可匪徒的所谓少帮主，却堂而皇之的出现在这里，还是坐在主座上，受其余人吹捧。

    “咳咳。”一位坐在次座上的中年男子站起来，正是张家的现任家主，张青，他面带笑容说道，“沈公子误会了，哪有什么匪徒，赤虎帮的大名，我们早有耳闻，今日也请沈公子来，也不过是想要商讨一下，怎么与赤虎帮结交一番，也好互通有无。”

    互通有无？怕不是拿你们有的，通人家无的。

    沈星哪里还看不懂这情况。

    这些人，分明是直接投降了，打算破财消灾。

    只是，这还特意将他喊来，明显的用心不良。

    只怕是主动将他的表现，告诉了这位少帮主。

    果然——

    “哼。”那台上的庞言冷哼一声，似乎是懒得装了，目露贪婪，“听说伱有灵兵？本公子也懒得废话，交出来，饶你一命。”

    另一边的弓家之人，数次想要说话，但是张口欲止。

    倒是另一位何家家主，同样出声道：“沈公子也别觉得委屈，公子击杀邱坤那番手段，应该是机关傀儡之术，飞行在空中，以弓弩攻击吧，可这里是室内，公子的这番手段便不能用了。”

    “对，还有傀儡！”那庞言直接站起来，面露凶光，“本公子纵横四海，可从未听过有沈姓的大家族，谁知道你是从哪偷来的，全部给本公子交出来！”

    其余的不少张家、何家的练髓期高手，都是一并接连出声。

    “沈公子，只需你交出灵兵和傀儡，便可保我一城平安啊。”

    “钱财不过身外之物。”

    “赤虎帮可不简单，除了两位大高手，更有御兽之法，能驭使妖兽，沈公子若能以区区灵兵和傀儡获得赤虎帮的友谊，也是一大幸事。”

    “.”

    除了弓家的人默不作声，也没有任何动作之外，张家和何家，乃至于血兽帮的人，都有些步步紧逼的意思，甚至已经有几位练髓，堵住了大门，封死了沈星的退路。

    很显然，这些人早已经算计好了一切。

    甚至就连他的“手段”，都做了解释。

    光从明面上来看，他一位练骨，哪怕身上还有一两件灵兵，这种情况下无论如何也是陷入了绝境。

    “我很好奇。”沈星轻叹了口气，忽然问道，“你们就不怕我归家之后，喊人报复吗？”

    他的确好奇这个。

    毕竟，“大家族贵公子”的人设，应该立住了才对。

    “公子说笑了。”张家的现任家主，也就是老城主的第二子，出声笑道，“我们可什么都没做，也没有拿公子的东西，甚至还给公子送过礼，也只是实力有限，无法阻拦赤虎帮而已。”

    “原来如此。”沈星了然，“一切都推给赤虎帮吗？”

    这种匪徒，四处流浪，到处掠夺，的确没那么忌惮所谓的大家族。

    大不了改名换姓，随便往深山老林里一钻。

    想来，灵兵和傀儡的价值，足够他们冒险。

    “这么说，你们也没打算让我活着？”沈星面带微笑。

    “沈公子，又何必非要追问到底呢。”张青叹了口气。

    很显然，沈星的来历，他们根本看不透。

    但这样的恐怖天赋，绝不能放任他成长。

    死在“匪徒”手中，才是对他们最有利的。

    更何况，他们推测，沈星必然是偷跑出来的，不然不至于只带了灵兵和傀儡，却连一个护卫、随从都没有。

    哪怕他今日不来，入夜后，也会有“匪徒”冲向饿狼帮。

    “还说什么废话。”庞言似乎失去了所有的耐心，直接一挥手，“拿下他！先把他身上的灵兵给本公子送来！”

    只要有了灵兵，他说不定能够重回庞家。

    光是这一点，就让庞言激动难耐起来！

    两个跟着庞言一起来的赤虎帮练髓期大高手，显然早有准备，此刻轰的两声，踏破地砖，满脸狞笑的冲上来。

    (本章完)


------------

第69章：大杀特杀！

    “小子，连个护卫都不带，只能说算你倒霉！”其中一个手握大刀，显然练的是腿功，先一步扑过来。

    他仿佛已经看见了对方那张俊俏、稚嫩的小白脸，被他一刀斩开的场面。

    但沈星的反应，比之也一点不慢。

    刷的一下，寒光肆意的长刀出鞘，直直的朝着那柄大刀砍去。

    速度极快！

    闪刀和空间的双重作用下，眨眼间就割断了大刀，再如同切入热油一样，削过了脖颈，直到刀锋停住，空气中才传来了“哧”的一声，头颅飞起，鲜血喷涌！犹如雨下！

    这突如其来的变化，让所有人都呆了一下。

    哪怕无头尸骸扑通一声倒下的时候，其余人似乎都没有反应过来，哪怕是冲来的另一个人，也只是僵在当场！

    但既然已经动手，沈星可没有停手的打算。

    恰恰相反，溅到身上的鲜血让他杀意昂然！

    再是向前一刀，朝着另一个人笔直的砍下！

    这人手持一柄精钢长枪，似乎还有武道意境，几乎是本能般的抬枪架住，但猛地意识到什么，表情骤然惊悚。

    可惜，已经晚了。

    这种用精钢反复淬炼上百次的兵器，在沈星的共振长刀之下，比泡沫还要脆弱，刀锋几乎是毫无阻碍的划过。

    一刀两半！

    连同着身躯一起！

    这一切，都发生在短短时间之内，沈星已经连杀两位练髓，身上满是鲜血，但脸上的笑容，却是扩大了几分。

    他感受到了。

    闪刀的进步！

    那无疑是一种奇妙的感觉，手中的长刀就好像闪电一样，配合空间，眨眼间就能抵达自己希翼它抵达的地方。

    没有任何人，任何东西，能够抵挡！

    在划过敌人身躯的时候，更是如此！

    什么血肉，什么骨骼，就像是蜡像一般，毫无阻碍！

    这一刻，全场鸦雀无声！只有鲜血在地面缓缓流淌。

    实际上，这一切发生的太过突然了。

    就算是已经反应过来了，也根本难以接受！

    尤其是那位庞言。

    这二人，可都是他带来的，在整个赤虎帮，也不过十几位练髓期的大高手！

    就这样死了？

    被一个练骨期一刀一个，两刀砍死？

    庞言之前的狞笑表情，还僵硬在脸上，但却眼球凸起，满目惊骇、恐惧。

    这让他那本来就长相普通的面庞，完全扭曲。

    无比的丑陋！

    但沈星，却似乎成了不耐的一方。

    “怎么停下了？”他的发梢还在往下滴落着鲜血，脸上的笑容却丝毫没有消退，甚至更加灿烂几分，“你们该不会觉得，在试图对本公子动手之后，还能活着走出这里吧。”

    话音落下，所有人都是骤然惊悚。

    但是，沈星已经悍然出手！

    他说的一点没错。

    原本就想着找个机会，对这几大家族动手，以掌控全城，但没想到，他们竟然先一步对他出手。

    这就直接省去了步骤，可以直接进入主题。

    今日，他注定要大杀特杀！

    无需留手！

    第一个挑中的目标，赫然就是张家的家主！

    这人也是练髓期的大高手，此时猛地反应过来，抽出武器的同时，仰头大吼：“动手，不是他死，就是我们死！”

    其余的人回过神来，纷纷鼓起气势。

    一时之间，整个大厅气息狂涌，仿佛有诸多巨兽嘶吼！

    哪怕在人类联邦的视角看来，这些人都只是残疾版的练髓期，但那也是练髓期，真正开始脱胎换骨，迈向非人的存在！

    可沈星却丝毫不惧，战意激昂。

    “就是这样！”

    他甚至没有动用POD的打算，即便POD已经在上方准备就绪，区区的砖石墙体，根本就挡不住这种层次的火力攻击。

    但是，这些人对此时的他而言，是最好的磨刀石！

    沈星的身上的肌肉已经绷紧到了极致，龙象意境爆发，全身肌肉膨胀一圈，霎那间气势大变，猛地涌现一股荒芜、强横的气息，犹如一头被惊醒的远古巨兽！

    “来战！”

    他携带着暴涨的力道，单手握刀，无视了其余所有人，直直的朝着张家家主砍去。

    锐利的刀尖在空气中划过激烈的呼啸，就犹如闪电般，只是一瞬间，就直逼眼前。

    张家家主用的同样是一柄长刀，但只是稍稍触碰，他手中这柄千锤百炼的武器，就像是破烂一样，直接被斩断，连稍稍阻碍攻势都做不到！

    顿时吓的骇然不已，哪里还敢挡，疯狂后撤。

    即便如此，也在沈星可怕且诡异的刀术下，一刀斩断了半个身子。

    痛嚎声响起，却也只能无力等死。

    “空间”武道意境这是第一次在战斗中使用，就爆发了莫大的威能！

    而其余的人，也在这时逼近眼前。

    沈星冷笑一声，刀身反转，刀速竟然再次突破，仅仅只是横扫一圈，各式各样朝着他攻来的兵器瞬间肢解，破碎的部分四下飞溅，大厅里到处是碰撞声传来。

    “刀，他的刀！”

    有人骇然的大吼。

    “避开刀锋！”

    “灵兵，这绝对是灵兵！”

    “逃！挡不住！”

    “救我，救我啊！”

    “.”

    各种各样的声音一下子汇聚一堂，这些往日高高在上的练髓期大高手，这一刻都是无比混乱。

    他们什么时候见过这般诡异快速的刀法！见过这种无坚不摧，无物不断地利刀？

    从战斗开始，发生的一切，都是超出了他们的认知，无法理解的事情！

    但沈星不管不顾。

    他已经完全沉浸在了自己的刀术上。

    动作越来越简洁，挥刀越来越快，对空间的感知，就好像完全融入到了刀锋之中，每一刀就像直接划过了空间，快到肉眼、感知，一切都无法察觉，更无法躲避的地步！

    那位大吼着“救我”的练髓期大高手，其实在吼出来的时候，就已经被沈星一刀腰斩！

    然后是第二位、第三位

    哪怕面对着一群练髓期的围攻，沈星凭着碾压般的共振长刀，竟然无人能是一合之敌！

    这些练髓期的大高手万万没有想到，他们眼中只有练骨期实力，哪怕有些手段，但顶多算是只披着狼皮的小绵羊的猎物，竟然在眨眼间，变成了张开血盆大口的巨兽。

    而他们却成了猎物，还是主动的送上门，让人一口一口，尽情撕咬、疯狂咀嚼的猎物！

    可后悔也已经来不及了。

    在某个时刻，沈星的闪刀，直接步入大成境界！

    刀速再次飙升之后，他就好似化身绞肉机一样，所到之处，残肢断臂飞起，血雨连绵不绝，惨叫声到处响起，一些闻声冲进来的武者，只是看一眼，一个个都是面色大骇，就像是被抽取了所有的力量一样，全身颤抖。

    甚至有些直接瘫软在地。

    纵然是武者，又有什么时候，见过这样的场面！

    昔日高高在上的练髓期强者，就像是一团烂肉。

    一个个都被四分五裂！

    不少还残留着一口气的，也只能倒在血水中，不断哀嚎。

    而活着的那些人，哪怕一开始奋力反击，但是，在某个人终于砍在了沈星身上，却被无形的立场挡住，继而被沈星一刀反手削掉半个脑袋后，所有的武者，无论是练髓期，还是冲进来的练肉期、练骨期，终于彻底崩溃了。

    “逃啊！”

    “到底有多少灵兵！”

    “快跑！”

    不知道从谁开始，一些原本冲进来的武者，就像是疯了一样，丢下兵器，大喊着，头也不回的逃出去。

    然后越来越多的人，都是如此。

    短短时间之内，大厅里，只剩下那些蜷缩在角落的弓家练髓，以及浑身浴血，持刀站在正中间的沈星！

    这一幕，在很多人的心中，会成为永恒的记忆！

    而这时，沈星也已经停了下来。

    不再专注于刀术之后，第一感受，就是刺鼻的血腥味，然后看了眼犹如最恐怖的屠宰现场般的四周，也不由眉梢微皱。

    果然，对比杀人本身，更让他难以适应的，还是血腥。

    不过，在他专注于战斗的时候，似乎也能克服。

    “来个人，给我准备浴室。”他转头看了眼缩在墙角，一个个脸色惨白，瑟瑟发抖的三位弓家练髓，“还有，把庞言的脑袋找出来。”

    沈星自然不会放过庞言这个土匪少主，在解决掉何家家主之后，就直接将这人一刀解决。

    他本来还是希望对方能反抗一下，让他见识一下庞家兄弟的武道意境。

    但却是个软脚虾。

    直接吓软了，只会求饶，连跑都不会跑。

    真不知道怎么修炼到练髓境界的。

    留下这番话后，沈星径直朝着后面走去。

    既然是娱乐场所，自然会有洗浴的地方。

    所过之处，所有人无不是纷纷躲闪，连滚带爬，更是有一些人瘫软在地，恐惧到眼瞳狂颤。

    但弓家几位，显然反应过来了。

    “快！还不快去！”一位弓家的练髓强者，压抑着声音低吼，甚至都打算亲自上手，为沈星烧水送汤。

    刚才的那一战，直至现在，都依然让人恍惚。

    可刺鼻的鲜血，以及这血流成河的场面，无疑在证实着刚才发生的一切。

    几位弓家练髓，此刻全身都控制不住的颤抖！

    (本章完)


------------

第70章：破城后，屠城三日！

    他们看得清清楚楚，哪怕是有灵兵之利，可沈星本身的实力也一样凶悍无比。

    尤其是快到无比诡异的刀法。

    以练骨期的境界，杀练髓期，如杀狗！

    这种事情，不是亲眼所见，谁能相信！

    谁能想象？

    但只要发生了，就足以摧毁一切认知。

    此刻，沈星在他们心中的形象，恍若魔神！

    在弓家几位不断催促之下，很快，温热的汤水送来，甚至还是弓家两位大小姐亲自送来，这两位本应该千娇百媚的佳人，此刻却一个个面无血色，不敢抬头，显然都看见了大厅那犹如炼狱般的场面。

    不过，沈星却毫不在意。

    直接令她们帮自己冲刷。

    等到回到宿舍，换过一身衣服，再次出现在众人眼前的时候，依然又是那翩翩公子的形象。

    只不过，所有人眼中，这位公子爷的身上，已经蒙上了挥之不去的血色。

    放眼望去，无不是惊恐低头，无人敢和他对视，哪怕后来带人赶来的庞战等人，也是一样。

    很显然，这般粗暴、直接、血腥的一战之后，沈星的威势足以威压全场！

    这也算是亲自持刀厮杀带来的好处之一。

    另一个好处，自然是刀法进步。

    战斗、厮杀，果然是武道进步最快的方式之一，一番畅快淋漓的战斗过后，沈星的闪刀直接大成，哪怕只是高等武道意境，也没那么容易。

    而空间，也一样有不小的进步。

    沈星的脑海中，对这一战略微总结之后，直接出声道：“张家、何家、血兽帮之人，投降可免死，反抗者就地斩杀，弓家虽未动手，但知情不报，今后便当本公子的仆役家族，世代为仆，以此赔罪，可有意见？”

    伴随着他的话语，原本呆在高空之中的无人机电磁机枪，此刻从高空之中缓缓降落，直接现身。

    既然知道这个世界有“飞行傀儡”的说法，这件已经被淘汰掉的无人机，倒没必要继续隐藏了。

    所有人，还是第一次亲眼目睹了沈星的手段，此刻看着那悬浮在半空中的“傀儡”，黑洞口对准自己等人的时候，都感觉到一阵阵发毛。

    弓家几位练髓，当即跪倒在地。

    “老仆拜见公子爷。”

    这一个个，犹在颤抖。

    他们可没有忘记，刚才的一战，这位公子爷根本没有将这傀儡拿出，而仅仅是凭着强大恐怖的刀法，以及手中恐怖的长刀，轻易斩杀了一群练髓！

    哪怕是练脏也做不到！

    为奴为仆，在这等实力面前，并不是什么难以接受的事情。

    而在接受之后，一些人心中，甚至还涌现出了几分的窃喜。

    给这背景神秘，实力恐怖的公子做仆人，说不定还是机遇！

    这，就是这个世界已经深入骨髓的认知。

    ——强者为尊！

    “拿着庞言的人头，随我去城墙。”沈星满意的点头，淡淡说道，“城外，还有一群妖兽和匪类要解决。”

    这番话，让原本还想着如何提醒的弓家几人，都惊讶不已。

    原来公子爷早已经知晓。

    但继而颇为亢奋。

    早已经知晓，却又如此淡然，这就意味着，公子爷根本没有将那些妖兽、土匪看在眼里。

    其实从这个时候开始，沈星的强大形象已经竖立，在这群人的心中，只要他有信心，就好像能够无所不能一样。

    因为你永远也无法想象，这位强大神秘的公子爷，还能拿出多少手段！还能打破多少认知！

    一下子，弓家几位练髓，纷纷跟着沈星，其中一人更是拎着庞言人头，一行人走到城楼上。

    此刻，早已经有不少慌忙逃窜的三家之人，逃到了城外。

    所谓的赤虎帮的那群土匪，已经知道这里面发生了什么。

    一时之间，原本就聚集了不少的妖兽，在嘶吼声中涌来，放眼望去，起码有上千只体型健硕、高大的妖兽，其中不乏巨狼猛虎，咆哮声此起彼伏，更是有一只黑熊、一只黄虎，至少也是其他妖兽的几倍大小。

    散发的气息，令人望而生畏。

    这种层次的妖兽，仅次于先天大妖，足以在一些森林、山脉中称霸一地。

    但此时，竟然全部被驱使到了这里！

    这也让沈星对这种手段，更感兴趣。

    但他此时的目光，还是聚焦在了最前方，两个骑着猛虎的胡须大汉身上。

    正是庞家兄弟！

    大哥庞岳，二弟庞涛。

    “吾儿可在！”庞岳见到城墙上来人，向前大吼，气息绵延，练脏强者的特性可见一斑，更是有种睥睨之姿。

    他已经是练脏后期的大高手，再加上被逐出的时候，已经学了不少家族绝学，只要先天不出，哪怕面对寻常练脏顶级的强者，也能从容离开。

    放眼这种小地方，的的确确是一方至强者。

    然而，他遇到了沈星。

    啪唧一声。

    庞言的头颅丢到身前。

    沈星没有说什么话，这个动作，就是最好的语言。

    “.”

    庞岳默默看了这个人头许久，似乎是想要辨认，神情无悲无喜，随后，缓缓的拔出了自己腰间的大刀。

    “世人皆知，我庞岳两兄弟因为犯错被逐出家门。”他的声音，也同样无悲无喜，“但没多少人知道，真正犯错的，是我这个儿子，他空有天赋，却无心性，骄纵无知，狂妄愚昧，我不知多少次想要将他手刃，却又于心不忍.今天，这个纠缠了我十几年的心结，终于结束了，先天之路，已经再无阻碍！”

    沈星低头看着他，他也仰头看着沈星。

    沈星能够清晰的感受到，那逐渐浓烈的肃杀气息。

    直至某个时刻。

    庞岳高举大刀，怒吼咆哮：“破城后，屠城三日，祭送吾儿！杀！”

    “杀！”

    近二百个高手，同时抽出武器，喊杀声震耳欲聋，一只只妖兽也同样仰头咆哮，此起彼伏，恐怖的杀意呼啸而来。

    沈星身后的不少人，都是脸色惨白，甚至不足后退。

    这种小城，如果放任妖兽屠城，别说三日，短短一日，就能鸡犬不留！

    这是要将清水城变成死城！

    一时之间，所有人的目光，都汇聚在了沈星的身上。

    沈星眉梢微皱。

    缓缓抬起手掌，轻轻挥下。

    砰砰砰！

    刹那间，一道道撞击声不断响起，开火的，只是最初的无人机电磁机枪，甚至并没有掩饰身形，可一样惊人！

    这还是它第一次火力全开！

    一颗颗弹头在电磁加速下，时速接近恐怖的三倍音速，携带的子弹动能，即便是练髓期也无法抵挡，而哪怕是扫射，在全自动瞄准软件下，也一样有着可怕的精准度，仅仅只是子弹与血肉的撞击声响起的片刻，一排排的土匪惨叫着倒下，不少被直接爆头，当场死亡。

    这种场面，让城墙上所有人，都是猛吸了一口凉气。

    这些人，可都是练肉、练骨，乃至于练髓期的高手！

    他们看着高空中那个小小的“傀儡”，充满了敬畏。

    之前只知道这东西能瞬杀练髓期，但怎么能想象到，其攻速竟然如此快速！就连近二百位强者，都只能排着队被屠杀！

    张家和何家那些人，竟然还妄想要围杀公子？

    何等无知，何等可笑！

    而下方的庞岳、庞涛两兄弟，同样大吃一惊。

    他们来自大城，见识非凡，自然见识过傀儡，但也没有见识过这种威力的傀儡！

    “躲避！拿妖兽挡住！”

    但二人到底不是庞言那种废物，第一时间翻身落地，以妖兽的巨大身躯，挡住从天而降的弹头。

    不得不说，这是极为正确的选择。

    无人机电磁机枪虽然威力不错，但终究是手段单一，而且这个世界的妖兽，无不是皮糙肉厚，骨头坚硬，各个都是超凡生物，哪怕弹头能够穿过妖兽，再打到人身上，也是威力大减。

    而那最为可怕的一虎，一熊，更是只需护住眼睛，头颅，就能硬抗一阵。

    哪怕身上满是血洞，也不致命！

    “杀！”

    眼见有效，喊杀声越发的激烈。

    城楼上的众人，再次担忧起来。

    然而，他们很快发现，沈星的神情上依然是一片淡然之色。

    “让我瞧瞧御兽之法，便留你们一命，如何？”他的声音，轻飘飘的落下，在一片妖兽的哀嚎声中，依然清晰可闻。

    “无耻小儿！”庞涛背着一只已经被重伤的巨大的棕熊，竟然猛地加速，朝着城墙处狠狠扑过来，“看我如何杀你！”

    就在其话音落下的瞬间。

    嘭的一声。

    就像是被坚不可摧的重锤高速猛击一样，其背上的棕熊、连同着庞涛的身躯，整个炸裂开来！

    残肢四溅！

    甚至，还在地面上留下了一个深深的坑洞！

    “浪费了。”沈星轻叹口气。

    没错，他动用了一枚POD装载的穿甲弹头。

    这东西，可是用于对付合金装甲的。

    区区一只最多只有练髓层次的妖兽，能够挡住无人机电磁枪弹头，就已经是颇为不易，又要拿什么挡这种穿甲弹？

    说是浪费，豪不夸张！

    而这一幕，直接让不少土匪几近骇的魂飞魄散。

    他们为什么能有勇气？

    还不是因为两位老大足够强大！

    可现在，一位练脏期的大高手，就这样炸裂而亡，甚至连同着一只皮糙肉厚的妖兽一起，这是什么样的恐怖攻击！

    (本章完)


------------

第71章：简直是降维打击

    别说下方的土匪们，就连城墙上的人，都是一脸骇然。

    这可是练脏期！

    距离传说之中的先天，也只差一个阶段，有资格在一座城市担任城主的练脏期！

    也一样死的轻松至极！

    而且，这又是一种从未展现过的新手段。

    所有人看沈星的目光，已经是一变再变。

    愈发敬畏。

    他们哪里还不明白，这位公子爷看起来年纪不大，但心思缜密，隐藏极深，丝毫没有寻常少年郎的稚嫩心性。

    练脏都可以瞬间杀爆，那先天呢？

    谁知道他还隐藏了什么？

    就光是目前展示的这些手段，哪里还需要什么护卫，之前张家、何家、血兽帮那些人，简直就是以卵击石，人家一开始就立于不败之地！

    “二弟！”

    下方传来了庞岳歇斯底里的咆哮，带着无穷的愤怒。

    他的儿子犯错，连累着同胞兄弟都被一同逐出家族，本来就是心中有亏。

    但怎么也没有想到，陪着他浪迹十几年的二弟，就这样惨死在他的眼前。

    “二弟！我一定会给你报仇雪恨！”

    庞岳大吼一声，背起一只同样皮糙肉厚的野猪作为盾牌，然后头也不回的朝着森林冲去。

    这一幕，甚至让不少准备着拼死一战的土匪，都呆在了当场。

    可庞岳，也不是傻子。

    他刚才看的清清楚楚，自己二弟连丝毫反抗之力都没有，就直接炸裂，他连攻击从哪来的都看不清楚，而且，那种恐怖的威力，就算是先天来了，也未必能够抗住几次！

    更何况，谁知道对方还能不能再来一次，还有没有隐藏的手段。

    留在这里，就是等死！

    其余人也许能跑，可他死定了。

    逃！逃！逃！

    庞岳双目赤红，将自己传承自家族的一门武道意境发挥到了极致，身形犹如鬼魅般，竟然拉出数道幻影，即便背着头巨大的野猪，也丝毫不慢。

    然而，沈星只是居高临下，目光冷淡的看着他的背影，以及那些四下逃窜的土匪。

    “算了。”

    最后，他直接说道，“留几个有价值的活口，其余的都杀了吧。”

    话音落下的瞬间，POD以隐形状态火力全开，一道道猛烈的等离子能量弹精准的击中每一个逃窜的匪徒，炙热的高温足以在这些毫无防护手段的人身上，烧出一个个大洞，甚至就连妖兽也无法抵挡。

    极短时间之内，所有人只能看见一道道闪光，所有妖兽、土匪，全部哀嚎着倒下。

    前前后后，不过数秒！

    这种可怕的攻击，再次让城墙上的众人大开眼界。

    甚至都已经开始麻木。

    他们认知中的所谓的高手，在公子爷的面前，就如同草芥。

    哪怕这个时候，冲出一个先天强者，再被公子爷轻松击杀，也似乎不是什么值得惊讶的事情。

    不过，沈星忽然发现，被他特意盯着，却没有强势击杀的那一虎一熊，竟然也开始扭头逃窜。

    而且，在他们逃窜的方向，有一位看起来没什么特殊的练髓期土匪。

    看起来似乎只是恰好一路，但POD的智能程序顺着他的关注点，已经给出了分析结果。

    【虎、熊，正在隐蔽的掩护目标人物逃离。】

    “抓到你了。”沈星嘴角弯起。

    他为什么不干脆利落的将所有土匪击杀？

    不正是想要知道这伙人驭使妖兽的方法！

    据目前所知的情报，庞家兄弟此前从未有表现过驭使妖兽的手段。

    要么，是他们新得了什么秘籍，要么，就是另有人新加入了他们。

    眼下，答案已经呼之欲出了。

    一虎一熊，都是境界层次可比练脏期的强大妖兽，一对一，普通的练脏期要是没有神兵利器，没有强大的武道意境，几乎必输无疑。

    这样的妖兽，自然不会平白无故掩护某人撤离。

    这位其貌不扬的练髓镜，十有八九就是御兽者！

    “使用麻醉弹。”沈星果断给出指示。

    不仅仅是这个人，庞岳，他也打算暂时留个活口，这等来自大城市，大家族的人，必然掌握了不少清水城内很难调查到的情报。

    足以让他对更大范围的地带，有个更详细的认知。

    情报对他而言，还是颇为重要！

    指令发出，POD迅速进行弹道演算，包括了目标人物的实力、速度，以及防护手段。

    最后选择了追踪麻醉弹。

    这是一种带着微型发射装置，能够进行一定弧度的变道的特殊弹头，搭配的麻醉药剂，也不是注射型，而是接触型，在撞击的瞬间就会辐射出麻醉雾气，和肌肤接触后的数秒内发挥作用，极为高效。

    不过，解决那个疑是御兽者的练髓期，倒是十分简单，不过是一枪之后，此人直接倒下，一熊一虎也挡不住集火。

    但是，庞岳那竟然有些小麻烦。

    他此刻施展的身法型武道意境，足足拉出了五道幻影，行动诡异，再加上背着作为防护的野猪，贴地前进，给弹道计算增加了一点点难度。

    不过，这是真的只有一点点，而不是亿点点。

    在军用级POD的侦察设备，和高性能计算下，也仅仅只是三枪，就封死全部可能性，命中率直接拉到百分之百，一枪更是正中庞岳的脖颈。

    纵然他已经鼓起全身肌肉，意志强大，也依然在强效麻醉雾气之下瞬间倒地。

    用这种武器来对付这些连全覆盖式防御都没有的异界土著，简直是降维打击。

    至此，这番声势浩大攻城战，就这样简单至极的结束了。

    “去清扫战场。”沈星淡淡留下这句话后，直接走下城楼。

    所到之处，所有人，无不是恭恭敬敬低头，满眼的敬畏。

    实力强大，手段强大，哪怕是练脏期，哪怕是近千头妖兽，也一样如同秋风扫落叶一般，轻松的解决掉，甚至想杀就杀，想抓就抓。

    这等表现，已经完全超出他们的层次。

    无人再有丝毫不服。

    甚至就连街上的普通人，也无不是低头以示敬畏，更有不少直接匍匐在地，以迎接新的统治者！

    至此，整座清水城，也算是真正的被沈星所掌控。

    “公子爷，张家已经清理干净了，您要不要搬到那儿去？”庞战急匆匆的赶过来，脑袋都快要低到地上，语气恭敬到连他自己都有些不可思议的地步。

    “稍晚再去。”沈星没有拒绝，张家府邸的确更加豪华，随后吩咐道，“你和弓家一起，把三家和外面赤虎帮的丹药、神意传承，以及其它的什么宝物都清点好，送到张家府邸那里，别漏了什么。”

    “是！”庞战连忙应道。

    战斗已经结束，接下来，就是清点收获的时候。

    沈星没有沉浸在这种碾压般的胜利中，他先回到饿狼帮的训练室，指挥一些人将不好带回人类联邦的设备带到张家，依旧是直接搬入到昔日城主的训练室，随后闭目休息片刻后，脑海中不断回响之前的厮杀，手中的长刀再次挥舞起来。

    他要巩固闪刀的境界。

    武器当然强，但武道之路，自身的修行也绝对不能落下。

    沉浸在修行之后，外面发生的一切，都似乎与他无关了。

    一直到傍晚，闹腾了一整天的清水城，才终于平复下来。

    城市内的每个人，都知道发生了什么。

    这座城市，已经变天。

    是那位来历神秘的公子爷，已成为了城内实力、权利、地位最高的人！甚至远非之前的城主能比。

    丹阁的掌柜前前后后写了十几封加急信件，以急切的语气将自己的所见所闻写下来，希望丹阁总楼能够重视这位强大、神秘的大家族子弟，送来更多，更好的丹药，以拉近关系。

    而清水城内一些来自于其他城市的人，也无不是纷纷想办法联系各自势力。

    虽然这只是一座小城，可沈星的表现，却已经彻底的超出了“小城”的范畴！

    毕竟，能轻易击杀、活抓练脏后期的大高手，这已经是先天级别的威慑力。

    至于那三家之人，大多已经束手就擒，亦或者逃出城市，真正有勇气反抗的不多——就连大名鼎鼎的庞家兄弟，都如此轻易的落败，死的死，抓的抓，又有多少人会自寻死路？

    最终，傍晚时分，一大堆的各类宝物送到了沈星面前。

    正是他今日的战利品。

    清单都已经清点完毕。

    沈星直接略过了金银财宝之类的金钱货币，点出了修行相关的东西，这些才是他在意的。

    显然，这回收获颇丰。

    光是神意传承，就有足足三十八份！

    这其中的绝大部分，都不是来自于城内，更多的来自于赤虎帮那群土匪。

    他们四处掠夺，身家都随身携带，神意传承这种东西，自然也不会放过。

    不过，沈星很快发现，这里面有不少都重复了。

    想来，这样传承画卷大多都是来自于周围这一片区域，会有一定的重复，倒也不奇怪。

    即便在剔除掉重复后，剩下的依然有二十三份。

    这么多的武道意境，沈星也不可能逐一的学习。

    哪怕使用学习装置，也会带来一定的神魂损耗，不能连续学习，必须要缓冲一段时间。

    (本章完)


------------

第72章：收获极丰

    要是全部自己学，那他的神魂估摸着会一直处于损耗状态，反而影响修行，得不偿失。

    “挑选一些品质高的自己学，其它的再看情况。”沈星也没有纠结。

    这些普通层次的武道意境，以后肯定会越来越多，等到时机成熟之后，无论是找可靠渠道，直接将注册权贩卖出去，还是交付能够信任的下属学习、注册，抽取收益，都是不错的变现方法。

    不会浪费。

    至于现在，光是学习高品质的，就足够自己赚到满嘴流油。

    而沈星好好的挑选了一番之后，发现里面真有一些不错的。

    有足足四份，应该是优质以上的品质。

    其中一种，沈星甚至怀疑其触摸到了顶级武道意境的层次。

    这是一门名为“九影身法”的武道意境，正是庞岳最后逃跑的时候使用的，只是看着画卷，沈星就仿佛能够看见九道幻影在自己眼前不断浮现，虚虚实实，根本琢磨不透。

    那庞岳仅仅只是修行出了五道幻影，就能给POD的命中增加了一点点麻烦，其品质，其实已经可见一斑了。

    更让沈星有些惊喜的是，这身法，似乎和‘空间’很搭配。

    他原本就想要找一门能够为“空间”作些掩饰的身法意境。

    这还是从闪刀之中得到的经验，也同样是安依依的“太极绵掌”带给他的提醒。

    空间在人类联邦里直接使用，的确有暴露并引发过度关注的风险，但武道意境本身就可以互相组合，乃至于互相融合，太极绵掌正是如此，如果将空间搭配其它也有类似表现的武道意境，只会让人觉得这是某种改良，或者某种融合后的新式武道意境，不会轻易想到空间上。

    而这九影身法，似乎能是个不错的伪装。

    施展起来，九道幻影虚虚实实，搭配空间的挪移，应该能更上一层！

    当然，能不能行，还是得学习后才知道。

    以这门武道意境的品质，学了也不会亏。

    沈星再是看向其它三门。

    一门名为霸刀八式的刀法武道意境，主打势不可挡的霸道之意，虽然不是沈星想要的快刀，但也可以学，而且注册之后，出售价格绝不会低。

    另外的，就是一套拳法，一套腿法，倒是平平常常，感觉和烈焰掌差不多的层次。

    好吧，沈星现在发财了，连优质级的武道意境，都觉得不过如此。

    他将所有的武道意境都仔细收了起来，再是看向了丹药类的宝物。

    这方面，就是城内几个势力，要比赤虎帮更加富裕。

    玉参丹这种层次的丹药，加在一起足足有数百枚！而如同之前弓家送来的那枚宝丹一样品质的丹药，也有十枚之多！

    他现在已经知道，这种层次的丹药，不仅仅使用了至少七八种百年灵材，更是需要有一定炼丹技术，才能成功炼制。

    真正触及了丹道的真意。

    只有那些大城内的大店，才能买到。

    放到这种小家族之中，绝对是可以和神意传承比肩的宝物，因为它能在关键时候，为家族增加一位练脏期的大高手，也能在断代的时候，保证家族中出现练髓境的高手。

    而现在，全部都便宜了沈星。

    “练骨期用这些丹药，反而有些浪费了，好在，还有不少品质不错的淬骨丹。”沈星拿出一颗淬骨丹打量片刻，颇为的满意。

    这种品质的淬骨丹，都是用至少练髓层次的妖兽炼制，就连辅药也有大几十年的药性。

    此前也用过一些，搭配着玉参丹等丹药使用，效果更好。

    再加上城外送上门的那些妖兽，只怕还能再炼制出一批。

    就连修行龙象体所需要的妖兽血肉，都直接给解决掉了。

    光是那一虎一熊，就够沈星吃一阵。

    毫无疑问，他在练骨期的修行也将再次开始加速！

    而这一次的收获，也不仅仅只是武道意境和丹药，还有许多其他的东西。

    诸如上了年份的灵药，这几个家族也储存了不少，其中甚至有一株是至少三百年以上的冰魄草，哪怕直接服用，都对神魂有着不小的助益。

    当然，炼制成丹药，才是效果最大化的使用方式。

    而赤虎帮那边，则有不少搜刮而来的矿材，大多是富含元气，或者在长期的元气环境下发生性质改变的材料，在人类联邦之中也价格不菲。

    毕竟，人类联邦的世界本身不会生产元气，一切的相关宝物，只能产自异界战场。

    总的来说，这一次的确是收获极丰。

    “修行！”

    沈星吞下了一枚淬骨丹，继续修行。

    而在第二天，更大面积的练骨辅佐设备，以及烹饪设备都陆续送来之后，沈星的修行速度，果然按下了快进键。

    仅仅一日，就消耗了六枚玉参丹，八枚淬骨丹！

    这几乎是之前的三倍消耗。

    带来的效果，自然也十分惊人。

    一天时间，他就将整个右臂的骨骼，淬炼的七七八八。

    按照这种速度，只要一个半月，就能淬炼完全身骨头。

    完成淬骨阶段的修行。

    而武道意境的修行，也没落下。

    随着沈星陆陆续续的将那四门达到优质品级的武道意境全部学习完毕，他发现，光是入门级的武道意境，哪怕品质高，也已经很难再给他的神魂强度、修行效率带来多大的改变。

    指望着靠大量学习武道意境，来堆积天赋，是不可能的事情。

    想要让修行效率更高，还是得提升武道意境的境界。

    所以，即便眼下已经有了多种武道意境，他也没有放弃腿斧的修行。

    再怎么说也已经大成了，只要能到圆满，就可以直接学习二境腿斧，成为第一门达到二境水平的武道意境。

    那无疑会对修行效率有一个更高的提升。

    不过，他主要的心思还是放在龙象体上。

    随着大量高品质的妖兽肉下肚，沈星能够清晰的感受到，龙象体的进展极为快速，自己身躯的力量也在飞速的提升，甚至就连身体的重量密度，都在飞速的增长。

    回到人类联邦的时候，还称重过一次，此时的他不过一米七四的高度，看起来也不胖，却有着足足二百一十斤重！

    身上的气势，也变得更加的厚重。

    力量虽然没有测量，但比起刚刚突破练骨的时候，起码增长了两三成。

    这不过才过去两三天而已！

    “不愧是最顶级的武道意境！”沈星的修行，越发刻苦。

    一直到周六，在某个苦修的时刻，他忽然浑身微震，喉咙里发出好似龙吟般的低吼，似乎有龙象虚影在身上隐隐浮现，气势大涨。

    龙象体，小成了！

    “也不是很难嘛。”

    沈星觉得，网上那些讨论龙象体的人，估计没几个真正的天才。

    什么一整年也无法小成，七八年都不能大成。

    他才用了多久？

    四天！

    就算丹药不断，就算疯狂进食，也只是四天！

    只能说，他一开始想的没错，龙象体的确和他极为契合，修行时给他的感觉，仅次于空间。

    当然，有足够的时间，足够的资源，也是原因。

    不过，过度修行的后遗症又来了。

    沈星感觉到自己有些地方的骨骼都在隐隐作痛。

    虽然说淬骨能够在设备的作用下，持续进行，但依然会带来一定损伤，更不用说，沈星一直在疯狂的修行武道意境。

    这不缓一缓，是不行的。

    好在，沈星早已安排好。

    将许多的琐事，都放到了这一日。

    “先去登记处，将四门武道意境注册了，再去请南宫瑾仪吃餐饭，感谢人家这段时间提供的渠道帮助，最后，去小玲那里看看，听说她都招募了四五十人.”沈星把事情一件件安排好。

    可以说，将时间管理做到了极致。

    连休息时间，都安排的妥妥当当。

    此时直接返回人类联邦，换好衣服就朝着最近的登记处出发。

    那四门武道意境，他也稍稍演练了一下，起码不容易看出是刚学会没多久，不过，也没多少意义就是。

    星河根本不会在乎这些武道意境是哪来的，只要没有被注册过，就会直接确认注册，给予所有的收益。

    拳法和腿法，都没出现任何问题，全部是I类武道意境，价位和烈阳掌差不多，沈星索性全部定价四千万。

    刀法就有些可惜，霸刀类型的武道意境已经有不少，重复率高达百分之四十九，只能被评为II类武道意境。

    好在价位不错，建议价格就有一亿两千万。

    放到优质级武道意境之中，算是价格很高。

    沈星定价一亿。

    光是这一门，就足够给他带来不少的收益。

    而最后的九影身法，才是沈星最为期待的。

    “应该是顶级吧。”

    他演示完后，期待的等待着结果。

    【您注册的武道意境，归属于身法·幻象，与现有所有幻象型身法对比，最高相似度为百分之六十四，已超过百分之六十，未超过百分之八十，属于III类武道意境版权。】

    “百分之六十四？”沈星吃了一惊。

    竟然有相似度如此之高的武道意境？

    (本章完)


------------

第73章：被明令禁用的武器

    他想了想，出声道：“列出对比的详细结果。”

    光屏上，直接浮现出一系列的武道意境名字。

    沈星的目光直接定格在相似度最高的那门上。

    “魅影身法。”

    他无声的默念了一下，看着相关介绍，眼眸越来越亮。

    这是一门顶级的身法，运用之时，身形如鬼魅一般，甚至能给人一种瞬移之感，更是能创造诸多幻影，虚实交替，集战斗、逃跑、赶路为一体，适用性极高。

    在沈星看来，这就是九影身法的升级版。

    哪怕是世界不同，也会有灵感相近之人。

    更重要的是，九影身法就是无根之萍，仅仅只有一境，可这门魅影身法，最高却已经推衍到了六境！

    “学，必须学！”沈星没有犹豫，直接做出了决定。

    他原本就打算挑选一门能够用于遮掩“空间”的顶级身法意境，之前的九影身法就不错，而这门魅影意境显然更佳。

    就连九影身法只能被列为III类版权，需要额外上交百分之三十的版权费用，都不怎么在意了。

    更何况，它的确被归类为顶级武道意境，建议定价足足有一亿七千万。

    沈星想了想，直接定价一亿五千万。

    哪怕只剩下百分之四十到手，卖出一门，也能有六千万。

    再加上其他四门，直接将他的财富，冲向十亿这个量级。

    “宇宙飞船暂时不用想，但也许，该买辆好点的飞车？”沈星走出登记处的时候，看着不断闪烁着小红点的星云账户，也生出了畅快之意。

    无论在哪个时代，有钱都是值得高兴的事情。

    更何况，在人类联邦，有钱能够享受到许多前世根本无法享受到的事情。

    追逐武道之余，也可以体验一番。

    “一会问问南宫瑾仪吧，飞车方面，她应该比我懂得多。”沈星坐上公交，朝着约定地点赶去。

    今日自然不是两个人的约会，胡安和顾娇也会来，倒是宓妃，听说一门武道意境已经到即将突破的时候，正在专心修行。

    不过，这次聚餐的地点，却不是在武院附近。

    而是定在了第十二学区。

    那是一个主攻机械技术的学区。

    学园母星虽然说是以武道为尊，但并不意味着这里只有武道。

    各个学区，都有各自的特色，有些专注于动力学，有的专注于生物学，还有机械、微观物理、量子层面等各种尖端领域。

    因此，在理论上来说，哪怕不加入武院，也能有选择其他的事业方向。

    只不过，武道依然是所有人的第一选择。

    谁不想长生呢？

    哪怕不为长生和进化，光是伟力集于一身这一点，也能有着莫大的吸引力，更不用说更高的社会地位，更多的财富等等。

    而随着公交飞车不断靠近，沈星也看见了以往并不经常看见的场景。

    和武道学院宽敞的空间环境完全不同，这里到处都是密集的高楼，相当一部分建筑物都是各种可变化式的机械结构，表面闪耀着金属的色泽，而地面那些完全被高楼挡住，无法被太阳照射的阴影处，则闪耀着各种人造光源，充斥着炫目的赛博风格。

    此外，随处可见的就是各类机械造物。

    大部分学生身上都穿戴着外置机械动力结构，让他们可以轻易的跳跃数米的高度，其中一些人更是穿戴着飞行装置，有安装在腿部的，有背在背上的，速度并不算快，也不算灵活，但却足以让他们在高楼之间肆意的穿梭，反而飞车极少在这里见到。

    这样的环境，也让沈星更加真实的认识到，这是一个高度发达的星际时代，并非只有武道。

    不过，为什么会约在这种地方？

    像他这样的人，只要来到这里，一眼就能看出武院学生的身份。

    而且明摆着实力不低。

    龙象体的小成，给沈星的气质带来了很大的变化。

    这一点，从沈星下车之后，来自于各个方向看过来的目光中，就能有个清晰的认知了。

    不过，他的身上依然穿戴着立场防护服，所以倒也不会担心什么，此刻直接来到了约定的地点，是一处充满了赛博风格的餐馆。

    昏暗、凌乱，到处都是炫目的灯光。

    然而，只是一进来，他便在第一时间看见了胡安等人。

    实在是南宫瑾仪在这里太过于显眼。

    穿着一身蓝色的连体长裙，上半身带着繁复、整齐的花纹，头发精致的盘在脑后，其上点缀的宝石饰品在炫目的灯光下不断闪烁。

    再加上端坐的姿态，优雅的气质，哪怕呆在角落里，也格外的亮眼。

    不知吸引了多少人的视线。

    对比之下，偎依在一起的胡安和顾娇二人反而毫不起眼，险些被沈星忽略过去。

    “怎么约在了这里？”沈星径直走过去，笑着坐下。

    “体验一下不同的环境，会很有趣。”南宫瑾仪说道，上下打量了一下沈星，那双漆黑的眼瞳似乎是在灯光下散发着奇异的光芒，“你又变强了，而且变强了很多.是龙象体？”

    “嗯，刚突破小成。”沈星没有否认。

    他刚刚突破，气息不稳，被看出来再正常不过。

    至于南宫瑾仪，和上次见面，似乎除了服饰不同外，没有任何变化，但这反而给她增添了一份神秘。

    毕竟，她早已经突破到了练骨。

    “看来，我也得再努力一些。”南宫瑾仪抿嘴笑道，“不然，再下次见面说不定就要输给你了。”

    “你再努力，还给不给我们活路啊。”一旁的顾娇忍不住抱怨道，再看了眼沈星，吐槽欲望根本控制不住，“真是受不了伱们这些天骄，就是来打击人的。”

    “你家老胡也是天骄啊，这怕是练肉后期了吧。”沈星伸手捏了捏胡安的胳膊，也有些意外。

    胡安在练肉期没有加入二班，而是一班，应该是比他晚了一周突破的练肉。

    可现在就已经到了后期，这个速度已经很快了。

    放到二班，也是前十的水平。

    “是武道意境。”胡安微笑道，并未掩饰什么，“顾娇为我买了一份顶级的武道意境。”

    “即便这样，提升速度也够快的。”沈星心中了然，但看了眼顾娇，却并未说些什么。

    其实，朋友之间互相帮助，再正常不过，但越是关系好，有时候越是不好有太过单方面的利益牵扯。

    之前的那些丹药，还不算什么。

    可如果动辄数千万，甚至是数亿的武道意境，那就牵扯太多了，即便沈星不在意，胡安也不可能会心安理得的接受。

    要么拒绝，要么，发展为下属，但也失去了如今这份关系的纯粹。

    好在，看样子，胡安也有着自己的机遇，能够为自己的男朋友购买顶级武道意境，这顾娇的背景只怕也一样不简单。

    找个机会，和胡安好好谈谈吧。

    但眼下，显然不是恰当的时机。

    “瑾仪。”沈星看向南宫瑾仪，笑着问道，“你的任务怎么样了？我也加入了纠察部。”

    “临海市的任务，的确有些困难。”南宫瑾仪似乎明白沈星在转移修行上的话题，但她也有同样的意思，顺着沈星的话说道，“这里出现了一个很厉害的武装势力，疑是背后有反联邦组织提供帮助，就连一些被命令禁止生产、使用的禁用武器都能弄到，受到迫害的学生数量很多。”

    “哦？禁用武器？”沈星这回是真的有些好奇了。

    自从亲自感受了一下POD的威力之后，他俨然化身半个军事迷，对这个时代的各种武器都有着十足的兴趣。

    就人类联邦都明令禁止生产，使用，这种武器，该有多么大的威力？

    这是学生能弄到的？

    “是纳米级人体控制装置。”南宫瑾仪的表情上，罕见的出现了几分凝重，“这种装置的主体，是纳米级机械单位，一旦批量侵入人体，就能够影响神经传递、威胁生命安全、监控自由，以达到胁迫、控制他人的目的，因为违反人道主义条例而被人类联邦于3278年下令禁止研究和使用，但一些反联邦组织从未停止过研发，星际中已经有能直接控制躯体行动，催眠影响思维、人格的装置，被广泛应用于非法的星际人口交易市场，现在甚至还流入到学园母星了。”

    “这么可怕？”

    顾娇在一旁惊呼不已。

    显然也是第一次听说。

    沈星也同样有些惊讶。

    如果被其他人控制躯体行动，甚至催眠影响思维、人格，那和奴隶也没有任何区别。

    不过

    要是能拿到异世界使用的话，似乎，也挺有用？

    那位庞岳，还有那个抓捕的御兽者，这些天可是强硬的很，什么都不回答，而对于意志强大的武者来说，用刑也没多大作用，以至于几天过去，别说驭使妖兽的手段，就连那座名为蛟龙城的大城内的情报信息，都什么也没得到。

    “所以，这东西在星际之中，其实并不少见？”沈星不由出声问道。

    “.”南宫瑾仪沉默了片刻，才轻声说道，“条例和实际情况，总是会有些差异。”

    (本章完)


------------

第74章：事态严重

    这回轮到顾娇和胡安二人沉默了。

    对于一直生活在象牙塔的少年少女而言，骤然接触到光明下的黑暗的时候，总是会有些难以适应。

    不过，沈星倒不存在适应的问题。

    他原本就没有将这个这个时代想象的太好。

    不如说，能在明面上禁止这种事情，已经让他有些意外了。

    在他看来，像这样技术发达，还有强大的超自然力量的世界，即便是发展成封建时代，奴隶制度，甚至是神教信仰制度，也不奇怪。

    “除了这种禁用武器外，其他的危险武器也不少，有纠察部成员甚至发现了穿戴军用全覆盖式装甲的武者，之前的几次正面交锋，纠察部都没占到什么优势。”南宫瑾仪再次说道，“而且，因为不知道有多少学生被纳米武器控制，生命安全被威胁，我们也不敢大肆行动。”

    “这种情况下，也依然是交给纠察部解决吗？”沈星问道。

    “规定就是这样了。”顾娇插话进来，“纠察部实际上就是练兵场，除非出现学生死亡，否则无论出现什么情况，联邦驻守部队都不会干涉。”

    “这种规定，其实很残酷。”胡安也有些感慨，“如果纠察部最终依然没能控制住，让联邦不得不干涉，那必然是以某些学生的生命为代价。”

    的确如此，事态如果真的拖延到纠察部无法解决的地步，那必然是已经出现学生死亡了。

    在能够提前干预，阻止的时候，依然袖手旁观，这在某种程度上，与“禁止出现学生死亡，保证学生性命安全”的风格相悖。

    “真搞不懂这是为什么。”顾娇叹口气，“明明事态都已经这么严重了。”

    “也许，这就是人类联邦要我们学会的呢。”沈星耸耸肩，“人命重要，但守护者的成长更重要。”

    “.”

    这话说出来，在场的三人，都有些沉默。

    南宫瑾仪看着沈星的目光，也有些讶然。

    似乎是觉得这样的话，不应该从这个年龄的人口中说出。

    “我只是猜测下而已。”沈星面对着三人的目光，眨眨眼。

    都在想自己是不是表现的太淡然了一些。

    不过，和朋友相处的时候，他的确是不想伪装什么。

    这可是修行之余，难得的放松时间。

    “你的猜测可能是正确的。”南宫瑾仪轻声道，“在知道了情况后，不少纠察部成员都有很大的心理压力，已经有太多的学生被控制，我们担心，一旦事态失控，就不是一两个学生的伤亡.这种压力，其实和我们未加入前所想的不一样。”

    看的出来，南宫瑾仪这些天的心态也在发生变化。

    原本，学生们加入纠察部，仅仅只是为了军功点，为了资源，又或者如她一样，为了实战经验。

    但现在，肩上忽然肩负着诸多同龄人的生命安全。

    这对尚且年轻的学生来说，的确会带来一定冲击。

    即便是一贯给人以成熟、优雅、知性的大小姐印象的南宫瑾仪，也避免不了。

    说到底，她也才十六七岁而已。

    “既然这样，我也接个任务试试。”沈星忽然说道，脸上带着淡淡的笑容，“本来没有去做任务的打算，但眼下既然事态严重，好歹我也是纠察部的一员，能出份力就出份力吧。”

    “既然知道了情况，还打算接任务吗？”南宫瑾仪似乎有些惊讶，“任务一接，就不能随意放弃的。”

    “我知道，而且，我也对那些军火武器有些兴趣。”沈星坦然道，“根据人类联邦的战利品协约，战场上的缴获可以由战斗人员自行分配，这些武器拿到交易市场上，可是要不少军功点。”

    没错，这才是主要的原因。

    其他的武器还好，沈星也不缺少军功点，但是，纳米级人体控制装置这种禁用武器，当前也只有这样的任务中才有机会得到。

    虽然在人类联邦被禁用，但拿到异世界用，又有什么关系呢。

    沈星可不是循规蹈矩之人。

    “既然这样，要不要和我组队？”南宫瑾仪忽然邀请道，她撩起耳边的一缕发丝，明媚的眼眸在炫目的灯光下好似也在闪耀着光泽般，就这样望着沈星，轻笑着补充了一句，“就当是帮我的忙，战利品我都可以不要，只希望能完成我接下的任务。”

    “还可以组队吗？”沈星有些意外，随后点点头，“我自然没有问题。”

    别的不说，之前从南宫瑾仪那里买了那么多设备，自然不是区区请一顿饭就能抵消的。

    帮忙这种事情，总是你来我往，情谊才会深厚。

    “纠察部的任务可以组队完成，只要率先接下任务的人同意就行，不过，一支临时小队至少也要四个人，我这边也只能再邀请一位。”南宫瑾仪解释道，最后还看了眼顾娇。

    “看我干嘛，现在还没到练骨，全是我的错好吧。”顾娇没好气的说道，神情有些沮丧。

    旁边的胡安叹了口气，冲着沈星两手一摊，表示自己也没到练骨。

    “我这倒有一个人选，不过要先问问。”沈星说的自然是安依依。

    她比自己还要早登记练骨期几个小时，肯定也被邀请到了纠察部。

    此时直接一条信息发出去。

    安依依恰好在线，没有犹豫的答应下来。

    于是，小队的事情解决了。

    “帮大忙了呢。”南宫瑾仪似乎真的松了口气，神情都放松了不少，甚至有几分俏皮的问道，“要不然，这顿还是我请？”

    “这可不行，我可是刚刚进账了大一笔，怎么也给个表现机会。”沈星笑道。

    “老胡，你有没有觉得，这两个好像突然就很熟悉了的样子。”一旁顾娇狐疑的在沈星和南宫瑾仪二人身上看来看去。

    “让我看看，嗯嗯，好像的确是。”胡安一本正经的点点头，只是脸上的八卦模样早已经出卖了他。

    不过，这种程度的调侃对沈星来说，根本毫无意义。

    南宫瑾仪同样如此，只是淡淡一笑，捏起一块糕点，优雅的塞进了顾娇的嘴里：“乖，有人请客就多吃点。”

    “呜呜。”顾娇的面庞好一阵涨红。

    因为三个人里就数她看起来最娇小，平日里都是被喂投的那个，但这会儿在自己男朋友面前，一下子羞恼的不行。

    引得几个人都笑了起来。

    倒也没有再讨论任务的话题，而是聊起了其他的趣事。

    沈星也好好的品尝了一下这里的特色，虽然看上去有种赛博朋克的色彩，但食物倒是挺正常的，顶多有制作成高能电池模样的糕点，和看起来就像是某种润滑油的饮品，可味道都不错。

    一直到吃饱喝足，四个人说说笑笑的走出去的时候，才发现，外面正在下着细细的小雨。

    “阳光照不到的地方，雨倒是能进来。”沈星仰着头看了眼，只能看见高耸且密集的高楼，连天空也看不见。

    “我还是挺喜欢雨的。”南宫瑾仪从身后走上来，同样仰着头，任由细雨打在她白皙光洁的脸蛋上，发梢上。

    目光似乎有些出神。

    雨中的她，比起平日里少了几分优雅，但反而多了几分亲切。

    更像是位邻家女孩，而非豪门大小姐。

    沈星没有出声，默默的欣赏了一会儿。

    直到南宫瑾仪扭过头，正好迎上沈星的目光，愣了半响之后，才移开了视线，一下子恢复到平时的模样，带着浅浅的笑容说道：“任务的相关资料，我已经发给伱了，装备或者其他的方面有什么需要帮忙，都可以直接告诉我。”

    “放心，有需要我不会客气的。”沈星笑着点头道，“不过，我也只能负责战斗部分。”

    “足够了，我接下的任务只是一个下级武装势力，一支四人小队，应该可以拿下。”南宫瑾仪说道。

    “那我也回去做些准备。”沈星看向身后，扬了扬下巴，“就不给他们两个当灯泡了。”

    “灯泡？好古老的比喻。”南宫瑾仪扭头看了眼，也忍不住轻笑了起来，“那我这个灯泡，也该回去了，等做好了情报准备再通知你。”

    “好。”沈星点头。

    然后和胡安二人打了声招呼后，便潇潇洒洒的离开了。

    接下来，还要去小玲那里看看。

    在路上，还顺便查看了一下南宫瑾仪发来的任务信息。

    这是一个名为“蛛网”的武装势力，主要在第十二区活动，正是这处地方，主要成员可能有三十到五十位，手上有一定的武器装备，而且已经可以确定，他们通过纳米级人体控制装置控制了不下于三十人，全部都是武院的学生，以此收集了大量资源。

    “只是这样一个下级武装势力，就控制了超过三十个武院学生.看来，这事态的确挺严重的。”沈星的目光凝重了一些。

    虽然是奔着纳米级人体控制装置去的，但也有体验下不同的战斗风格的想法。

    和这样的武装势力战斗，他还从来没有经历过，但应该和在异世界战斗不同。

    (本章完)


------------

第75章：在人类联邦的班底

    在异世界看起来是生死厮杀，但实际上，沈星都有绝对的把握。

    哪怕是那场近身厮杀，也同样有防护服在身上。

    而和武装势力战斗，则有些不同。

    虽然他一样有很大的把握，但终究存在着变数。

    谁也不知道对方会掏出什么武器。

    只能说，走上武道之路，他早晚都得面对这类战斗，先习惯一下也是有必要的，而且，瞬间跨世界传送，才是他一直以来最大的安全保障。

    不过，准备还是得尽可能充分一些。

    沈星想了想，发了一条消息给小玲。

    “你知道‘蛛网’吗？”

    小玲显然在等待着她敬爱的老板莅临，此时一直都守着通讯，瞬间就给了回复。

    “老板怎么知道这个名字的？”

    “你知道？”沈星有些意外。

    “当然，老板之前的那台无人机电磁机枪，就是从蛛网那弄到的呀。”小玲的回复速度很快，“现在那伙人还在找我呢，不过老板放心，我一直都很小心。”

    沈星一愣。

    这么巧吗？

    搞了半天，这还不是他第一次和这个武装势力打交道。

    “这样么，那你不用担心了。”沈星直接发消息说，“我加入了纠察部，和朋友组队接了个任务，目标正是这个‘蛛网’。”

    “！！！”

    小玲一连发了三个感叹号。

    由此可见她的震惊。

    然后就是一连串信息轰炸。

    “老板伱竟然是纠察部成员！”

    “等等，老板你就练骨了吗？”

    “老板你让我缓缓，这惊喜实在是太大了！”

    “.”

    “好了，我好了。”

    “不过，老板，蛛网可不好对付呀，他们最近弄了不少厉害的东西，很多人都中了招，大把大把的修行资源汇聚到手上，还招募了很多厉害的武者，就连武院在读的都有！”

    沈星看到最后，眉梢微皱。

    这个情况，在南宫瑾仪发来的情报之中也有说明。

    其中有不少武者，一部分是被控制住的，也有另外一部分，是受到诱惑而主动加入的。

    战斗的时候，很有可能会遇到。

    很显然，这将会是一场以少对多的抓捕战斗。

    “你有渠道知道他们内部具体的武装情况吗？”沈星问道。

    这一点上，南宫瑾仪的情报中没有详细资料。

    但沈星觉得，小玲说不定会有办法。

    果然，小玲直接回答道，“没有问题，我有一个老朋友在里面，但一直想退出，上次也是他帮了忙。”

    “好。”沈星微微一喜，“具体的等我到了再说。”

    “好的，恭迎老板大驾（笑脸）。”

    结束了聊天，沈星再度细看起南宫瑾仪发来的资料。

    这上面，相当一部分篇幅都是这个武装势力的恶行。

    说实话，有些触目惊心。

    尤其是为首的那几人，除了没有弄出人命，其他的事情几乎无法无天，哪怕是以沈星前世的道德法律来看，这伙人也是要枪毙掉几个的。

    不过，在这个时代，他们的结果也好不到哪里去，仅仅只是在特殊学校待到毕业，肯定不够，大概率会送到哪个垃圾场星球，捡一辈子垃圾，又或者早早的死在那种地方。

    正当沈星思索的时候，公交即将到站。

    小玲所在的学区是第五学区，一个没有什么特色的“学渣”学区，放眼望去还算整洁，但垃圾清理机器的数量明显多出了一大截，不少都在勤劳的清理墙壁上的涂鸦，来来往往的学生数量很少，而且大多目光无神，满脸颓废。

    沈星听小玲说过，她们学区的学生大多沉迷于虚拟游戏，疯狂娱乐。

    只想着痛快的玩几年，至于毕业后，又该何去何从，没多少人去想。

    但，即便是在这样的氛围之下，也总有一些心怀不甘的学生，而这些人，就是小玲的主要“顾客”。

    其中不乏被武院学院淘汰下来的学生。

    此时，只是刚下公交，沈星就看见了在站台上等待的小玲，她的身后还跟着两个神情紧张的少年。

    “老板！这里！”小玲满脸兴奋的跑过来。

    “嗯。”沈星打量了她一会儿，露出笑容，“练皮中期了？不错。”

    随着他学习了越来越多的武道意境，神魂越来越强大之后，也能如同当初的南宫瑾仪一样，大概的看出一些弱者的实力。

    当然，仅限于练皮期。

    主要通过感知身躯内的元气含量。

    能在这不过一个月左右的时间到练皮中期，说明小玲的修行也很刻苦。

    这点很关键。

    实力不够，哪怕有着沈星的信任，也撑不起多重的担子。

    他可是将小玲视为自己在人类联邦所建班底的重要人员。

    关乎到两界利益的最大化。

    “可不只是练皮中期。”小玲甚至在沈星身前转了个圈，颇为激动的说道，“我还长高了，长高了足足一点四五个厘米！”

    “是么，恭喜了。”沈星笑道，看向她身后二人，“他们就是你最初的那两个属下？”

    “没错，他们也都不想要以前的名字了，老板叫他们阿大和阿二就行。”小玲朝着其中一人踢了一脚，“愣着干什么，叫老板啊。”

    “老，老板好！”两人都是双手束在身后，肌肉绷紧，脸色涨红，显然极为紧张。

    他们可是知道，自家大姐头能有现在的地位、财富，全是靠着眼前这位。

    而且，之前那个视频，他们也都看了。

    三十二学区新生第一！

    即便是学渣，也清楚这个名头的分量。

    那是在整个临江学校，也排的上号的真正天骄！

    平日里在网上，在人们口中才能听到的人物，现在却站在了自己面前，还是自己的老板，这说不紧张，是不可能的。

    “没出息。”小玲板着脸，再是一人踹了一脚，“天天喊着要见老板，真见到的，连喊声老板都结巴。”

    两个人的脸色再是涨红了几分。

    沈星只是微笑着看着这一幕，什么没说。

    但他能看得出来，小玲还是有些威严的。

    这就不错。

    把这些人看作一家公司的话，小玲就是他钦点的CEO，如果压不住手下，没有威严，那就是能力不行。

    “好了。”沈星出声道，“还有其他人呢，带我去露个面就行，我今天来，主要是给你撑撑场子的。”

    “明白！”小玲自然也清楚这点，捏着拳头深呼吸了几次，才按捺住自己的情绪。

    现在的一切，都让她无比满足。

    而这都是眼前的老板带给她的。

    不过，小玲没有把感谢挂在嘴边，只是行动一下干脆利落了起来。

    很显然，她知道沈星希望看见什么，要把自己最能干的一面展现出来。

    “我们当前还没有名字，但已经形成了体系，所有人员主要分为生产部、销售部、安保部三个部门，采取交叉管理方式.”小玲一边带路，一边介绍。

    虽然人数已经不少，但丝毫不见混乱，哪怕是沈星这位传闻中的老板出现，也一个个都安静呆在自己的位置上，但每一个的神情都非常激动。

    他们都知道，这位老板才是这里能存在的最大支柱！

    而在沈星看来，其他的东西，都不怎么重要，最重要的是，这些人的眼里，都有光，有希望。

    这对于他们来说，无疑是最宝贵的。

    对沈星来说，也意味着认同，意味着忠诚，同样意味着潜力。

    “你做的不错。”

    沈星没有耽误太多时间，只是当着面，简单夸赞了小玲一句。

    在来到了“办公室”，关起门之后，则直接说道：“接下来，我会开通一个星云子账户，用于放置你这边所有的收益，并且将使用权限授权给你。”

    “老板？”小玲吃了一惊。

    “实际上，我已经不缺这点钱了。”沈星笑道，直接投影出自己的个人终端，将星云账户展示给她看。

    小玲看着这上面那一连串的零，呼吸一下子停滞。

    但并没有惊喜，反而是脸色唰的一下，变得苍白。

    那是她用个一年半载，才有可能为老板赚到的钱！

    要知道，她在当前能为老板创建的最大价值，就是赚钱，如果老板不缺钱了，那岂不是.就没用了？

    “不用担心。”沈星看着小玲的表情，自然是知道她在想什么，笑道，“这点钱是没用了，但并不意味着以后就不缺钱了，只不过，我如今更缺少可以信赖的人手。”

    “.”小玲的表情，这才慢慢恢复了一些血色，她抿着嘴唇，极为认真的问道，“老板，想要什么样的人手？”

    “什么样的你都行？”沈星反问道。

    “什么样的我都行！”小玲却回答的斩钉截铁，“是老板给了我机会，改变了我的命运，我这辈子无论如何也要跟紧老板的！”

    即便不用软件分析，沈星也能够看出来，至少在此时此刻，这番话，是小玲心中最真实的想法。

    这就足够了。

    虽然人心善变，但同样，信赖也是一点点积累。

    “什么样的人，我都缺。”沈星端坐在座椅上，目光深邃的看着她，“战斗、管理，甚至是技术人员，我都需要，更准确一点说——我需要一个能够辅佐着我走向武道巅峰的班底。”

    (本章完)


------------

第76章：买最好的装甲武器！

    人类联邦，不同于异世界。

    这里有各种先进技术，有成熟且统一的社会结构，更有浩瀚无边的星空，有深入到诸多异世界的异界战场。

    人数、技术、财富，在这里，对追逐武道都有很高的价值。

    再加上自己的金手指类型，沈星的确需要在人类联邦组建和发展势力，以最大程度的消化两个世界的利益。

    这还是他第一次在其余人面前表露自己追逐巅峰的野心。

    不过，小玲并没有因此而觉得狂妄，反而渐渐激动起来。

    老板有需求，她就不会被抛弃。

    老板的野心越大，她的机会，也就越多！

    “明白了，我不会让老板失望！”小玲有很多话，但最终，也只汇聚成这一句。

    “呵呵。”沈星轻笑了两声，“今后我还会给你提供丹药，但重心已经不是放在赚钱上，贩卖所得，都用在发展渠道，和培养得力人员上，我会保持关注的，另外，也要让我看见一些效果，比如这次的‘蛛网’任务，你知道要怎么做吧。”

    “一天！只要一天时间，我就会得到详细情报！”小玲直接下了军令状。

    看的出来，比起初见的时候，此时的她在绽放着完全不同的色彩。

    这是只要给个机会，就会爆发出巨大潜力的女孩。

    “我等着你的情报。”沈星站起来，“要是结果能让我满意，就给伱买一份优质级武道意境作为奖励，好好努力吧。”

    “明白！”小玲的呼吸一滞。

    刚刚看见那种巨额的数字时，她都没有丝毫的向往，反而感到恐惧，可现在，一门优质级武道意境，却让她的心中像是燃烧起了火焰一样。

    都不知道吸引她的，是奖励本身，还是老板的认可。

    不过，对沈星而言，干劲很重要，但结果一样重要。

    他准备回去了。

    今天来，原本就是为了处理下这边的事情。

    对他而言，真正重要的，还是自己的修行。

    在回去的路上，沈星也没有浪费时间，再度打开了军事体系的软件，第一眼，就看见了自己新的等级。

    ——上士！

    士官总共有四级，下士、中士、上士，以及准尉。

    其中，中士需要累计获得军功点五十万，上士一百万，准尉则一下子飙升到二百五十万。

    而沈星如今的军功点数，足足有一百七十三万！

    其中八十五万，都是注册“九影身法”带来的。

    哪怕这只是一门III类武道意境，但那也是顶级的，削弱版并非没有价值，恰恰相反，有的时候削弱能降低修行的难度，让一些原本无法修行“魅影身法”的人，得以修行“九影身法”，所以军功点一样不少。

    其他的三门，也都各自提供了不少的军功点。

    如今，沈星的累计军功点数已经超过了二百万，距离准尉也差不了多少。

    不过，沈星很快发现，从士官到尉官的跳跃，所需要的军功点也一样来了个大跳跃，少尉所需的军功点数，居然足足有八百万！

    哪怕是累积获得的，也是一个庞大的数字。

    但想想自己才是练体期的实力，也释然了。

    相比于其余人，他仅仅靠着搬运武道意境就能提升等级，和开挂也没多少区别。

    “上士的等级，应该可以买一身好一点的装甲了吧。”沈星打开军事体系市场。

    之前南宫瑾仪提到的“全覆盖式装甲”，实际上是武者在战场上的基础装备之一。

    武者，最强大的，还是自己的身体。

    因此，像POD这种全自动辅佐机械装置，都只能算作是额外的独立作战单位。

    可装甲不同。

    装甲的作用，是直接加持在武者自己身上，能够成倍的增加武者本身的战力，更不用说强大的防御能力、飞行能力，乃至于各种辅佐型火力。

    那种超大型机甲，在这个时代，并不算热门，但贴身型装甲却一直都是主流。

    毕竟，这其实是从最原始的盔甲延伸发展出来的，高度符合武者的战斗特性。

    而到了上士级别，沈星也能真正购买一身上档次，有实力的全覆盖式装甲了。

    “我是走均衡发展的道路，力量、速度、攻击，都不能落下，所以装甲特性也要选择均衡一些的怎么都是先天级的装甲？现在还用不上这个档次。”沈星一划，直接限制练体期的装甲。

    先天级装甲的主要特点，就是元力导性，毕竟，到了先天，就能够在体内形成实质化的元力，发挥出种种强大的效果，所以装甲材料上的元力导性最重要。

    需要特殊材料，价格昂贵。

    但练体期，就没这种要求。

    使用先天级装甲，就是浪费，反而得削减其它方面的特点。

    果然，在限制范围之后，剩下的商品无论是价格，还是数量，都一下子少了很多。

    毕竟，先天级以上的强者，才是异界战场的主力。

    而沈星一眼就看中了其中最为昂贵的一款。

    型号的名字，为黑莲死神A1款。

    无他，看起来实在是太炫酷了。

    通体以黑色为主调，以鲜红色为纹路，背上更是有六门延伸出来的，犹如蛛腿一般的多功能重炮，同样也是推进器，给这身装甲同时增添了火力与机动性，身上的装甲曲线也极为流畅，甚至可以看见四肢上的金属肌肉线条，这种完全模拟人体力量模型的动力设计，也能让其将使用者的力量成倍的发挥出来，甚至还搭配了微型核能电池，续航也一样强大。

    外观、特性，都让沈星十分满意。

    至于说价格昂贵？

    贵，才代表着好！

    沈星对于官方市场上的定价，还是颇为信赖的，既然这件装甲的价格是练体期装甲最高的那个层次，那意味着其品质，也一样是最高的。

    不就是九十八万军功点再加上两亿八千万联邦币嘛。

    买了！

    大手挥出，刚到手的军功点再度去掉一大半，但沈星毫不心疼，这身装甲，足够他用到练脏期。

    此外，沈星再买了两台更适合都市巷战的POD，比之前那台便宜一些，但更小巧，也更加隐蔽。

    至于其他的东西，诸如电子入侵装置，也都按照南宫瑾仪资料上的建议，准备了一些，不算贵。

    再剩下的，就等小玲那边的情报到了之后，再看。

    随后，沈星再度打开了武道意境市场。

    身法已经敲定了，他还需要再学习一门攻击用的顶级刀法，最好是和闪刀的特性相近。

    如今的闪刀已经大成，再修行特性相近的刀法，对修行也会有着不低的帮助。

    而只是在“快刀”分类搜索一下顶级武道意境，还真让沈星找到了一门厉害的。

    ——雷闪。

    这门顶级的刀类武道意境，定价足足三亿二千万，比起龙象体还要更加昂贵，倒也符合刀类武道意境的价格特点。

    不过，它只有一刀。

    介绍上说，是某个六境强者在某颗被雷云完全覆盖的星球，观摩雷电七十余年所悟，一经创造，就是五境的武道意境，前面的基础版本，反而都是一层层削弱下来的。

    全部都是只有一刀！

    施展时，雷光爆闪，威力和速度都集中到了极致，如雷霆降世，登峰造极！如果能修行到圆满，那同境之间，只要找准机会，几乎无可抵挡。

    而且，提高修行效率的办法也很简单。

    除了足够的元气补充外，只需要一定强度的电流用于刺激，有专门为此设计的修行辅佐设备，此外，还有种名为“雷石”的修行资源能够辅佐。

    再加上，闪刀也同样是观摩雷电所悟。

    有闪刀闪刀的基础，沈星有信心能在短时间内，将其小成。

    至此，体质、身法、攻击，三大类的顶级武道意境，都已经选到了最合适，最中意的，沈星也是心满意足，有种迫不及待想要苦修一番，再大干一场的冲动。

    回到了宿舍后，他也是率先将身法学习完，随后开始修行。

    一天后，雷闪也学习完，相关的设备和资源，也送到手上。

    而沈星也知道了，所谓的“雷石”，其实就是一种蕴含特殊元气的矿物质，使用时放在设备里，在电流的刺激下，不断融入身躯中，以提升雷闪的修行效率。

    过程说不上舒服，但效果显著。

    这也让沈星认知到，资源，不只是丹药。

    也不知道异世界能不能找到类似的东西。

    此外，雷闪果然和闪刀有相似之处，沈星训练时能清晰察觉到，来自于闪刀的领悟和经验正在飞速的融合进雷闪之中，提升进展。

    他还重点的演练了一下和“空间”的融合。

    不得不说，在极致的速度之下，空间的加速能完美融合在其中，将雷闪的威力，直接提升一个层次。

    未到小成，却能展现出小成之上的威能。

    “说不定，这才是一境空间的正确用法。”沈星颇为满意。

    其实在之前使用闪刀的时候，他就察觉了，空间虽然强大，但一境时只能简单的将空间拉长、缩短。

    更适合用来辅助。

    而且，用在越强大的武道意境上，就越隐蔽。

    (本章完)


------------

第77章：全新的实力阶段

    毕竟，空间本来就无形无质，难以察觉，用在低品质的武道意境上，还会让人感觉到诡异，但用到这种本身就追逐极致速度的顶级武道意境上，只会让人觉得，是他的武道意境修行层次更高。

    这也让沈星的“空间”，一定程度上能放心在人类联邦使用的。

    不过，空间似乎没有如同其余的武道意境那样，有具体层次。

    沈星自从得到这门武道意境以来，一直都在抽时间练习，也一直都在进步，但迄今为止也没有感觉到什么时候有明显的突破，可单单论进步的幅度来说，绝对已经实现了入门到大成的跨越。

    也只能慢慢摸索了。

    而就在沈星再度修行了一整天，回人类联邦的宿舍，准备深度随眠几个小时的时候，发现了小玲送来的情报资料。

    非常详细。

    不仅仅列举了“蛛网”之中所有骨干成员的实力和名字，就连部分受到胁迫的武者的实力、名字都有，并且还列举了大量的武器名字和具体数量，详细程度，都让沈星有些怀疑，小玲的那个“朋友”在蛛网里是不是专门管军火库的。

    “这些东西，能这么详细吗？”沈星问了一句。

    “是的，蛛网只是名头响亮，但根本没有多完善的管理制度，本质上还是个混混。”小玲飞速的回复道。

    “即便是这样，但连军火库的位置都有.”沈星忽然觉得，自己是不是太过谨慎了一点。

    小玲说的没错，这伙人在本质上，还是一群混混。

    “行，解决掉这群混混之后，就为你挑选一门优质级的武道意境。”沈星颇为的大方。

    他现在的账户总资产，已经接近三十亿，还在以每天六亿左右的速度增长。

    别说优质级，顶级都没什么问题。

    只不过，奖励这种事情，自然要有个梯度。

    现在就奖励顶级武道意境，那以后奖什么？

    沈星还不至于犯这种错误。

    随后，在小玲的一片感谢声中，沈星直接将这份资料发给了南宫瑾仪。

    “.”

    半响之后，对面回复了一连串的省略号。

    “不是说你只负责战斗吗？”

    “突然想到有个渠道，于是顺手查了一下，结果就查到了，我也没想到这么简单。”沈星小小的凡了一下。

    “你这样说，会显得我很没用。”南宫瑾仪的面上罕见的浮现出一抹羞恼，半响之后，再度打字道，“要不然，我把队长让给伱？军功点还能拿更多点。”

    “算了，临时小队的队长就没必要让来让去了。”沈星毫不在意，“装备你也看见了，这伙人的火力很强大，但好在只是数量多，也没有什么高危武器，我这边准备了一件穿戴式装甲，还有两台C型号POD。”

    “我这边也是装甲和POD。”南宫瑾仪见到沈星的回复，也正色起来，补充发了一句，“POD有ABC三种型号，总数为二十五台。”

    “二十五台？”沈星猛地吓了一跳。

    这说的是二十万军功点和数千万联邦币的那种POD吗？

    这就是富婆的火力？

    未免也太吓人了些。

    “是的，会不会少了点？”南宫瑾仪一本正经的输入道，“我也是突然想到有个能不用军功点批量购买POD的渠道，于是顺手买了些。”

    “.”

    沈星看着这一段文字，哪里还不知道，人家这是在报复他刚才的凡尔赛呢。

    一时无语，但半响之后，也忍不住轻笑两声。

    这种表现在南宫瑾仪的身上，倒是头一次见。

    不过，对方大概也觉得这种“对等报复”的举动不符合大小姐的气度，很快再有消息发来。

    “开个小玩笑，POD虽然多，但对方也有电磁脉冲式武器，以及电子入侵设备，POD火力线也无法一直支撑，终究还是要靠人来决定胜负。”

    “嗯，但这种火力，也不需要考虑什么战术，只需要在火力线保持压制的持续时间内，正面把老巢冲了就行。”沈星回复道。

    他也稍稍有些感叹，如果这种数量的POD拿到异世界，哪怕是一支由练脏高手组成的千人军团，也有信心正面击溃。

    但是，拿到人类联邦这里，即便是对付一群持有武装的小混混，也不敢说稳胜。

    先进的武器技术，的确能是给弱者带来更多的价值。

    “我也是这样想的，到时候，就让我瞻仰下你的实力。”南宫瑾仪微微一笑，竟然有些期待起来。

    “彼此彼此。”沈星同样回复道。

    他的确很好奇南宫瑾仪的表现。

    在战胜了安依依后，南宫瑾仪就是他认识的最强者。

    而对付武装势力的战术，就在二人这种简短的讨论下确定下来，剩下的无非和另外两人商议好，约定一个时间。

    最终，定在了周四的时候。

    根据情报显示，蛛网的那几个高层，也似乎意识到了纠察部的人员正在时刻紧盯着他们，一直都呆在自己的老巢，不断加固火力，而每到周四的时候，就会聚拢骨干成员分账，正是一网打尽的好时机。

    至于说那些被纳米级人体控制装备胁迫、控制学生的生命安全，倒也不需要太过担心。

    最危险的生命剥夺控制权，还是把握在最关键的那个武装势力手上。

    而且，这无疑是一枚“核弹”。

    一旦引爆，固然会带来惨重的学生死亡，但这个武装势力本身也死定了，甚至连捡垃圾的资格都没有，全员处死就是唯一的下场。

    纠察部现在做的，就是不断侵蚀外围势力，找到所有被控学生，一点点的拆解“核弹”。

    “周四么”沈星微微眯起眼睛，“还有四天，应该能有机会将雷闪小成，到时候.”

    他躺进集齐了深度睡眠、元气按摩、损伤治疗等各种功能为一体的休息舱里，休息了三个小时后，醒来直接传送到异世界，再度开始了苦修。

    整个训练室中，到处是雷光闪耀，寒光肆意。

    事实证明，沈星所想的没错，闪刀的境界的确对雷闪的修行有着不小的帮助。

    根本不需要四天，仅仅只是再过两天，总共用了三天，伴随着一道清晰的雷光暴起，沈星的雷闪，正式进入小成。

    搭配着空间，已经能发挥出不止大成的威力。

    这可是顶级武道意境！

    再辅佐身法和小成境界的龙象体，可以说，哪怕安依依依然保持着高速成长，沈星也有信心能在切磋时将其秒杀！

    他感觉自己的确迈入一个全新的实力阶段。

    就不知道有没有超越那些顶级天骄的层次。

    或许，可以从南宫瑾仪的表现中看出一二。

    沈星对后天的行动，也是愈发的期待起来。

    “还有两天，争取也将魅影身法小成！”

    他换了一套专门修行魅影身法的辅佐设备，其实就是一套特殊的负重服，在训练室里演练起来。

    这种飞速变强的感觉，令人深深着迷。

    不过，他在魅影身法上的天赋虽然也不错，但显然无法与龙象体和雷闪相比较，两天时间过后，距离小成，还是有一段距离。

    但搭配着空间，也能够发挥出小成的威能。

    “倒也能用了，出发吧。”

    他回到宿舍，拎起了两个体积不小的皮箱。

    其中一个装着两台小型POD，另一个，则装着那件价值近百万军功点，再加近三亿联邦币的装甲。

    这件装甲，是前天才送来的。

    因为需要根据他的体型，进行一定的适配。

    到手之后，沈星确定了没有网络连接功能，而只能连接个人终端后，便带到异世界试了一下。

    那感觉，只有一个字。

    爽！

    穿上之后，他第一次感受到了在高空飞行的快乐，那种好似脱离了引力桎梏，屹立于天地之间的，潇洒自如的感觉，甚至将他在魅影身法的契合度都拉高了一小截。

    也让他有种迫不及待的，想穿上装甲，砍些什么东西的冲动。

    所以，今天的行动还没开始，沈星的战意就已经颇为的炙热。

    “我准备好了。”他到了宿舍楼下，给南宫瑾仪发了条信息。

    没错，今天不用坐公交了，有富婆开车来接。

    随着消息发出，只是片刻，就看见了一辆淡紫色的飞车降落，尺寸几乎达到了私人飞车的极致，甚至都有小型公交那样大，说是小型飞船也不为过。

    舱门打开，依旧是一身长裙的南宫瑾仪，就坐在舱门的边上。

    而飞车上的另一位，则是位身材高挑，气质出众的短发女生。

    应该就是南宫瑾仪带来的帮手。

    不过，沈星刚向前走了两步，表情忽然有些僵硬。

    这个女生有些眼熟啊。

    还未等他说什么，那女生也同样露出疑惑的表情，然后先一步以恍然的神情说道：“我想起来了，你不就是那日问我要联系方式的学弟吗。”

    一下子，沈星能清晰的看见，南宫瑾仪那原本就不小的眼睛，一下瞪的更大。

    没错，这位短发女生，正是当日沈星用来“威胁”小玲的那位纠察部的学姐！

    即便以沈星的脸皮，这种时候也有种社死的感觉。

    世界，要不要这么小。

    只是随便找的纠察部路人学姐，这也能够碰得到？

    (本章完)


------------

第78章：天骄之间的压力

    好在，沈星终究不是稚嫩少年，此时稍微一愣后，便神色自然的拎着行李箱走了进去。

    “还真是巧，学姐，又见面了。”沈星面带笑容的看着短发女生。

    “还真的是你？”这位短发女生也同样惊奇不已。

    她对沈星还是有一些印象，毕竟是位和自己搭讪的英俊少年，但怎么也没有想到，会在这种情况下见面。

    对方，竟然成为了自己这次任务的队友？

    而且，还是大小姐亲自邀请的？

    她忽然想到什么，猛地看向了南宫瑾仪，果然，虽然南宫瑾仪依然保持着一贯的优雅，但那微微瞪圆的眼睛，和微微用力的手指，依然在表明她此时的不同。

    不会吧。

    这位短发女生下意识咽了口口水。

    “我也没想到这么巧。”沈星笑道，“所以，现在总能告诉我你的名字了吧。”

    “谢云玉。”说话的却是一旁的南宫瑾仪，她依然姿态优雅，语气柔和，“这位是谢云玉学姐，已经淬炼了全身骨骼，距离练髓期也只差一线，是我们这次任务的强援，不过，沈星你原来喜欢的是云玉学姐这种类型的吗？”

    “那天的搭讪其实另有原因。”沈星没有隐瞒，简单的解释了一句，“算是借助了一下学姐的纠察部身份。”

    “对对对，我就说嘛。”谢云玉连连点头，明显松了口气。

    “说起来，伱们怎么认识的？”沈星倒是好奇起来，“云玉学姐是我们临江学校的学生吧。”

    老胡和顾娇那是网上认识的，莫非这两位也是在网上认识的？

    “上次聚餐后，我们便在临江学校逛了逛，在路上正好遇见学姐。”南宫瑾仪解释道，“那个时候，学姐在抓捕几个武装势力成员，展现了圆满层次的腿斧，我便上前询问了一下，得知学姐还没有被其他的势力、机构看重，于是……”

    后面的也不用再解释了，沈星了然。

    “我也只会一门学校发的腿斧武道意境，自然没什么人看上。”谢云玉略有些尴尬的说道。

    她这个时候也已经反应过来，这位学弟和大小姐一样，也都只是新生，却都是练骨期了。

    和这样的真正天骄呆在一起，她这位学姐，反而压力山大。

    然而，南宫瑾仪却摇摇头，正色道：“请相信我的眼光，云玉学姐，你与腿斧的契合度并不算高，但依然能在这种情况下，将其修行至圆满，这意味着你的天赋、潜力、意志，都十分出色，是厚积薄发式的天才，必然能在武道之路上有所成就。”

    “大小姐”谢云玉看着南宫瑾仪，心中也有热流涌现。

    她自然不是没有势力、机构看上，但大多要求严苛，只有南宫瑾仪，不仅仅提供大量的资源，乃至于昂贵的武道意境，要求也十分宽松。

    这种机遇，对她这样的学生而言，的确极为难得。

    说是改变命运也不为过。

    毕竟，再怎么厚积薄发，前提是要有薄发的机会。

    如果不是遇到了南宫瑾仪，她想要在武道上走下去，唯一的办法就是加入联邦军团，进到最危险的异世界战场前线。

    沈星则若有所思的看着这一幕。

    在学园母星，像谢云玉这样的人，绝对不在少数。

    大多都是像这样，被各个机构势力和人类联邦一同分去。

    但实际上，只要真的有潜力，耽搁一两年的时间，根本没什么影响。

    武道是一条漫漫长路，不少强者都是在四五十岁开始，才真正迈入武道，一样能够变成强者，甚至有为数不少的人，在一百岁之后，自觉地已经活够了，跑到危险的异界战场，博一条武道之路，大浪淘沙之下，也有走出来的。

    所以，学院母星在本质上，果然就是一个大型人才仓库。

    这么看，他呆在这里的时间里，也的确有必要重视一下。

    同样收拢一些人才。

    就在沈星思索的时候，飞车已经到了安依依那里。

    南宫瑾仪在看见了地方后，表情忽然郑重了不少。

    “这里是人类联邦自有人才培养基地！”她低声说道。

    “嗯？”沈星听见了这个称呼，也是眼瞳微微一缩。

    他知道这是什么。

    在这个时代，人体基因改造技术虽然没有广泛传播，但是，人类胚胎培养，却是一个民间禁止，官方持有的技术项目。

    其起源还要追溯到人类第一次大规模移民星空的时期，那个时代，无论是开发广袤无垠的星空，还是反入侵异世界，开辟异世界战场，都需要大量的人口。

    可偏偏，人类联邦自从踏入武道时代以来，平均寿命大增，人口自然增长速度反而放缓。

    于是，人类胚胎大规模培养繁殖项目，应运而生。

    成批量的，大规模的“生产”出人类，以增加人口。

    整个过程，不知道经历过多少次矛盾，乃至战争。

    甚至，如今很多人的祖上，都是诞生自这个项目。

    而到了现在，随着人类总体数量的提升，自然诞生的人类，再度占据新生儿的主要组成，可类似项目依然在运行，目的是为人类联邦培养自有人才。

    安依依，原来并非是来自于某个大家族，大势力，而是来自于这个项目吗？

    沈星看着不远处正拎着箱子走来的安依依，稍稍有些吃惊，但也很快释然。

    时代已经不同了。

    像安依依这样的人，除了没有父母，以及必须加入人类联邦官方机构之外，和普通人没有任何区别。

    再看南宫瑾仪，表情上也只是有些面对着天骄的那种慎重。

    似乎察觉到了沈星的目光，她转过身解释道：“出生自这种地方的人，虽然竞争压力很大，可一旦能脱颖而出，那就是背靠整个人类联邦官方机构，论武道前期的优势，还要超出我这样民间家族集团的子弟许多。”

    沈星恍然。

    难怪，安依依一开始的表现并不算顶尖，是后来不断追赶。

    想必，她所得到的待遇也是在依次升级。

    表现越好，则地位、待遇越高.难怪总觉得这姑娘的心中，潜藏着炙热的火焰。

    此时，安依依已经走到了打开的舱门前，目光第一时间就汇聚在了沈星的身上。

    稍稍打量后，眼眸微亮：“你又变强了好多。”

    “你也一样。”沈星也察觉，安依依的气势有些不同了。

    之前对她的实力估计，可能出现了一定偏差。

    不过，即便现在再比一次，沈星依然有信心。

    一旦动用空间底牌，他强的可不是一点半点！

    安依依再看向了南宫瑾仪，似乎看出了什么，表情也凝重不少。

    再看南宫瑾仪，神态上同样罕见的流露认真。

    只能说，这大概是天骄之间互相给予的压力。

    “这位是南宫瑾仪，这位是安依依，这位是谢云玉学姐。”沈星为几人简单介绍了一下，“既然都准备好了，就加快速度吧。”

    “好。”南宫瑾仪点头，直接给飞车的智能管理AI传递指示。

    飞车起飞之后，其中的氛围，一时之间似乎有些古怪，没有人说话，但安依依的清冷与南宫瑾仪的优雅却好似在互相对峙一样，以至于谢云玉都下意识朝着沈星的方向靠了靠，但这个动作，一下子引来了另外二人的视线，整个人都僵住了。

    还是沈星开口，打破了沉默。

    “咳咳。”他轻咳了两声，笑道，“任务详情都已经传递给大家了，我建了一个语音群，就当是一会儿的作战频道，等到了目的地，便直接冲进去，在最短的时间内让所有目标人群失去行动能力。”

    “我没有问题。”南宫瑾仪率先应道，“我已经通知了后勤人员，战斗结束后，会有人来处理后续事宜。”

    “总之，就是解决掉一切敌人，对吗？”安依依同样点头，“那我也没有问题。”

    “那就这样说。”沈星暂停了一下，忽然发现，面前的这二人看似镇定，但实际上，似乎都有一些紧张。

    再回过头来看谢云玉，似乎，同样如此。

    所以，在场的四人，反而就是他最淡定。

    “姑且问一句。”沈星略有些迟疑，但还是出声问道，“安依依和瑾仪暂时不说，云玉学姐的话，应该有不少类似战斗的经验吧？”

    “啊。”谢云玉听到自己的名字，似乎吓了一跳，但很快摇头，略有些不好意思的说道，“我之前缺少武器装备，不太敢接危险任务，都是接一些巡逻、维序之类的任务，顶多抓捕一些落单的小混混，就像是和大小姐认识时的那次一样。”

    “.”

    沈星看着同样有些紧张的谢云玉，也不由一阵阵的沉默。

    弄了半天，这是一支全员新手的小队啊！

    “第一次进行这种规模的实战，有些紧张也很正常，毕竟战斗时什么意外都有可能发生，倒是你.”南宫瑾仪的眼眸略带惊讶的看着沈星，“为什么能这么轻松自如？”

    为什么？

    当然是因为，我都杀过好几百人，杀出个血流成河了。

    (本章完)


------------

第79章：一刀，就斩了你！

    沈星在心里叹了口气。

    忽然就有种带妹上分的即视感。

    不过，他还是颇为信任这几人的实力，哪怕缺少经验，也不至于成为只会嘤嘤嘤的那种队友。

    “既然这样，那这次就由我来指挥，也由我来当主力。”沈星沉声说道，主动揽下责任。

    他看了眼自己的装甲箱，现在，他可是战意昂然！

    几人都没有反对，当前情况下，沈星的表现在几人之中的确最为突出。

    “先穿好装甲。”沈星下达了小队长第一道指令。

    南宫瑾仪的这辆私人飞车，显然是豪华版本，车内的空间很大，也有换衣服，穿戴装甲的房间。

    待几人都换好之后，重新坐在一起，一个个都是眼眸微亮，互相打量。

    三位少女的装甲明显都是偏向敏捷的类型，更加纤细，修长，而且一看就知道，都是顶级装甲。

    其中，南宫瑾仪的装甲是淡紫色的，沈星没看出型号，但背上衍伸出来的一挺重狙击枪模样的装载武器，极为引人注目，一看就威力不弱。

    至于安依依的装甲，沈星倒是认出来了，和他的黑莲死神一样，也是一个大系列的练体期顶尖款式，名为白皇后。

    通体白色，姿态修长、高挑，除了手腕处有多出来的环装结构外，没有太多的外置装载武器。

    这一款式，本身就是为灵活的贴身近战设计。

    至于谢云玉的装甲，外表就稍稍普通一些，通体黄白相间，但手中的一面大盾格外引人注目，这也是顶级系列之一，主打防御。

    不得不说，这种全员顶级装甲的情况，实力强不强还要另说，但土豪气息倒已经压制不住了。

    “这是.黑莲死神吧。”安依依等人同样在打量着沈星，“这个系列的装甲，可是在异界战场上立下了赫赫战功，很多穿戴者都拥有了真正的‘死神’称号。”

    “是吗？”沈星微微一笑，“我倒是很中意它的款式。”

    “黑红色吗.有种黑暗风的感觉。”南宫瑾仪说道。

    “好了，做好准备吧，应该快到了。”沈星没有多说，看了眼投影上的地图，神情略微肃然。

    这一刻，其余几人都好似感受到了某种难言的肃杀之意。

    只觉得站在自己面前的黑红色装甲，就像是浸透着血色。

    感知最为敏锐的南宫瑾仪，更是心中一紧，极为的吃惊。

    这真的是对方第一次实战吗？如果真的是那简直就像是天生的杀神一样！

    不过，她没有说什么，只是更加期待起来。

    武道之路，本就不是什么一片平和的道路。

    一时之间，几人都没有再说话。

    而他们的目的地，蛛网的老巢，是一处半废弃的机械实验工厂，这里有着和第十二学区一样的机械风格，甚至更加的凌乱，到处都是残留的金属结构。

    只能说，蛛网选择将这种地方作为老巢，的确是做对了，光是这里复杂的建筑结构，就不知道能隐藏多少火力、陷阱。

    “来了！”沈星忽然目光一凝，低声喝道。

    与此同时，飞车也发出了刺耳的警报声音。

    赫然是有数枚高爆弹呼啸冲来，好似根本不管这里面人的死活一样。

    蛛网的人，竟然在发现他们之后，第一时间悍然发动了攻击。

    很显然，他们的神经也早已经绷紧到极致。

    但是，四人都没有担心，这辆飞车既然昂贵，自然是有昂贵的道理。

    数道防护立场的光芒，直接覆盖整个车身。

    轰——！

    炽热的火团接连炸开，但在强大的冲击波下，车身也只是晃动了几下。

    装甲的作战辅佐程序，立刻标注出了攻击袭来的地方。

    侦察系统，也瞬间扫描出了十来个汇聚在一起的人员。

    “跟着我上。”

    一声之后，他率先跳出了飞车，身子在半空中极速坠落，但他非但没有减速，反而加速冲下去。

    嘭！

    沈星重重的落在了一处机械结构上，尚未生锈的金属地面，竟然在他的撞击下，深深凹陷下去。

    面前有几个正在操控着高爆炮口的人，慌忙转移炮口，试图近距离的攻击他。

    但，沈星落地的瞬间，就已经将所有行动都想好。

    此时的他骤然拉出一道道幻影，速度极快！手中握着的长刀，更是可见雷光爆闪，每次出到都有雷声轰鸣！

    噗哧几声。

    所有的敌人的四肢，全部被他斩下！

    鲜血四溅，惨叫声瞬间响亮。

    这种干脆果断，连同他身后的三人都是吓了一跳。

    哪怕在这个时代，断手断脚不是什么无法治愈的伤势，武者也不会轻易的因为流血而死，但这种狠辣，对于不过是学生的混混来说，依然是种巨大的威慑！

    然后，威慑，正是沈星的目的。

    “不想受苦的，就乖乖投降！”他的咆哮声在大功率扩音下，犹如炸雷般，响彻整个工厂。

    倒真有不少躲在其他地方的人，慌忙的丢下武器。

    但就在这时，轰的一声，四个同样穿戴着装甲的人从侧面杀出，为首一个直接朝着沈星冲来！

    “纠察部的混蛋，不要太嚣张了！”

    这个声线，瞬间在作战软件上得到了标注。

    正是蛛网中实力最强悍的武者之一，有着练髓期实力的高层，名为村木正。

    铛！

    长刀碰撞的声音传来，虽然对方的境界比沈星高出一个层次，但是凭借着装甲的优势，沈星依然轻松的将攻击挡住。

    身后三女，也和对方的另外三人战斗在一起。

    一时之间，激烈的金属碰撞声，不绝于耳。

    “正想着去哪里找你们，就自己送上来了？”沈星神色冰冷，这四人，本身就是最重要的目标人物。

    在蛛网之中，被称之为四大蛛王。

    “大言不惭！”村木正双手握着大刀全力压下，“只不过是仗着装甲厉害，脱掉装甲，就你这种练骨期的渣渣，我一刀就能砍了！”

    没错，虽然只是短暂交锋，但也能看出沈星大概的境界。

    而且，如果真的是练髓期的纠察部成员，加上这身大名鼎鼎的系列装甲，他绝对挡不住。

    “呵呵，二十岁的人，也只能和我这种新生比比境界。”沈星嗤笑两声。

    “新生！你是新生？”村木正明显吃了一惊，但一下子双目赤红，“啊啊啊，老子最讨厌的就是伱这种天才！不过是仗着家里有钱，有什么了不起的！”

    “哼。”沈星冷哼一声。

    像这样的人，总是觉得那些天骄全是只靠着家庭富裕，却没有想过，仅仅只是有钱，可成不了真正的天骄！

    他也懒得争一些口头之利。

    抬脚踹开，后跳拉开了一段距离，右臂单手握着长刀，将共振功率提升到最大。

    “一刀，就斩了你！”

    低喝声中，龙象体全开，肌肉鼓起，身上在刹那间爆发出一股荒芜、狂暴的气势，犹如一头发怒的巨兽。

    再是一步踏出，嘭！

    地面震动，魅影身法全开，刹那间拉出数道幻影，带着狂风尖啸声冲去，竟然好似将其完全围住，漫天都是身影，根本不知如何抵挡。

    但真正的杀招，还是手中的长刀！

    刺目的雷光暴起，长长的刀锋上弥漫着漆黑的闪电，装甲再加上沈星的全部力量，都集中在这登峰造极的一点，在这极致的速度之下，刀尖处仿佛连空间都变得扭曲起来。

    轰！

    在村木正根本没有反应过来的时候，这恐怖的一刀，已经如山崩海啸一般，正中他的双腿，共振长刀终于迎来了真正的用武之地，这原本就是为了装甲战而设计制作的武器！

    在其强大的杀伤性，以及接近圆满威力的“空间雷闪”武道意境之下，即便是装甲，也根本挡不住这种攻击。

    噗哧！

    无比锐利的长刀切开装甲的外壳，再犹如切入热油一样，切开了血肉，一口气，毫无阻拦的划过了过去。

    整个过程快到不可思议！

    直到亲眼看见自己的双腿飞了起来，鲜血狂涌，村木正才好似反应过来发生了什么一样，在恐惧和剧痛下惨叫起来。

    这一幕，也让其余正在交战的几人大吃一惊。

    蛛网的那三人更是被吓的亡魂皆冒。

    太快了！

    这也落败的太快了！

    他们不是没有和纠察部的成员交过手，但凭借着练髓期的实力，再加上这套军用装甲，已经足够战胜绝大多数都只是练骨期的纠察部成员。

    哪怕今天这四人的装甲都十分奢华，但那也只是练骨期！

    怎么落败的这么快！

    倒是南宫瑾仪似乎看出了点什么。

    她带着几分不可思议，喃喃自语道：“大成期的.雷闪？”

    雷闪这门威力巨大的刀法武道意境，素来以难以练习出名，不知道多少人花了大价钱买下之后，却一生也无法小成。

    可是，她居然在同龄的新生身上，看见了大成期的雷闪？

    何其恐怖！

    仅仅是凭借着这一手，眼前这个男生，就有资格竞争、追逐这一届新生中的最强宝座！

    “别愣着！”沈星的声音传来，“敌人的火力要集中过来了！”

    (本章完)


------------

第80章：最佳的陪练！

    没错，虽然说有不少蛛网的成员都在惊恐之中停手，不敢再开火，但这里更多的还是自动化的武器。

    仅仅只是交战了片刻，工厂内就有越来越多的武器启动，和半空中由他们带来的POD展开激烈交火。

    短短时间之内，能量子弹与实体子弹密集飞舞，爆炸声接连不断，仿佛置身于最激烈的战场，几人装甲上的防护立场更是不断泛起涟漪，能量储备以清晰可见的速度下降。

    甚至在某个时刻，沈星的装甲直接遭到了猛地一击，一枚子弹穿过了防护立场，撞击在装甲的外壳上。

    “穿甲弹！”

    沈星的身形再度拉开了一道道幻影，抓紧时间，展开了强大攻势。

    装甲的防御虽然强，但并不是万能的，刚刚被他斩断双腿的这位村木正同样是最好的例子。

    不过，这毕竟是练体期顶级装甲，一般的武器也不可能轻易击穿。

    对于他来说，已经足够。

    随着雷光再次爆鸣，沈星直接追上了谢云玉的对手，一刀下去，战场上便多出了第二个惨叫的无腿败者。

    这种秒杀般的恐怖实力，还有这种狠辣，直接让剩下二人的斗志瞬间全无。

    “挡住，不想死就都给我挡住！”这两人撕心裂肺的大喊起来，后面再是冲上来不少装甲武者。

    不过，这些人的实力更是不堪。

    最多只有练骨期，装甲的型号也十分垃圾，甚至还有一些干脆就是破损版，连全覆盖都做不到。

    很显然，这些都是被纳米级人体控制装置所控制的武者。

    “想逃？”沈星哪里还看不出对方的想法。

    在他如此强大的实力面前，正面战斗就是找死，但如果能够逃走，逃到其他更强大的武装势力那里，还能再苟延残喘一段时间。

    只要到毕业，依然没被纠察部抓住，那就是他们的胜利。

    这是这群武装混混唯一的生路，其中不少人都临近毕业，所以才敢如此疯狂。

    安依依和南宫瑾仪刚想追上去，但猛烈的火力从前方袭来，七八台各式各样的POD，再加上十来台地面全自动作战单位蜂拥而来，挡在了几人前面，疯狂开火！

    “他们一大半可移动的火力，都汇聚在这里了。”沈星迅速的给出了指示，“云玉学姐顶盾挡在最前面，你们呆在两边，我中间把控方向，集中装甲推进力，直接冲过去。”

    “锥型推进站位？”安依依第一时间反应过来。

    没错，这是四人装甲小队的标准型战术推进站位之一，本质上就是一前三后的锥型，但是能将四具装甲的推动力在一定程度上集中起来，以其中一人为核心，保持一定灵活性并增强推动力的同时，减少空气阻力和防御面积，以便于突围。

    另外二人虽然没有了解过这种站位，但其简洁易懂，立刻照做。

    沈星伸手按在谢云玉的装甲背后，身后六门推进式炮口全部向后，推力全开，其余三人全是如此，几乎是在刹那间将冲击力拉到了极致，横冲直撞一般将阻拦的所有作战单位全部撞开。

    在己方作战POD赶来支援之前，就已经冲出了集火圈，距离逃走的那两人，拉近了一大截的距离。

    “果然有用。”谢云玉一脸惊喜，“你怎么知道这种战术站位的？”

    “临时抱佛脚而已。”沈星一边追击，一边说道，“对方打不过肯定是要跑的，被火力缠住了就不好追，我便查了一下常用的突围、追击手段，这是最简单的。”

    作战之前，先想要战术，这已经成为了他的习惯。

    不过，能想到的也就只有这么多。

    好在起到了作用。

    但眼瞅着快要追上前面二人的时候，南宫瑾仪忽然出声道：“另有一具装甲正从东侧面逃离，可能是蛛皇。”

    之前四个敌人，自然不是这个武装势力的老大。

    老大名叫石明，代号“蛛皇”，资料上记录的是练髓后期的实力，算是蛛网内最难缠的对手。

    “将追踪信息发给我，我一个人去追！”沈星迅速做出了决定，先一步脱离开来，“你们解决掉这两个，再来支援。”

    “明白！”安依依率先给出了回应。

    南宫瑾仪明显有些担心，不过看着沈星已经离开，咬了下嘴唇，后方的那杆外装大枪瞬间翻到身前。

    轰——！

    沈星离开之前的最后一眼，只看见一条散发着冰冷寒意的弹道轨迹。

    “那是.”他微微吸了口气，“枪械类武道意境？”

    没错，那种寒意，分明是武道意境带来的意境具现！

    既然有刀法、剑法，那在这个时代，自然有枪械类武道意境，可数量极少，而且极难深入领悟，即便是以沈星的天赋，也自认为缺少匹配度，没有这方面的悟性。

    可没想到，南宫瑾仪竟然隐藏了这种杀招？

    “果然不能小看其他人。”沈星颇为的惊叹。

    人类联邦人口庞大，光是学园母星，就不知道潜藏了多少天骄！

    此刻，追踪信息已经同步传输过来。

    来自于高空那辆飞车上的侦查装置。

    这玩意很显然是后来改装的军用级。

    哪怕是在这种极度复杂的情况下，也一样牢牢的锁定了那具疑是蛛皇的装甲。

    对方似乎没有察觉到自己已经被发现并锁定，不敢动作太大，正在复杂的地形下左弯右绕，这就给了沈星追击的便利，他的魅影身法全开，犹如鬼魅一般，在建筑之中不断闪烁。

    全心追击之下，速度越来越快。

    眼里只有目标。

    直至某个时刻，先一步冲到了一条下水道通道的门口，嘭的一声，直接将拦路的厚重铁门，朝着对方踹去。

    石明完全没有想到会有人挡在自己面前，但他的反应同样迅速，在第一时间抬刀劈开了铁门。

    然而，在铁门之后，闪烁着雷光，带着雷电爆鸣声的刀锋已经袭来！

    刺啦！

    尖锐的撕裂声响起，石明的装甲被沈星硬生生的划出了一大道口子！

    有鲜血爆涌而出，只是又被装甲自带的治疗系统快速止血。

    “竟然躲开了？”沈星眉梢微皱。

    他这一刀，直接奔着腰斩去的，甚至都已经准备好了紧急维生装置，用来保住对方的命。

    反正只要活着，多重的伤势都行。

    但没想到，那一瞬间，对方凭借着某种身法，堪堪躲开了。

    “还真是可怕，不愧是大成期的雷闪。”石明咳嗽了两声，很显然，他刚才也一样在关注战场，认出了眼前这身装甲。

    大概是看到自己四个手下全部不都是对手后，才决定逃走。

    不过，沈星听着他说话时候的吐息节奏，眉梢皱的更紧了。

    “伱不是练髓，是练脏期！而且，刚刚那是顶级的身法吧。”

    没错，无论练脏境界，还是顶级身法，都是资料上没有的。

    “只是刚刚入了顶级的门槛而已，对你这样的富家子弟来说，应该不值一提吧。”石明喘了一口气，握紧了手中的长刀，再将另一只手上拎着的箱子远远的丢开，“听你刚刚说，你还只是新生？真厉害，像你这样的天骄，实力进展真不是我们这种普通人能比的，不过你有没有想过，整个学园母星，有多少像你这样的人，又有多少，是像我这样的人？”

    “你在说什么废话？”沈星眯起眼睛。

    他能感受到对方身上传来的压迫感。

    但这反而让他渐渐兴奋起来。

    刚刚踏入练脏不久，有顶级身法，看起来还是小成左右的境界，这对他来说，正处于有压力却不至于让他无法战胜的层次。

    这是最佳的陪练！

    而且，那个皮箱里，装着的应该就是他要的纳米级人体控制装置吧。

    沈星深吸一口气，龙象体已经悄然运转，原始、荒芜的气息从他的身上猛地爆发，手中的长刀上，更是有雷光闪烁。

    “你还不懂吗？”石明猛地抬起长刀，装甲下的表情狰狞起来，“在学园母星，我才代表着大多数！你这种有钱人，就给我好好感受一下大多数人的怒火！”

    他竟然率先朝着沈星冲来！

    “杀！”

    沈星低喝一声，懒得废话，装甲的驱动功率全开，整个人带着狂风，犹如真正的死神降世一般，带着血色气息，朝着石明扑去。

    啪啦！

    刀锋上雷光闪烁，霎那间斩在了石明挡在胸前的长刀上，对方这柄刀显然也是品质极高的合金刀，坚硬程度甚至超过了装甲，此刻承受了沈星的大成威能的雷闪一刀，也仅仅只是火光四溅，没有被直接撕开。

    但即便如此，在龙象体和顶级装甲的加持下，犹如山崩海裂般的可怕力道，依然让石明脸色大变。

    沈星身上的手段无不是顶级，练脏期的这点实力优势，也挡不住！

    但整个人被击飞的时候，石明的身后却忽然隐隐传来狂风呼啸的声音，他的身形在半空之中，犹如置身于狂风之中的柳絮一般，左右摇摆，竟然将力道完全卸去，而且飘忽不定，难以预测。

    很显然，这正是对方所掌握的身法！

    (本章完)


------------

第81章：身法小成！

    沈星眼眸微亮。

    “再来！”

    他同样身法全开，再悄无声息的搭配着空间，整个人犹如鬼魅一般出现在石明面前，无数身影好似化身狂风，又像是惊涛骇浪般，一重接着一重，源源不绝的挥刀斩击。

    其速度，也丝毫不亚于石明！

    甚至更加诡异，也更加惊人！

    石明的脸色一变再变，心中的惊骇简直无法形容。

    不过入学两个多月的新生，不仅仅掌握了大成期的雷闪，还有一门至少小成的体质类武道意境，甚至就连身法，都还要超过自己？

    开什么玩笑！

    石明自从得到这门身法以来，可是练了足足两年，而且在半年前就已经小成！一直都是他引以为豪的秘密，甚至从未有显露出来。

    可现在，却被一个不过踏入武道两个月的新生，全面超越！

    第一次接触到这种天骄的石明，几近崩溃。

    但沈星可不在乎他怎么想。

    铛铛铛！

    接连不断的金属撞击声在二人之间爆起，火光四溅！

    沈星自然无法将每一刀都用出完全版的雷闪，但是，每一刀都竭尽全力，配合魅影身法，速度越来越快，攻击越来越强！

    是的，他感受到了。

    自己正在飞速进步！

    对战果然是提升武道意境最快的方法，尤其是对他这种天才来说，平日里不断苦修得到的一切经验积累，都能在激战之中飞速消化，融入到自己的本能之中。

    这种进步，石明同样感受到了。

    这更让他双目赤红，几欲发狂！

    “为什么会有这种人！”

    他在心里疯狂的大吼，但在沈星连绵不绝的刀势之下，却根本喘不过气来，即便身法催动到极致，也连出声说话的余地都没有。

    一开口，就必然泄气。

    甚至连躲闪、抵抗也只能够麻木的进行，充当着“磨刀石”的作用。

    直至某个时刻，沈星的身形，徒然一颤，速度再度提高了一大截！

    魅影身法，突破小成！

    更重要的是，与空间之间的融合，更加深入，如果不是自己清楚，沈星几乎要以为这是已经是一门全新的，更强大的身法！

    他隐隐能够感受到，自己能进步的这么快，也与空间武道意境，有很大的关系。

    选择这种风格的刀法和身法，的确是最正确的选择。

    而到了这一步，融合空间，已经能发挥出大成级别的魅影身法的威能，整个人几乎化作了黑色的旋风，倒映在石明的眼中，那就是密密麻麻，仿佛漫天遍野到处都是沈星那黑色的身影！

    他满脸的惊恐，这一幕似乎要成为他心中永恒的恐惧一样。

    甚至歇斯底里的大吼，但一刀刀依然不断的劈砍在他身上。

    不过片刻，就已经鲜血淋漓。

    直至最后一刀，在他胸口再度炸开另一道深深的刀痕，石明终于无力的倒下。

    沈星收刀停手，没有再斩断对方的四肢，因为，这人已经失去了任何斗志了。

    他只是走向了那个箱子，打开来，里面正是自己想要的纳米级人体控制装置，分成了二十份，装在二十个小型玻璃管之中，并且连同着控制装备一并存在。

    满足的收起来。

    有了这些玩意，在异世界的情报调查、资源收集，都要方便很多。

    至少，撬开庞岳和那个御兽者的嘴巴，毫无问题。

    “为什么.”

    另一边的石明倒在血泊之中，还在下意识喃喃着。

    似乎根本无法接受这个现实。

    看在他送来了自己想要的东西，还帮助自己身法突破小成的份上，沈星淡淡说了一句：“武道，本来就是只有极少数人才能走向巅峰的奇迹，不去找更强者竞争，反而在普通人身上寻找认同感，这就注定了走不远。”

    “.”石明默然无语。

    他真的不懂这个道理吗？

    沈星倒觉得未必，包括那些喊着“待遇同等”、“资源共享”之类的口号的反联邦组织，在沈星看来，大多都只是找个理由，追逐自己的利益罢了。

    而在这个时候，南宫瑾仪和安依依三人，也匆匆赶过来。

    “解决了？”她们看着眼前的场景，哪里还不明白，战斗已经结束了。

    “嗯，结束了。”沈星笑道。

    这一战，对他来说，可是收获满满。

    其中最大的收获，自然是魅影身法。

    虽然说，靠着他自己，大概也需要苦修一两天就能小成，但这种飞速成长时期，能够节省哪怕一点时间，都是血赚。

    更不用说，还得到自己想要的东西。

    再包括了其他的军火，也价值不菲。

    人类联邦在战利品处理方面的法律，倒是极合沈星的心意，不过，这似乎也是理所当然的，这毕竟是一个武者说了算的时代，对于一身能力只在于战斗方面的武者来说，战利品的缴获，几乎是最大的获益渠道。

    “你的实力，已经完全超出了我的预期了。”回到了飞车上，脱下装甲后的南宫瑾仪，看着沈星的目光也似乎发生了某种变化，“大成期的雷闪.近距离之下，哪怕允许动用枪械类武器，我也不是你的对手。”

    一旁的安依依，更是默不作声。

    她已经输了一次，本来还想着下周在练骨班再挑战一次，可现在看看，依然没有机会。

    “那就再努力追上来呗。”沈星没有说什么谦虚的话，只是微微一笑，“你说过的，武道是一条漫漫长路，现在的我也只是在最开始有些优势罢了，以后的路，还长着呢。”

    “.”南宫瑾仪似乎是愣了下，继而展开笑容，“没错，我会追上伱的。”

    “我也是。”安依依在一旁说道，目光之中似乎燃烧着熊熊烈火，“你不能松懈了。”

    “放心。”沈星笑道，“我也有我的小目标，比如说，先拿个学园母星的新生第一。”

    这种拿到外面，足够震撼一大群人的话，在此时的几人听来，却似乎是再正常不过。

    沈星，有资格以此为目标！

    就连一旁的谢云玉，也是紧紧盯着沈星，目光惊叹不已的同时，似乎也有些小遗憾。

    那日怎么没看出来，这学弟是这样厉害的天骄……

    但是，不得不说，经历了这样的一场战斗之后，几人之间的关系似乎更加融洽了几分，就连外表清冷的安依依，到了后面，都和另外二人自然的交谈起来。

    一直将沈星送到宿舍楼下，南宫瑾仪最后说道：“那些战利品，已经由你的专属文职人员监督清点了，很快就会送到你指定的位置，今天的确要多谢你，不然这个任务单单靠我一人，只怕完成不了。”

    她现在已经知道，那位“蛛皇”，赫然是一位练脏期的学生。

    对沈星的实力愈发惊叹的同时，也是真心实意的感谢。

    “我们之间就不用说这种话了，你看我，用你的渠道买东西的时候，可没说过几次谢谢。”沈星笑道。

    “.嗯。”南宫瑾仪轻点下头，伸手撩开耳鬓的一缕发梢，回了一个明媚的笑容，“不说了。”

    不知道是不是沈星的错觉，他总觉得，南宫瑾仪在他面前的笑容，似乎有了些许变化。

    不过，这是好事，说明他们的关系更进一步。

    哪怕沈星现在没什么谈恋爱的想法，但能和漂亮又有钱、有渠道，还有实力的女孩子关系好，总归是一件能让心情变得愉快的事情。

    没错，沈星就是这么的肤浅。

    “追逐武道，心情也很重要呀。”他转过身回到自己宿舍，再看看小玲那边发来的，已接收那些军火武器的消息，心情果然十分愉快。

    他这里自然是没地方放这些军火的，全部堆积到异世界，也不安全，毕竟这些东西不同于POD这种武器，也不同于没有高能电池就是废铁的其他修行辅佐设备，要是被异世界的人偷走，还是会有些麻烦。

    不如放在小玲那里。

    也正好考验下小玲的管理能力。

    而接下来，他还有不少事要做。

    沈星直接传送来到了异世界，让人将庞岳和那位名为池逐的御兽者带到面前。

    对比之前在战场上看见的豪气，此时的庞岳已经憔悴至极，整个人瘦了一圈。

    想要控制住这种高手，没有比饿肚子更简单的办法。

    “还是不肯说吗？”沈星淡淡问道。

    “整个吴域，从未有出现过这种强大的傀儡。”庞岳冷笑了几声，虚弱的说道，“你是从外面来的吧，目标是庞家，还是蛟龙城？我庞岳虽然被赶出了庞家，但也不至于会背叛家族，想要从我这里知道情报，是不可能的。”

    沈星不置与否。

    看向那位池逐。

    “你呢？”

    “御兽之法是我们御兽宗的秘法，更不可能给你。”

    池逐是一位十分年轻的男子，虽然相貌普通，但最多只有二十来岁，这个年龄能到练髓，在这个世界已经是先天种子。

    所以他看起来底气十足。

    “你最好是将我放了，我御兽宗可是南域六大宗门之一！我加入赤虎帮也不是什么秘密，一旦我死在这里，纵使你背景再强，也休想逃出吴域！”

    此乃谎言。

    沈星的软件程序看的清清楚楚。

    所以，这个人的背后，只怕也有一些事情。

    沈星也懒得再问了。

    (本章完)


------------

第82章：必须要开新地图！

    一抬手，直接捏碎了两根装着纳米级人体控制装置的玻璃管，抬手一挥，银白色粉末状的纳米级微型机械，直接洒到两人的皮肤上。

    “这是什么！”两个人根本看不出什么，只是本能的感觉到不妙，这些微型机械分散开来，融入空气后，根本不是肉眼能够看见的。

    但沈星只是挥挥手，下令将他们带走。

    大多数的科技产品，都有着简单易操作的特性，这种东西也不例外。

    根本不需要多说什么，只需要植入，然后启动程序。

    自然会开启“调教”。

    人类联邦的学生对这种东西早有认知，并且能在网上查到一定的抵抗手段，想要改变人格还没那么容易，但是在这里，随着二人的脑海中由浅入深的不断出现声音，甚至深入到梦境、记忆，只怕是根本抗不了几天。

    光是控制和读取梦境，都能得到沈星要的情报信息。

    “公子爷。”一旁站着的庞战小心翼翼的走上来，“丹阁的掌柜，最近从总部那里要来了五枚入了品的淬骨丹，听闻，那是用先天大妖的骨髓，辅以百年灵材炼制的。”

    “嗯？”沈星眼眸微亮。

    先天大妖的骨髓！再加上百年灵材！

    还有这种淬骨丹？

    光听材料，只怕品质完全不下于那些被几大家族珍藏的大丹！

    “他有什么要求？”沈星问道。

    “只是正常的商业买卖，付钱即可。”庞战将丹阁掌柜的原话说出来，“这种级别的丹药，产量极其有限，所以只卖给有资格的客户，公子爷就有这个资格。

    沈星若有所思。

    这丹阁.倒是不简单。

    总楼所在神秘，一直以来也只在清水城这样的小地方开店，不去大城竞争，再有这种定向挑选客户，并培养长期客户的意识，在这里已经显得独具一格了。

    不过，这倒是好事。

    沈星完全不缺金银，以他现在的财富，哪怕是买一小座金山银山，也买得起。

    更何况，之前那一战从几大势力和赤虎帮那搜刮了不少，足够挥霍一段时间。

    “买了，尽快送来。”

    “是，小的马上去！”庞战立刻应道。

    他也知道沈星重视这些，只一会儿，这五枚一品淬骨丹，就送到了沈星面前。

    仅仅是拿捏一颗在手上，就能感受到其中浓郁的元气。

    的确品质极高！远超之前用的淬骨丹。

    沈星已经能够猜到，这种丹药，并不是为他这样的练骨期准备的。

    因为除了他这种有强大设备辅佐的天骄，绝大部分的练骨期都不可能将其消化，只会浪费大部分，更别说这个世界的练骨期，用这种丹药，固然也会有更多好处，但这是种“浪费式”的修行。

    而在这个世界，大部分练髓、练脏期都没有淬炼全身骨骼，仅仅只是淬炼了部分，这会为突破先天带来阻碍。

    想要增加突破先天的概率，就得将全身的骨骼尽可能的再淬炼一番，这种淬骨丹，显然是为这一群人准备的。

    如果真的是那样。

    这种丹药的价值，就颇为珍贵了。

    沈星一口吞服下去。

    霎那间，远比玉参丹还要凶猛的药性在体内爆发，而且不断朝着骨骼深入，搭配着沈星身上穿戴着的练骨辅佐设备，骨头上传来的酥麻感，一下子远胜以往。

    以沈星的神魂强度，已经能大致的推算出淬炼的效率。

    一下子惊喜不已。

    比起大量的服用普通淬骨丹，效率直接翻了三倍有余！

    这意味着，如果能一直服用这种丹药，他能将大约还剩下三十七八天的练骨期，缩短到十二三天左右！

    这是何其可怕的速度！

    “看来，我有些低估了这个世界的资源了。”沈星欣喜之余，也有些若有所思，“我还以为练体阶段的资源，就只能是之前见识到的那些，但没想到还有更好的，哪怕是在人类联邦，练骨期也只用学院下发的那种练骨丹而已，没听说还能有更好的会不会是丹道意境的缘故？”

    在人类联邦，并没有“炼丹师”这种职业。

    沈星此前也没听说过“丹道意境”的说法。

    毕竟，在武道开启的时候，人类文明已经迈进了工业化，手工制作已经没落，哪怕有人能够感悟类似于丹道意境的东西，也不太可能将成品大规模推广、售卖，最多提供给极少数人——高昂的人工成本，足以抹去质量上的优势。

    可在这个世界

    沈星的眼眸越来越亮，甚至心中都有些火热。

    “必须要尽快开新地图！”他在心中对自己说道，“不能总缩在这种小地方，这个世界，只怕还有着更多的惊喜在等待着我。”

    呆在清水城，的确安全，而且能享受霸主的地位，但想要追逐武道，就不可能一直呆在“新手村”！

    不过，沈星倒也不至于再和最初一样，冒着危险，装作乞丐，以调查情报。

    现在就可以派人先过去。

    等庞岳这里有了结果后，掌握了更多的情报，自己再过去！

    有了装甲，还有了诸多的武器，哪怕是到了新地图，沈星也有足够的底气。

    至于现在。

    继续修行！

    沈星一边淬炼骨骼，一边演练起诸多的武道意境。

    他心里很清楚，自己在上一次战斗之中展现出来的所谓的“大成”雷闪，“大成”魅影身法，全部都只是借助空间达到的，实际上的水平，也只是小成而已。

    骗的了别人，但不能骗自己。

    更何况，空间是底牌，真要把底牌当作常规实力，那就失去了底牌的意义。

    必须要尽快将这三门武道意境大成！

    那样，自己才能货真价实的和那些顶级天骄比肩！

    好在，这种一品淬骨丹的药性持久性，也给了沈星一定的惊喜，一枚就足够他使用一整天，这意味着，至少在这五天之内，丹药已经够用了。

    四天时间，就在苦修中，一转即逝。

    沈星身上的龙象气息，愈发的凝实，淬骨在这四天的突飞猛进下，也已经完成了一大半，如果练骨期也有分层，那他至少也相当于练骨后期。

    现在的他，比起四前天，虽然没有大突破，可绝对不止是强了一成两成。

    “周一，该去学校了。”沈星有种预感，自己在练骨班的时间也不会长。

    大概率情况下，他会成为三十二学区第一位踏进所谓“先天班”的学生！

    新的住所距离学校很近，也只是片刻后，就到达班上。

    练骨班看起来和之前没有什么区别，只是多了些用来训练武道意境的靶子，此外，沈星依然不是第一个到达的，安依依早已经来了，而除了三四位不认识的新生外，还有两个长相一模一样，气质却大有不同的人。

    “白沙岩，和白沙海？”

    沈星一眼就认出了脸色阴沉的白沙岩，再看向另外一人。

    一样的长相，但这位在气质上似乎阳光很多。

    “你就是沈星？”白沙海也看见了沈星的目光，随后径直走了过来，面带笑容，“谢谢你对我弟弟的指点，不过，我怎么听说，外面一直说你是我们三十二学区的新生第一？”

    班级内就这么几个人，另外几个突破练骨的，也都认知这两位，一下子，目光全部看了过来。

    “果然，要打一场了。”

    “我更看好白沙海，他实在是太强了。”

    “我也是。”

    “未必，沈星太神秘了，进步速度也足够恐怖。”

    “打一场就知道。”

    “.”

    沈星也同样看出了白沙海的意思，一阵阵沉默，但也早有预料。

    可就在他准备说些什么的时候，安依依却在这时开口道：“我劝伱还是放弃吧，白沙海。”

    “嗯？”白沙海看向她。

    “沈星上周四刚和我组队完成一次任务，正是清缴蛛网那个任务，大成期的雷闪，你挡得住吗？”安依依毫不客气的说道。

    “蛛网？”白沙海的面色骤然发生了变化，不可思议的看着沈星，“你是那位黑莲死神？”

    一下子，除了还有些茫然的其他几个学生之外，白沙岩更是大惊失色。

    “不可能！绝对不可能！”他冲过来大吼道，“他怎么可能会是那位黑莲死神，半个月前他才刚刚将腿斧大成，现在你告诉我，他将雷闪大成了？”

    那可是顶级之中的顶级武道意境！

    号称是最难练的刀法之一的雷闪！

    出现在新生身上就已经足够不可思议了，怎么可能会是这个人！

    “虽然没有视频记录，但我们也没有选择匿名。”安依依淡淡说道，“现在，你还准备先和沈星试试吗？我怕你试完后，就没有战意再和我争第二了。”

    很显然，安依依准备在今天挑战白沙海。

    “……”白沙海的脸上一阵阵的涨红，内心似乎是正在挣扎，但半响之后，还是颓然的松开了捏紧的拳头，“不用试了，大成期的雷闪，我现在挡不住。”

    这几天，纠察部内部的消息早已经传开了。

    有个新生在实战之中，直接展示出了大成期雷闪的威力，将一个练髓期的双腿连带着装甲一刀斩断，还战胜了一位练脏期！

    他那个时候，还觉得这是自己的追赶目标。

    但没想到自己才是被追上、超越的那个。

    (本章完)


------------

第83章：二境腿斧！

    一旁的白沙岩更是心情极其复杂。

    他第一次在自己这位哥哥的脸上看见这样的表情，这位在他的心中，犹如不可战胜的怪物般的孪生兄弟，面对着一个三周前还比自己弱的人，却连战斗的勇气都没有。

    一下子，就好像有什么东西，崩塌了一样。

    大成境的雷闪原来，想要战胜这种怪物，只需要大成境的雷闪，就够了！

    而这个时候，其余的几个人也纷纷炸开了。

    虽然他们不知道发生了什么，但也能看出来，白沙海在没有比试的情况下，直接认输了！

    这位惊艳了整个三十二学区，让无数人仰视的“第一”，就这样被超越了。

    简单到让人觉得不可思议。

    但事实就摆在了眼前，这让所有人看着沈星的目光，都发生了巨大的变化。

    之前还只是憧憬，向往的话，此刻，甚至已经变成了敬畏。

    这就是武道最残酷的事实。

    实力就是唯一，胜者，将享有败者的一切，甚至是用败者的尸骨，堆积起自己的王座！

    倒是沈星，被这样的目光注视着，稍稍有些不好意思。

    虽然“空间”的确是他的力量，但却有种开挂的感觉。

    不过，事到如今，他也不可能站出来，不用空间再比试一场，他还不至于这么矫情。

    好在，练骨班的老师已经走了进来。

    这是一个肌肉高高鼓起的壮汉，体形高大，气息强悍，令人望而生畏。

    包括沈星，也是心中一凛。

    又是一位先天！而且实力看起来，比林老师还要更强！

    仅仅是练骨班看来学校对他们这一届新生的重视，还要超过了以往。

    “很好，人都来齐了。”这位先天老师的声线也和外形一样粗犷，而且铿锵有力，“我就是你们在练骨班的老师，叫我严老师就行，多说无益，你们也不会在练骨班待太久，直接比试吧，最后的胜者将得到我一整天的指点！当然，仅仅局限于我会的武道意境。”

    闻言，沈星眼眸一亮。

    一位先天强者一整天的指点！

    他自然知道这种指点的分量。

    别看只是一整天，但现场指点比较观看武道意境投影的最大优势，就在于能够点出许多关键性的问题，哪怕有人能让先天强者放弃自身修行，接连不断的指点大半个月，真正有着关键效果的，其实也就只相当于这一天！

    一下子，其余人都对沈星投来了羡慕的目光。

    哪怕是白沙海，也同样如此。

    他本来已将这个待遇视为手中之物，但没想到

    “哦？看来结果已经出来了。”严老师的目光放在了沈星身上，上下打量了一番，然后哈哈大笑起来，“厉害啊，你已经淬炼了百分之七十的骨骼，还有小成的龙象体？跟我来吧。”

    “百分之七十”

    其余几人，包括了安依依，都只有呆呆的看着他。

    尤其是白沙海。

    他比沈星早了两周突破练骨，但现在，也就只淬炼了百分之七十左右！

    就连境界，他也要被超越了？

    但沈星可不管这么多，迫不及待的跟着严老师来到了训练室。

    “您会刀法吗？”他问道。

    “刀法？不会。”严老师直接说道，“我没有用刀的天赋。”

    “那，龙象体呢。”沈星再看向他身上粗壮的肌肉。

    “这个也不会。”严老师再度摇头，“我修行的是另一种体质类的武道意境。”

    “.”

    沈星忽然有些不太妙的感觉。

    虽然说，他的雷闪的真实境界不好暴露，但这样的指点似乎也没那么靠谱啊。

    他干脆问道：“腿斧呢，这个总会吧。”

    “当然。”严老师咧开嘴，“二境大成！”

    “好！”沈星总算是眼眸一亮，“那就只剩下身法了，我修行的是魅影身法。”

    有腿斧也不错，他这段时间没怎么修行腿斧，步入大成后，也一样进步缓慢。

    要是能达到圆满，那他只要付款学习，立刻就能拥有第一门二境的武道意境！

    这拿到当前阶段，同样能成为一门杀招，更是能再度增加他在修行上的效率。

    但他没想到的是，严老师再度大笑两声，抬手重重的拍了下他的肩膀：“巧了，魅影身法，这个我会！”

    “.”沈星默然的看着他那犹如终结者般的高大骨架，怎么都想象不出，他用出魅影身法会是什么样子。

    可他的确会。

    此时稍稍一施展，身影模糊，赫然在周围出现了一道道幻影。

    一境大成的层次！

    虽然不高，但对于此时的沈星恰到好处，也不同于雷闪，没人知道他曾经展现过大成威力的魅影身法。

    “就这个了，再加上腿斧！”他毫不客气的说道。

    “想学两个？那就看伱的本事了，来，我压制实力，直接开战！”严老师招了招手。

    沈星毫不犹豫的冲了过去，甚至直接将腿斧融入到魅影身法上。

    整个人拉出一道道幻影，没有用空间，这就是他在魅影上的真实的水平。

    一时之间，双腿的碰撞声不绝于耳。

    所有的指点，全部都融入到对战中。

    对他这种大多数情况下都是自己对照着投影自行训练的学生来说，这种指点，无疑有着更大的帮助。

    沈星完全的沉浸在其中。

    但他不知道的是，面前这位严老师，也同样吃惊不已。

    腿斧还好说，进步速度虽然惊人，但毕竟是这种天骄。

    可是，这魅影身法中，却分明已经融入了某些不一样的东西，带有了自己的痕迹！

    这是创造型的天才啊。

    “这一届的新生争霸要有意思了。”严老师看着眼前沉浸在修行中的少年，目光里也浮现出惊叹，“真是一届比一届强，不知道这一届又会出现多少强者！”

    时间，就在修行之中一点点的度过。

    严老师的修行室这里什么都有，无论是营养液，还是元气丹，还是休息舱，让沈星得以抓紧每一分，每一秒，如饥似渴的消化着一切。

    直到夜晚，腿斧正式踏入圆满境界！

    第二天中午，魅影身法，也来到了大成的边缘。

    但在这个时候，这场训练终究是被严老师叫停。

    “已经够了。”他说道，“我的魅影身法不适合你，你可以在突破大成的时候，尝试得到些不一样的东西。”

    “好。”沈星点点头，已经心满意足。

    这一天的收获，比他想象之中的还要大。

    “本来我说的一天，就只是到昨天下午放学，结果，这都三十个小时了。”严老师看了眼时间，也有些无奈，“算了，就当是对优异学生的支持了，等你到了先天班，每半个月都能有指定武道意境的老师像这样指点。”

    “先天班还有这待遇吗？”沈星吃了一惊。

    “你觉得先天班是什么？”严老师那张粗犷的脸上，竟然都带着几分神秘，“毕业前百分之百突破先天？不不不，对你们这种天骄来说，这根本没有任何压力，等你加入后就知道了，总之，好好珍惜在学校的这几年吧。”

    “明白了。”沈星倒真有几分期待，对着严老师微微行礼，“谢谢老师这一天的指点。”

    无论如何，这一天他的收获都极为的巨大。

    光是圆满期的腿斧，就至少为他节省了好几天的时间。

    如果不是先天境的指点并非什么时候都有这样的效果，他还真想找找这方面的渠道。

    不过，既然先天班本身就有这种待遇，也不用麻烦了。

    “回去吧，下次班会，应该就见不到你了。”严老师笑道。

    练骨班半个月一次班会，如果沈星能得到足够多的一品淬骨丹的话，的确该练髓了。

    回去学习二境腿斧后，修行速度应该还会加快！

    想到这点，沈星也有几分的迫不及待，告辞后，一路狂奔回去。

    在路上倒留意到了安依依发的一条信息。

    她和白沙海的切磋，竟然胜了！

    虽然是以微弱的优势险胜，那也是赢了。

    “厉害啊。”

    沈星稍稍有些吃惊，白沙海可比她早了至少十来天踏入练骨！

    果然，背靠联邦，只要自己足够优秀，足够努力，资源必然是会不断升级的。

    只怕，周四时的战斗对她也有不小帮助。

    自己也不能再耽搁了，必须去找更强大的资源。

    回到了宿舍后的第一时间，沈星就打开了武道意境学习装置，买下二境腿斧。

    二境腿斧在二境之中，依然是优质级别，但价格比一境要贵了足足十倍，高达两亿多，这也让沈星对武道意境的昂贵，有了更高的认识。

    但好在，这笔钱对于如今的他来说，已经不算什么。

    光是已注册的七门武道意境每日为他提供的收入，就已经超过三亿。

    搬运武道意境，的的确确是相当赚钱的一门生意。

    “学了！”

    沈星躺在了学习舱之中。

    这一次，足足学习了近半个小时。

    二境的武道意境和一境对比，可不仅仅是更加深奥，其本来就是对应的先天级的强者，已经真正达到了超凡脱俗的层次，如果一境没有达到圆满，强行学习二境，甚至会给神魂带来极为严重的损失。

    (本章完)


------------

第84章：前往新地图

    哪怕是抵达一境圆满后再学，也必须要在学习后，修养神魂一段时间，至少三天内不允许再学习任何的武道意境。

    这些注意事项，在学习之前全部都有标红说明。

    实际上，当沈星从学习舱之中爬出来的时候，就已经领略到了二境的威力。

    他现在脸色惨白，神情恍惚，眼前好像只剩下一柄巨大的重斧！

    甚至浑身的骨骼都在隐隐作痛，尤其是腿部。

    直到服下数枚冰魄丹，再趴回到治疗舱之中，才感觉缓过来些。

    “强行越境学习，果然是需要代价的。”沈星喃喃自语。

    不仅如此，以他现在的实力，能发挥出多少二境腿斧的威力，暂且不提，可一旦施展出来，绝对会带来体力和元气方面的匮乏。

    只能作为最终底牌。

    但即便如此，带来的效果依然强大。

    沈星伸出自己的手掌，能够清晰的看见，一道道元气在自己的意志操控之下，从体内浮现在手掌上，不断的凝实。

    他的神魂强度，又上了一个层次。

    以至于在耗费一定的精力的时候，足够临时凝聚出一丝“元力”。

    这是理论上在先天境才有的能力。

    哪怕只是一丝，在关键的时候，也一样能发挥出巨大的作用。

    就异世界那种练脏，如果正面吃下他一击腿斧.必然会重伤！

    “放前世的小说里，这就是爆种越境击杀的主角手段啊。”沈星感慨了两句。

    此时的他，说是“半步先天”，其实也没错，虽然只有神魂强度勉强达到，但也足以让他的先天之路，一片平坦。

    当然，先天对沈星来说，本来就没有门槛。

    可换算成修行效率上的提升，那就血赚了。

    “另外.”沈星的面上稍稍露出迟疑，“刚刚，脑海中的飞梭，是不是又动了动，只是中途停止了强度还不够吗？”

    沈星也不清楚这是不是自己的错觉。

    不过，飞梭上一次出现变化，正是在他第一次学习腿斧的时候，很显然，这东西存在着某种自动机制，而且与神魂强度有关。

    就不知道，是不是要等他抵达先天，或者再学习一门二境武道意境的时候，才会出现。

    但无论如何，上一次变化，给他带来了强大无比的“空间”，沈星对此还是颇为期待。

    “还有淬骨丹，只剩下最后一颗了，醒来后，就该去”

    沈星渐渐的陷入沉睡。

    这一觉，在深度睡眠和全身修复、疗养的情况下，已然足足睡了九个小时。

    但醒来之后，只觉得神清气爽。

    精神上前所未有的强大。

    甚至隐隐感觉到眉心有些刺痒，而这，正是神魂即将具现化的标志。

    先天之前，所谓的“神魂”都只是一个从“意志和人格”之中延伸出来的概念，但踏入先天，就会具现成为真实存在的事物。

    这是生命真正踏入超凡的标志！

    沈星现在还只是练体期，但神魂方面的蜕变，仿佛已经快了。

    “传送。”

    他直接来到了异世界。

    喊来庞战，直接问道：

    “那两人应该都已经招了吧。”

    “回公子爷，都招了。”庞战面对着沈星，有种说不出的敬畏。

    他是知道那两个俘虏之前的模样的，一个无比强硬，一心求死，另一个嚣张不已，好像看不起这里所有人。

    但仅仅只是和公子爷见了一面，再回去没几天，就全都大变样！

    目光里带着无比的恐惧，几近麻木，只要拿出公子爷的名头，就问什么答什么，好似完全变了一个人一样。

    这种事情，彻底超出了庞战的认知。

    摧毁一个人的心智，要远比摧毁一个人的肉体更令人恐惧。

    “拿上来。”沈星沉声道。

    所有调查到的情报，全部送了上来。

    借助这两人的认知，他终于对这个世界，准确点说，是对这片区域有一定的了解。

    这是一个被称之为“吴域”的地方。

    因为这里曾经诞生过一个强大的，名为吴国的王国，那个王国早已经在不知道多少年之前就彻底毁灭了，但是“吴域”的称呼却一直流传了下来。

    整个吴域的范围内，大约有七八百座城市，而吴域的边界，则是危险的森林和更加危险的巨大山脉，就算是先天强者乃至于更强者也无法走出去。

    而池逐所说的六大宗门，也确有其事，只不过是六个比较强大的宗门势力联盟在了一起，如此自称，可除此之外，其余足以和他们比肩的势力也不在少数。

    组织、城池、宗门、商会、家族.

    各有强者！

    也许明面上，这六个宗门的联盟，的确是最强的，但要说能够肆无忌惮，那就只会贻笑大方。

    那个池逐，此前就是在赌他这个疑是外来者的人不懂。

    当然，要直接把这人杀了，多少也会有些麻烦，因为，他的确是御兽宗出门历练的正式弟子。

    另外，他的驭兽手段，来自于一门名叫“千丝意”的神意传承，只有在御兽宗内才能够学会，他会的也只是最基础的，靠着从小培育的一熊一虎，才能勉强驭使。

    对沈星来说，价值很低。

    倒是那个庞岳

    蛟龙城，是距离清水城最近的大城，按照吴域的常识认知，至少要拥有三位以上的先天强者常驻，才能被称之为大城，而蛟龙城，因为曾经在城池所在地挖掘出蛟龙骨而得名，光是明面上，就有超过二十位先天强者！

    甚至诸多势力，都在其中设有分部。

    以蛟龙城为大本营的先天家族，就有足足八个！

    庞家也不过是其中之一，家族内现有两位先天，算得上是八大家族之中最为弱小的家族之一。

    他们两兄弟，已经是庞家下一代最有可能突破先天的天才，即便如此，也依然因为儿子庞言的一次犯错，而不得不被逐出家族，以土匪的身份四处劫掠资源。

    “这座蛟龙城，比我想象之中的还要厉害一些。”沈星打量着手上的情报资料，心中想道。

    他原本还想着，如果只有一两个先天，那就干脆强杀了，直接占领城市。

    凭借着装甲，以及POD，完全无惧。

    但蛟龙城不同，这地方本身的实力还是其次，最重要的，还是四通八达，和整个吴域的诸多势力都有所关联，俨然就像是一个经济中心。

    牵一发而动全身。

    转移目标？

    倒也不必。

    以他现在所掌控的武力，虽然不能平推整个吴域，但绝对不低，而越发达的地方，资源的数量、层次也同样越高，对他的成长也越有利。

    至少，蛟龙城内，绝对有他需要的淬骨丹！

    “弓家两位，应该已经到了吧。”沈星问道。

    “是，昨日传讯，已经买下了一个院子，安定下来了。”庞战恭敬说道，想起那可以横跨数百里传讯的神奇道具，心中依然惊叹不已。

    听闻一些强大的商会，也有快速通讯的办法，但是，公子爷这种手段，绝对是类似手段中最厉害的！

    沈星微微点头。

    他早在几日前，就派出了弓家两位练髓带着一行人先一步去了蛟龙城。

    一来调查一些基础的情报，二来，等他去了之后，直接有个立足之地。

    那么，是时候去新地图了！

    “我今日就出发，你留在这里，跟在弓家家主的身边，看守清水城。”沈星站起来。

    “是！”庞战连忙应道，“小的定然替公子爷看好清水城。”

    庞战其实更想跟在公子爷的身边，但区区练骨的实力，跟着也没什么用。

    索性，他也算是沈星当前比较信任的人，直接留他看好清水城。

    虽然这里只是个小城市，但好歹也算是个大本营，沈星也没有直接弃之不顾的想法。

    他回到自己的训练室中，稍稍整顿了一些装备，一些有联网功能，不太好带回主世界的设备，则拆掉高能电池，直接留在这里，再将无人机电磁步枪以最低功耗放在这里警戒。

    沈星自己则穿戴装甲，开启光学隐形功能，直接冲天而起。

    说实话，在知晓了吴域的大致情况之后，他的心中反而涌现出轻松感。

    放眼整个世界，吴域可能只是冰山一角，但是，这里对他而言却恰到好处。

    至少不用担心，太过引人注目，会突然就引来哪位无法抵抗的强者的目光。

    诸多的资源，诸多的机遇，都在这里等待着他！

    “就从蛟龙城开始！”沈星带着POD，一路高速飞行。

    蛟龙城距离清水城，足足有三百多公里的距离，路上还要穿过数个山脉，根本没有修建好的道路，哪怕是练骨期的高手想要穿过，也一样会面临不小的危险，也只有练髓期，才能有较大的把握。

    但是对于沈星来说，也仅仅只用了十几分钟时间，就已经能够看见远方的那座巨大的城市。

    而在第一眼见到的时候，哪怕是沈星，也被小小的震撼了一下。

    城市紧挨着一条大河建造，周围全部都是山峦，城墙起码也有七八十米之高，城内的建筑也一样高大、整齐，能够看见一条条宽广的道路遍布整座城市，而城内甚至还有八座巨大的高塔型建筑，均匀的遍布在八个方位，每一座高度的高度都超过了城墙一大截。

    (本章完)
------------

第85章：新地图就是资源多

    让沈星用一句话来形容，那就是这完全不像是十几世纪的科技水平能够建造出来的大型城市。

    但它的的确确展现出了另一种文明的璀璨，那是完全属于武道，属于超凡的文明。

    沈星在高空中欣赏了一会儿，降落下去，等出现在城门处的时候，已经是一位穿着白衣，风度翩翩的贵公子。

    很显然，即便是在这样的大城市，他这一身卖相依然足够显眼。

    更不用说其因为修行龙象体而散发着的强大气息，让门卫根本不敢收取进城费用，毕恭毕敬的将他迎了进去。

    而在城内，早已经收到传讯的两位弓家练髓期，连忙迎了上来。

    “公子。”

    这二位练髓期一个名叫弓长松，一个名叫弓长罡，此时完全将自己放在了仆人的地位，一个个都是屈膝弯腰。

    这些天他们愈发的能够感受到这位公子爷的深不可测。

    不仅是实力，还有手段。

    明明在前不久，留在清水城内的庞战才通过那种神奇的宝物联系了他们，说公子爷已经出发，让他们到城门口等待，结果真的在这么短时间内就到了。

    他们可是走了足足四天！

    哪怕是飞来的，也没这么快吧。

    不过，几人也都差不多已经习惯，并且麻木了，总之敬畏就对了。

    “哪里能买最好的丹药？”沈星不紧不慢的向前走着，第一句，就是问丹药。

    他今天已经服用了最后一颗一品淬骨丹。

    此刻依然在持续不断的淬炼身上的骨骼。

    体会到这种速度，自然不愿意再回到之前的效率上。

    “回公子，那当然要数春雨商会了。”弓长松说道，“这个商会，放眼整个吴域也是数一数二的，在每个大城都有分部，有自己的炼丹师，甚至时不时能拿出二品丹药出来拍卖。”

    说起这个商会，即便是练髓期的大高手，也不由面露向往。

    别看他们在清水城里是顶尖层次，还有自己的家族，但对比这样的大势力，真的不算什么。

    他们的传家宝，也只是人家放在柜台可以随意买卖的东西。

    “那就先去那里。”沈星说道。

    “大侦探”软件已经给了他提示，来自四面八方的视线中，有一些显然是在盯梢。

    沈星知道，清水城内的事情已经过去了这么多天，哪怕是在这样的城市，他也不可能是无名之辈，先天级的威慑力，受到关注再正常不过。

    更别说，庞家可是这里的八大家族之一，而庞岳，还在他手上呢。

    但不管如何，先把丹药弄到手再说。

    而就在沈星朝着春雨商会走去的时候，正如他所想的那样，他到来的消息，正在整个蛟龙城内飞速的蔓延。

    大多数的普通人，普通武者，或许根本不知道沈星。

    但是，到了一定层次的势力，不可能没有关注。

    有先天级的飞行傀儡，有复数位的灵兵，背景神秘、天资纵横，练骨期能够轻松斩杀十余位练髓期，疑是来自于域外。

    这，就是沈星现在留给这个世界的印象。

    其中的每一样单独拿出来，都足以吸引关注，所有的加在一起，更是不用多说。

    不过，沈星原本也没想着低调。

    反而越高调越好。

    越高调，说明底气越足，麻烦只会越少。

    他就这样大摇大摆的来到了一座高大的建筑面前，足足有七层高，面积比得上前世的大卖场，仅仅只是这一座建筑，其规模、装潢就要远远超过了清水城的红香楼，里面人来人往，更是让沈星有种来到了现代化商城的错觉。

    而他只是刚来到了门口，就看见一位面带笑容，身宽体胖的中年男子，面带笑容的快步走了过来，看气息，至少也有练髓期的修为在身。

    “这可真是贵客啊，鄙人是春雨商会在蛟龙城的副总管，沈公子唤我苗力就行，还请移步楼上，楼上的宝贝，才配上沈公子的身份。”

    副总管？

    他从城门处走到这里，前后用了不到二十分钟，不仅知道了他的身份，甚至主动迎接。

    真就对盯梢一点也不掩饰。

    沈星笑了笑，抬腿走了进去，漫不经心的说道：“这样的地方，能有些什么宝贝？本公子只是来随便买些日常所需。”

    “沈公子见多识广，咱们这小地方的宝贝，看不上也正常。”苗力依然是满脸堆笑，“但是，咱们这儿也有不少特色，比如说，从那些个遗址中挖出来的宝贝，那可是其他地方见不着的。”

    “哦？”沈星倒是稍稍露出些感兴趣的样子。

    这蛟龙城，可不仅仅只挖出过蛟龙骨，还有不少源自很久之前的东西，这里疑是有过一场围杀蛟龙的大战。

    虽然其中的大多数都在时间的腐蚀下，消失殆尽，又或者毫无作用，但偶尔依然能挖掘出一些有用的东西。

    比如，用特殊卷轴绘画的神意传承。

    八大家族之中的三个，甚至都是靠着挖出的强大的神意传承发的家。

    所以，这位苗力说起这方面，沈星要说不感兴趣，自然是不可能的。

    只是一个庞岳的身上，就能找到“九影身法”这种达到了顶级层次的武道意境，蛟龙城里肯定还能有更好的。

    沈星一路走到了五楼，听着苗力在耳边不断介绍，也对这个地方有个大概的了解。

    春雨商会，不仅仅只贩卖武者用的东西。

    普通人用的日常用品，包括衣物、食物、药物，它都贩卖，已经有了一些百货商场的痕迹，而从三楼开始，就主要贩卖武者所需，包括各种丹药，还有武器、灵药、矿产，乃至于神意传承。

    除了春雨商会自己贩卖之外，也允许其他的武者在这里摆摊，只是需要交一笔费用就行。

    增加收入的同时，还能增加人气。

    不得不说，哪怕没有科学、工业上的技术发展，可人类的智慧，依然是共通的。

    而到了五楼，就会开始出现一些上档次的宝物。

    沈星所需的一品练骨丹，在这里就能买。

    “五楼平日里只对极少数贵客开放，持牌方能进入，当然，沈公子自然有这个资格。”苗力到了这里，满脸堆笑的拿出一块精致的玉牌，竟然还是金镶玉，以黄金在这个世界的购买力，仅仅是这块玉牌，就价值不菲。

    不过，沈星接过之后，顺手就丢给了身后的弓长松。

    “以后，这等日常所需，你来帮本公子跑腿。”

    “是。”弓长松一阵阵激动。

    单单靠他自己，可没有资格来这样的地方。

    并不是练髓期的实力不够，而是身份不够。

    而这个时候，已经有人送来了一份用玉匣装着的丹药，苗力双手送了上来。

    “沈公子，您看，您需要的是不是这种丹药。”

    沈星打开一看，正是他需要的一品淬骨丹。

    足足有十颗，整整齐齐的摆放在内。

    新地图，就是资源多，清水城的丹阁还需要向总部额外请求，才能得到区区五颗，而在这里，随便出手，就是十颗，看起来品质似乎还更好一些，显然是新炼制不久，药性保存的更好。

    “不错。”沈星点头，让弓长松收起，“练髓期所用的丹药，也给本公子送最好的来，免得几天后还要再跑一趟。”

    苗力闻言，略有些迟疑的说道：“那沈公子来的巧了，本店另有一批一品上等的髓蜕丹，正是帮助练髓蜕变的顶好丹药，只不过.”

    沈星眉梢微蹙。

    他从苗力的脸上，看出点不一样的东西。

    “只不过，这种丹药，早已经被我们预订好，并且分配完了。”不远处忽然传来了一个声音。

    几个看起来年纪不大，最多二三十岁的青年，正从大步走来。

    为首一个衣着精致，长相英俊，尤其是气度不凡，一看就知道是练髓期的大高手，且并非初入练髓。

    以这个年龄，这样的实力，自然给人一种意气风发之感。

    不过，他打量了一下沈星，也不由有些惊叹。

    仅仅论气质，沈星的确和他此前见过的所有大家族弟子，都有种截然不同的感觉。

    更加沉稳，深邃。

    “你就是清水城的那位？”这青年直接开口道，“我是庞家嫡系长孙，庞青山，我的三叔就是在你手上？”

    “原来是庞家的人。”沈星微微一笑，“不过是一个被驱逐出去，四处劫掠为生的土匪，也有这么重要？”

    他虽然早就猜到，庞家人会找上来，但这么迅速，还是有些出乎预料。

    不，也许只是眼前这位，擅自行动。

    但凡仔细了解过他的情报，也不至于会这么冒失。

    那柄杀过十余位练髓期的合金长刀，可还在他腰间挎着呢。

    “再怎么说，那也是我三叔。”庞青山眯起眼睛，“伱若想要髓蜕丹，我手上正好还有三枚的份额，送回我三叔，这三枚便让给你了。”

    他的确是得知消息后，自己找上来的。

    一方面，想要看看这位传闻之中的“域外天才”的水准。

    另一方面，如果能救回三叔，那对他在家族之中的地位、声誉，则大有利处。

    愿意拿出三枚髓蜕丹的份额，在他看来，已经很有诚意。

    (本章完)


------------

第86章：事情闹大了！

    不过，在沈星看来，就有些可笑了。

    哪怕是借助了外力，但他也是有着先天级的威慑力，甚至，在没有装甲或防御性灵兵的情况下，先天强者也扛不住POD的正面火力。

    不过是一个小辈，也跑过来谈条件？

    还是这等可笑的条件。

    这要是答应了，只怕他在各大势力的眼中，一下子就会逼格全无，此前的立下的人设也都变成了虚装声势，诸多麻烦都会纷至沓来。

    不过，通过“大侦探”软件分析，他也能大概看出眼前这人的想法。

    倒也并非是愚蠢之人，而只是在试探而已。

    无论沈星答应与否，都能够看出不少东西。

    此外，傲慢也是真的。

    对待沈星，大概是处于“有些重视，但不多”的程度。

    “你们庞家之人，难道都是如此？”沈星在心里叹口气，慢悠悠的问道。

    “什么？”庞青山皱起眉头。

    “庞言也是如此，听了些传闻，便以为能拿捏住本公子，那庞岳更是愚蠢，亲弟弟死了，才知道要跑。”沈星缓缓摇头道，“一个个都是不见棺材不掉泪。”

    这个世界也有棺材，虽然没有这句话，但什么意思，自然是听的明白。

    那庞青山脸色一黑。

    “辱我庞家，你可要想清楚。”他的语气都变得森寒起来，“这里，可不是清水城那种小地方。”

    沈星哑然失笑。

    他前不久还觉得，这座城市有那么点先进、发达的感觉。

    现在就打破了这种认知。

    看这庞青山的模样，和清水城的张家、何家，没有区别。

    对超出既往认知的未知，缺少了足够的敬畏。

    正好，庞家这人既然主动找上来，倒是送上门的靶子。

    沈星也不打算放过这种杀鸡儆猴，建立威慑的好机会。

    凭借着如今所拥有的火力，想平推蛟龙城的确有难度，但压制住一个庞家，应该不难。

    “不如，我们换一种交易吧。”他的目光在这群人之间扫了一圈，略带些玩味的轻笑了两声，“庞家送二十枚髓蜕丹来，我就饶你一命，如何？”

    这句话一说出来，别说面前这伙人，就连一旁站着的苗力，都是一下愣住。

    也就是弓长松，弓长罡两人，看着那庞青山的目光，有些怜悯。

    他们这位公子爷，可不是什么心慈手软之辈。

    活脱脱一位杀神！

    直到庞青山反应过来，一时之间，也是气到脸色涨红，满脸都是不可思议。

    饶他一命？

    他可是庞家的嫡系长孙，练髓后期！

    “好胆！”庞青山身后的一位同样的庞家练髓，直接怒斥出声，“就算伱有些手段又如何，我庞家……”

    唰——！

    伴随着轻微的雷光一闪而逝，鲜血乍现，一条胳膊直接腾空而起。

    沈星赫然出刀！

    削下出声那人一条胳膊之后，长刀，已经横在了庞青山的脖颈上。

    现在的他，比起之前在清水城连杀十余位练髓期的时候，可不止强大了一点半点！

    区区一位异世界的练髓后期，还真没被他放在眼里。

    随手可杀罢了。

    此刻长刀横立，沈星脸上神情依旧，只是淡淡问道：“所以，你是想死，还是想活？”

    除了弓长松，弓长罡两位，大概谁也无法想象，沈星会直接出手。

    而且刀法如此的强大！

    以至于出现集体沉默。

    直至被削去胳膊的那人发出惨叫，旁边那些被溅了不少鲜血的公子们，才一个个大声尖叫起来。

    场面一下子凌乱不堪。

    而庞青山感受着脖颈上的冰冷，感受着那仿佛已经刺破皮肤的可怕锋芒，脸上已经是毫无血色。

    看不清！

    他刚刚根本看不清对方的出刀，只能模糊的看见一道雷光闪过，刀就已经横在了自己的脖子上！

    甚至先斩断了身后那人的胳膊！

    那种锋利的程度，庞青山无比确定，只要对方的手稍稍抖一下，他的脑袋就会从脖子上掉下来。

    会死！

    哪怕已经临近三十岁，有了练髓后期的实力，也经历过不少实战，甚至掌握有不少强大的神意传承，可这一切，在这一刻毫无作用！

    这种突然一下濒临死亡的感觉，让他整个人都陷入深深的恐惧之中。

    甚至双手哆嗦，双腿全在哆嗦！

    但偏偏不敢动一下！

    “放开我家公子！”庞青山自然不是独自一个人走过来，他的身边，自然跟着不少护卫。

    其中甚至有两位练脏期的老者！

    这个年龄的练脏，基本没有先天的可能，都是用资源硬生生堆积上去的，可即便如此，那也是练脏期。

    此刻各自展现出强大的武道意境，声势惊人。

    但是，这两位练脏只是刚刚跳出来，伴随着两道沉闷的撞击声，直接头颅炸裂！

    所有人都能够清晰的看见，远处由砖石堆砌而成的墙壁，赫然炸开了一个大洞！

    对于拥有军用级传感器的POD来说，躲在建筑里，其实没多大的作用，这种普通的砖石更是挡不住，就连弹道的轨迹，都丝毫不会受到影响。

    这一下，就连苗力也是一下子脸色泛白。

    事情，闹大了！

    他原本见到庞青山过来，还想着借助这人试一试这位沈公子的深浅，但怎么也没有想到，这位比传闻之中更加果断，更狠辣！

    出手不是断臂，就是致死！

    就连那种“飞行傀儡”的实力，也比传闻中的更强大。

    哪怕是先天，也未必能隔着这么远的距离，打破墙壁，瞬杀二位练脏！

    “不回答？看来是想死？”

    “想活！我想活！”庞青山猛地一个激灵，几乎是下意识的大吼道。

    这一刻，什么脸面，什么地位，他都不去想，只想着自己能活下来。

    “那就麻烦春雨商会这边，拿条结实点的绳子。”沈星看向了苗力，淡淡说道，“再准备好笔墨，让这位庞青山书写一封，送去庞家。”

    “这”苗力也忍不住浑身一哆嗦。

    看着沈星的目光，已经彻底变了。

    二十枚髓蜕丹，庞家自然拿的出来，但是，杀了他们两个练脏，绑了他们的嫡系长孙，还要庞家带资源来赔礼道歉，这分明是要踩着庞家，打出自己的声势！

    没错，沈星的目的其实并不难看出，但看出目的并不重要，最重要的，是他有这个底气，也这样做了！

    “没听见沈公子说的话吗？”另一个声音忽然传来。

    苗力再是一颤，转过身看着来人。

    “主管大人。”

    没错，来的是一位满头银发，衣着整齐，看上去充满威严的老者。

    正是春雨商会在这蛟龙城之中的主管，一位先天级的强者！

    沈星其实早就已经发现了对方，POD早已经对这里有了个全面的侦查，整座大楼，也只有这一位先天强者。

    “去按沈公子的吩咐做。”这先天老者再是沉声说了一句。

    “是！”苗力连忙去找绳子和笔墨。

    而那老者并没有靠近沈星，只是深深的看了一眼那个破开的大洞，然后露出和煦的笑容，对着沈星说道：“今日，我春雨商会也多有不对，让一群小辈惊扰了沈公子，那盒淬骨丹，便由我春雨商会买单，算是赔礼，沈公子觉得如何？”

    一旁的庞青山，已经彻底绝望了。

    他见过这位老者，即便是自己的先天期爷爷，也对这位颇为尊敬。

    是一位先天后期的大高手！

    但无法想象，就连先天强者，也对这人如此忌惮。

    没错，就是忌惮！

    先天可不只是一个境界，更是意味着绝对凌驾于练体之上的地位！

    二百多年的寿命，强大无比的实力，让先天完全处于另一个阶层。

    不是忌惮，先天无论如何也不可能以如此的态度对待一位练体期！

    而事实也正是如此。

    POD早已经将对付先天专用的热熔弹头对准了对方，以先天具现的神魂带来的敏锐感知，足以察觉到危险！

    “老先生说的哪里话。”沈星淡淡笑道，即便面对着一位先天，神情也丝毫没有变化，“春雨商会的规模，在这等偏僻的地域也算不错了，本公子如今想找个消费场所，可不容易。”

    那先天老者闻言，神色似乎动了动，深深的看了眼沈星。

    这种气度，如果没有足够的见识，是绝对无法装出来的。

    对方绝对来自于域外的大势力！

    只是不知道，不远万里来到这种地方，究竟有什么目的。

    他略微思索片刻，忽然从袖口之中，掏出一枚新的玉牌。

    “如果沈公子不嫌弃，不如收下这枚‘至尊会员’令，今后沈公子便是我春雨商会最为尊贵的客人，像这种事情，绝不会再发生。”

    至尊会员令！

    沈星还没有什么表示，周围不少人已经是一片哗然。

    这东西可不简单。

    是春雨商会用来拢络各方强者的最为重要的手段！持有这令牌，不但可以享有诸多购物、交易的权利，甚至可以直接雇佣春雨商会为他们做事。

    包括炼制丹药、炼制武器、寻找宝物，甚至是猎杀先天大妖！

    几乎只会送给先天强者！

    少数拥有这玉牌的练体期，无不是背景惊人！

    或是大宗门的少宗主，或是大家族的少族长.

    (本章完)


------------

第87章：先天来袭！

    而现在，仅仅只是见了一面，就连具体的背景都不知道，就拿出来送给这位沈公子？

    这代表着春雨商会认可了这人的地位与身份！

    “长松，去收下。”沈星淡淡的吩咐了一句。

    他虽然不知道这是什么东西，但光是看周围人的表情，就知道，这东西怕是有些分量。

    不过在他看来，顶多就相当于前世顶级会所里面的顶级VIP。

    说不好，象征意义要大于实际意义。

    “赔礼已经收了，今日倒没什么心情再逛。”沈星再看了眼已经被结结实实捆住了的庞青山，转过身，不紧不慢的走着，“改日再来吧。”

    没有人阻拦他将庞青山带走，哪怕是那位先天老者，也只是笑呵呵的看着。

    直至他的背影消失不见，现场的其余人，一个个都有种猛地松口气的感觉。

    但他们也彻底意识到，发生了什么。

    一下子，一个个都是慌乱起来，尤其是和庞青山一起来的那一群庞家弟子。

    “出大事了，马上回去！”

    “青山哥真的被抓走了！”

    “回去告诉家主！”

    “.”

    就连一些原本正在围观的其余人，这个时候也一个个脚步匆忙，快速离开。

    很显然，能出现在五楼的，就没几个是散人武者。

    他们自然清楚，这件事情涉及到蛟龙城八大家族之中的一个，已经彻底闹大！庞家无论是服软，还是大动干戈，都将会引发一系列的动荡！

    谁都没有想到，沈星来到蛟龙城的第一天，就直接往城内丢下了一块巨石。

    粗暴的溅起大片的水花！

    而泛起的涟漪，也在一圈圈的扩大，飞快的席卷了整个蛟龙城！

    不过，这里的动静再怎么大，作为始作俑者的沈星，反而是非常的冷静。

    他仅仅只是在想着，要不要回去再带几台从“蛛网”那里缴获的POD来。

    但那些的质量，都不如他最初买的这台POD-A124型。

    “或许得再买些更好的武器，装甲也得穿上，这东西放到这个世界，只要不飞起来，就顶多算是造型古怪一些的战甲。”沈星在心中默默思索着。

    刚刚发生的事情，看起来闹的很大，但实际上一直都在沈星的刻意把控之中。

    想也想的到，他这样来到蛟龙城，肯定会面对着一系列的试探。

    这一次庞青山本身就是试探之一，说不定，背后还是多加推动。

    与其不断陷入被动，不如主动一点，直接展现实力，掀开桌子！

    从沈星在清水城，第一次看见有武者因为可笑的理由，当街杀人，却无人去管的时候，他就明白，在这个世界，弱肉强食是最本质的真理，想要从这个世界得到想要的东西，就必须露出獠牙和利爪，并且勇于撕咬。

    所以，即便庞青山不找上来，他也准备什么时候找个“靶子”，而庞家本来就是最好的那个。

    一来，庞家实力、处境恰到好处，算是个有足够分量的软柿子。

    二来，有因果关系，庞岳可是主动对他出手过。

    第二点更加重要一些，一个霸道绝伦，冒犯者死的霸主，会让人敬畏和讨好，而一个见人就杀，毫无理由的疯子，只会让所有人恐惧，再不惜一切代价也要解决掉。

    沈星还是牢牢记着自己的目的，战斗、也只是实现目的的手段。

    而在回到了弓家为他租下的府邸后，弓家两位也有些忐忑的问道：“公子爷，接下来，有什么需要我们二人去做的？”

    他们自然也明白，刚刚的事情不过是一个开始。

    虽然对公子爷的神秘与强大有信心，但是，面对着庞家这种庞然大物，他们也有种喘不过气的感觉。

    “你们找个地方躲着就行。”沈星看着他们二人，“姑且用的顺手，注意别死了。”

    “是！”二人皆是面露羞愧。

    而沈星，则直接走进训练室。

    回到宿舍，将三台备用的POD带来，再回到异世界，将装甲穿戴好后，继续演练自己的武道意境。

    他不放过一切时间努力修行。

    与此同时，庞家，也终于收到了消息。

    两位先天级的强者，再加上家族大部分练髓境以上的高手，全部都聚集在一起。

    “事情，你们都知道了。”坐在主座上的一人，正是庞家的当代家主，一位看上去四十来岁，可实际年龄已经超过百岁的先天强者，庞武然。

    “青山这次的确是冒昧了。”另一位练脏期的强者，率先出声，“被人稍稍挑动，就上去找麻烦，也不想想，那人连练脏后期的庞岳都能活抓，他凭什么敢找上去。”

    “不过是借助了傀儡之力，而且明摆着欺人太甚！怎么是吾儿的不对。”庞青山的父亲，此刻怒目圆瞪。

    “不过是？少族长这话说的可真轻松，那是可以瞬杀你我的傀儡！”又一人冷笑两声。

    “哼，再强，那也只是傀儡，操控者不过是一练骨小辈，反手可杀！”

    “反手可杀？那人来历神秘，有本事伱就去杀，看看会不会给我庞家带来滔天大祸！”

    “.”

    一时之间，场面的声音越来越嘈杂，所有人都清晰的分成了两派。

    反而没有什么人在关心庞青山的死活。

    但哪怕是面对着这样的情况，作为家主的庞武然，也只是漠然面对，余光看向了坐在自己身后的另一人。

    一位发须皆白，肌肉高高鼓起的老者。

    庞飞功！

    庞家辈分最高的先天，足足活了一百七十余年，威压了庞家百年之久，放眼整个蛟龙城，都是赫赫有名。

    “四叔，以为如何？”

    在嘈杂声渐平息后，庞武然出声问道。

    “如何？”原本微闭着眼睛的庞飞功，睁开了双眼，看着庞武然，冷笑两声，“你当家主这些年，我庞家是日益衰弱，现在，就连一个练体期的小辈，也敢冒犯到我们头上。”

    “.”

    庞武然默然无语，其余人同样如此。

    庞家的原因，他们都清楚，外部原因是一方面，内部的问题更大。

    庞飞功明明没有那个资质，却总想着突破先天，增寿数百，近五十年来，整个庞家超过八成的资源，全部都汇聚到庞飞功一人的身上。

    可哪怕到了现在，他都没能抵达先天后期。

    反而越发贪恋利益。

    少族长，竟然不是家主那一脉，放眼整个庞家立家数百年，也是头一回。

    “取我的灵甲来！”庞飞功看着沉默的众人，再是冷笑，“区区一个练骨期的蝼蚁，也要老夫出手，真是无能，也罢，是时候让蛟龙城重新记起老夫的名号！”

    “.祝四叔得胜归来，扬我庞家威名。”庞武然沉默片刻后，抬手贺道。

    其余人见状，纷纷如此。

    一些站在庞飞功那边的，无不是亢奋不已。

    先天出手啊！

    整个蛟龙城，上一次有先天强者亲自出手，还是数年之前。

    听说，那个小子不仅有傀儡，还有数件灵兵。

    四叔祖出手，所得定然全部归属于他们这脉！

    没过多久，大半个蛟龙城，都能听得到庞飞功的怒吼声：“小辈，辱我庞家，乖乖受死！”

    轰的一下，整座城市，数道强横的气息升腾而起，一个接着一个先天强者高高跃起到高楼上，看着沈星所在方位。

    那身穿灵甲，手握大刀，肆无忌惮搅动着周边元气，一步步朝着沈星所在庭院走去，气势骇人的，自然是庞飞功。

    “这老骨头，还没突破后期呢。”

    “呵呵，有这种老祖，庞家也是可怜。”

    “我看，这八大家族，用不了多久就要变成七大家族了。”

    “对付一个练体期的小辈，居然还穿了灵甲，简直可笑。”

    “听闻这庞飞功素来无耻，今日总算是见到了。”

    “.”

    一个个先天或嗤笑，或冷漠，或皱眉，但没有谁觉得，那个名叫沈星的外来者，能够挡住一位身穿灵甲的先天中期的强者。

    二者之间的实力，简直是云泥之别。

    即便有那种强大的飞行傀儡也一样。

    灵甲，专注防御，扛着攻击，一刀将操控者斩了，傀儡又能如何？

    不过，一直在保持着对外界关注的沈星，反而非常淡定。

    “同样是先天中期，这气势，比严老师差远了。”他看着通过POD的军用级探测设备，看着从街道上一步步拎着大刀走来的庞飞功，早已经对对方的实力有了一个数据化的了解，“果然，哪怕是先天期，这个地方的实力也远比不上人类联邦的先天期，应该是根基的原因，武道意境倒是不错，但元力强度差的太多唯一未知的，就是那件灵甲。”

    沈星能够清晰的看见，对方身上穿着一件犹如背心般的金属战甲，上面有一道道纹路在涌动着元力，形成清晰可见的元力护盾，强度远大于武者自生的元力护盾。

    这，应该就是这个世界的灵兵技术。

    和装甲上的防护立场不同，这显然是一种高度依赖于武者本身实力的技术。

    所有的能源，全部来自于武者自身。

    “先用穿甲弹试试威力。”沈星直接下令。

    (本章完)


------------

第88章：炮杀先天！

    刹那间，两枚穿甲弹高速呼啸而去，不同于此前完全反应不过来的练脏期武者，先天的敏锐感知，足以让他们感知到危险。

    但是依然来不及做出应对。

    仅仅只是刚抬头，超过四倍音速的穿甲弹直接撞上元力护盾，那恐怖到好似无法抵挡的穿透力，让庞飞功徒然变色，瞬息间将大量元力输入灵甲，全部汇聚于身前，形成几近实质化的元力护盾。

    即便如此，两枚穿甲弹依然命中灵甲。

    只不过威力已经十不存一，仅仅只是在灵甲的身上，留下了两个浅浅的痕迹。

    可哪怕是这样，也让庞飞功面露骇然。

    其余正在观战的先天，更是一个个瞪圆眼睛。

    这是他们第一次用肉眼看见POD的攻击方式。

    “竟然只是这么小小的弹丸？”

    “速度太过可怕。”

    “穿透力惊人！”

    “难怪练脏期毫无反抗之力！”

    “这到底是什么傀儡！”

    “没有灵甲，庞飞功这老匹夫立马就要受伤！”

    “.”

    先天期是有元力护盾没错，在人类联邦，一些强横的先天强者甚至能够正面挡住大口径的子弹的冲击。

    但是，穿甲弹本身就是为了破盾而准备。

    这就是为什么，装甲会广泛流行。

    至少在先天期，武者的破坏力，要更大于他们的防护力。

    这灵甲能够挡住穿甲弹的攻击，已经让沈星颇为的惊叹。

    就连这个世界的先天元力的质量，都能有这种防护强度，拿到人类联邦的武者使用，也只会更加强大。

    虽然说，人类联邦的那些先天装甲上应该也有类似的手段，但这就和丹药、武道意境一样，在这个世界，可是有着“炼器师”职业，在相关领域的研究上，必然有互补之处！

    此时，庞飞功也同样有些后怕，这小小弹丸的威力，比他预想之中的更强。

    但是，他也只是触不及防。

    如今反应过来，全力激活灵甲，当再无畏惧。

    “小辈！给我死来！”

    庞飞功怒吼一声，身形一瞬化作了足足九道幻影，赫然是庞岳曾经用出过的九影身法，而且显然被其修行到圆满之境。

    给POD的锁定，增加了一定的难度。

    但沈星依然不担心。

    三台备用的POD，早已经准备就绪。

    “装甲弹试完了，再试试热熔弹！”

    沈星俨然将这场对战，视为一场人类联邦武器对战异世界先天武者的试验场！

    数枚热熔丹，在数倍音速的攻击之下，狠狠的撞在了庞飞功的战甲上，刹那间，一团团明亮的光明伴随着炙热的高温爆发！

    庞飞功的咆哮声戛然而止，瞬息变成了惨叫声。

    甚至响彻了半个蛟龙城。

    无数普通人，无数的武者都在瑟瑟发抖，庞家之人，更是一个个面色泛白。

    他们的老祖，正在惨叫！

    而那些围观的先天强者，也都是一个个面露骇然之色。

    他们能够清晰的感受到，那爆发的滚滚热浪，温度只怕比锻造武器时候的铁水还高！

    庞飞功的惨状，更是让他们心中一紧。

    灵甲依然完好无损，但那微红的模样，以及不断发出的滋滋声音，却足以让每一个先天高手心中发麻，而庞飞功的肌肤更是一片焦红，发须全烂！看起来已经是重度烧伤！

    热熔弹，原本就是专门为了元力护盾而设计。

    人类联邦早已经发现，除非是特殊的防护型武道意境，否则，普通的元力屏障对高温的防护强度，比不上对物理攻击，能量攻击的防护强度。

    如果没有装甲，也没有任何防护手段，热熔弹，足以在先天武者的身上烧出大洞！

    命中头颅，等于必死。

    眼下，庞飞功竟然还活着，已经让沈星颇有些意外。

    但也让他对这灵甲更看重。

    他自然看的出来，灵甲的用料在强度上，比不过人类联邦的装甲，但搭配着先天强者的元力，却能展现出如此的威能！

    “这个世界，还真是惊喜多多。”他在心中喃喃自语。

    而这个时候，庞飞功终于冲到了院子跟前，这种程度的烧伤虽然严重，但对于生命力强大的先天强者而言，却并不致命，只是，他此刻简直后悔不已，早知道这小辈的傀儡如此强大，就应该半夜里偷偷溜进来，一刀斩了！

    绝不会再从老远冲来，充当靶子。

    不过，此刻在剧痛的刺激下，庞飞功更是怒火重烧。

    “给我死！”

    他一刀砍下，磅礴的元力汇聚成一柄无比巨大的大刀，显然也是一种品质不低，威力不俗的武道意境。

    所有围观的先天强者都觉得，那小辈这回必死无疑。

    “能将一位先天逼到这种程度，这人到底是从哪里来的？”

    “这傀儡，简直闻所未闻。”

    “这一战之后，这傀儡该如何处置？”

    “不能让庞家所得！”

    “.”

    这一个个先天强者，俨然做好了争夺傀儡，乃至于灵兵的准备。

    然而，这一刀虽然威力巨大，将整个庭院全部一分为二，可是，刀速太慢，沈星早已经将装甲穿在身上，又是早有准备，怎么可能连这样的攻击都躲不过？

    此刻一步迈出，身法全开，在加上空间，人已经在数十米开外。

    那一身漆黑，霸道，全覆盖的装甲，也因此暴露在世人的面前。

    别说围观者，就算是站在了沈星面前的庞飞功，都是呼吸一滞。

    这种跨时代的美感带来的冲击，是无与伦比的。

    但沈星，已经不准备再拖下去。

    即便有装甲，他也不想正面和先天级强者对战。

    “热熔弹你都挡住了，那就试试炮击！”

    他没有再给庞飞功，以及其余所有人做好心理准备的时间，实际上，早在热熔弹依然没有击杀对方之后，就直接开始给主炮充能。

    此刻，不过是心念一动。

    轰——！

    刹那间，一道炙热、刺目的光柱，轰穿了空气，从数百米的高空，直接命中了庞飞功的头颅！

    那正是POD-A124作为军用级POD的主要原因，至少一半的价钱，都是花在这门主炮之上！

    只是一炮，就会耗去一半的能源！

    元力护盾？

    不，这种高温、高能的能量炮击，只有装甲上的能量防护立场，才能够真正防住！

    作为军用级POD的杀手锏，其威力又岂可小视！

    这一次，等到光芒散去，所有人的眼中只剩下了一具无头的尸骸。

    甚至在石砖地面上，烧出了一个巨大的坑洞，坑洞里还有石砖、土地被烧融后的炙热的岩浆，在缓缓流淌。

    庞飞功，就连最后的惨叫都没能发出。

    所有围观者，都是一片沉默。

    半座城市的普通人、武者，仿佛也在这个瞬间感受到了某种极度诡异的氛围。

    足足半响后，才有先天武者的声音，缓慢响起。

    “沈公子，这是何等的攻击？”

    正是春雨商会那位先天老者。

    而这一句干涩，甚至在轻轻颤抖的问话，也仿佛在宣告着结果。

    一时间，半座城市瞬间沸腾！

    “难道是那位沈公子赢了？”

    “刚刚那道白光，到底是什么？”

    “怎么可能，庞家老祖呢？”

    “可是一百多年前就威震一方的先天老祖！”

    “有先天强者，陨落了？”

    “.”

    平日里，哪怕是先天强者出手教训小辈，都是能让整座城市津津热道的事情，而今天，一位老牌的先天强者怒而出手，对付一位年纪轻轻的练体期小辈，竟然是这样的结果？

    这件事情，足以响彻整个吴域！

    直至沈星淡然声音，在扩音器之下，同样传遍了半座城市：“不过是些许外力，出门在外，总要带些防身的手段。”

    “.”

    春雨商会这位老牌先天，也是一阵阵无言。

    这可不是“防身”手段。

    即便是以他的见识、实力，也从未有见过如此恐怖的招式。

    庞飞功那身灵甲，还是从他们商会之中买下的，怎么也没有想到，他最后竟然是穿着灵甲战亡。

    这些先天强者，再是看着沈星那身全覆盖，模样诡异，却有种说不出的奇异感官的“灵甲”，一个个都难免生出一种难言的恐惧。

    看不懂的飞行傀儡，看不懂的恐怖攻击，看不懂的灵甲

    这位沈公子的身上，就没有一样是认知之内的！

    吴域外面的世界，难道已经变成了这个样子吗？

    一位练体期的小辈，也能凭借着各种手段，强杀一位先天中期？！

    那外面的先天，甚至更强呢？

    这一刻，不仅仅是沈星本人的威势疯狂上升，他背后的来历，那神秘无比，无人知晓的势力，更是瞬间拔高到一个难以想象的层次。

    短短时间之后，那位商会的先天老者再次出声，语气一次比一次和煦：“沈公子的庭院已毁，我春雨商会，倒有一处空余闲置的府邸，不如就送给沈公子。”

    “本公子正需要，便收下了。”沈星毫不客气的收下。

    一下子，其余的先天强者，才像是一个个反应过来一样，纷纷出声。

    “沈公子果然是人中之龙。”

    “恭喜沈公子，战胜此人。”

    “沈公子若是有空，随时来我玉家做客。”

    “我庄家的年轻人，也正需要沈公子这样的年轻天骄多加指点才是。”

    “.”

    (本章完)


------------

第89章：异世界独有的体系

    一时间，各种先天强者的声音不断响起，这一个个话里话外，全是恭维，亲近之意，其中也不乏有和庞家亲近，甚至是和庞飞功关系不错的先天武者。

    但这个时候，却连一个在意庞飞功之死的人也没有。

    沈星对这一切早有预料，至少，在他展现出足以击杀先天的威慑力之后，接下来一段时间，不会再有人在明面上对付他。

    没办法，这个世界就是这样的现实。

    而在他搬到了春雨商会赠予的府邸之后，庞家之人，匆匆送来了数十枚髓蜕丹，以及其他各种宝物、财宝，堆满几大箱。

    全部是赔罪之物。

    就连庞飞功身上那件灵甲，也丝毫没有讨要的想法。

    显然是下了血本。

    完全是求饶之意。

    看在他们如此识趣的份上，沈星也将庞青山放回去。

    立威已经完成，倒也没有必要赶尽杀绝，凸显狠辣。

    更重要的是，给庞家留一位先天，也不至于让蛟龙城的局势加速混乱。

    他接下来本就需要一段平稳时期，以消化手中收获。

    而且，很显然，等待着庞青山的绝不是什么好结果。

    庞家的内部问题，他可是早已经知晓。

    “接下来，应该能稍稍平稳一阵子。”沈星打量着庞家送来的宝物，发现除了财宝、丹药之外，真正超出其他物品一个档次的宝物，有两样。

    一样，是一枚二品宝丹，名为龙髓丹。

    是的，以在这座城池之下挖出的蛟龙骨为主材料，辅佐以数种珍惜药材炼制而成。

    其药性的强度甚至还要超过二品之列。

    唯一的不足之处，就在于药性太凶猛。

    沈星拿到手上，都能够感受到一股强烈的龙威气息，这丹药仿佛拥有生命一样，连元气都在散发着自己独特的韵味。

    这种宝丹，他也有所耳闻，普通的先天级别强者，甚至难以消化。

    一个不小心，就会受到药性猛冲，非但没有好处，反而会受重伤。

    要不然，也留不到现在。

    即便如此，它的品质、药性也依然摆在这里，整个蛟龙城，也只有最初建城的八大家族才能拥有，此刻送出来，也算得上是极有诚意。

    对沈星而言，这枚丹药的意义也非同小可。

    ——它赫然对沈星龙象体修行，大有裨益！

    根本不需要吞服，现在的沈星也经受不住，但只需要贴身携带，一丝丝的汲取其中蕴含的特殊元气，感受着那种独特的龙威气息，就足以加速龙象体的修行！

    “这倒是意外惊喜！”

    沈星选了一个玉瓶，将丹药放入之后，直接戴到脖子上。

    实际上，到了现在，哪怕各类高品质血肉源源不断补充，本身的契合度也高，可沈星的龙象体依然是进步最慢的一门武道意境，无他，仅仅是因为体质类的武道意境，本来就是如此。

    没想到，现在有了加速修行的办法。

    他的决策没有错，这个世界果然还有诸多惊喜等待挖掘。

    此时的沈星，开始对龙骨颇有兴趣。

    不过，当年挖掘出蛟龙骨之后，各方势力纷至沓来，蛟龙骨早已经流落整个吴域，有拿去炼药、炼丹的，也有拿去制造灵兵武器的，甚至还有拿去感悟神意传承的，所谓的八大家族，实际上是后来挖掘出些许残留的蛟龙骨，如今还剩下多少，也不好说。

    所以，找个机会问问就行，眼下手中的资源已经极为丰富，还是先消化消化，再说其他。

    沈星再看向另一样宝物，这是一张看不出材质的皮纸。

    庞家人显然对他的喜好有一定的了解，送来的东西之中，有不少高品质的武道意境，但被放在最为贵重的盒子里的这张皮纸，却似乎并非寻常的武道意境。

    因为，皮纸上面是一个颇为玄奥的图案，能够感受到其中涌动着火焰，却看不出到底是什么类型的武道意境。

    倒更像是那具灵甲上的特殊铭纹。

    沈星再看向了一旁被缴获的灵甲。

    虽然看不出具体的材料，但元力导性很高，似乎是掺和了不少的金银，但又不像普通的金银。

    沈星用合金刀削下了一部分，再将检测设备拿了过来，直接开始检测材料。

    结果，很快出现。

    除了金银之外，上面还多了一连串的其他金属元素，看上去，似乎就只是普通的合金。

    只是，在检测结果说明中特别强调了一句。

    【部分金属元素都充盈着特殊元气，材料性质已经发生超凡性改变，本检测设备无法检测，建议更换使用检测设备。】

    “超凡性改变。”沈星喃喃的看着这几个字。

    他知道这是什么意思，这方面的知识，在人类联邦算是最基础的学科之一。

    即《元气对物质的超凡性改变》。

    元气，可不仅仅能作用于生命，对于非生命的物质，也一样能够施加影响。

    而这就是超凡材料的诞生由来。

    沈星的合金刀为什么会这么贵？

    它的用料在坚硬程度上，已经接近合金的物理性质极限，炼制手段不但繁复，甚至还需要各种极限环境条件，比如，极致的高温、极致的高压等等。

    但是，这在人类联邦，依然只是给练体期用的。

    更加昂贵的材料，在于那些从异界战场上获得的“超凡材料”。

    其性质已经在长时间的作用下，被元气改变，拥有超凡特性。

    这种材料的人工制造和合成，一直都是人类联邦最前沿的研究方向，也的确有一定的成果，只是那就不是沈星能详细了解的了。

    但他在知晓了异世界之后，就一直期盼着能获取此类的材料，因为大多价格极为昂贵。

    而现在，他总算是见到了。

    这件灵甲，显然掺杂了不少宝贵的材料。

    沈星忽然想到了什么，迅速在庞家送来的赔礼之中找了找。

    果然，这其中有超凡材料！

    种类还不少。

    沈星就看见了一块散发着森寒寒意的原始铁矿，触摸后，温度至少是零下十几摄氏度。

    而上面文字标注着“寒铁”。

    其他的材料，也还有一些。

    只是数量不算多。

    看的出来，哪怕在这里，这种材料也一样颇为珍贵。

    “我记得，教科书上有说，这东西的产出和元气浓度与时间有关。”沈星此时没有联网，倒是少了查资料的办法。

    不过，也能大概猜的到，哪怕是这个世界，也是有资源丰富与资源贫瘠的地带区别。

    别的不说，蛟龙城的元气浓度，就明显要比清水城强上很多，起码多出五六成以上。

    这样的话，要是还有元气更浓郁的地带，相关材料的产出，肯定不会少！

    沈星对此颇为的期待。

    他此刻的视线，再度放到了那张皮纸上面绘画的奇异图案，通过和战甲上的图案进行对比，他能够确信，这二者是同一种类的东西。

    “原来如此，这种铭纹，就是炼制灵兵的关键。”沈星细细感受着，最终确定了，这东西在本质上，和刀法、身法这类东西一样，都是意志的具现。

    既然如此，那就应该可以用学习装置学习！

    沈星想了想，直接掏出设备，尝试制作一下学习包。

    结果的确成功了！

    “要不要学学看呢。”沈星的目光有些期待。

    从学习包的数据来看，也只是一境，而不是二境，但庞家将这作为一件顶级宝物送来，说明它有着极高的价值，甚至不亚于那颗龙髓丹！

    “学了！”

    沈星身形一瞬，直接回到了人类联邦，将自己早已经准备好的一台更好的武道意境学习装置，带到异世界。

    有了钱之后，他自然买了更好的设备，至于之前清水城那台，就留在那里，或者找个机会销毁了就行。

    没有高能电池，那玩意就是台废铁。

    此刻，令POD做好监控，直接学习。

    刹那间，沈星清晰的感受到，那道玄奥的纹路，携带着无穷的火焰，源源不断的涌来，甚至就连纹路本身，都好似发生了某种特殊的变化。

    一遍、两遍.

    在学习装置的作用下，整个纹路连同着其蕴含的特殊意境，全部铭刻到了沈星的神魂之中。

    直至他重新睁开眼睛的时候，双目之中，都好似有一闪而过的火焰。

    “怎么会是这样的。”他喃喃自语，抬起手掌，呆呆看着自己的双手。

    他迅速爬出学习舱，看着面前的训练室，吞下一颗玉参丹后，张开手掌，尝试在控制元气凝聚，在手掌心前方勾勒出铭纹，同时注入自己新得的“武道意境”。

    他能清晰的感受到，元气正在发生某种特殊的变化。

    直至铭纹完成的那一刻。

    轰——！

    一团炙热的火焰，直接在他的手掌前炸开，席卷而来的狂风带着膨胀的高温吹拂着他的发梢，但却改变不了他脸上的喜色。

    “太神奇了！”

    哪怕沈星已经见识过武道意境的神奇，但怎么也没有想到过，竟然还能有这种用法。

    这哪里还是武技。

    分明就是法术啊！

    在人类联邦，可从来都没有听说过这种风格的武道意境！

    “这种铭纹，莫非是异世界独有的体系？”沈星感觉自己心跳都在噗通噗通的加速。

    (本章完)


------------

第90章：突破练髓！

    “是了，哪怕元气的基础一样，可元气何其神秘，武道何其浩瀚！人类联邦走向武道的历程终究很短，而且太多数的相关资源都只能取自于异界战场，再加上科技影响，尚未触及一些领域，也是有可能的”

    沈星当然知道这意味着什么。

    自己能自由来自两个文明，就意味着，他能集中两个文明的璀璨之处于一身！

    比如，人类联邦的基础训练操，就要比异世界强出了一大截。

    而现在，这个铭纹仿佛也在为他展现异世界武道的璀璨之处！

    “得去多收集一下这东西的情报，联邦那边，也可以做一些调查，毕竟有那么多的研究结构，未必就没有机构研究出什么东西来……要真没有，以后有条件了，我就自己办一个机构！”沈星兴奋之余，也在脑海中不断的思索。

    他也没有忘记，这边的灵甲上，还有一枚铭纹在呢。

    而且，这道铭纹显然是用于防御的。

    如果能够掌握

    沈星再度看向灵甲，重点放在了其上的那道铭纹，试图将其“学习包”提取出来。

    如果这个世界的人，有谁看见了沈星正在做的事情，绝对会大吃一惊。

    被铭刻在灵甲上的铭纹，和皮纸上那种本身就是用于学习的铭纹，完全不同，前者在理论上，根本不具备可观摩的“真意”，而是在炼制时铸入灵兵，和灵兵融为一体，方能供人驱动，使用。

    别说从灵兵上学习铭纹，就算是对着皮纸，有资格，有潜力学习的，也一样万中无一！

    若不然，庞家也不会将其送出——他们家族空有宝物，却根本没有拥有炼器天赋的人。

    但是，人类联邦的“武道意境提取装置”，却无疑是在开挂。

    只要有一个没有经过特殊处理的演示视频，就能制作学习包！

    要不然，防盗也不至于必须依靠强硬、严厉的处罚才能进行。

    盗版手段，实在是简单。

    哪怕是如此严厉的处罚，也一样有不少人学习盗版武道意境，只是终其一生也不敢使用，甚至必须要小心翼翼，避免一个不小心就被人看出，引发版权质疑，导致严重后果。

    此时也只是不断的扫描，再加运算处理之后，一个新的学习包，再度出现。

    沈星在休息，训练了十几个小时之后，再一次学习。

    这一次的铭纹，明显要比上一个更加复杂，但依然只是一境。

    而在控制着元气绘画之后，沈星的面前，也浮现出元力护盾！

    哪怕强度远比不上先天强者，但是，这东西原本可是只有先天才能拥有的！

    “真是厉害。”沈星感受着体内元气的剧烈消耗，喘了口气，停下了实验。

    但情绪依然亢奋。

    这样的铭纹，简直就像是一条全新的武道之路一样！

    只要有足够质量和数量的元气，或者元力，就能发挥作用！

    不过，他也能清晰的感受到，自己用出来的铭纹，比起使用灵甲，在强度和效率上都差了不少。

    灵甲所用的超凡材料，似乎也有着特殊的增益作用。

    “一来不需要时间绘画，二来，能够承受的元气强度也更高，因为根本不须要控制、维持元气，只要一股脑子铸入就行。”沈星轻易就能知晓原因。

    这么看，这种手段虽然也能直接用于对敌，但用来制作灵兵，似乎才是更好的选择。

    漫长岁月下演变出来的体系，也必然有其成熟之处。

    沈星不由看向了自己的装甲。

    但很快摇摇头。

    这只是练体期的装甲，所用材料别说是超凡材料了，就连元气的导性都不算强，毕竟，练体期根本没有元力，沈星还是靠着“半步先天”的神魂强度，再加上服用丹药，短时间内在体内聚集元气，才能勉强做到。

    此外，他还想到自己的“空间”。

    “一开始就觉得，空间根本不像是常规意义上的武道意境，果然，这东西像铭纹更多一些，不，只怕比铭纹还要更高级，因为根本不需要用元气铭刻铭纹，直接就可以用出来.”

    沈星感受着脑海之中的飞梭。

    很显然，这东西，只怕与这个世界的渊源更深一些。

    其上也看不出多少科技痕迹。

    这也让沈星对这个世界，更加的期盼。

    连这种强大、神奇的至宝都能制作出来，这个世界还不知道能给他再带来多少惊喜。

    而在稍稍平复了一下情绪之后，沈星来到了外面，命令弓家之人，去为他找一些有关灵兵，有关炼器师的书籍资料。

    随后，返回训练室，再度吞服了一颗来自春雨商会的一品淬骨丹。

    无论手段再怎么强大，修为都是基础！增长修为，才是最重要的。

    而这一批丹药的品质，比起丹阁的那五颗还要更好些，应该是主材的原因，对春雨商会来说，捕杀一些实力不俗的先天大妖，并不是什么问题，所以才能源源不断的提供这种丹药。

    对沈星而言，好处自然在于修行效率。

    他粗略的估算一下，再过三天左右，就足以将全身的骨骼全部淬炼一遍，然后着手突破至练髓期！

    继续修行！

    又过了两天，弓家两位练髓凭借着春雨商会的渠道，将收到的书籍、信息，全部送到沈星的面前。

    不仅仅有炼器师的情报，还有炼丹师。

    “原来如此，炼器师的实力和地位都比炼丹师更强，毕竟，无论是铭纹还是灵兵，都能直接增强战力，而炼丹师炼制再多的丹药，自己也用不完，再受限于武力，地位虽然也高，但比起炼器师还是差了一截.”

    沈星算是对异世界的这两个关键性“职位”，有了一定的认知。

    实际上，在知晓丹道意境和炼丹师的存在之后，他也想过要不要朝着这方面靠拢，多一个“副职业”。

    但最终放弃了。

    一来，这方面的确不是沈星所擅长的。

    二来，炼丹师的最大优势，在于赚钱，以及可以自己给自己提供丹药资源。

    可他根本不缺钱，至于丹药资源，以他的天赋，所需丹药的品质定然不低。

    如果自己给自己炼制，那无疑需要消耗大量的精力，以达到一定的成就，反而会因此而影响修行的时间，得不偿失。

    还不如直接买，真要是买不到，就抢！

    反而炼器师，沈星倒真有很高的意向。

    那一日看见了这件灵甲的时候，他就对这个世界武者使用的独特武器有不低的兴趣，更重要的是，人类联邦的强大支出，也同样是各类强大的科技造物！

    如果能将二者结合起来.

    嘶——！

    沈星只是想一想，就感觉身子发热，不由自主的有些亢奋。

    而且，仅仅从铭纹上来看，炼器师的手段的确神异无比，绝不只是用于炼器！

    “学了！”

    沈星做出了决定，迫不及待的打开炼器师相关的书籍资料。

    只是粗略的看了一遍之后，他就对这门“职业”有了一定的认知。

    但凡炼器，关键就在于二点。

    第一点，就是对铭纹的领悟。

    第二点，则是将铭纹铸入灵兵之中。

    前者靠悟性，这也是最难的，是成为炼器师的门槛。

    先不说只有大家族，大势力的手中，才能保留有学习铭纹的传承，即便有幸能够学习，最终可以领悟某一种铭纹的，万中无一。

    这就导致炼器师极为的稀少。

    比如庞家送来的那张皮纸，还是昔日权势最巅峰的时候收集到的，可直到如今送出给沈星，整个家族也没有出现过一位炼器师。

    这也导致了灵兵数量的稀少。

    即便是庞家老祖这等身份，也只有一件灵甲，而这越发显得炼器师的地位崇高。

    春雨商会的会长，据说就是一位炼器师！

    至于说第二点，那反而简单，可以靠着经验，靠着苦学、勤练来完成。

    当然，不同的炼器师，往往都有不同的铸入手法，这方面，也有技巧。

    “还得找一个炼器师，学习铸入的手法？”沈星眉梢微皱，但也很快释然。

    不懂就要多学，再正常不过。

    只是，还需要好好计划一下。

    沈星看完了所有的资料之后，暂时将这放到了一边，再度开始了修行。

    又过了两天，也就是周六的时候，他终于达到了练骨期的巅峰，将全身的骨骼淬炼到极致！

    正常情况下来说，这种时候就已经能够突破练髓期。

    按照人类联邦练体期教程说明，练骨到练髓的最佳突破方式，是不断的演练基础训练操。

    “练髓期，可以视为是迈向超凡的初始，这个阶段的变化，要比前三个阶段更接近本质，而且并非一蹴而就，而是有个过程脱变从骨髓开始，一点点的向着全身蔓延。”沈星停下了所有武道意境修行，再度穿上久违的负荷服和重力装置，开始演练起训练操。

    这是间隔了三周时间，差不多二十余天的再次演练。

    沈星毫无生疏感。

    而且这一次，他仿佛能够清晰的感受到，元气正在体内不断的流淌，缓缓流过皮肤、肌肉、骨骼，乃至于大脑，随着演练遍布身躯之中的每一处地方，飞速的融入其中。

    (本章完)


------------

第91章：飞梭的新功能！

    这正是练体操的强大之处。

    在异世界，目前所见没有任何人能够打下这种基础，甚至远远不如，所以，无论是练骨、练髓，乃至于先天，他们都要比人类联邦的同境界武者弱上一大截！

    而此刻，沈星，渐渐开始感受到某种从内而外的变化。

    演练第一个小时，他开始感觉到背脊的酥麻感，好似有热流不断涌出。

    第四个小时，浑身的皮肤都有些瘙痒，肉眼可见的有一道道死皮不断褪下，新生的肌肤更加光洁，也更有韧性。

    第十个小时，沈星的肌肉不断的鼓起、收缩，好像伴随着心脏的跳动而跳动，每一个动作，都有种全新的感受。

    第二十小时，沈星的牙齿开始松动，一颗接着一颗的不断落下，新生的牙齿飞快的长出，数量更多，也更坚韧。

    与此同时，他能够清晰的感受到，自己的五官正在变得更加凝实，尤其是眉心，好似第三只眼睛正在冒出一样。

    甚至，即便闭上眼睛，也能够隐隐的“看”见周围的许多东西。

    沈星知道，他的蜕变过程，已经来到了最后的一步。

    那就是全身的整合。

    气息已经开始变化。

    甚至，随着两颗一品上等的髓蜕丹下肚，元气升腾而出，却凝实不散，就像是在沈星的身后汇聚成了一头仰天咆哮的龙象，再是有不断浮现的雷电，以及四处散溢的幻影.还有最后扭曲的空间。

    沈星会的所有的武道意境，全部都在他的身上一一浮现！

    最后，凝聚成一股。

    磅礴、玄奥，好似莽荒巨兽般的气息，骤然爆发！

    正在府邸外收拾尾声，布置东西的弓家人，一个个都是脸色一变，猛地看向了府邸之内。

    而城中的不少先天，也同样纷纷看了过来。

    一个个都露出了难以置信的神态。

    “这是那人在突破练髓期？”

    “谁家的练髓期，能有这样的气息？”

    “何等可怕！”

    “为何我还感受到了一丝龙威？”

    “这就是域外天骄吗？！”

    “.”

    虽然沈星最让他们关注的，还是那无比强大的傀儡，但直到这个时候，才有许多人反应过来，这位沈公子同样是一位能以练骨期，杀练髓如杀狗的可怕天骄！

    仅仅只是突破练髓，竟然就有这种惊人的动静。

    这般可怕的气势。

    他们毫不怀疑，突破练髓之后，这位沈公子仅仅靠着自己，就足以斩杀练脏！

    而等他练脏后呢？

    不说能否和先天交手，但先天之下，有谁能是一合之敌？

    “天骄？不，和这位比起来，那些所谓的享誉吴域的天骄，都差了不止一筹.”有先天甚至喃喃自语，“这是真正的妖孽，至少对吴域来说，是无人能够比的妖孽！”

    有些人已经隐隐看出来了，这种妖孽，只要在吴域一天，就仿佛注定要威压同辈天骄一日！

    只怕所有天骄，都会被压得喘不过气来。

    而老一辈.

    想想白日那道恐怖的白光，即便是先天，也一样要心中发寒。

    不过，这些人怎么想的，沈星暂且不去关注，他此刻除了沉浸在生命进化带来的无上愉悦之外，也再次感受到了，来自于脑内飞梭的跳动。

    不同于上一次铭刻二境腿斧时的微弱反应，这一次，其变化更加清晰，也更具有实感！绝不会再误认为这只是自己的错觉。

    而在自己彻底突破练髓的时刻，飞梭的变化也终于真正浮现！

    “这是.”

    沈星微微吸了一口气。

    他在飞梭的内部，“看见”了一个漆黑的空间！

    没错，飞梭的真正功能，向他再度开放了部分。

    更准确点说，是沈星的神魂强度，终于达到了驱使飞梭另一个功能的标准！

    “储存空间？”他面露喜色。

    很显然，飞梭的力量核心都与空间有关，无论是穿梭世界，还是铭刻给他的空间系武道意境，亦或者是现在突然展开的一个内部空间，都是如此。

    而且应该不只是这样。

    沈星早已经明白，自己虽然拥有了飞梭，但除了最为基础的两界传送之外，其他的许多功能，现在的自己根本就无法驱使，显然是因为实力不足。

    但这样，似乎也不错。

    能够一点点的挖掘出飞梭的作用，就像在挖掘一个巨大的宝藏，不知道什么时候就会出现惊喜。

    比如此刻！

    沈星甚至顾不上体验练髓期的实力，先拿出一颗丹药，心念微微一动，丹药在扭曲中没入虚空。

    已经出现在飞梭空间之内。

    看起来很轻松，但实际上，却并不如前世看过的一些里所说的储物袋，储物戒指那样轻松。

    他得先锁定物品周围的空间，然后进行压缩，再以锚点连接飞梭空间，才能够实现物品的送入。

    整个过程，既然要使用武道意境，那自然是有一定消耗。

    与其说是储物戒指，倒更像是前世一部动漫里，名为“神威”的能力。

    “既然这样，那能不能用于攻击？”

    沈星心中微动，看着桌子的一角，心念一动，试图以这力量扭断桌角。

    以某个连接飞梭空间为锚点的空间漩涡，再度浮现。

    片刻之后，伴随着咔嚓声，桌角就像是被暴力捏住，旋转，硬生生扭断一样，出现了粗糙的断面。

    不过，沈星眉梢微皱。

    不行啊。

    这力量本质还是通过对空间的压缩进行物品的转移，连接飞梭空间的时候，的确会形成一股更强大的扭曲力量，但是，依然没有太强的杀伤性，因为其强度源自于沈星的“空间”武道意境，那就与沈星的实力有关。

    他如今还做不到空间层面上的斩断，而只能拉伸与压缩。

    “果然.还是实力不够。”沈星略有些遗憾。

    但是，这其实也在预料之中。

    武道意境并非是什么概念性的超能力，不存在绝对性，本质上还是以自身的神魂力量配合着身躯、元气、元力，实现意志的具现。

    再强大的武道意境，也要有自身的实力为基础。

    不过，未来可期！

    眼下的“空间”哪怕作为辅助，也一样十分强大，而且，这份能力显然还有后续，今后实力强大起来，未必不会形成强大的杀伤性！

    哪怕是眼下作为辅助力量，就已经足够强大了。

    那可是能硬生生的将雷闪和身法的威力，拉高一个层次的力量。

    “而且，存储能力也很强大。”

    沈星感受着那个根本看不出大小的空间，不断的尝试起来。

    先从金银开始，然后再是丹药，再然后，开始将箱子也送进去，他已经发现了，送入东西的大小，取决于他对空间的操纵能力。

    眼下，全力施展的话，足以将直径约为一点八米的圆球体积内的物品，无损的压入飞梭空间。

    这已经足够放入一些大型设备。

    而且，他也的确有这样的需求。

    随着丹药、资源、设备、装甲，各类宝物的增加，存储已经成为了一个越发明显的问题。

    可眼下，已经解决！

    “还有军火，虽然取出来需要消耗力量，但如果能准备一些体积不大，威力强的军火，说不定能发挥不小的作用，比如，定向热熔炸弹？”沈星开始积极的动起脑洞。

    对比刚获得空间的时候，他现在已经能影响到最远二十一米左右的范围。

    虽然到了极限距离，能送出去的物品的体积不能太大，但定向热熔炸弹这种东西显然没有问题。

    不同于热熔弹，这玩意，可是能在小范围内瞬间爆发出最高可达八九千摄氏度高温的可怕武器。

    战斗的时候，突然将这样的武器定点送到敌人的身边.

    又或者丢出威力更大的东西，然后自己一个跨界传送.

    “啧啧。”沈星啧了两声。

    觉得自己的手段似乎更多了。

    光是随身军火库这一点，就能带来一种巨大的安全感。

    此时，稍稍花了些时间，将自己绝大部分的“固定资产”全部都送进了飞梭空间，然后，才回过神来，开始感受着自己突破后的变化。

    先拿出气血检测仪器。

    气血强度，87.5！

    原本的练髓期气血强度，大概是在五十左右，但是，这些天苦修之下，已经接近大成的龙象体，为他的气血强度增加了足足三十多点，这也符合龙象体的相关说明情况。

    如果能将龙象体大成，那在练髓期，甚至可以做到十倍力量的最大瞬间爆发。

    想必，面对着异世界的练脏期，也能一拳打爆！

    而人类联邦的练脏期，如果没有同样强大的体质类武道意境，在力量上一样要被他碾压！

    沈星感受着自己此刻身躯的全新体验，颇为满足。

    而且，蜕变还没有完全结束。

    源自于干细胞的超凡性改变，将会逐步的影响到全身，比如外表的皮肤层，方才的蜕皮也只是刚刚开始，接下来，皮肤将会变得更加坚韧，也更加亲和元气，浑身的毛发都会掉落，然后重新长出。

    再然后，肌肉也会变得更有韧性。

    练骨期已经淬炼到极致的骨骼，还将进一步变得更加强大。

    整个蜕变过程，将会持续整个练髓期。

    今天忘了设定自动更新了Σ(°△°|||)︴

    (本章完)


------------

第92章：全校第一！

    一直到蜕变涉及到了内脏，那就是即将进入练脏期的标志，等到全身性的蜕变结束之后，就将在练脏期继续全面的强化内脏，其中甚至包括了大脑，为最后突破先天，真正的超凡脱俗打下坚实的基础。

    因此，也有人将练体期分成两个阶段，练皮、练肉、练骨为第一阶段，而练髓与练脏，则是第二阶段。

    沈星觉得，这种说法很有道理。

    他此时的强大，比起练骨期的时候，就仿佛有了质变一样！

    各种武道意境施展起来，又何止强了一两倍！

    现在再遇到之前那位“蛛皇”，沈星甚至有信心，在不动用空间的情况下，一刀就斩了对方！

    “魅影身法可以突破了，龙象体还差一点，雷闪差的最多，不过，接下来又要将主要的时间放在训练操的修行上。”沈星盘算着接下来的事情。

    然后看了眼时间。

    已经是傍晚，也懒得再去学校注册，而是拿出一颗髓蜕丹。

    他这段时间已经增加了不少这个世界的常识，像这种一品上等的丹药，放眼整个吴域，也已经是练髓期用的最好的丹药。

    价格足足是淬骨丹的五倍。

    别看庞家一口气送出三十七颗，这些说不定是整个庞家的储备，寻常的练髓期，能为一颗髓蜕丹和同境界强者生死厮杀！

    最重要的是这东西不好买。

    天底下的先天强者没多少，可练髓期的数量却不在少数，但凡有条件的，无不是在找各种门路，基本轮不到普通武者买。

    如果不是这次解决掉一位先天，即便是沈星，也不好弄。

    接下来就看看这三十多颗，够用多久。

    沈星直接吞服下一颗。

    刹那间，磅礴的元气从体内喷涌而出，但性质颇为温和，元气也有着鲜明的特性，不断迅速的流淌过四肢百脉，被正在蜕变之中的身躯疯狂吸收，更是集中在骨髓，显然对这处地方的所需更加亲和。

    “丹道，还真是奇妙。”沈星也不由暗自惊叹。

    他已经发现，入了品的丹药都有各自的神异。

    无论是元气特性，还是药性的作用都是如此。

    此前的淬骨丹，也同样有着针对性的效果。

    这是在人类联邦的丹药上很少见过的，人类联邦的丹药，哪怕更高级，大多也只是原材料效果的堆积。

    他开始演练起训练操，发现消耗瞬间增大的同时，元气的供给，竟然也同样随之增强，药性会沉淀在身躯之中，发挥的作用始终保持在一个最为温和，也最为恰当的程度，不断加速着身躯的蜕变。

    “难怪如此珍贵，有这种特性，即便是这个世界的武者也不至于会浪费太多药性，而对我来说，更是可以达到百分之九十九以上的吸收效率。”沈星将各种设备的功率开到了最大，开始了练髓期的第一次修行。

    一枚髓蜕丹，足足修行了十三个小时！

    药性的持久性，也在沈星的预期之外。

    要知道，他的修行效率，是这个异世界的武者无法想象的。

    这个地方的普通练髓期，一颗说不定能消化一两个月以上！

    “气血，90.6，不错！”沈星看着气血强度，也面露喜色。

    足足3.1的气血增长。

    虽然说龙象体的修行，改变了他的气血范围，但这依然能看出大概的修行速度，简单换算一下，他如果能一直服用这种丹药，整个练髓期完全可以压缩到两个月以内！

    不过，对丹药的需求数也急剧增长。

    “最少，还要再弄来四十多颗。”沈星粗略的计算了一下。

    看了眼时间，已经是上午七点，索性停下了修行，走出去。

    弓家的人似乎也从庞战那里知晓他的习惯，一直就呆在训练室不远处修行。

    看见沈星走出来，弓长松连忙过来。

    他和弓长罡互相换班，确保二十四小时都有人在沈星附近。

    “公子爷。”弓长松恭敬行礼道。

    对他这样的人来说，刚开始代入仆人的身份还有些不习惯，但自从沈星那日当街杀死一位先天中期，还有灵甲的先天老牌强者之后，他甚至专门找家族之中的老仆请教为仆之道。

    对于练髓期来说，给先天强者当仆从，并非是什么耻辱，反而是种荣耀。

    哪怕沈星还不是先天，但在很多人眼中，已经没什么区别。

    这种威势，是用一位先天中期的尸骸，硬生生堆积起来的！

    “最近，城中的局势如何？”沈星问道。

    “回公子爷，庞家主动放弃了大半产业，但为了争夺，城内其余家族、势力多有摩擦，还有外来者试图干涉，局势颇有些混乱。”弓长松顿了顿，继续说道，“不过，倒是有不少小家族，小势力找上我们，试图攀附公子爷。”

    “你看着收一些靠谱的，但要是哪里出了问题，本公子直接找你们。”沈星无所谓般的说道。

    他自然清楚，这些小家族、小势力和当初在清水城的那些村子、山寨里的人不一样。

    其中大部分，都是奔着利益而来，而并非安全感，更别提忠诚。

    只不过是因为沈星如今的名头，足够响亮而已。

    不过，他也不怎么在意。

    这都是小事，弓家的人自然也清楚其中的情况。

    如果他们处理不好，那他就换能处理好的人来。

    果然，有了沈星这番话，弓长松的心中也浮现压力，但同时也涌现喜悦。

    有了公子这一句话，弓家，等于是坐稳了沈星门下头号随从的身份。

    直接从一个小城内的小家族，凌驾于大城内的这些小家族之上！

    “另外。”沈星再吩咐道，“与蛟龙骨、顶级的神意传承，灵兵以及炼器师有关的相关情报，要持续收集，每日挑选一些重要的送到我这里来。”

    “是。”弓长松牢牢记住。

    当仆从最为重要的一点，就是绝对要把主上吩咐的事情做好！

    而沈星留下这句吩咐后，转身走回了训练室。

    然后直接传送回人类联邦。

    今天，就应该能加入“先天班”。

    沈星对这个早已经听闻过的班级，还是极为期待，不仅仅可以见识到更厉害的天骄，而且还有着诸多的好处，光是严老师说过的先天强者的定期指点，就有着足够的吸引力，要是能有一些更厉害，甚至是外面都买不到的的设备，那就再好不过了。

    坐着公交一路来到学校。

    老规矩是先注册新的公民等级。

    【极限拳力：10248.5公斤】

    【极限速度：197.7公里/小时】

    【极限反应：43.8毫秒】

    【极限气血：90.7陆安】

    【判定为练体阶段第四层次，公民等级由四级晋升为五级，已解锁五级公民全部权限。】

    “这才刚刚练髓，极限拳力竟然超过了一万公斤！”沈星看着数据，也不由眼眸一亮。

    颇有些惊叹。

    这可是十吨！

    虽然他已经能够感受到，自己此时的身躯就犹如人形巨兽一样，但这个数据更加的直观。

    不过，这其中显然有龙象体的作用。

    哪怕是未启动的状态，龙象体也能够大幅度的提高他的力量，普通的练髓期在刚刚踏入的时候，力量应该是在六千到七千左右。

    他足足提高了五成！

    这可是基础的力量。

    等到了大成，想必还会再有提高，而一旦全力施展武道意境，爆发十倍力量.光是想想就觉得厉害。

    沈星心满意足，随后又注册了两门这几天新学习的顶级武道意境，这才走出了登记室。

    庞家送来的那几门武道意境，都和九影身法差不多，虽然勉强归属于顶级，但比起人类联邦拿出来的真正顶级，还是差了不少，沈星仅仅只是学会了然后注册，没有深入领悟的想法。

    纯粹为了钱。

    等走到了学校的班级登记处的时候，他的账户里面的钱，已经超过了五十亿！

    买搜有超光速引擎的宇宙飞船，还差了很多，但买艘太空短途飞行内用的飞船，却已经足够了。

    当然，眼下对比宇宙飞船，沈星更想买艘行星内用战机。

    带重武器的，拿到异世界，能直接秒杀所有先天的那种。

    但这已经不只是钱的问题了，而是这种级别的武器，根本不能出现在学院母星。

    一炮就能融化掉一整座大楼，学院母星再怎么说也不可能用这玩意来试炼学生。

    哪怕走私渠道也不可能！

    所以沈星也没什么办法.这一轮注册完后，他的军事体系等级已经升到准尉，其实是够买一些更强力的武器，但都一样，买了也送不进来，只能存放在外太空基地，一时半会也根本拿不到。

    “也不知道什么时候能有机会搞一台。”沈星关闭了自己的终端，在学校的平台上，登记了自己的实力。

    而就在信息对接完成后，面前的光屏，忽然爆发出了一道道虚幻的烟花。

    与此同时，提示浮现。

    “恭喜您，沈同学，您成为本校4032届全校新生首位练髓期武者！将会被记入临江学校校史，愿您再接再厉，武运昌荣！”

    “啥玩意？”沈星一愣。

    他竟然是首位练髓期！

    整个临江学校的首位！

    (本章完)


------------

第93章：第一的强大待遇！

    虽然他知道临江学校的武院实力，放眼整个学院母星上千所学校之中，只能算普通，但再怎么普通，这也是一整个学校的第一，而不是一个学区的第一！

    要知道，这可不是他前世的学校，一个学校，就是一座城市！

    临江学校的学生总人数超过六百万人，而一届武院新生的数量，足足有四十万人以上！

    其中不知多少家底丰厚的富家子弟，不知多少有天才，更是有许多如安依依这般直属联邦的天骄！

    而他，在这四十万人之中，位列第一！

    沈星恍惚之间，才终于意识到，一直都以那些富家子弟，顶级天才为目标的他，在不知不觉之中，也已经成了真正的天骄！

    半响之后，他咧开嘴，无声的笑起来。

    “这种感觉，还真不错。”

    是的，沈星很享受这种感觉，从前世开始，他就厌恶默默无闻，悄无声息，目光一直都是向上看，并且由衷的享受着站在高处的感觉。

    而现在，他已经成为整个临江学校的第一！

    虽然还有更强大的学校，但他毫无疑问已经踏入了整个学园母星的金字塔顶端，那是放眼四十亿学生之中，同样属于极少数天骄的位置！

    “第一位练髓期啊，不过，压力也一下子上来了，这要是被后面的哪位追上来，那也太丢飞梭的脸了。”沈星给自己划定了一个目标。

    绝不能让后面的人再超过他！

    有飞梭和一整个异世界的存在，这个目标，在沈星看来并不过分。

    不过，就在沈星准备查看一下先天班的情况的时候，忽然发现，自己个人终端上的消息频道飞速的闪动起来。

    这其中，有许多都是过去的同学，全部都是成功加入武院的那些。

    就连胡安都发来了消息。

    “刚收到了学校的邮件，那应该是你吧，阿星你已经到练髓了？！”

    看的出来，即便是胡安，此时的心情也一样激动。

    邮件？

    沈星再看了一眼其他的消息，终于明白，原来是学校对这一届所有的新生，全部发送了邮件，宣告了这一届首位练髓期的诞生！

    邮件里只有他的名字，而没有他的公民编号，但即便如此，依然有诸多认识他的人激动求证。

    不少人可都没有忘记，沈星曾经拿下了三十二学区的第一。

    可现在，不是一个学区，而是整个学校！

    从这个时刻开始，沈星的名字，注定要掀起风暴，在整个学校疯狂的传播。

    “似乎，过往都会如此。”沈星搜索着记忆，也有些恍然。

    过去的他不是武院学生，自然不会收到邮件，但每到这个时候，周围的同学、朋友都会比较热切的讨论一番。

    只不过前身不怎么在意。

    但毫无疑问，这是激励学生们走向武道，奋力前行的手段之一，也同样是赋予属于第一，属于最强者的荣耀！

    可以说，今后走在学校里，沈星将和其余的学生截然不同，独自站在一个最高的层次。

    实际上，他现在就已经感受到了。

    仅仅是走在武院里，就能感受到来自于四面八方的目光，大多数认出沈星的人，脸上都带着惊叹、憧憬，更有一些亢奋不已，但凡沈星目光所及之处，无不是面露激动，或本能的停下脚步，带着显而易见的崇拜。

    “实力，即地位、即声望。”沈星在心中喃喃，“即便是人类联邦，也在营造这种氛围吗？”

    不过在细看之后，他还是能轻易的看出差别。

    对比异界，畏惧更少，憧憬更多。

    好比前世面对着官员，面对着有钱人，这就是“势”，只不过，武道凝聚而成的“势”，比权利、金钱更直接，更强大！

    意识到这点，沈星也习以为然了。

    前世发家之后，周围相当一部分人也是用类似的态度面对着他。

    随着他的实力越来越强大，这种情况也无疑会越来越严重，这是所有走向高处的人都必然会面对的情况。

    不过，就在他准备回复一下胡安的时候，一条有着“临江学校校长胡延忠”的官方标注的语音通讯请求，忽然传了进来。

    沈星瞬间愣住了。

    真的假的？

    虽然说他拿到了新生首位练髓期的称号，但是，这可是临江学校的校长！

    站在整座城市的地位顶峰的人物，而且实力也非同小可，虽然沈星不了解这位的实力，但他可是知道，整个学院母星的所有学校，对校长武道境界的最低要求，是四境！

    比先天之上的境界，还要高一个大境界！

    别说比较他这个区区练体期的小虾米，沈星甚至怀疑，异世界整个吴域都没有这种层次的强者！

    这对于现在的他来说，绝对是真正的大人物！

    “一山更有一山高，刚刚还在想着‘势’，现在就给我来个狠的？但关键我也没飘啊。”沈星嘴角抽动了一下，但电话还得接。

    他缓缓的深呼吸，平复了一下心情，调整了一下情绪，略带些紧张的接通了通讯。

    “你好呀，沈同学。”

    电话里的胡延忠校长率先开口，声音并没有沈星想象之中的沉稳且充满威严，反而听起来十分的年轻，还带着笑意，十分随和。

    “伱是刚刚注册的练髓期吧，我看了下你之前的成绩，很不错，短暂颓废之后，迅速提升，后来居上，就冲这一点，你的潜力不亚于建校以来历届第一。”

    沈星闻言，稍稍放松了一些。

    他还担心，是哪里出了问题。

    看起来，似乎也只是打电话勉励一番。

    毕竟是一届武院学生的第一，倒也正常。

    于是，沈星正色道：“胡校长您好，感谢您的称赞，我也只是明确了自己的目标，然后为之努力。”

    这种发言虽然不像是一位少年，但武者本来就心性成熟，所以谨慎一些，官方一些，倒也没什么。

    不过，沈星没有想到，电话那边的胡校长反而轻笑了两声：“不用这么拘束嘛，年轻人要有年轻人的朝气，我虽然已经三百八十多岁了，但一直都觉得自己是个年轻人，而且，我找你可不是为了说客套话，你应该知道，半年内达到练髓期的新生，可以加入先天班吧。”

    “是的，我知道这个。”沈星闻言，却更加奇怪。

    总不能，加入先天班还需要校长亲自打电话邀请。

    “先天班，是整个学园母星统一的规定，每座学校都会将每一届练髓期到先天之间的天骄集中起来，进行强化培养，这关系到学校之间的竞争，也关系到学校的成绩，现在你明白，我为什么找你了吧。”胡校长笑道，“作为我们学校的新生第一，也同样是先天班的第一，我今年的奖金可有不少都系在你的身上，所以，你不用紧张，该紧张的是我才对。”

    沈星恍然。

    难怪，校长会主动打这个电话给他。

    哪怕实力、地位再高，可既然职位是校长，那重视学校之间的竞争，也再正常不过。

    即便是表达一番重视与勉励，这个电话也不奇怪了。

    “按照惯例，每年我都会给先天班最有潜力的学生提供一些额外的帮助，今年就直接锁定你了，大成期的雷闪，小成期的龙象体和魅影身法，再加上境界提升的速度，我们学校可是好些年没有出过像你这样的天骄了，你让我看见了今年能在其他校长面前扬眉吐气的希望！”胡校长说的很直接，语气也很是亲切，“怎么样？需要什么，现在可以直接和我说，你这个境界能用的，我都能给，不用客气！”

    很显然，在个人资源高度保密的情况下，即便是校长，也无法知道沈星的具体资源。

    所以得亲自来问，当然，更主要的是表达重视。

    学校之间互相挖角这种事情，也一样不算少见。

    而就如胡校长自己说的那样，一境实力所需要的资源，无论层次多高，对他来说，根本不算个事。

    对于沈星来说，这更是一个难得的机会！

    “胡校长，我见识有限，也不清楚其他的顶级天骄都有些什么条件。”沈星试探性的问道，“公民官方渠道下能购买的武道意境、资源，还有军事体系下能购买的资源、设备，我都能弄到，就不知道，还有没有更好的。”

    没错，沈星一直以来都想弄清楚这一点。

    他现在虽然有钱，甚至有军事体系等级，但说到底，他如今所拥有的渠道大都是面向大众的。

    哪怕军事体系等级也一样，只要有等级，人人都可以买。

    他不确定，是否有更好的东西。

    武道的竞争，一是天赋，二是资源条件，至于意志，虽然同样重要，但反而要排到第三。

    “原来如此，看来，你的后勤势力是新兴类型，有钱但缺少渠道和武道底蕴。”胡校长了然，“那我就给你最高规格的设备订制服务，并开通人类联邦的武道意境隐库。”

    “谢谢校长。”沈星心中惊喜。

    果然，这个境界，还有更好的东西！

    (本章完)


------------

第94章：比顶级更强的武道意境！

    光是听见“定制”，以及“隐库”两个词汇，就能大概想象，那绝对是一般人接触不到，甚至是一般的富家子弟都接触不到的层次！

    没想到，拿个学校第一，待遇这么强大，校长亲自打电话来提供支持！

    真不知道，如果他拿到了整个学园母星的第一，又会有什么样的收获。

    “继续努力吧。”胡校长也听的出来沈星的喜悦，笑道，“你很有潜力，这可不是客套话，但是，能否将潜力变成未来，还得靠你自己，其余的一切都只是外力。”

    “我明白的。”沈星正色道。

    “希望你能为学校，也为伱自己争取到更高的荣誉。”胡校长最后留下一句勉励的话后，结束了通讯。

    沈星微微捏紧了下拳头，心情兴奋之余，也更有动力。

    其实，后面那句话哪怕胡校长不说，他也一直都清楚。

    哪怕拥有金手指，但自从踏入武道以来，沈星从未有过怠慢，恰恰相反，一直都是想尽一切办法让自己变得强大。

    无论是设备，亦或者是资源，还是自己的努力，都在全力争取。

    武道之路，是自我的道路。

    不过，这次的确是意外惊喜，四境强者提供的支持，绝不会低！

    也不知道定制服务，和所谓的隐库，到底如何。

    就在沈星满怀期待的时候，又是一个有官方标注的账号，申请添加好友。

    标注为“先天班辅导员”。

    沈星直接同意。

    “你好，沈同学。”一条声音轻柔的语音信息直接发来，“我是你的专属辅导员，叫我卢兰就行，我负责为你提供先天班的专属后勤支持，你刚刚已经和胡校长通过话了吗？我这边收到了两条由胡校长安排的后勤项目，一个是修行设备的定制服务，另一个是隐库武道意境的挑选，你看看，什么时候有时间？”

    “我现在就有时间。”沈星一边回复，一边暗自吃惊。

    竟然是专属辅导员？

    听这个意思，不会是先天班每个学生都有一个吧。

    这就太厉害了。

    之前的待遇等级和现在相比，完全不是一个层次！

    “你现在在学校吗？发给我位置，我五分钟内赶到。”

    “好。”沈星停下脚步。

    稍稍等待了一会儿，实际上根本没有五分钟，仅仅只是三分钟，一道身影唰的一下，出现在他的面前。

    一身干练的打扮，修长的身材，年轻的相貌，更重要的是——这分明是一位先天强者！

    哪怕早有准备，沈星也不由微张着嘴巴。

    刚刚电话里客客气气的，是位先天强者？

    先天强者，也只能做这种服务意义的后勤辅导员吗？

    “不用惊讶。”卢兰看着沈星的表情，不由轻笑道，声音和电话里一样轻柔，“对你这样的天骄来说，先天根本不算什么，一年内踏入先天也不奇怪。”

    “话是这样说，但”沈星看着对方的表情，索性闭上嘴，接受就对了。

    “走吧，节省时间，你虽然现在抢先了一步，但据我所知，学校里的其余几位天骄也差不了太久。”卢兰伸出手，直接拉着沈星的手腕，“我带着你跑，虽然身法不是你会的魅影身法，但也有相似之处，你可以好好体会一下。”

    话音落下的瞬间，沈星只觉得整个人都飘了起来，强大的元力覆盖他的全身，就像是化身风筝，随风飘扬。

    就连周围有些什么变化，都不清楚了。

    这对于他来说，的确是头一次体验。

    以至于他落到里面之后，依然像是没有反应过来一样，呆呆站着。

    忽然间，整个人向后迈出了一步，直接一分为二，一道身形留在了原处，而另一道身形，则出现在了新的位置。

    看起来，就像是分身加上瞬间移动，充满了神异。

    “恭喜你。”卢兰眼眸微亮，惊叹道，“你的魅影身法大成了。”

    是的，沈星在上周就已经接近大成的魅影身法，此刻直接突破！

    这是真正的大成级，也是沈星第一门真正大成的顶级武道意境！

    甚至比雷闪都快一步！

    “还要多亏了卢老师。”沈星笑道，也同样欣喜。

    别看他只差一步，但门槛这种东西，要是没有契机，卡多久都有可能。

    “这就是设备的定制房间了。”卢兰示意他进入面前的房间，“这里面有最顶级的传感器，你进去之后，直接演练训练操就行，注意不要服用任何丹药，传感器会记录下你的身躯数据，然后交付最顶级的计算机，以大数据推演出最合适你的训练操版本，再以此定制出集齐负荷、重力、元气压、养分补充等等多种训练增益效果为一体的设备，预计能将修行速度再提高一成左右。”

    她的解释很详细，但听着最后的结论，沈星也不由惊叹了一下。

    别小看了一成的提升，对于顶级天骄来说，这就是会拉开一个层次的差距。

    而且，训练操原来还有定制版本！

    也对，之前使用的，是全民版本，哪怕已经被优化到了极致，也必然是能匹配每一个人的极致，对个人而言，却未必没有再优化的空间。

    只是，这无疑需要动用相当高规格的计算性能。

    再加上修行设备的定制，也需要专门的机构

    一般人还真的弄不到，至少，沈星就从来不知道，这里还有这样一个房间。

    此刻，他直接走进去，发现这是一个比登记处更大，款式差不多的地方。

    他也不多问什么，开始演练。

    没有负荷服，没有重力装置，就只是这样练了三个回合。

    “好了，优化后的训练操，还有设备会直接送到你的住所，嗯，搬家的话，要把新地址发给我，接下来就是隐库——你对这东西有过了解吗？”卢兰虽然语气柔和，但依旧干练，几乎没有浪费时间。

    “没有。”沈星摇摇头，问道，“那里有比联邦武道意境官方商店内更强大的武道意境吗？”

    “这么说，其实不准确。”卢兰笑着解释道，“应该说，官方商店里面的武道意境，已经包含了绝大多数‘适用于所有人’的武道意境，只有少部分没有注册，或者被部分势力垄断在手中的武道意境没有记录，但这部分武道意境，隐库里面也没有，毕竟，注册与否，完全看自愿。”

    沈星了然。

    果然，有些势力会将最强大的武道意境，垄断在自己的手中。

    只怕不少家族都是如此。

    别的他也不了解，但南宫家肯定有，南宫瑾仪的当日使用的那种带着惊人寒意的枪械类武道意境，沈星就没有在官方商店之中找到过。

    “隐库里面的武道意境，其实是一些只适用于极少数人的武道意境，所以才不公开。”卢兰继续解释道，“这部分武道意境有可能比官方商店里的更强，但也未必，被选入的关键，在于其无法被所有人学习，甚至绝大部分人根本无法铭刻。”

    “使用学习装置，也无法铭刻？”沈星一愣。

    “学习装置也不是万能的。”卢兰笑道，“你应该知道，武道意境有匹配度的说法，如果匹配度低，即便是使用学习装置铭刻成功，也根本无法进步，永远都只是入门，而有一些武道意境的匹配度要求更是极为严苛，尤其是部分特殊类型，别说铭刻，甚至连记录都做不到，也没有办法制作成学习包。”

    沈星闻言，心中一紧，继而又松了口气。

    他想到了自己的“空间”。

    此前就想过，如果制作“空间”学习包，是否也能让其余人学习。

    虽然他不会蠢到这样做，但也有些担心，有朝一日，空间会有被人记录下来的可能。

    毕竟，这个世界的技术手段，的确是防不胜防。

    但现在倒是放松了很多。

    回头试试就知道，但他觉得，“空间”大概率是无法制作学习包的，说白了，他在使用的时候就感觉其和其他所有的武道意境都不同，就连具现的意象都没有，拿什么制作。

    至于他自己。

    能被“飞梭”选中，说不定，本身就有这种天赋。

    “这么说，从隐库之中选择武道意境，得先测试匹配度？”沈星又问道。

    “的确，但匹配度这种东西，往往是最难测试的。”卢兰说起这个，也有些小无奈，“人的天赋，尤其是涉及到武道意境的天赋，是最玄奥的，这不仅仅与天生的神魂特性有关，也与人的意志、认知有关，不乏有人原本没有天赋，得到某种成长之后，突然就有了，你应该也有这种体会，一朝蜕变后，武道之路截然不同。”

    很显然，卢兰指的是沈星“领悟武道之心”的事情。

    这大概会成为沈星一生的印记。

    任何一个能查阅他的公开资料的人，都会明白，他是在踏入武道半个月之后，突然顿悟的。

    卢兰说到最后，语气甚至还带着明显的羡慕。

    这才是真正的改变命运。

    但只有沈星自己才知道，他那叫觉醒了前世记忆.好吧，说不定其他那些顿悟的，也是差不多的情况，这甚至还涉及灵魂转世，只能说武道一路，的确玄奥非凡。

    (本章完)


------------

第95章：潜力无穷的功法

    “既然很难测试，我要怎么选？”沈星更关心这个。

    “其实，有一门很特殊的武道意境，你可以试试。”卢兰看着沈星的目光，带着隐隐的期待，“一些‘适用于所有人’的武道意境，本身就具备着测试的作用，你已经在其中一门的相关武道意境上展现出了很高的匹配度，说不定能成功。”

    “哦？”沈星眼眸一亮，“是我会的哪一门？”

    “是龙象体。”卢兰没有卖关子。

    “龙象体？”沈星一愣。

    不过，他在龙象体上的匹配度的确很高。

    别看进展似乎不快，但体质类武道意境的进展，本身就很慢，因为其会缓慢的给身躯体质带来一定的改变。

    对比之下，沈星的进展其实已经很快了。

    已经来到了大成的门槛前。

    “龙象体的修行难点，主要在‘龙’之上。”卢兰解释道，“这是一种极为强大且神秘的异界生物，我们迄今为止也没能找到真正的龙，但是，却在很多强大的生物上看见了‘龙’的痕迹，比如龙象、龙蛇、龙马.无一不强！这些强大生物的气息，乃至于血脉基因上，都有高度一致的地方，我们将其称之为‘龙’，而有一门极为特殊的武道意境，就与‘龙’有关，能成功学习的人，极其极其的稀少，但无不是在龙象体上有惊人天赋。”

    沈星听到这样说，一下子吊起胃口。

    不过，龙原来这么神秘强大吗？

    异世界的蛟龙城，可是埋葬着一条蛟龙！甚至，他的手上还有一枚用蛟龙骨炼制而成的龙髓丹！

    这是否意味着，异世界有真正的龙？

    沈星都忍不住期待起来。

    “那这门武道意境的强度如何？”

    “只能说潜力无穷。”卢兰看着沈星，就知道他感兴趣了，边走边说，“这是一门功法型武道意境。”

    “功法型？”沈星吃了一惊。

    他现在不是最初连武道意境都不知晓的时候了。

    随着实力提升，网络对他的信息封锁逐渐解开，他已经了解了很多事情。

    人类联邦，将武道意境分为三大类。

    功法、武技、其他。

    没错，其实就是两大类，功法和武技，“其他”是指在这两大类之外，还存在着少数不属于这两类，但也无法细分大类的类型。

    而功法，实际上也与练体期没有多大的关系，因为这关乎到先天之后的“元力”。

    元力，官方定义为“元气与个人气血、神魂、意志融为一体形成的独特力量”。

    也是武者之所以强大的重要原因。

    是一种能被个体掌握的，足以毁天灭地的强大力量！

    功法，则是先天之后，用于增长实力，并赋予元力特性的武道意境。

    没错，到了先天，基础练体操的作用就已经很微弱了，虽然依然可以持续强化身躯，但其强化的速度，却远远比不上直接修行元力，一样能带来生命进化，和实力上的成长。

    而功法的品质、境界，则决定了元力的质量，特性，对实力有极大的影响。

    但沈星原本以为，自己起码也要到了先天之后，才会触及功法类武道意境。

    “功法类，不是先天后再用的吗？”他直接问道。

    “所以，才说这门武道意境很特殊。”卢兰正色道，“它的来历也一样特殊，虽然源自于其创造者与数万武者数百年的努力，但是，却同样经过了大数据计算后的多番修改、试验、优化，最终形成的一种极为特殊的武道意境——学习这门武道意境的武者，不在少数，只是有的很强，有的一般。”

    “都给我听迷糊了。”沈星越听越迷糊。

    武道意境，涉及神魂感悟，正常情况下是无法像练体操一样，用大数据演算、修改的。

    哪怕是学习包，也是将意象一整个记录下来，无法拆分，又或者说，拆分、优化这种事情，只能由人来完成，因为这涉及到个人的神魂领悟。

    计算机AI，缺少了“神魂”。

    “等到了地方，直接用学习装置将所有的相关资料全部输入给你，到时候伱就知道了。”卢兰解释到。

    “也好。”沈星点点头。

    他知道，这种事情，一言两语的确不好解释。

    很快，他们就来到一处保密性很高的房间里。

    而且，房间里的设备也让沈星大吃一惊。

    因为这赫然是一台极为巨大的学习装置。

    相关的辅佐设备，甚至覆盖了整个房间，他甚至还看见了大量的光屏。

    “这么大的阵仗？”

    “这也是必然的，隐库之中的大部分武道意境都不是那么好学习的，有一些甚至就连记录也没有办法记录，你看见的这台学习装置，几乎是人类联邦最顶级的技术，里面还用上了大量的来自于异世界的稀有材料，比如一种能直接记录神魂信息的玉料，就是必不可少的，还有，你看见了那边的营养液吗？有的时候，铭刻武道意境会带来巨大的消耗，甚至是身躯的异变，这东西就是保障，使用一次的价格就高达二十六亿！”

    “多少？”沈星微微吸了口气。

    别看他现在赚钱多，但这可是二十六亿！

    拿给一个普通学生，足够资源不断，再学他十来门顶级的武道意境！

    不过，他的确从那些玻璃瓶的营养液之中感受到了极为浓郁的元气。

    想必还有其他的技术成分。

    这个价格，搞不好还只是成本价。

    “好了，你先躺上去，学习相关的信息，至于最后是否学习这个，或者选择学习其他的隐库武道意境，还是由你自己决定。”卢兰操作了几下，似乎是确定了权限，所有的设备都启动起来。

    沈星二话不说，直接躺进正中间的学习舱之中。

    不得不说，这最顶级的学习装置，在舒适程度上，反而比不上自己几百万买来的学习舱。

    但随着启动，很快，一道道信息输入他的脑海。

    而他也终于明白，卢兰所说的武道意境，究竟是什么。

    ——万龙法。

    没错，就是这个名字。

    其起源八百年前，一个名叫纪龙的武道先驱，他对“龙”这种生物存在着极高的兴趣，几乎将一切与龙有关的武道意境，都修行到了极致。

    龙象体，龙鱼身法、龙蛇拳

    其中的很多甚至就是由他创造。

    终于，在八百年前，他不满足于只是修行这些带有“龙”的气息的武道意境，试图找到真龙的存在。

    但是，用时三百年，也从未有过收获。

    于是，这位武道先驱另寻蹊径，决定从已知的所有与龙相关的武道意境之中，提取出“龙”这一模因。

    这个项目，足足召集了一万多位实力最少也在三境以上，修行了龙系武道意境的武者，借助了最尖端的计算性能和诸多顶级技术，以穷举法，将原本不可拆分的武道意境不断尝试拆分，并且亲自担任实验体，一次又一次的学习由AI推演出来的武道意境。

    要知道，每一次失败的学习，都会对神魂带来一定的损伤。

    这个尝试、失败、治疗、尝试的过程，足足持续了三百年。

    一直到大约一百五十年前，不知道是自己的感悟终于积累到了，还是大数据计算终于起了作用，一门新的武道意境，诞生了。

    这，就是万龙法。

    最初的时候，这门武道意境唯一的作用，只能给元力，增加一丝“龙”的气息。

    品级甚至只是堪堪达到一境的标准，还比不上最弱的功法。

    但是，它却展现出了一个惊人的特性。

    那就是融合。

    一切与龙有关的武道意境，都能够完美的融入其中，然后将其特性，带入到元力之中，甚至提高功法在修行效率上的品质。

    精通龙象体的人，在学习这门功法后，修行出来的元力，就能带有“龙象之力”，一拳轰出，力量特性大大增加。

    再融入龙鱼身法，则元力之灵活，如龙鱼百变。

    龙马、龙蛇.

    融入的越多，元力的品质也就越强大，甚至包括修行的速度，也同样如此。

    这似乎也是“龙”最为强大的特性，它好似能和其他所有的生物融合在一起，然后让某一方面，变得更加强大！

    所以，纪龙将其称之为“万龙法”！

    意寓为——集万龙之力于一身！

    目前，修行万龙法的最强者自然是纪龙，这门功法型武道意境在他的身上，已经能在最高境依然发挥出比肩人类联邦最强大的功法型武道意境的程度。

    而毫无疑问的是，如果龙系武道意境的数量、强度继续增加。

    这门功法，有着超越其他，成为第一的潜力！

    只不过.除了纪龙之外，其余人在高境界层次上的表现，就有些比不上另外几门最顶尖的功法了，毕竟，龙系武道意境就这么点，高境界更少，在无法靠着数量堆积的情况下，想要将万龙法的品质提升到那种程度，就必须将有限的龙系武道意境都领悟到极致。

    而这显然不是所有人都能做到的。

    不过，即便做不到，但也不至于太差。

    (本章完)


------------

第96章：成为真正的王牌

    有一个标准，在每个境界中，只要将四种优质级以上的龙系武道意境领悟到大成，它就已经能在该境界踏入优质级的品质。

    四门圆满，即可比肩顶级！

    这对于真正的天骄来说，其实并不是很难，所以，即便是在高境界，它的修行者最次也是“一般”，同样少有特别差的武者。

    毕竟，能到那种层次的，无不是天骄。

    所以，它依然是很多武者热衷的选择。

    “成长型的功法。”

    沈星的表情上，也展露出惊叹。

    他再一次见识到了武道之神奇。

    “成长型的功法，人类联邦还有不少，但这门是潜力最大的，也是唯一能比肩，甚至是超越其它几门顶级功法的。”卢兰解释道，“而且在前期尤为突出，一境龙系武道意境有足足八十七门，其中优质以上的有五十二门——哪怕全是入门级，也能将这门功法的强度堆积到超越一切功法的程度，虽然说越往后，龙系武道意境的数量也就越少，而且越难深入，但如果你能成功学习万龙法，那我还是建议你选择这门功法，至少在前三境能保持绝对优势，第四境也只是稍弱于几门顶尖功法一些，况且，只要你的能力足够强大，后期也未必弱，纪龙先驱就是最好的例子，龙系武道也在持续发展。”

    沈星明白她的意思。

    这东西在人类联邦，就是前期必然超神，而后期虽然也有可能超神，但很难。

    一要天赋，第二，则要看整个龙系武道的发展。

    不过，沈星此刻心中所想的，却是另外一件事。

    异世界，有没有龙系武道意境？

    应该是有的吧。

    那个世界，有蛟龙，就有可能会有真龙！

    而武道意境之中，数量最多的，就是源自于各种强大生物的感悟。

    在很有可能有龙，至少有蛟龙的世界，要说没有龙系武道意境，那绝对不可能。

    所以，似乎没什么好犹豫的。

    “学了！”沈星直接说道，他的情绪已经亢奋起来，“就学这个！”

    心脏的跳动都在稍稍的加速。

    武道意境关乎境界以及基础。

    选错了，不是不能改，但又要从头来过，太耽误时间，影响实力。

    可这门武道意境，在沈星来看，绝对能在他的手上爆发出更大的潜力！

    他根本不用等人类联邦的龙系武道发展，而可以直接在异世界找！

    更何况，它本身也不弱，更有纪龙这个标杆立在那里。

    虽然此刻说出“对标纪龙”这种话，会让大部分人觉得过于自信，但沈星的确有这个信心。

    不敢对标最强者，如何成为最强者！

    “好！”卢兰也伸出大拇指，露出笑容，“就是要有这样的冲劲！”

    站在她的立场，自然是希望沈星能选择这门，并且成功学会的。

    这功法，就是前期的霸主！

    如果沈星能够学会，并且在一些龙系武道意境上也有所成就，无疑能成为学校真正的王牌！

    哪怕是那些最顶级的妖孽，也敢冲一冲！

    想想那场面，卢兰都有些热血上涌。

    她同样是临江学校毕业的！

    “加油啊。”卢兰在心中给沈星鼓气，然后说道，“脱掉外衣，外裤，继续躺进去，伱需要调整一下状态吗？丹药什么的不用服用，那些营养液就足够了。”

    “不用调整，我一直都在状态。”沈星笑道，然后脱掉外衣外裤，闭上眼睛躺了下去。

    随着舱门关闭，散发着浓郁元气的营养液涌了上来。

    而且，沈星还在其中感受到了淡淡的“龙威”。

    这种熟悉的感觉.

    是龙象精血药剂！而且品质很高。

    难怪这么贵，光是这东西，就了不得了。

    沈星最后深吸一口气，直至营养液将他完全覆盖，学习，开始了。

    这一次，出现在脑海中的，没有任何的意象。

    而是一种感觉，一种在不断暗示的感觉。

    他，就是龙！

    一条尚且在龙蛋中，即将孕育而出的龙！

    顶级学习装置的运行，和沈星过往时的体验截然不同，他甚至像回到了胎中，忘记了自己，忘记了一切，好似重入轮回，只有龙的气息不断的充盈在他的四周，而且越来越强烈，就像是在不断的宣告他的身份呢，一丝丝的元气接连不断的涌入，然后越来越多，越来越凝实，与自己的气息，逐渐融合

    直至某个时刻。

    壳破了。

    沈星缓缓睁开眼睛，看见的，是不断退去的营养液。

    其中已经没有龙象精血的气息了，就连那异常充裕的元气也似乎消耗了大半，此外，最大的变化来自于自己的身躯，一种极为磅礴的力量源源不断的涌来，遍布每一寸身躯，乃至于手指，比进来之前更加强大！

    而他的气息，无疑是变化最大的。

    如果说，之前的他仅仅给人一种巨兽般的感觉，那么现在，哪怕没有动用龙象体意境，也好似是一头真正的龙象站在那里，荒芜、强大，无可匹敌的气息迎面而来！甚至充斥着淡淡的龙威。

    龙象体，大成了？

    不，这不重要了。

    “我这是成功还是失败了？”沈星忍不住出声问道。

    他感觉像是成功了，但是，整个过程未免也太顺利。

    几乎没有感受到什么难处。

    按照之前资料之中的说法，这门功法型武道意境可没那么容易学，更别说，他现在还只是练体期。

    “当然成功了！”卢兰的声音也压抑着激动，“恭喜你，已经成为了最强大，最正统的龙系武者！”

    龙系武者，并非是一个正式的称呼，通常是指那些主攻龙系武道意境的武者。

    但毫无疑问。

    能成功修行万龙法的，才是真正正统的龙系武者！

    数百万武者之中，也未必能有一个！

    在前几境，就是绝对强大的代名词！

    而沈星此时也已经感受到了区别，他只是呼吸之间，就能感受到周围的元气主动朝着他涌来。

    这正是掌握功法的标志。

    能在一境使用的功法，不是没有，但大多效果较弱，可他却感觉到，自己对元气的掌握远超从前，甚至能够轻松的凝聚出一丝丝具备个人意志的元力。

    除了神魂强大，这门功法的效果，也超出了他的预期。

    不过，感受着元力的特性，沈星心中了然。

    这是掌握了大成期龙象体的原因。

    按照之前那些资料信息中的说法，再掌握四门大成期优质龙系武道意境，这门功法的品质，就足以比肩一境优质级功法，自己现在虽然只掌握了一门，但却是最顶级的，怎么也能比肩高等功法了。

    当然，想要提高功法品质，直接去大量学习龙系武道意境，用数量堆积，无疑是更简单的办法。

    等等

    “学习那么多武道意境，那得好多钱吧。”沈星忍不住说道。

    “.”卢兰沉默片刻，稍稍有些尴尬般移开了视线，“这个，对于一般武者来说，的确挺麻烦，但武者嘛……干什么都是要钱的。”

    “.”

    好吧，好在他有来钱的门路。

    哪怕铭刻太多的武道意境，会让神魂接连受损，但强度不大的话，多弄一些恢复神魂的丹药，其实也不算什么。

    据说，已有研究表明，铭刻武道意境并恢复神魂的过程，还能起到锻炼和增强神魂的效果。

    总之，对比这门“万龙法”的强大和潜力，这些都是小事。

    无非就是努力赚钱，努力搞资源。

    卢兰见他沉默，还以为他是在为钱的事情担心，不由出声安抚道：“也不用太在意，你学会了万龙法，就已经成为了我们临江学校真正的王牌，有什么困难，可以直接去找胡校长提，相信他知道你学会了万龙法，肯定会高兴的，那可是四境巅峰，快要突破至五境的强者！”

    沈星笑着摇摇头，没有说什么。

    虽然胡校长看起来的确是一副财大气粗的样子，但在这个世界，没有无缘无故的付出，别说胡校长这样的人物，哪怕是南宫瑾仪之前的帮助，不也一样看在他的潜力上，求个人缘么。

    能自己得到的，还是尽可能自己弄，除非是自己弄不到的，那倒也不必犹豫。

    比如，眼前的这座学习装置。

    “我之后还可以尝试其他的隐库武道意境吗？”沈星问道。

    他现在对这个“隐库”有了十足的兴趣。

    里面绝对汇聚了人类联邦在武道意境的巅峰成就。

    “胡校长已经为你开通了权限，挂靠在他的身上，不过，其他的消耗，要么自费，要么，就会把账单记在胡校长的账号上。”卢兰简单解释了一下。

    沈星心中了然。

    这应该和星云账户的分号一样，估计自己学习了什么，胡校长那里都能知道。

    不过，也无所谓了。

    大不了自费，借用下权限和设备而已。

    “走吧，今天是不能再学了。”他笑道，“之后，我需要做什么？”

    既然接受了学校的待遇，那就得为学校付出，这个觉悟沈星还是有的。

    然而，卢兰只是正色道：“竞争还未开始，因此，接下来的一两个月内，你要做的就是全力提升实力，让自己成为我们学校真正的王牌，尤其是万龙法！再怎么强大，也是成长型的武道意境，你需要在最短的时间内让它成长起来。”

    (本章完)


------------

第97章：大规模收集资源

    “明白了。”沈星点点头。

    心中也涌现出了些许热血。

    他知道，从这一刻起，他将代表临江学校，踏上和整个学园母星所有顶级天骄竞争的舞台。

    而这，也正是他所追求的。

    与人斗，其乐无穷。

    “回去吧，有什么需要帮助的，随时联系我，我会第一时间回应，包括修行上的事情。”卢兰笑道，“虽然我的实力不算强，但我可以联系更强的人来帮你。”

    “我不会客气的。”沈星点头。

    他知道，他现在已经成为了临江学校的“香饽饽”。

    这也是属于第一的，必然的待遇。

    和卢兰告别之后，沈星没有耽误太多的时间，迅速的回到宿舍，将大部分需要搬走的东西，全部都塞进飞梭空间。

    有了这个东西之后，搬家都方便了很多。

    然后，就来到新的宿舍。

    练髓期，哪怕将老生们都算上，在学园母星内也已经算的上是一方强者了，宿舍也真正来到了“豪华”的程度，足足有一百二十个平米，住一家四口都绰绰有余，更是有一个更加全面，更加结实的修行室。

    不过，沈星还是选择回异世界修行。

    毕竟，那个地方的元气浓度更高。

    在简单的回复了一下发来祝贺的朋友，主要是胡安和安依依后，沈星再度来到了蛟龙城。

    他前段时间又从网上陆陆续续的买了好几台带主炮的POD，甚至包括了两台地面作战单位，再加上从蛛网那里缴获的各式武器，几乎是将自己的住宅武装到牙齿。

    哪怕是十位全副武装的先天，想要攻进来也没那么容易。

    而对于沈星来说，另一件事更重要。

    那就是大规模的收集龙系武道意境！

    “与龙有关的神意传承？”弓家两位练髓在听到了沈星的要求后，也不由面露难色。

    “很难？”沈星皱眉问道。

    “回公子爷。”二人见沈星皱眉，都有些紧张，但弓长松还是说道，“如今的吴域，龙已为传说，大部分也只是从带有龙血的生物身上领悟的神意传承。”

    “这种也行。”沈星神情稍缓。

    他还以为弄不到呢，原来是理解出现了偏差。

    但是，在这个世界的认知中，龙象体这种武道意境都不能算是龙系吗？

    “那便容易了许多。”弓长松二人都是松了口气，但犹豫片刻后，他再度出声道，“不过，流传在外，易于收集的，大多品质一般，此类神意传承其实在吴国时代曾经盛行一时，但眼下也只能从一些吴国遗址之中寻找或许那些从吴国时代延续至今的大势力中，会有更多的保存下来。”

    “.”沈星沉默片刻。

    这其实也在预料之中，说白了，实力、影响不够，想要弄到一些真正顶级的东西，没那么容易。

    别看现在的他在蛟龙城之中已经站稳了跟脚，甚至声势不低，但如果找到那些家族求购，甚至是只是看一眼人家收藏的顶级武道意境，也一样没可能。

    哪怕不愿意与他撕破脸，也肯定会找各种理由拒绝。

    “先尽量收集吧。”沈星最后说道。

    回到了修行室，他拿出了那枚龙髓丹。

    果然不出所料，这东西，对万龙法的修行，也大有益处。

    功法类型的武道意境，也是有境界的。

    每一境也同样分为小成、大成、圆满。

    眼下不过是入门，就已经能吞吐元气，加速修行，等到圆满之后，效率想必会更高，而且，既然龙髓丹能有加速成长效果，那除了龙系武道意境，龙骨、龙髓、龙血这些东西，也应该一样有用。

    蛟龙的暂时弄不到，带有龙系血脉的其他妖兽总没问题。

    “修行，明日去春雨商会一趟。”

    沈星知道，靠着弓家和那些投靠来的小势力，收集这些东西的效率太慢。

    反而是春雨商会，可以好好利用一下。

    既然是商会，那不就是为有钱人服务，而他有的是钱。

    拿出一颗髓蜕丹服下，再度开始修行。

    这一次，一枚髓蜕丹竟然只用了不到八个小时。

    效率提高的同时，沈星也能够清晰的感受到，自己的身躯发生了某种变化，总需求也更大了。

    好比一些骨骼高大，天生神力的人，每一个境界的需求自然要比普通人多一些，实力也更强。

    这自然是好事，意味着他在每一个层次的上限都有所提升，积累下来，同境界即便比起人类联邦的天骄，也能更强大！

    “功法！这就是功法！”沈星再度服下髓蜕丹。

    第二天，感受着昨日学习功法后的神魂已经恢复的差不多，他先去人类联邦，用家用学习装置学习了一门新的武道意境。

    龙鱼身法。

    虽然也是顶级，但比不上魅影身法，所以沈星此前没有选择。

    可现在，哪怕是为了万龙法，也要学习。

    而且，这应该会成为他的日常之一。

    “也就是在人类联邦，万龙法这种东西拿到异世界，也没几个人会选——光是诸多武道意境的入门，就要消耗大量的时间、精力。”沈星感受着新的武道意境，以及万龙法品质的成长，颇为满足。

    而且他很快发现，在大成魅影身法的基础上，这龙鱼身法修行起来，明显要简单很多。

    不说一通百通，但高屋建瓴之下，的确会更加容易。

    看来，提升万龙法的品质，比自己想象中的还要简单一些。

    他也不准备现在就在这些武道意境上耗费太多精力。

    能用数量堆，就用数量堆！

    等修为、层次高起来，再回头修行这些一境的武道意境，肯定会更加简单。

    “还要去买一些恢复神魂的丹药。”沈星回到了蛟龙城，带着弓长松二人，直接朝着春雨商会走去。

    踏出府邸的时候，他能清晰的感受到，来来往往不知道多少人在盯着自己。

    而城中的氛围，也的确有些压抑。

    街道上的不少武者都是步伐匆匆，甚至神情慌乱。

    “庞家让出的那点利益，还没争夺完吗？”沈星问道。

    “回公子爷，听说是六宗联盟也插了一手。”弓长罡躬身说道，“这六大宗门自从组建联盟之后，风头一时无二，很多地方都能看见他们的活跃，前两天还有六宗的弟子组团前来，想要拜见公子爷，不过公子爷交代过，修行时，所有人不得打搅。”

    “六宗联盟？”沈星微皱眉梢。

    这六大宗门，一个个本身就全是吴域顶级的势力，如今联合在一起，组建正式联盟，明面上的实力的确一跃成为了最强。

    而组成联盟自然是为了更大的利益。

    四处露面，也不奇怪。

    但这显然是增加了许多混乱。

    不过，沈星很快平复了担心。

    也没什么好担心的，没有六宗联盟，也会有其它人搅风搅雨，连人类联邦都少不了混乱，这种世界，又哪能有平静的时候。

    就连他，有时候也一样要搞事情。

    春雨商会的那座高楼，很快出现在眼前，沈星只是一来，马上就有人走了上来，只不过不再是之前的苗力，而是一位穿着清凉，身材火辣，举头抬足之间却偏偏颇为端庄的美人。

    “欢迎沈公子再次莅临，我是新来的副主管，沈公子唤我姜媚便好。”姜媚不愧是名字里带有一个媚字，哪怕没有故作娇柔的姿态，但眼波流转之间，也一样明艳动人。

    甚至让沈星想起了宓妃。

    不过略微对比之后，还是在心中摇摇头。

    眼前这位虽然气质更加成熟，但长相比起宓妃差了些许，而且宓妃的那种妩媚，更多的是天生天成，毫无做作。

    这位就明显有几分刻意。

    只能说，单纯的由外表印象带来的吸引力就是这样，近距离接触过更好的之后，更次一些的，吸引力就会大减。

    “易主管呢。”沈星问道。

    哪怕周围大部分人都看直了眼，但他依然神色淡然。

    “主管正在修行，沈公子若是有事，姜媚这便去通知。”姜媚也意识到自己的魅力没有发挥作用，顿时收敛许多。

    “你能做主的话，倒也不必。”沈星迈开步伐，朝着楼上缓缓走去，“我需要一批能够恢复神魂的丹药，品质越高越好，此外，我需要大量带有龙类特性的神意传承，沾点边就行，不限制品质，但也是越高越好，我还需要蛟龙骨和其他有龙系血脉的妖兽血肉，最后，炼器师铭纹，还有铸入法，我也要。”

    姜媚将这一笔笔要求全部记下，眼眸越睁越大。

    恢复神魂的丹药？虽然有，但不多，基本都是给先天强者用的，毕竟对练体期武者来说，神魂强大，也顶多是精神更饱满一些。

    龙类特性的神意传承？现在也很少了，一些品质极高的，都是从吴国时期流传下来的。

    蛟龙骨？现在同样少见，也只有大势力才有存储，偶尔流落在外，无不是会遭到哄抢。

    至于最后的炼器师铭纹，这个更难！炼器师是何等地位，多少势力都在收集铭纹传承！

    “沈公子，这几个要求”

    “办不到？”沈星停下脚步，扭过头，平静的看着她，但龙威已在无形之中散溢而出。

    (本章完)


------------

第98章：顶级的龙系武技

    姜媚在这一瞬间，充斥着被强大生物直视的恐惧感，好似有种无法形容的威严蕴含在这双眼眸中，以至于浑身一颤，竟然在这一道目光之下，脸色泛白，双腿颤栗。

    要知道，她也同样是练髓期境界！

    眼前这位的实力，实在太可怕了。

    姜媚其实是最近几天，才被调到蛟龙城的，因为蛟龙城不仅仅出现了一个神秘莫测的沈星，更是来了很多六大宗门的年轻天骄，而她在春雨商会，同样是天骄之一。

    仅仅二十二岁，就到了练髓境界。

    这等实力，拿到任何一个势力，都是先天种子，甚至有希望在四十岁之前抵达先天。

    可是和眼前这位传闻是在前几天才突破至练髓期的域外天骄比起来，真的有种令她窒息的差距！

    这股气势是龙？

    “我春雨商会会全力满足至尊会员的需求，还请沈公子放心。”姜媚全力的平缓呼吸，她已经隐隐明白，为什么这位会要求收集那么多与龙有关的东西。

    对方的身上，绝对有着恐怖传承！

    这就是域外天骄吗

    “嗯。”沈星这才收回了视线，淡淡的说道，“钱财方面，无需为我节省，我只看重结果。”

    “明白。”姜媚勉强维持着微笑，“有了沈公子这句话，一些东西收集起来就会更容易了。”

    “先把现在能给的东西都拿出来吧。”沈星继续朝着楼上走去，“上次没能观光第六层，最近的拍卖会上有没有什么有意思的东西？”

    没错，这也是沈星来这里的目的之一。

    春雨商会作为整个吴域都算顶尖的商会，自然收集了不少好东西。

    这栋楼里，说不定就有自己需要的。

    即便没有，一些灵兵、稀有材料、二品丹药之类的宝物，买到手中也是血赚。

    金银对他来说不值钱，能用金银买到的好东西，自然也不能轻松放过。

    “如今的商会里，就有一批一品上等的养神丹，这是恢复神魂的顶好丹药，不过这种丹药比髓蜕丹更难炼制，需求也十分有限，所以数量不多，而且价格比较髓蜕丹，还要贵上一倍左右。”姜媚已经飞速的在脑海中搜寻起来。

    不说沈星已经是至尊会员的身份，单单对方强大实力和潜力，就足够让她万分重视。

    说到底，商会和其他的势力不同。

    和气生财，才是他们的生存之道。

    结识强者，一直都都是春雨商会一直致力维持的作风，就连她这位“天骄”被派过来，本身也是为了结识那些最近在蛟龙城忽然聚集起来的各地天骄们。

    眼前这位，更是重中之重。

    “钱财不是问题，这句话我不会再说第三遍，有多少都拿来。”沈星听到了一品上等，还是颇为满意。

    这已经是髓蜕丹的级别了。

    这个世界对于武道意境、神异传承，丹道之类的东西，也有一套自己的品质分级，同样分为四个层级。

    下等、中等、上等、顶级。

    但和人类联邦比较起来，在细节上其实有所差异，比如说，在人类联邦被定为顶级的九影身法，在这里，其实只是一门上等身法而已。

    这也让沈星对这个世界更高层次的武道资源，有了不少期待。

    此时，姜媚立刻吩咐下去，没有再提什么配额的事情，优先满足至尊会员的需求，原本就是春雨商会的规矩。

    “蛟龙骨的话，商会内如今的确有一件，但却是本月月末拍卖会上的商品，如果您想提前锁定，需要支付上次蛟龙骨拍卖结果的一点五倍的价格，您看.”

    “拿来。”沈星想也没想。

    等拍卖会？能提前拿就提前拿，他的时间可是很宝贵的。

    “至于炼器师铭纹，春雨商会内的相关传承都集中在会长的手中，如果公子是想要尝试学习一下，倒是能按天租借，但是，会长不会卖出。”姜媚有些小心翼翼的说道。

    “租借就行。”沈星说道。

    姜媚的呼吸微微一滞。

    她之前就在想，对方既然能拿出那样强大的傀儡，又在收集炼器师的铭纹传承，那会不会出自于一个炼器师势力，甚至，其本身就是一位炼器师。

    而沈星的这个回答，几乎证实了这个猜测！

    毕竟，铭纹传承除了本身的价值之外，也只对炼器师有用！

    实力如此强大的同时，竟然还有炼器师的身份？

    姜媚此刻，甚至已经开始为吴域的天骄们默哀。

    这位外域来的沈公子，简直是另一个层次的人物，在他的面前，吴域那些所谓的“天骄”，就像是在侮辱“天骄”这个词汇一样！

    她忽然想起了什么，再度轻声道：“至于神意传承，如果沈公子不限品质，春雨商会内倒是有几门与龙系血脉妖兽有关的，只是，其中最佳的一门也只是堪堪上等，但如果公子想要得到一些更好的，可以找帝宗试试，帝宗自称源自于吴国皇室，门内有数门顶级的神意传承皆与龙有关，其中有一门玄龙指，极为出名。”

    “玄龙指？”沈星一下来了兴趣。

    “据说是昔日吴国某一代帝皇，从一种名为袖龙蛇的妖兽身上领悟而来，指力迅猛，练至高深之处，纵使灵甲也挡不住。”姜媚看出了沈星的兴致，脸上露出笑容，“如今帝宗有数位天骄正在五楼游走，沈公子若有兴趣，倒是可以前去一问。”

    “这么巧吗？”沈星似笑非笑的看着她，“那日的庞青山，不会也是你们这样带过来的吧。”

    “沈公子恕罪。”姜媚那刚刚恢复了些血色的脸色，再是一白，连忙低头，“那日的确苗力副总管有眼无珠，如今沈公子已经是至尊会员，这种事情绝不会再次发生！”

    “谁的地位更高，就优先为谁考虑？这倒也不错。”沈星收回了视线，淡淡说道，“只是，眼力还要再高些。”

    “沈公子说的是。”姜媚一副无比柔顺的样子。

    哪怕已经习惯了一些，但正面对上沈星的目光，依然给她一种心惊肉跳的感觉。

    就好像第一次见到蛟龙骨一样，甚至还要更强。

    毕竟，蛟龙骨已经是死物，可眼前这位，却是活生生的！

    “带路吧。”沈星扬了扬下巴，“帝宗？倒是好大的名字。”

    关于这个宗门，其实早在之前弓家的情报之中就有介绍。

    虽然没有明面上的正式称呼，但帝宗其实已经隐隐为六宗之首。

    实力之强悍，放到吴域所有的宗门级势力之中，的确当为第一。

    但行为处事，颇为嚣张、霸道，处处都以第一势力的身份自诩。

    和其余五个宗门组成六宗联盟之后，更是如此。

    说实话，沈星是不太想和这种宗门产生利益冲突的，因为想也想得到，他想得到人家压箱底的绝活，用和平手段大概率行不通。

    不过，如果这个宗门手中真的有他需要的东西

    莫说一个帝宗，即便是六宗联盟，乃至于整个吴域，又有何惧？

    不知不觉，他已经完全习惯了这个世界的风格，甚至如鱼得水。

    “先简单试探一下水平。”

    沈星微微眯起眼睛，心态已经发生了变化，隐隐有些跃跃欲试。

    而他身后的姜媚，同样有些期待。

    很少有人知道，春雨商会虽然讲究一个“和气生财”，但在遇到顾客们之间的利益冲突的时候，也十分擅长站在第三方的立场，让“顾客”们自行争夺利益，谁能够胜出，谁就会获得商会更高的待遇。

    他们就是以这种方式，不断的和更强者拉近关系。

    当然，也有眼力不行，判断错误的。

    比如之前的苗力，他在知晓庞青山试图找沈星麻烦的时候，选择了给庞青山提供便利，而作为选错了的结果，现在的苗力，已经被发配到某个小城去了。

    此时的姜媚，显然选择了沈星这方。

    而且，她对自己的选择有着十足的信心！

    整个春雨楼十分的高大、宽广，但终究只是一座楼，仅仅只是刚来到了五楼，沈星就留意到了一群看起来意气风发的年轻人，每一个都不超过三十岁的模样，可其中有足足一大半都散发着属于练髓期才有的强大气息。

    毫无疑问，那就是六宗之人。

    沈星径直走了过去。

    如此明显的动作，自然引起了这群年轻强者们的注意，一个个在看向沈星的时候，都是脸色微变。

    “这是那位吧。”

    “没错，就是他！”

    “好年轻！”

    “应该是看起来年轻，怎么可能会有十六七岁的练髓境？”

    “他朝我们走来了！”

    “诸位，不要大意，此人蛮横，前段时间竟然敢拒见我等。”

    “有柳师兄在，倒是不必担心，就怕他动用那种强大傀儡。”

    “哼，如果他敢以傀儡对付我等，宗门先天必会倾巢而出！”

    “.”

    一道道细密的讨论声，不断的传来。

    这个距离，沈星能够听的清清楚楚。

    看起来，这群人对他的怨气不小啊。

    也对，都是年轻强者，岂会没有傲气，沈星如今在蛟龙城内的声势却远超他们，凭借着还是傀儡这种身外之物，不服气十分正常。

    (本章完)
------------

第99章：什么人也配称天骄？

    更别说，这群人上次还来过他的府邸，却被弓家二人以他正在修行为由，直接拒绝，连通知都不通知一下。

    没有情绪，反而不正常。

    不过，沈星却不怎么在意这点。

    说白了，他想要的东西，本就不可能凭借着关系好就能弄到。

    即便是从声望、地位来看，他和这群人，也有着天然的利益冲突。

    都是年轻武者，无论是在人类联邦，还是在这里，谁不想争一个第一天骄？

    所以，本就不用客气。

    沈星也只是淡淡的扫视了一圈，语气随意的说道：“你们之中，谁是帝宗的人？”

    这些人互相看了看，一些人已经皱起眉梢，更有一些人面露怒意。

    以他们的身份地位，走到哪里不都是备受恭维。

    这种轻视的姿态极易挑动这群自视甚高的天骄。

    但是，终究是有理智之人。

    一位看上去同样风度翩翩，相貌英俊，气度非凡的年轻男子向前一步。

    “在下便是帝宗之人，名为柳江，不知沈小兄弟，找我何事？”

    沈星注意到，这人站出来之后，原本都已经躁动起来的众人，竟然都被压下去了。

    不由上下打量了一番。

    更是有些意外的发现，对方竟然已经是练脏期。

    这看起来不超过二十五岁的年龄，能在这个世界达到练脏，难怪在这群“天骄”之中，会有这样的声望。

    能压制住年轻人的，只有更厉害的年轻人。

    “听说，你们帝宗有不少与龙有关的武道意境？”沈星稍稍的露出了一丝龙威，“本公子想要见识一番。”

    虽然只是一丝，但那份独属于“龙”的威势，已经散溢出来。

    面前不少人都是脸色大变。

    就和之前的姜媚一样，感受到了沉重的压迫感。

    就连那位站出来的柳江，脸色也一样瞬间微沉。

    早在来到这里之前，宗门长辈就特别叮嘱过他，要他试探一下这位据说来自于外域的天骄，传闻其前几日突破练髓境的时候，全城先天都受到了震动，他还以为这只是夸张的说法，现在才知道，一点都不夸张。

    他从未有在任何一位练髓身上感受过如此气息！

    不过也只是练髓！

    而他，可是练脏期！

    想想自己的境界，这位帝宗年轻一代的天骄强者，又有了信心。

    “既然沈小兄弟有兴趣，那在下自然乐于奉陪，只是.”柳江四下看了看，“这等场合，怕是有些不合适吧。”

    “没什么不合适的。”沈星轻笑两声，“你尽管攻来，放心，闹不出多大的动静。”

    虽然是轻笑，但那话语之中的轻视，却已经一览无余。

    一下子，原本因为柳江的出声而压抑着怒意的众人，都有些压抑不住了。

    哪怕从气息上认知到了沈星的强大，但他们可都是各个宗门的天骄，柳江更是他们之中的最强者！

    “未免也太狂妄了！”

    一个人的出声，就像是捅了马蜂窝一样，声音越来越嘈杂。

    “我等皆为天骄！纵然伱强一些，也不能如此羞辱我等！”

    “你再强，还能强过柳师兄？”

    “没错，柳师兄可是二十四岁的练脏期高手！”

    “放眼整个吴域，柳师兄也可入天骄前五十！”

    “狂妄！”

    “.”

    这一个个都对沈星怒目而视，口诛笔伐，但却让沈星都忍不住再是轻笑两声，因为这群人硬是没有一个敢站出来，全部都是站在柳江的身后，一言一语，反而是将柳江架起来了。

    让他不出手也不行。

    而柳江，显然也意识到了这点。

    面色难看。

    但他也知道，事已至此，无论如何也不能退缩了。

    “既然如此，那就得罪了！”柳江轰的一声，爆发出强大的气势，口中甚至发出了一道狼啸，更带有隐隐的龙吟之意，肌肉鼓起，踏破石砖朝着沈星猛扑而来。

    沈星眼眸微亮。

    这显然是一种体质类武道意境！

    而且归属龙系！

    这个世界，果然有不少品质不错的龙系武道意境！

    只不过.

    沈星面对着柳江挥来的利爪，手掌犹如灵蛇探出，但到了一半时，却猛地变势，直接凶狠、粗暴的抓住了柳江的手腕。

    嘭——！

    明明是血肉之躯的碰撞，却硬是发出了重石坠落般的巨响，甚至狂风大作，撞击声处有肉眼可见的一圈圈气浪扩散。

    乃至于沈星的脚下，都浮现出一丝丝裂纹。

    然而，也仅此而已。

    沈星不但稳稳的抓住了柳江的手腕，甚至都没有将力道转移至脚下，而是几近全盘接受！

    “就这？”他面露失望，“这神意，勉强才能算作上等吧。”

    那柳江已经是面露骇然。

    他感受到一股无法形容的沛然之力，牢牢的禁锢住自己的手腕，竟然连分毫都动弹不得！

    但这怎么可能！

    他可是练脏期！

    这门龙狼神意，更是被他练至大成！

    可这差距……大到超出了他的想象！

    “还有别的吗？”沈星手掌微微用力，就像是丢弃垃圾一样，轻松将他甩飞，不紧不慢的问道，“你们不是有一门玄龙指吗，怎么不用？”

    但柳江已经跌倒在了原处，茫然的看着自己的手腕。

    似乎依然没有回过神来。

    其余的人，也都是一片骇然，一个个都是眼球暴起，似乎不敢相信的样子。

    这让沈星皱起眉梢，有几分狐疑的看着面前的柳江：“你该不会是不会玄龙指。”

    柳江没有回答，但面色一下子涨红。

    没错，他不会！

    能将一门上等神意传承练至大成，再加上二十五岁之前便踏入练脏，就已经让他享誉天骄美名，哪怕是在宗门之中，除了极少数几位妖孽，无人是他的对手。

    可今日，他竟然被一位不过突破练髓才几日的少年如此轻松的击败！

    那到底是什么神意，又达到了什么境界，怎么可能有那种恐怖巨力！

    而且，这位沈公子，不是说刀法强大吗？！

    柳江几近道心崩溃，甚至产生自我怀疑。

    而沈星也通过软件分析得出了结论，这人是真不会玄龙指。

    一时之间，都有些无语了。

    其余的人吹嘘了这么半天，结果就这水平？

    先不说这个世界的练脏期对比人类联邦的练脏期，本来就很水，单单这门武道意境对比他的龙象体，也是被完全碾压。

    更别说，学会了万龙法后，他的身躯又有了一次蜕变，力量大增。

    刚刚那一下，别说用全力了，就连龙象体都顶多用出了入门水准。

    本来还想见识下所谓的顶级龙系武道意境，结果，对方居然不会！

    白期待了。

    “真是无趣。”沈星一下子就失去了兴致，摇摇头，直接转过身，“小地方就是小地方，什么人也配称天骄？”

    一句话，说的所有人都是面红耳赤。

    在吴域，能在二十来岁的年龄达到练髓期，就能被称之为天骄，而他们自己也同样以天骄自诩。

    但此刻，却有一种无地自容的感觉！

    就像是平日里小打小闹，沾沾自喜的人忽然遇到了真正的高山，这种全方面的碾压，居高临下的俯瞰，彻底撕碎了过往的认知。

    让他们恍若小丑！

    不过，也并非所有人都是这样脆弱。

    柳江咬着牙，艰难的从地面爬起来：“你的确比我更强大，但我帝宗另有天骄！真正的天骄！绝对不弱于你！”

    沈星什么也没有说，只是轻笑一声，却又好像说了很多。

    不过，他也已经想明白了。

    自己是要和学园母星四十亿人竞争第一的，拿到吴域这种小地方和这些所谓的“天骄”对比，的确是纯粹的欺负人。

    要比，也应该和这个世界更强大的地方的天骄比。

    只可惜，今日没能见识到“玄龙指”。

    “还有其他我要的东西吗？”沈星直接离开了原地，问着身后的姜媚。

    “眼下能拿出来的，暂时就这些了。”姜媚看着沈星的背影，神情愈发的恭敬。

    她此刻也同样在震惊之中，但更多的是亢奋。

    虽然并未怀疑沈星会赢，但这种好似大人戏弄小孩一样，碾压般的胜利，还是远远超出了她的预料。

    这也让她意识到，眼前这位来到吴域，或许就是来让吴域的“天骄”们认识到，什么才是真正的天骄！

    而她如果能和这位绑在一起，哪怕只是商业上的联系.

    “不过，我会调动整个春雨商会的力量，全力满足您的每一个需求。”姜媚直接给出了承诺。

    “嗯。”沈星没有问她有没有这样的权限。

    他只要看结果就行。

    更何况，一些真正顶级的东西，估摸着，还是得自己想办法。

    比如，那个所谓的帝宗，甚至六宗联盟，也许就是一个目标。

    而仅仅是武道意境的话，其实也未必就需要弄到神意传承载体，人类联邦的盗版技术手段，可没那么简单。

    沈星在吩咐姜媚将丹药、龙骨，还有其他的东西尽快送来后，迅速的回到了府邸。

    然后，从飞梭空间之中拿出了在刚刚的战斗中发挥出重要作用的四台设备。

    这一套设备的全名，正是“武道意境扫描记录传感器”。

    (本章完)


------------

第100章：两界倒爷的老本行

    没错，它是一整套用来扫描和记录武道意境的设备，只需要将记录下来的东西上传到专门的高性能计算机之中，无论是画卷，还是文字，亦或者是演示视频，只要具备清晰的武道意象，在经过特定的程序处理后，就能制作成武道意境学习包。

    之前沈星制作这个世界的武道意境学习包，都是用这种设备，从那些画卷上扫描下来的。

    当然，有钱了之后，更是一连买了好几套高档次的。

    这样的设备，可不仅仅只能够从画卷之中扫描，甚至，能直接从正在施展武道意境的武者身上记录！

    只要将其偷偷安放在四个角落，就有可能将正在战斗中的武者用出的武道意境记录下来，然后学会。

    这也是沈星一开始不敢在人类联邦施展“空间”的重要原因。

    有这样的盗版技术，防盗版，也只能依赖于重刑了。

    然而，来到了这个世界，这种技术却能成为沈星获取武道意境的最重要的手段之一。

    毕竟，这个世界可没有“盗版刑罚”。

    “看看记录下来了没有。”沈星打开设备，将刚刚记下的东西上传到早已经准备好的高性能量子计算机上。

    他也是第一次在战斗中用这种手段，还是靠着飞梭空间，在所有人的注意力都集中在战斗身上的时候，悄无声息的将设备布置在隐秘的角落，将那简短战斗的过程完全记录下来。

    当然，用这套设备记录武道意境的成功率也不是万能的。

    使用者展现出来的意象越清晰越好。

    比如此刻，沈星上传后发现，它就没能成功的记录他所使用的蛇拳和龙象体，因为他只是很简单的使用，根本没有用出全力，而万龙法就更不用说，这一套极为特殊的武道意境就和他的“空间”一样，根本无法制作成学习包，他那日的学习还是借用了一种名为“神意存储玉石”的异世界材料。

    但幸运的是，柳江用的那套“龙狼体”比较清晰的记录下来了。

    毕竟，那时可是全力爆发武道意境，然后再冲过来。

    “一门优质级别的龙系武道意境！”沈星还算满意。

    对比直接杀上帝宗，眼下这种手段无疑更加的容易。

    更何况，人类联邦还有大量的龙系武道意境尚未学习，暂且倒也不急于学习这个世界的武道意境，除非遇到顶级。

    所以，今日那个柳江不会“玄龙指”，倒真让沈星有些失望。

    “也不知道帝宗的顶级天才会不会来找回场子，还是说，需要羞辱的更狠一些？不过，以六宗的行事风格来看，很难说不会直接派先天来.那样似乎也不错，先天的身上，应该也会有武道传承。”沈星不断的思索着办法。

    倒也不愁之后没有机会。

    还是要把实力提高，或者想办法弄来更强大的武器装备。

    如果这个时候他有三境的实力，亦或者有一台宇宙战舰，这吴域还有什么东西是他弄不到的？

    直接打上门去，简简单单。

    沈星再度服下一颗髓蜕丹，开始了今天的修行。

    而在当天下午，姜媚亲自来了一趟，将如今的春雨楼内有的东西，全部带来，其中就包括了一枚蛟龙骨。

    沈星看不出这蛟龙骨是蛟龙身上哪个部位的，但拿到手上的时候，的确有着小小的震撼。

    其本身并不大，仅仅只有人的小臂大小，但通体如同白玉一般，晶莹剔透，好似艺术品。

    更重要的，还是其上散发着的淡淡龙威。

    哪怕已经死去多年，连骸骨都四分五裂，但是这股更加纯净的龙威，也足以让任何生物都有种本能的敬畏，好似面对着天敌，有着来自于生命本能的压迫感。

    龙，到底是何等强大的生物？

    沈星微微平复了下心情，细细的感受着这股源自于骸骨的气息，然后面露微喜。

    果然，就和龙髓丹一样，仅仅只是感受着气息，就能加速他在龙象体和万龙法上的修行！

    而且，这枚蛟龙骨上，还含有一丝丝极为特殊的元气。

    运用万龙法的时候，竟然能将其缓慢的抽出。

    入体的时候，沈星分明能够感受到，自己的万龙法的境界，正在以不可思议的速度成长！

    仅仅以如今的高等级品质而言，搞不好一天就能大成！

    “龙力？还是别的什么力量？”沈星喃喃自语。

    但更加坚定了收集蛟龙骨的决心。

    功法型的武道意境和一般的武道意境一样，也能靠着外部资源加强领悟，万龙法的相关资料上也有说，使用龙类相关生物的精血，可以在一定程度上加速进展。

    眼下，还有比蛟龙骨更合适的吗？

    这个很有可能有真龙存在的世界，对这门功法的修行，简直是如虎添翼！

    当然，除了境界，品质一样重要。

    沈星再看向了姜媚送来的养神丹。

    数量上让他微微皱眉，因为只有区区十二颗。

    比髓蜕丹更贵的价格还是小事，更少的数量，才是麻烦事。

    “先看看效果。”沈星今天正好学习了一门龙鱼身法，此刻的神魂还未完全恢复。

    直接吞服了一颗。

    刹那间，一股清凉之意，缓缓的流入脑海，意识都为之一荡，就好像大清早置身于森林之中，有种心旷神怡之感。

    更重要的是，沈星清晰的感受到，自己原本已经恢复的差不多的神魂，此刻刹那间恢复。

    速度比预想之中的还要快很多！

    “很好！”他面露喜色，身形一瞬，直接回到了宿舍里，然后躺在学习装置之中，再度挑选了一门顶级的龙系武道意境，名为龙霸拳。

    这套拳法，倒不是从某个生物的身上学会的，而是出自于纪龙先驱，在拳法类之中有着不亚于龙象体的地位，威武霸气，十分的强大。

    在学习后，沈星没有急于查看武道意境的情况，而是第一时间感受了一下神魂的情况。

    结果让他颇为喜悦。

    即便铭刻这种顶级武道意境，在养神丹的作用下，也只需要大约两个小时就能完全恢复，哪怕再保险一些，三个小时铭刻一门顶级武道意境的速度，比较之前，效率直接提高了四五倍！

    “这就不用担心学习武道意境的时间问题。”沈星极为满意。

    这意味着他能在很短的时间之内学会大量的龙类武道意境！

    万龙法的品质，也会极速增长。

    但到这天晚上，他又犯愁起来。

    因为，仅仅只是过去了十来个小时，总共铭刻了三门顶级的龙系武道意境后，这一枚丹药的药性，就已经消耗殆尽。

    沈星粗略的算了一下，这种情况下，这十二颗丹药远不足以维持到他将人类联邦一境所有的龙系武道意境全部学会。

    更别说，还有异世界得到的那些。

    “还是资源不够！”沈星微闭着眼睛，不断思索着办法。

    除了春雨商会，其他势力的手中肯定也有不少此类丹药。

    问题就在于怎么弄到。

    不过，至少这一周之内，不用太过担心。

    先提升自己的实力吧。

    沈星再度吞服了一颗髓蜕丹。

    在一口气铭刻了数门龙系武道意境之后，哪怕都只是入门级，他也能清晰的感受到万龙法的变化，修行时的每次呼吸之间，都好像能吞吐大量的元气，就连元气聚集装置，都隐隐有些无法满足之感，还得再捏碎不少归元丹类丹药进行补充。

    而消耗更是惊人。

    一颗髓蜕丹，只能维持不到五个小时的时间。

    沈星能够感受到自己的身躯正在以清晰可见的速度增强，可练髓境的上限，也在不断地拔高。

    以至于短短几天过去之后，他的气血足足增长了五十多，几近五成，可依然没有突破至中期。

    这自然是好事，意味着他将会比同境界更强！

    这增加的是不仅仅是实力，还是底蕴、基础。

    将会支撑着他在未来更加轻松的踏入高境界。

    但也同样意味着，他对资源的需求大大增加。

    原本有个六七十颗练髓丹，就足以让他完成整个练髓期的修行，但现在看，至少也要数百颗！

    不过，这几天中，沈星也已经有了一个大概的想法。

    他令人将姜媚喊到了家中。

    “春雨商会，帮我组建一次拍卖会。”沈星面带微笑，淡淡说道，“吴域虽小，但也有一些事物略有意思，这次拍卖会不收钱财，所有参与者皆以我需要的东西计算价格，或丹药、或神意传承、或灵兵宝物皆可。”

    没错，这就是沈星想到的办法。

    直接武力抢夺，暂时不可取，不同于庞家那次还有理由，若是他毫无理由的出手劫掠，必然会引发群体恐惧，只是当个魔头还没什么，但然后大概率会出现围攻，现在的沈星还没有与整个吴域敌对的能力。

    但是，不能以武力抢夺，并不意味着不能以利益诱惑。

    有些东西用金银买不到，可人类联邦那里不仅仅有钱！

    找一些无关紧要的，在这个世界却价值不菲的东西，一点都不难。

    此前只做金银贸易，只是金银贸易做起来最方便而已。

    眼下既然有这需求，也是时候做回两界倒爷的老本行。

    月底了，求月票呀(﹡o﹡)

    (本章完)


------------

第101章：足够震撼的宝物

    “不知，沈公子准备拿些什么宝物出来拍卖？”姜媚对于沈星的这个想法，显然极感兴趣。

    而且她相信，整个蛟龙城就没有谁不感兴趣的。

    前几天帝宗柳江被沈公子随手碾压的事情，如今已经传的沸沸扬扬，眼下所有人都相信，这位沈公子来自于更加强大的外域。

    眼界、武道、手段，无一不碾压他们！

    要不是忌惮那种飞行傀儡的恐怖威力，只怕早有势力按捺不住。

    眼下，沈公子既然愿意拿出一些外域的宝物出来，消息传出去后，估计不单单是蛟龙城，很多其他地方的势力都会蜂拥而至！

    “什么宝物，还没有确定。”沈星所谓般的说道，“但随便拿出一些，对于你们而言，只怕都要超出想象。”

    “.”

    即便是姜媚，也被这这句话噎了一下。

    不过，这种理所当然般的信心，反而让她更有兴趣了。

    在眼前这位沈公子的身上，姜媚的确时不时有种自己是乡下村姑的感觉，而且她相信，不只是她一人如此。

    对方身上的一切，对于他们来说，都如此的神秘。

    哪怕只是为了增长见识，也足以吸引不少人前来。

    只是

    “沈公子有所不知。”姜媚解释道，“但凡拍卖，总是要有一两件热门之物，才好便于宣传，沈公子不妨挑选一件宝物，或者描述一下您认为最宝贵的，能带来足够震撼的宝物，届时吸引了更多人来，竞价方面也不会让沈公子失望，说不定还能轻松集齐一些平日不好收集的物品。”

    “原来如此。”沈星了然。

    哪怕是在这个世界，这种最简单，最基础的宣传手段，还是有的。

    所以，要找一个噱头。

    沈星略微思索。

    他说拍卖品没有确定，并非是在刻意装逼，而是事实，因为可以拿出来的东西实在是太多了。

    但要说噱头.粗暴一点的话，果然还得是武器。

    一些无法拆解，具备敌我识别功能，又或者能被防护立场轻松防守却又威力不弱的武器，沈星都可以拿出来，也不用担心会威胁到自己身上。

    而且满足这要求的武器，数量、种类都不在少数。

    沈星很快就锁定了一种。

    他就像是终于想起了什么一样，笑道：“那本公子就拿出一种，能让不通武道的普通人袭杀先天的武器吧。”

    “什么？！”

    姜媚猛地站起来，惊呼出声，甚至小嘴都毫无形象的张的老大，足以看出她的震惊。

    实际上，这种事情让吴域任何一个人听见，都不可能不震惊！

    让普通人，袭杀先天？

    二者之间的差距，是真正的云泥之别！如果普通人能杀先天，哪怕是用一百个，一千个，甚至是一万个普通人的命去换，都会有很多势力觉得值！

    那可是先天！能活二百余岁，威震一座大城的先天！

    “难道。”姜媚吞咽口水，“您打算拍卖一件飞行傀儡？”

    如果是那日轻松击杀一位身穿灵甲的先天中期的傀儡，那似乎的确有这种可能。

    只是，这种傀儡，也是普通人能够操控的？

    “自然不是。”沈星摇头，“普通人哪能用飞天傀儡，是另一种武器，一次性的但威力巨大，哪怕先天强者身穿灵甲，也要重伤。”

    他知道，这个世界的傀儡技术也和御兽技术一样，涉及特殊的武道意境。

    甚至还和炼器师有关。

    而且在吴域其实早已经没落，虽然依然存在，却并不强大，仅仅是在历史记载上，有傀儡的辉煌。

    既然这些人将他的POD视为傀儡，那沈星也就顺其自然的朝着这个方向承认。

    而傀儡，是不可能让普通人用的。

    “沈公子所言，倒是让奴家想起一则传闻。”姜媚努力平复自己的心情，“传闻在吴国时期，有一种名为霹雳子的特殊暗器，大力碰撞时能剧烈炸开，可让弱者重伤强者，沈公子所指的莫非是类似的宝物，只是威力更大，大到能袭杀先天的地步？”

    “哦？”沈星闻言，倒有些意外于这个世界也有类似的东西，不过并未否认，“不需要大力碰撞，但的确类似。”

    他所想到的，就是热熔手雷，等离子手雷之类的东西。

    这种武器在武道初期的时候，可是大放光彩，毕竟先天层次的元力护盾在防护高热、高能方面有所欠缺，这种武器，堪称是先天杀手。

    可在防护立场技术开始普及之后，这种武器的作用就大大削弱。

    毕竟，防护立场的本质就是一道能量层，在热能的吸收和转换上更为突出，专防能量武器。

    很好的弥补了先天武者的缺陷。

    而沈星的身上一直都穿着具备防护立场的防护服，这也是很多武者的习惯，能很好的预防枪械、陷阱类武器的偷袭。

    如今的热熔弹或者类似的武器，除非威能足够大，否则，就只能起到消耗立场能量的作用。

    但拿到这个世界.

    灵甲的本质，不还是元力护盾？

    虽然先天之上开始，武者的神异会更加强大，但起码在先天层次，不会有武者愿意裸装遇到这种武器的。

    更何况，这类手雷上都有敌我识别系统，对未来科技而言，也就是一块芯片的事，只要身上带着友方信号源，靠近一定距离就会无效化，也根本不存在仿制的可能，核心技术可是高爆材料。

    拿来当噱头，颇为合适。

    而此刻，听到了沈星的承认，姜媚也忍不住眼眸一亮，已经想到了宣传语。

    只需要一句话——能袭杀先天的霹雳子！

    诸多势力，绝对坐不住！

    哪怕是在那些有先天之上的强者坐镇的大势力，先天强者，也一样是根基，每损失一个都是巨大的损失。

    而如同庞家这样的势力，死掉一个先天，直接伤筋动骨，势力大减！

    有这种武器，谁能不怕？

    哪怕捏在手中，都是一种巨大的威慑力！

    “沈公子真是好魄力！”姜媚面色红潮，“这等武器流出去，只怕诸多先天强者都要谨慎了，沈公子呢？就不担心”

    “呵呵。”沈星自然知道她指什么，却是嗤笑两声，“矛与盾，可是相对的，用我卖出去的矛，怎么能破我留着的盾？”

    “原来如此。”姜媚看向沈星的眼眸，都好像在拉丝一样。

    能防护这等武器的“盾”，那也定然能轻松防住先天攻击！

    一矛一盾在手，简直就是货真价实的先天！

    更恐怖的是，这等外力，就连练体期的武者，都能掌握。

    真的无法想象，能做出这种至宝的势力究竟如何的强大！

    哪怕只是稍稍一想，就让姜媚心神震动。

    这个时候，沈星如果稍稍暗示，要她自荐枕席，估计姜媚都不会有丝毫犹豫。

    毕竟，整个吴域的所有天骄在沈星面前，都仿佛要黯然失色。

    “你们宣传的时候，别忘了强调本公子的需求。”沈星淡淡说道，“一般的东西，本公子可看不上。”

    “还请沈公子放心。”姜媚斩钉截铁般的说道，“这必然会成为整个吴域的一件盛事！绝不会让沈公子失望！”

    她的语气带着绝对的信心。

    连这种宝物都能拿的出来，如果这还办不出名声来，春雨商会干脆不要自称顶级商会了。

    “还有。”沈星再强调道，“最好在十日之内开启拍卖，又或者，你们再多拿一些丹药过来。”

    “十日之内？那的确匆忙了一些.”姜媚忽然想到什么，声音戛然而止，猛地睁大眼睛。

    她可是记得，沈公子从庞家那里，得到了三十多颗髓蜕丹，此前也从她这里再购买了十二颗养神丹。

    如此之多的丹药，足够一般的练髓强者用上数年！

    可听沈公子的语气，再过十日，就不够用了？！

    那可是一品上等的丹药！

    沈公子莫非是养了什么吞丹药如嗑糖的强大妖兽？

    可髓蜕丹分明是练髓期的专用丹药！

    “直到现在，伱还没有明白吗？”沈星似乎是看出了她正在想什么，淡淡说道，“不要用你们浅薄的认知来衡量本公子，区区髓蜕丹，对本公子而言，得有足够的数量，才勉强能用。”

    姜媚面色潮红，身躯都在微微颤抖，低垂着视线，喃喃轻语道，“奴家明白了。”

    她的确明白了，以自己的见识、认知，根本不用想着去理解沈公子所在的层次。

    能在十余天用光三十多颗髓蜕丹的人，她就连想象都想不到！

    “去做你的事吧。”沈星直接起身，“有事直接告诉弓家二人，不得打搅本公子修行。”

    这样的语气，已经像是面对着自家仆人一样。

    但姜媚却好似理所当然一样，甚至低着头，弯着腰，真就好似奴婢一样，倒退着离开。

    沈星知道，他已经给对方带来了足够的冲击。

    不过，有些地方的确是无可奈何的。

    哪怕府邸里只由弓家负责，但身处蛟龙城，其余的人真要打听，总是能打听出不少事。

    比如他那恐怖的丹药消耗量。

    比如他的气息每天都在以恐怖的速度增强。

    (本章完)


------------

第102章：震动大半个吴域

    比如他修行的时间远远超出一般人的认知，训练室里几乎是昼夜不停的传出修行动静。

    但既然一些事情很难遮掩，那不如干脆一点，巩固下形象。

    反正，无论有什么不同，都能推到“域外天骄”的身份上。

    能像这样给予他人强烈的震撼，也算不错，至少，在获取资源方面能得到不少的便利。

    之后再提出一些需求的时候，也能让诸多势力更加重视。

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    既然如此，不妨趁着这个机会，拿出一些更清晰，更直观的证明。

    而姜媚的效率，也没有让他失望。

    仅仅是从他那离开的那一天开始，蛟龙城内就率先爆发出了一个惊人的消息。

    “嘘！不要命了，死的可是庞家老祖！”

    关注他的势力，更是数不胜数。

    别说各大势力、诸多的武者，就连街道上的贩夫走卒，都一个个无比热切的讨论起来。

    找个时间，再去了解下其他学校的天骄。

    对比练骨期，此时的他真正开始拉开了和人类联邦普通武者之间的差距，不仅仅是境界，更是根基！

    可沈星却用一件宝物，直接将这样的大人物拉下了神坛！

    他们不得不承认，如果是那种手段，他们也很难挡住。

    甚至那等可怕手段之前的那些攻击，也一样强大到有可能威胁到他们！

    “看来闹的挺大。”沈星也在思索。

    仅仅是这一则消息，就足以掀起轩然大波。

    “我没有，也绝不能让XXX拿到！”

    “这是能让我等一步登天的至宝啊！”

    随着消息的扩散，就连六大宗门，在得知之后，都紧急派来了数位先天。

    像这样的讨论几乎随处可见，很显然，沈星抛出的这个噱头足够震撼！

    不仅仅是自身境界的修行，还包括了龙系武道意境的学习。

    只知道踏入练髓之后，自己仿佛走向了一条快车道，进步之快，连自己都有些咋舌。

    所以，他不能让资源断掉，必须要有足够的资源，才能保持眼下的高速成长。

    这种变化，甚至还能反哺到自己所会的龙系武道意境上，沈星偶尔训练下龙系武道意境的时候，也能感受到威力的不同。

    “回老祖，能让不通武者的普通人也有机会袭杀先天，这是那位沈公子亲口说出的。”回来汇报的人神情沉重，“据说是类似霹雳子一样的东西。”

    “还有几天时间，足够做些准备了。”沈星回到训练室，身形一瞬，就回到了人类联邦。

    “这场拍卖会，我等必须要参加！”

    强大武器的“魅力”，就在于此。

    这种最为基础的变强，让沈星颇为的满足。

    ——必须要参加拍卖会！

    “问清楚那位沈公子都要些什么？”

    “.”

    “怕什么？我要是能买下沈公子拍卖的宝物，庞家反而要怕我！”

    如果不是时间不足，相信赶来的势力、武者还会越来越多。

    这件事情并不是严重在消息本身，而是严重在，这种离谱的消息竟然很大可能是真的这一点上！

    沈星现在比起刚入练髓的时候，光是力道就提升到了两倍以上，极限拳力足足有两万公斤。

    随着功法品质和境界的提升，他对丹药的需求越来越大。

    “那倒是。”

    是一种全面的增长。

    随后又很快回来。

    “如果武器是真的，那一定要拿下，这对我们家族而言是一个机会！”

    姜媚离开之后，沈星继续自己的修行。

    哪怕他们并不是那么的忌惮这种武器，但也不可能无视，对沈星可能拿出来的其它的域外宝物，更是兴趣十足。

    将人类联邦视为“域外”，将学校视为“大势力”，哪有半分假。

    偏偏无人能质疑！

    因为他的的确确以练体期的实力，正面杀死过一位先天！

    有这样的战绩在，足以让所有人对他拿出的“宝物”充满了渴望——其声势几乎是踩着所有先天强者既往声势涨上去的。

    一时之间，确定要参与拍卖会的势力，数不胜数。

    “先天强者，那可是神仙般的人物！”

    那是能让普通人杀死先天强者的武器！

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::六ca

    而极高的品质，也带来了极高的成长速度。

    可惜，这也没个对比。

    怎么可能不惊人。

    “.”

    前几天，随着学习的龙系武道意境越来越多，哪怕都只是入门级，他也能够感受到，自己的万龙法开始变得越来越强大。

    而这些消息，姜媚每日都会亲自送上府邸，并未打搅沈星修行，但在沈星走出训练室时，总是能第一时间知晓。

    几乎囊括了蛟龙城内的全部势力！哪怕自家没有先天强者的小势力，也想参与进来，一旦能得到，对他们而言也能成为底牌，甚至机遇！

    而相关的消息，还在不断的向外蔓延。

    “.”

    “龙象体正在接近圆满，雷闪也已经大成，魅影身法一直没有放下，比其他身法更适合与‘空间’搭配，也已经在朝着圆满靠拢，而最根本的万龙法，不仅仅品质提高到一境顶级，连境界也接近大成现在的我，到底有多强？”沈星清点了一遍自己明面上的实力，也免不了有些满足。

    沈星自己的重心，还是一直放在修行上。

    即便是脾气再暴躁的先天强者，这个时候也只能沉默。

    他如今一天就要消耗掉三颗髓蜕丹，一颗养神丹。

    甚至，市井的声音都已经到了足以影响先天强者的地步。

    并不需要耽误多少时间。

    毕竟，先天强者对于吴域的绝大多数普通人，乃至于绝大多数的练体期武者而言，就是真正好似仙神一样的大人物。

    蛟龙城的先天强者们，从消息传开之后，就一个个都极为重视。

    一道道源自于先天强者的吩咐、命令，从各个地方传出。

    有下属在，有些事情的确会很方便，只需要吩咐下去就行。

    之前就说过，他的“域外大势力弟子”的身份，其实是货真价实。

    不仅仅表现在对丹药的消耗急剧增长上，更是表现在方方面面。

    就连沈星自己都感觉到不可思议。

    哪怕他们知道这东西没可能被普通人得到，但只是一想到，弱小如蝼蚁的普通人都有可能威胁到他们的生命安全，就难掩心中情绪。

    “霹雳子！就算是吴国时期的霹雳子，也不可能伤到我等先天！”很显然，这位先天老祖的脾气颇为暴躁，已经怒吼出声。

    周围的城市，周围的地区，无论是家族，还是组织，还是其他的商会，全部都在抓紧时间调集丹药、宝物，甚至就连春雨商会都是一样！

    据说其会长在得知消息后，甚至连自己的私藏都拿出了不少，准备借助特殊的通讯宝物，远程参与。

    关乎到自家的身家性命，更是直接关乎到家族、势力的利益，如何敢无视？

    这一两天，蛟龙城内不知道多少先天强者派人去春雨商会询问，各个地方的场景都惊人的一致！

    “怎么样？到底怎么说？那个沈公子拿出的是什么东西？有多少？”某个家族的老祖，甚至毫不掩饰自己的急切。

    可以说，沈星这一手消息，已经在最短的时间内，震动了大半个吴域。

    “可如果是那位沈公子拿出来的”

    “我这样的人，也能有机会杀死先天强者？”

    ——那位神秘的沈公子，要举办一个拍卖会，甚至会拿出足以杀死先天强者的霹雳子！

    这则消息，几乎是在最短的时间内，席卷全城！

    随着拍卖日的不断逼近，他如今已经学习了超过三十门龙系武道意境，将万龙法的强度堆积到了一个不可思议的地步，仅仅是现在，就感觉足以超越寻常的顶级功法，接近那一些寻常人根本没有资格学到的顶尖功法。

    “你们听说过了吗？那沈公子要拍卖可以杀掉先天强者的宝物！”

    这种程度，居然还只是练髓初期！

    不过，也别小看天下英雄就是。

    至于眼下，最重要的还是资源。

    即便如此，整个吴域也已有越来越多的武者知晓沈星之名。

    “什么神仙？那日不就死了一个，我都看见了，头都没了。”

    那日轻松杀死庞家老祖的白光，他们这些先天强者，大多都亲眼所见。

    “我老天！这种宝物也舍得拿出来！”

    原本，功法增强元力就是会对实力有着全面的加成。

    虽然觉得那位沈公子不太可能将这种至宝拿出来，但万一，真的拿出来拍卖呢？

    于是，在认清了现实后，城内绝大部分的先天强者，都做出了高度一致的决定。

    无论是感不感兴趣的，想不想参与的，全部都不敢无视，至少也要弄清楚那东西到底是什么，能不能防范，更要弄清楚，那种东西最后都落入到谁的手中，有没有自己的对头，会不会在某一天被用在自己的身上。

    就好像练体期的肉身基础数据更强大一样。

    手中的髓蜕丹，若不是春雨商会又送来了十余颗，就早已经用完了，而养神丹，就连春雨商会也没有存货，哪怕向其他商会、势力发起了购买邀请，但眼下，附近的各大势力为了沈星的拍卖会，都在扫荡丹药，也只能作罢。

    好在，拍卖会即将开始。

    (本章完)


------------

第103章：第一件就如此惊人

    这场拍卖会，春雨商会也极为的重视，蛟龙城内整座春雨楼都提前一天关门，从其他地区紧急调来了一大批商会护卫，全是练髓期以上的高手。

    就连先天，都再调来了两位。

    春雨商会作为吴域最顶级的商会之一，虽然没有先天之上的那等存在坐镇，但其会长是最顶级的炼器师，也有着不下于先天之上的影响力，所以商会内的先天强者，其实不在少数。

    此刻三位先天强者坐镇，无不是灵甲、灵兵俱备，还是有一定的威慑力。

    但即便如此，他们也颇为的紧张。

    因为今日来的先天太多了。

    仅仅是目前清点出来的名单，就足足有四十六位先天强者。

    四十六位！

    放眼任何一个势力，这都是一个无法忽视的数量。

    “我们春雨商会，也好些年没有这种盛事了。”沈星曾见过的那位易主管，倒是颇为的感慨，他看着一旁的姜媚，笑道，“姜媚，去看看沈公子来了没有。”

    “是，师祖。”姜媚恭敬应道。

    春雨商会内部也不是完全的一团和气，而她正是易主管的徒孙，所以才会被调来。

    此时朝着门口娓娓走去，而她的身后，另外一位先天笑着对易主管说道：“你这位徒孙可真是风姿绰约，如何，有没有讨到那位沈公子欢喜？”

    “呵呵。”易主管无奈的摇头，“那位沈公子之心性，完全不似少年郎，其一日之间，至少有十个时辰是在苦修。”

    “十个时辰？”另外二位先天闻言，都是一惊，“怎么可能？他不用休息？”

    “估计是什么秘法，但即便如此.换做你我，又岂能做到？”易主管感叹道，“也不知是何等势力才能培养出这般天骄。”

    其余二人都说不出话来。

    他们能抵达先天，年轻的时候自然也是天骄，都敢说自己修行刻苦。

    但是，也少不了美妻娇妾，少不了享受的时间。

    一天十二个时辰，十个时辰在修行这还是年轻人吗？

    “嗯？”易主管忽然抬头朝着门口看去，“来了！”

    实际上，这个时候不少先天都做出了同样的动作。

    因为随着沈星一起过来的，还有四辆马车。

    看起来都颇为沉重。

    一下子，不少先天强者都有些按捺不住，将神识探出，想要一探究竟。

    但他们只能看见数个箱子，正被武者搬下。

    不过，当沈星走出来的时候，一些首次见到沈星的强者，也不由愣住。

    这真的是练髓境界？

    沈星这段时间内实力突飞猛进，气息上无法很好的控制，在这些感知敏锐的先天强者看来，简直就像是一条幼龙降世，浑身散发着清晰可见的龙威，其气势之强大，别说练髓期，就算是练脏期的强者，也没几个能拥有！

    一下子，一些原本对这位“沈公子”还有些半信半疑的先天强者，也立马坚信其来历。

    不是大势力，不可能培养出这等可怕的天骄。

    六大宗门，以及一些自家同样有天骄出世的势力，一个个都是面色沉重。

    单看气息自家的天骄，似乎是被比下去了。

    此时的沈星也察觉到了这一道道目光，他的神魂虽然还没有具现，但也同样无比凝实。

    先天的神识，瞒不过他的感知。

    “这起码也来了三四十位。”沈星也免不了期待。

    要是能不用战斗、抢夺，就得到自己想要的东西，那他自然乐意。

    不过，看着朝自己走来的姜媚，他还是很好的控制着表情，将这份期待隐藏起来，只是淡淡问道：“人都来齐了吗？”

    “时间未到，还有数位先天未来，公子若想，也能提前开始。”姜媚称呼沈星的时候，悄无声息的将“沈”字省去了。

    沈星也不在意，只是随口道：“等等也无妨，那些箱子可要看好了。”

    “还请公子放心，奴家亲自看着。”姜媚毫不犹豫的说道。

    “好。”沈星点头，径直走去。

    今日除了先天强者，也来了不少练体期武者，要么是小势力，要么是各大势力的年轻天骄。

    所过之处，各种目光传来。

    敬畏、憧憬，或带着审视。

    就在沈星想着，这种场合应该不会有人上来找麻烦的时候，还真有人径直走了过来。

    “本人，帝宗杜永奇！”这位走上来的年轻人，相貌普通，但神情倨傲，“听说，你想要见识一下我帝宗玄龙指？”

    周围不少人都将这位年轻人认出来了。

    “杜永奇？”

    “帝宗四大天骄之一！”

    “听闻他十五岁习武，十八岁练髓，二十岁练脏！”

    “他的确会玄龙指，曾经在对战狂风城少城主的时候用出过！”

    “啧，这是给柳江找场子来了，但有点不分时候吧。”

    “帝宗之人素来如此，谁管伱什么时机。”

    “.”

    听着周围的声音，沈星也稍稍打量了下眼前之人。

    会玄龙指啊。

    可惜，这里先天太多，不好当面将武道意境扫描设备拿出来。

    沈星心中遗憾，但表面上不动神色，以他如今的人设定义，姿态是绝对要拉满的，因此，也只是淡淡的看了对方一眼：“今日以拍卖为主，本公子不想坏了交易氛围。”

    “你莫不是怕.”

    “听不懂吗？滚——！”沈星直接打断，一个“滚”字喊出时，如龙吟炸响，所有人在触不及防之下，只觉得浑身一颤，好似整个世界都震动了一瞬。

    一个个都面露骇然。

    毕竟，这可是顶级武道意境——龙吼！

    而作为主要目标的的杜永奇，更是像受到了冲击一样，刹那间脸色泛白，再泛红，一口鲜血竟然猛地喷出。

    赫然在沈星一声之下，直接内脏受创！

    虽然只是入门，但沈星那已经升入顶级品质的万龙法本来就对龙系武道意境有着很强的加成作用，更不用说，他还用上了一丝元力。

    是的，原本只是先天强者才能拥有的元力，他如今也能轻松凝聚少许。

    区区一个异世界的练脏期，拿什么挡？

    而在意识到发生了什么后，杜永奇呆呆的看着地面上自己吐出的鲜血，完全愣住。

    周围的年轻人，更是有一片哗然。

    这可是帝宗四大妖孽级天骄之一！

    虽然大部分人都觉得其未必能打得过神秘莫测的沈公子，但这一幕未免也太过骇然，仅仅只是一声怒斥，都扛不住？

    即便有人察觉到这一声怒斥非同一般，但无论如何，被一声震到吐血，却是事实！

    差距之大，显而易见，犹如云泥！

    “想要找死，他日再说。”沈星淡淡的说道，径直走过，却是连一眼都没有再看。

    素来心高气傲的杜永奇哪里受得了这种刺激，再度喷出一口心血，两眼一翻，竟然硬生生晕死过去。

    这再度引发了周围年轻人的震动。

    只当杜永奇不止受创，更是重创！

    不过，诸多先天强者倒是看出些什么来。

    “杜兄。”易主管笑呵呵的看着另一边的一位帝宗先天，“你家这位后辈，虽然天赋尚可，但心性一般啊。”

    这位姓杜的先天强者，不仅仅是帝宗长老，也同样是杜永奇的太爷爷。

    此刻也是脸色阴沉，直直的盯着沈星，冷哼了一声。

    这位沈公子的实力暂且不论，但接连两次，对他们帝宗之人如此羞辱，简直是没把他们帝宗放在眼里。

    也罢，且先看看你究竟有些什么手段。

    最终，在易主管的盯梢之下，六宗先天都没什么动静。

    直至时刻到达，所有的人都走进一个场地颇为巨大的圆环形拍卖场中，有座位，也有包间，正是春雨楼规格最大的拍卖场。

    而沈星也不需要任何的拍卖师，只是独自走上了中心拍卖台上。

    哪怕面对着数十位先天强者，数百位练体期高手的目光，也依然潇洒随意，没有丝毫的拘束。

    就连四镜强者，他都通话过，这场面对他来说，的确是小场面。

    “闲话就不多说，本公子有意拿出些域外之物，换取吴域之宝，价高者得。”沈星也十分干脆，一挥手，直接打开了第一件箱子，“第一物，是一种锻造用金属材料，其对元力的导通性，为金银的十三倍！”

    仅仅是第一句话，就让在场不少武者都是一片哗然。

    更是有一些直接站起来，想要一探究竟。

    在这个世界，所有武者都知金银的价值。

    任何武器只要掺入一些金银，就能更好的发挥出武道意境的威力，最为关键的是，大量的金银之中可以提取出少量的元银，元金，能让元气流通顺畅五六倍有余。

    这是制作灵兵必不可少之物！

    每一两都价值千金！

    要不然的话，输入灵兵之中的元力，只有更少的部分才能通过铭纹发挥作用，而激活铭纹的速度更会缓慢，整件灵兵的威力都要大打折扣。

    而他们听见了什么？十三倍导通性？

    如果是真的，那用这种东西取代元金、元银，起码也能提高灵兵一两成的威力！

    而且是非常简单的，基础性的提升。

    这比苦修铭纹，苦练技艺简单太多！

    任何炼器师都绝不会放过这种材料！

    即便不是炼器师，也可以用这等宝物去换取炼器师的人情！

    哪怕众人期待再高，也没多少人能预测到，第一件拍卖品，就如此惊人？

    (本章完)


------------

第104章：小学生玩具

    沈星对这等反应，倒不怎么意外。

    人类联邦虽然缺少在元气作用下发生了超凡质变的超凡材料，但通过科技，却也在武道领域的材料学上有着极深的成果。

    而这，就是比较基础的成果之一。

    这种材料的元力特性就决定了它在两个世界都有着大量需求，哪怕是在人类联邦，也被广泛使用在各种武道相关设备中。

    沈星拿出来的，甚至不是优质的。

    而只是价格相对低廉，成本相对便宜的产品型号。

    可即便如此，拿到吴域，依然有着碾压性的效果。

    哪怕是所谓的元金、元银，也只是出现轻微超凡性质改变的金银，提取成本大不说，效果还比不上沈星拿出的这种材料。

    这方面的对比无疑是科技的碾压！

    “沈小友。”此刻一位发须皆白，但体形健硕，气度沉稳的先天强者站起来，“不知可否让老夫上手一番？”

    周围的不少人都认出了这位。

    “是施居大师。”

    “没想到施居大师也过来了。”

    “有大师在，这材质是否真的这般强大，便一目了然了。”

    “施居大师的水平，我等自然相信。”

    “.”

    现场有不少先天强者都站出来为这位名为施居的炼器师说话，一些人的语气甚至不乏讨好，炼器师在这个世界的地位，也可见一斑。

    沈星同样打量了一下这位。

    这还是他首次见到炼器师。

    除了气度不凡之外，对方的目光一直都紧紧的盯着他这箱材料，显然极为的重视。

    毕竟，这可是能全面提升灵兵质量的宝物！

    “自然可以。”沈星微微点头。

    得到了允许，这位名为施居的炼器师身形一闪，直接来到了台上，甚至连身法都用上了，迫不及待的拿起了一块。

    手上骤然间暴起炙热光芒。

    但凡炼器师，总是会一两手犹如“烈焰掌”之类的武道意境，在元力的强大威力下，甚至能做到手融部分材料。

    而此刻，这一上手，施居的激动情绪就完全控制不住了。

    “元力导性的确是普通金银的十倍以上，而且很坚硬，非常坚硬！这已经是提炼后的材料？纯度极高！”

    得到了大师的承认，一下子，所有的先天级强者，乃至于参与拍卖会的普通武者都有些坐不住了。

    他们虽然不是炼器师，但谁又会不缺好灵兵呢？

    更何况，金银的弱点谁都清楚，那就是质软，掺入太多，反会影响到灵兵的韧性，可眼前这些，似乎连这种弱点也一并弥补了。

    想也想得到，往后使用了这种材料的灵兵，将比没用的灵兵强上一大截，对战之时，那就是优势！

    “底拍价是多少？”

    “我看这已经练成了方砖型，不如就一块块的拍卖吧。”

    “那得拍到什么时候，干脆一整箱一起拍卖！”

    “哼，我看你们六宗是想独吞，未免也太过天真了。”

    “没错，其余人怕你们，我剑神山庄可无惧！”

    “.”

    一个个先天强者，甚至已经开始争夺起来，底下的练体期武者之中，都有不少在先天强者的气息下瑟瑟发抖，但也有一些，眼眸之中露出渴求的光芒。

    作为元金、元银的优质替代品，这个定义，不但在作用上清晰明了，在价值上也同样如此。

    一定价位下买到手，怎都不亏！

    “本公子总共带来了六十四块，就八块一组，底价，十枚髓蜕丹。”沈星直接出声道，“如果有优于髓蜕丹的宝物，无论是什么都可以拿出来，春雨商会自然可以鉴定价格，若是本公子有兴趣，价格低些，也能优先。”

    所有人都看的出来，这种材料，对这位沈公子而言，只怕真的不算什么。

    对方举办这场拍卖会，仿佛就只是为了丹药，以及收集些感兴趣的东西。

    但不管怎么说，外域带来的东西，数量上必然不多，指不定就只有这些！

    当下就有人开价：“二十枚！”

    一下子把底价拔高了一倍，其余的人都忍不住看过去，发现竟然是帝宗的杜长老。

    “区区髓蜕丹，我帝宗可不缺。”这位杜长老双手背在身后，傲然说道。

    髓蜕丹的材料是数百年的药材，对于一般人来说，极为难得，但是像帝宗这样历史悠久的势力，都有自己的药田，说不缺夸张了些，但比较庞家这样的家族，底蕴上的确不是一个档次。

    这个价格，已经是元金的三倍有余。

    不过，如帝宗一样有着悠久历史的势力，在吴域可不少。

    “我神剑山庄，出二十五枚！”

    一下子，又把众人的目光吸引过去。

    包括了沈星。

    倒不是其他的原因，实在是“神剑山庄”这个名字，太经典了。

    前世看过的那么多武侠都有这个山庄。

    不过，这的确是巧合，吴域的神剑山庄，也不是什么铸剑山庄，而仅仅只是持有一柄威力巨大的剑型灵兵，所以有此名，实力、底蕴同样强大，也有先天之上的强者坐镇。

    更重要的是，他们和帝宗素有就有矛盾。

    “哼。”帝宗的杜长老冷哼一声，“三十枚！”

    “四十枚。”神剑山庄的先天强者同样也是一位老者，他对着沈星微微一笑，“第一轮拍卖，怎么也给沈公子添个高价，当个彩头。”

    沈星面带微笑，微微颔首。

    这等姿态可以说上倨傲，但放在他的身上，却仿佛再正常不过。

    无人会觉得不对，甚至能给出笑容，就已经是亲近些许的表现。

    这就是“立人设”的好处。

    来自域外大势力的贵公子的人设立下来，那在吴域这种小地方，自然要眼高于顶。

    “哼。”杜长老冷哼一声，并未再喊价。

    他可没有为沈星讨彩头的想法。

    于是，第一组，直接以四十枚髓蜕丹的价格成交。

    而之后倒是正常很多，除了最后一组再度喊出了四十枚的高价外，其余的六组，平均就是二十余枚髓蜕丹，或者十几枚养神丹。

    但这一轮下来，沈星直接手握了一百六十多枚髓蜕丹，三十一枚养神丹！

    哪怕以他现在的恐怖消耗，也足够用上一个月以上。

    当然，消耗肯定会越来越多，越来越快。

    沈星如今的底蕴，已经是需要大量的资源才能支撑。

    所以他并未嫌多，只觉得不够。

    “接下来是第二种商品。”沈星再度打开了一个箱子，“据我所知，吴国时期曾经有一种特殊的灵兵，名为千里令，能让人在千里之内即时通讯，可否？”

    箱子里面是一些令牌大小的白色物品。

    数量不少！

    诸多先天强者互相看了看，似乎已经隐隐猜出了沈星想要拿出来的商品是什么。

    而其中最为激动的，反而是春雨商会。

    “正是如此！”易主管甚至直接从怀中，掏出了一枚玉制的令牌，“沈公子请看，这便是那时候流传下来的千里令，老夫能用此物直接联系会长，但可惜，此物的数量太过稀少，不知沈公子可是有类似的宝物？数量可多？”

    说到了最后，他已经按捺不住语气之中的激动。

    这种东西，对商会的作用简直无法形容。

    实际上对任何一个势力，都有很大作用。

    甚至有人认为它的制作方式的失传，就是吴国之后不再有王朝出现的原因！

    因为通讯上的迟钝、缓慢，使得再无势力能够独自掌控住如此庞大的地盘！

    而如果有足够的千里令，就能牢牢掌控。

    拥有的数量越多，能够掌控的地区更大！

    意识到了这点之后，其余不少人，看着沈星的目光都更加炙热起来。

    大多都是各个势力的代表。

    如果能得到大量的千里令.

    “这令牌，可否给本公子看看？”沈星对着易主管说道。

    “自无不可！”易主管直接交了上来。

    沈星握在了手中，当下就有些了然。

    果然还是铭纹。

    在知道了这个世界也有长距离通讯器之后，他就猜到了，这是采取铭纹手段来应用元气的“元气波”特性。

    是的，元气作为一种能量，和电磁一样，也拥有自己的“能量场”特性。

    只不过，用铭纹来应用这种特性，就太过繁复了，只有炼器师才能制作。

    可在人类联邦，“元气通讯器”的制作方式，是小学二年级的学习内容。

    沈星小时候还亲手做过。

    和电磁波通讯比较起来，元气波有更强的抗干扰能力，通讯距离也更远。

    哪怕没有中继站，千里也不是问题。

    当然，在已经进入量子通讯时代的人类联邦，这种元气波通讯手段，也没有得到广泛使用，仅仅只是作为通讯手段的一种补充。

    而沈星眼下拿出的，正是他买到的一堆“小学生玩具”。

    这算是人类联邦之中为数不多的，纯粹的“元气技术”。

    没有屏幕，也没有芯片，没有电路板，简单到好似沈星前世玩过的“纸杯电话”。

    可其技术核心，同样在于材料。

    一些能够精细化控制元气的材料，以这个世界的技术，即便能找到，成本也低不了。

    所以，这东西既不用担心被看出截然不同的技术方向，也不用担心会被仿制。

    (本章完)


------------

第105章：发大财了！

    在这个世界的价值还高

    最起码，在贩卖的数量低于核心需求的时候，这是比之前卖材料更大的暴利！

    而最为重要的是——截取、监控信息的传播，对他而言一点技术难度都没有。

    要能把这东西大规模的扩散出去，让各个势力使用，那他收集情报就简单的多了，还能知晓许多隐秘的情报。

    而且，沈星将手中的千里令大致的看了一遍，发现这东西竟然还只能传输文字。

    很显然，哪怕在功能上，他拿出来的“玩具”也能形成碾压。

    这就是技术差距大到了一定地步的结果。

    沈星抬头，看了眼正眼巴巴看着他的易主管，轻笑道：“这么不方便的传讯之物，我长这么大还是头一次见。”

    易主管闻言，哪怕一把年纪了，也稍稍有些脸红，但目光却一直在看沈星脚边的新箱子，显然更加期待了。

    沈星直接拿出一枚，扬声道：“此物同为千里令，且能传递声音。”

    “传递声音？”

    不单单是易主管，其余那些先天强者，一个个都是眼眸一亮，面露喜色。

    千里令的缺点，他们自然明白。

    有时候落入敌人的手中，就只能依靠密令，来确定那边的是不是自己人。

    但如果能传递声音.哪怕音色能够模仿，可语气，习性总能看出更多！

    交流沟通的效率也更高，甚至，一枚令牌，能让两边的许多人同时交流！

    比起之前何止便利了一点半点！

    “且让老夫先看看。”施居大师再是迫不及待的站出来，直接拿出了一块，然后表情一愣，“这材料”

    沈星这一批小学生玩具，自然不是用金属制作，而是用的塑料。

    很显然，哪怕是施居这样的大师，一时间也从未见过这种材料。

    只能感觉到很轻，比金属更脆。

    “使用前互相绑定，便可直接对话。”沈星简单的教授了一下。

    操作十分简单，毕竟是小学生玩具，能有多复杂？

    片刻之后，易主管和施居大师，当着所有人的面，站在两端，果然，能够听见这宝物之中清晰的传来对方的声音。

    一时之间，现场的先天强者们，目光更加的火热。

    可以通话的千里令！

    那里，可是有一箱！

    “沈公子。”立马有人出声道，“不知这种宝物，总数共有多少？”

    “一百八十枚。”沈星随口说道，“便二十枚一组，总共九组吧。”

    他这个时候，其实是在比较努力的憋着笑意。

    无他，一群先天强者，拿着小学生的玩具惊叹不已，甚至面露火热，准备大肆竞争一番，在他看来，的确是有些喜感。

    不过，这就是两界贸易！

    好比这个世界的丹药，拿到人类联邦会价格高昂一样，人类联邦的“小学生玩具”，拿到了这里，也一样价格昂贵！

    “二十枚一组？”

    这种分组，让各个势力一下子紧张起来。

    千里令的炼制方法早已经失传，吴国流传下来的那些，日益稀少，如今拥有这等通讯手段的势力，并不算多。

    更何况，没有势力会觉得这东西太多了。

    地盘越大，就只会越不够用！

    尤其是对于商会型势力而言。

    易主管甚至握着千里令，紧急联系了会长，然后得到了“不惜代价拿下至少两组”的指示。

    于是，接下来的拼杀，颇为的惨烈。

    甚至不仅仅是诸多大势力，就连一些小型势力，也联手参与进来。

    沈星从一开始，选择的都是成本较低，可对先天，对势力有着重要作用的商品。

    毕竟，在这个世界有他所需资源的，是一个个强者，一个个势力！

    贸易怎能不锁定群体，锁定需求？

    事实证明，他的选择十分的正确。

    这种“玩具”的成本几近为零，可仅仅是第一组，就让一个名为“灵焰门”的势力掏出了一枚蛟龙骨，再加四十枚髓蜕丹！

    哪怕帝宗出价到八十枚髓蜕丹，沈星也依然选择了这枚蛟龙骨。

    髓蜕丹他或许还需要不少，但蛟龙骨对他而言，显然更加重要。

    这也让这些竞拍者明白，这不是简单的竞价，更重要的，是看沈公子喜欢什么。

    于是，接下来的拍卖，开始出现五花八门的宝物。

    有二品丹药，有顶级的神意传承，有珍稀的材料，甚至还有足足八百年的灵参！

    各种各样的宝物，看的在场不少先天都极为羡慕。

    沈星通过软件监控、分析，甚至能清楚的看见一些先天强者的贪欲。

    很显然，当利益更大的时候，杀死庞飞功带来的威慑，已经不足以威慑所有人。

    不过，沈星也只是心中冷笑。

    他既然敢拿出这么多高价值的商品，又怎么会猜到不这种情况？

    但眼下，依然不动声色，只是将一件又一件的宝物，收入囊中。

    光蛟龙骨，就得到足足四块。

    这一次拍卖，是真的发大财！

    不，这不能用简单的发财来形容，因为这其中的大部分东西，甚至包括了如此数量的丹药，都不是能用钱简单买到的。

    如果这个世界秩序安稳，那他说不定能通过贸易，轻松得到一切想要得到的。

    不过，很可惜，这个世界依然是残酷危险的世界。

    像这样的贸易机会，也只有在展现足够的实力后，才能够拥有。

    沈星心思微动，眼见所有的“千里令”都已经卖完了，直接出声道：“那就开始下一种商品，便是此前让春雨商会宣传的那件。”

    这句话一说出来，原本还有些热闹的现场，仿佛一下子停滞了。

    即便是买到了好东西而颇为满足的那些人，此刻的神情也瞬间凝重了不少。

    而那些参与进来，却没太多机会的小势力，更是全都紧张起来。

    可以说，今天来的绝大部分人，都是奔着“武器”来的，至于之前的锻造材料，又或者“千里令”，都只是意外惊喜。

    而沈星，直接打开了下一个箱子。

    “这种商品的数量，也有不少。”

    哗的一下，不知道多少人站起来，探头望去，一个个先天强者的神识疯狂的扫来，更是想要一探究竟。

    但他们能够看见的，只是一个个圆球一样的东西，被整齐的摆放在箱子里，少说也有上百个。

    这种圆球就是能杀先天的武器？

    “也许有不少人都有所怀疑，这个小小的东西，是否真的能杀先天。”沈星顺手拿起一个，在手上抛了抛，动作随意，“多说无益，拿一个试试便清楚了，在场这么多位先天，总能看个清楚，易主管，要你们准备的靶子，可以搬上来了。”

    “好。”

    易主管同样神色凝重，此时也点点头，一会儿，一个简易的金属假人便送了上来。

    “诸位请看，这便是按沈公子的吩咐，用玄铁浇筑而成的假人，可上手检查。”

    施居大师当仁不让，直接走了上去，细细检查了一番后，点点头。

    “的确是玄铁打造，极为坚硬。”

    不过这一次，却有些人不打算这么轻易的相信施居大师，又或者想自己上手体验一番。

    帝宗的杜长老直接扬声道：“让本座试试。”

    他抬起手，直接隔空一指。

    所有人只看见一道金光闪过，噗的一声，假人的身上出现了一个近乎十厘米的深洞。

    沈星眼眸微亮。

    他自然看的出来，那一指之中，的确蕴含着一丝丝的龙意，这应该就是玄龙指了。

    可惜，现在没法准备扫描装置，不过，肉眼看起来似乎极为不赖，顶级是肯定有。

    而相比于他的关注，其余的强者们则更关注靶子的情况，纷纷点头。

    的确是玄铁打造，没有丝毫掺假，寻常的先天想要破坏，都不容易。

    这小小的东西，能带来多大的破坏？

    所有人都看向了沈星。

    “这种武器，使用倒是极为简单，上面一个两个按钮，一个按下后，瞬间起效，另一个则是五息后起效。”沈星直接当面按下第二个，然后抛了出去，表面似乎还有些粘性，稳稳的黏在了假人身上。

    第一个按钮，实际上是为遥控准备的。

    只不过，遥控装置已经被拆除了而已。

    而在所有人紧紧盯着，默数五息之后的刹那间，极为炙热的白光猛地暴起，没有太大的声响，但滚滚热浪几乎在刹那间狂涌而出，席卷了小半个看台，扭曲了所有人的视线，无论是先天强者还是练体期的武者，全部都是脸色大变。

    尤其是先天强者。

    他们的神识，竟然有种被烫伤的感觉，触不及防之下，不少肆无忌惮将神识蔓延出去的人，都是脸色一白。

    那个小小的东西，竟然能爆发出如此恐怖的温度？

    有的人已经迫不及待的想要看结果，轻喝一声，直接一手寒冰掌拍出，但森寒的冷意在触及高温区域的时候，却好似冰雪遇见了烧红的铁块，瞬息间被吞没的无影无踪。

    这再是让不少人先天强者都变了脸色。

    终于，数位先天一起出手，才将聚集在这个宽大拍卖场之中的热浪全部带走，清晰的显现出正中心的模样。

    (本章完)


------------

第106章：族中四境长辈！

    一下子，不知道多少人倒吸凉气。

    那个连杜长老亲自出手，都只能留下一个坑洞而无法击穿的假人，竟然被烧穿了！

    所有人都能清晰的看见，刚才贴着那件武器的地方，赫然出现了一个尚且在流淌着铁水的大洞，哪怕其他的地方，也全部都变得通红，现在都还有铁水在不断的流淌。

    这可是玄铁！

    用于打造寻常灵甲的主材料！

    现在已经不是先天强者能不能抗住的问题，而是灵甲能不能抗住的问题！

    即便有比玄铁更好的材料，但这种恐怖的高温之下，灵甲挡住了，人又岂能活？

    大概是这一幕太过令人震撼，让一个个先天强者都感觉到不寒而栗，短短时间之内，拍卖场之中竟然一片沉默。

    一个个练体期的高手，哪怕激动，但也能感受到这股极为沉重的氛围。

    一声都不敢吭。

    而在这个时候，也只有沈星能够出声，打破沉默。

    “这里共有一百枚，便是十个一组，分为十组吧。”

    “一百枚”有先天强者喃喃自语，看着沈星身边的那个箱子，甚至都忍不住后退了一小步。

    但没有人嘲笑他。

    因为绝大部分的先天强者的目光里，都带着惊惧。

    只要被近身了，一枚就足以要了他们的命，那么一百枚呢？

    别说一百枚，若是十几枚从四面八方一起丢过来，即便只是在脑中想一想，也能感受到那种场景下的绝望！

    “我出家传至宝，顶级的神意传承，龙息手！两门炼器铭纹！再加二十枚髓蜕丹！再加各种稀有材料、灵药，只求一组！”

    率先站出来喊价的，竟然是一个双目赤红，死死盯着那个箱子的小家族族长。

    一下子，所有人的视线都集中在他的身上。

    而此人丝毫不惧，甚至抬手对着所有先天强者行礼道：“各位大人，我家妻女全部被黑风王所掠，连同全族共有七十六口人命丧于其手，这等血海深仇，纵使倾家荡产，也必要找那黑风王血债血偿！”

    “是黑森城齐家家主。”有人已经将此人认出。

    “这齐家曾有过先天，可惜已经没落了，没想到底蕴还有这么丰厚。”

    “什么底蕴，这估计是真正的倾家荡产。”

    “黑风王此人的确暴虐，毫无先天强者的风度。”

    “呵呵，风度？”

    “换做是我，也不惜倾家荡产！这人倒不失血性！”

    “不错，若有此物，我等也有机会搏杀先天！大不了同归于尽！”

    “.”

    场地内响起了不少窃窃私语的声音，但更多的，还是惊叹于此物的强大。

    尤其是那一个个先天强者。

    不少都是阴沉着脸，也有一些面露无奈，更有不少眉梢紧皱。

    虽然他们不是黑风王那种大名鼎鼎的先天级土匪，但是，谁能没几个仇家？放在以往，那些练髓之下，他们甚至都不屑于去杀，但如果让对方得到了这种东西，那也要掂量掂量，自己会不会被一群“蝼蚁”所杀。

    甚至，不说练体期。

    这东西到了先天的手上，更是如虎添翼，一个不小心就会扭转战局，最起码，同归于尽是轻而易举！

    意识到了这些，不少先天强者都是骤然惊悚。

    看着沈星的目光，已经是一变再变。

    这种恐怖的武器，如果数量足够多，对整个吴域都会带来巨大的影响，而看对方这随意拿出来一百枚的样子，天知道究竟带来了多少！

    “不行，此物绝不能落入到其他人手中！”帝宗的杜长老，已经咬牙对着其余五宗的长老说道，“我等全力出手，先拿下这些再说。”

    “只怕不容易。”

    “能拿下多少，拿下多少！”

    “杜长老，这位似乎对与龙相关的神意传承很有兴趣，您看.”

    “可以，神意传承我出，但其他的，就由你们来！”杜长老似乎毫不犹豫的答应下来，这倒出乎不少人的预料。

    帝宗往日可是将那些神意传承，都看的死死的。

    别说卖出去，就连他们其余五宗想要借鉴学习，都没那么容易。

    莫非

    不知想到了什么，所有人的神情都是微微一紧。

    而杜长老，已经开始报价。

    “神意传承，玄龙指！一枚蛟龙骨，再加髓蜕丹四十枚！”

    一下子，其余不少人都是面色微变，惊讶不已。

    “玄龙指都舍得拿出来？”

    “帝宗这是转了性不成？”

    “这可不好比。”

    “诸位，帝宗的狼子野心，可谓人人皆知，此等宝物，绝不能让帝宗拿到！”

    “.”

    也有和帝宗不对付的势力，纷纷开口，一下子，各种喊价不断的冒出来。

    而且喊价越来越高。

    甚至已经不仅仅是单纯的资源，就连一些能放到各个势力，作为压箱底的东西，也全部都拿了出来。

    沈星甚至还看见了二境龙系武道意境！

    是的，虽然只是一门高等级武道意境，而且没有一境版本，但这怎么说也是二境！

    人类联邦那边的二境龙系武道意境，也只有四十多种而已。

    每多一门，都是他独有的优势！能将万龙法堆到更高品质！

    沈星表面上不动声色，云淡风轻，但心中却已经笑开了花。

    武器，果然好卖！

    哪怕是在人类联邦，武器都是暴利行业，更何况跨界武器？

    他甚至已经不用去算这是多少倍的收益，反正是正常贸易根本就无法想象的程度。

    而在这样的氛围下，杜长老的脸色越来越难看，其余五宗都是如此。

    价格也高到了惊人的地步。

    甚至，到了最后，还是让方才出声的齐家和其余的一些小家族联手竞拍到了一组。

    等到十组全部卖完了，沈星手中的宝物甚至已经超过一些中大型势力的全部资产！

    光是龙系的顶级神意传承，就得到了四门，优质级更是有八门，此外得到的铭纹数量，也超过了十门，灵兵还有三件，蛟龙骨足足六枚，而髓蜕丹的数量，更是高达四百枚！养神丹、蕴神丹等丹药的数量，也有超过一百枚。

    更别说还有上百枚各类的练脏期所用丹药，数十颗其他各类作用的二品丹药，各种超凡材料，各种灵药、灵果。

    就连龙髓丹，都再得了两枚！

    可以说的上是真正的大丰收！

    整个练髓期，乃至于练脏期都不怎么会缺资源了，而万龙法，更是能在一境达到一个前无古人的地步！

    若注册版权，还能有大笔钱！

    当然，沈星也不会忽视潜在的风险。

    这份利益，实在是太巨大了。

    巨大到即便是先天之上的强者出手，都似乎不是什么不可能的事情的地步。

    没有足够实力支撑的贸易，即便再赚，也只是空中阁楼，甚至会自寻死路。

    所以，沈星拿出来的下一件商品，就不是纯粹为了赚钱。

    他环顾四周，笑道：“那么，就到了最后一件商品了。”

    “还有商品？”

    很多人都吃了一惊。

    他们原本以为，这等比宣传中更加厉害些的武器，就是压轴之物，毕竟也没见沈星身边有其他来自外域的仆人，能带来这些东西，已经有些出乎意外了。

    “接下来的，倒不是什么重要之物，仅仅就只是一份我已经用不上的神意传承。”沈星摆手说道，“既然无用，也不打算再带回去，你们看着谁要，对门下弟子的修行倒是有不少好处。”

    “原来是神意传承。”众人互相看了看，皆是松了口气。

    虽然也有几分好奇，外域的神意传承究竟有多么的强大。

    但练体期所用的，再怎么厉害也不过如此。

    这也是之前一些宗门会如此豪爽的拿出各种顶级神意传承的原因之一。

    比如玄龙指。

    一境虽然也十分的强大，但帝宗还有先天境的玄龙指在手，那才是无论如何也不能外泄的宗门底蕴！

    所以，这最后一件商品，众人都不怎么在意。

    只当这就是如同沈星所言，只是他用不上的。

    直至，他们看见沈星搬来了一个一人大小的水晶状柱子，才稍稍有些感觉到不对。

    “这是.神意传承？”

    众人什么神意都没有感受到。

    虽然说神意能够融入画卷、文字，乃至于刀痕、剑痕之中，但也都是一目了然，方能让后来者有机会参悟，学习，可这上面，的的确确是什么神意都没有感受到。

    “莫急。”沈星淡淡说道，“我等学习神意传承的方法，与尔等不同，就如有族中长辈亲身教导一般。”

    话音落下，他直接启动了设备。

    一道身影，瞬间出现在了水晶柱子之中！

    长相、身形，全部都有所模糊，但唯有一点清晰可见，那就是其如渊似海的恐怖意象！

    刹那间，所有先天都是骤然惊悚，脸色狂变，更有一些猛地倒退了数十步，冷汗淋漓！

    无他，这种意象甚至远远超过三境强者！

    “这，这是灵境大能？”一些先天强者的声音都在颤抖，似乎根本难以置信。

    “错，错不了。”哪怕是一项面色冷酷的杜长老，此时也是在狂吞口水，手掌都在不自觉的颤动，死死的盯着那水晶之中的人物，“这绝对是灵境大能！我曾有幸见过吴国祖皇遗留的一道剑痕，其气息、意象，甚至还比不过这，这.”

    他已经骇到说不出话来了！

    (本章完)


------------

第107章：何其恐怖的背景

    也不怪这些平时高高在上的先天强者们，一个个的反应都如此夸张。

    第四境在吴域是一个真正的传说。

    整个吴域的最强者，也只是第三境，被他们称之为“宗师”，每一个宗师都是真正能够威压一地的存在，明面上甚至不超过二十位！

    哪怕是六宗，实际上也只有四位。

    帝宗有两位，这才是他们能为六宗之首的主要原因，更是他们敢如此自信，乃至于嚣张的底气。

    至于第四境.

    整个吴域上一位有着明确记载的第四境，甚至还要追溯到一千五百年前，吴国创建之初的祖皇！

    那个境界，纵使是先天强者也同样视其为传说，乃至于神话！

    而现在，眼前的这一幕，几近于神话降临！

    莫说是他们，就算是高高在上的宗师，又有谁能够亲眼目睹四镜大能的身影，乃至于亲自感受着四镜强者的气息？

    哪怕不是本人亲至，可气息做不了假！仅仅是感受着这份如渊似海的气息，也能他们带来无与伦比的冲击！

    一边畏惧，一边又贪婪的，甚至是狂热的感受这一切！

    而接下来发生的事情，更是让所有人瞪圆了眼睛。

    那水晶柱之中的身影，竟然发出低沉厚重的声音。

    “沈星，好好看！这招雷闪你若是半年内没能圆满，便是偷懒了！”

    没错，演戏要全套，这正是沈星特别添加的配音！

    话音落下，还未等众人感叹这等亲切的语气，就只见画面流转，镜头拉大，出现在石柱之中的场景，再是让吸气声此起彼伏的响起。

    因为那赫然是一片一望无边的红色荒野！以及遮天蔽日，覆盖了整个天地间，正在滚滚而来的巨大沙尘暴！

    单单是这样恢宏的场面，就远远超出了这些所谓先天强者的认知。

    纵使是梦境都不会出现。

    对比之下，就连那位四境大能原本高大的身形，都好像无比渺小。

    “天灾，何等恐怖的天灾！”

    已经有先天强者死死的捏着拳头，浑身颤抖。

    他们已经看出来了，这应该是用某种手段记录的影像，可即便如此，又何曾见识过这种恐怖的画面。

    如果是自己置身其中，那只能绝望等待着浩瀚天灾降临！

    连反抗的意志都不会有！

    然而，画面再次流转，回到了那位强者的身上，哪怕看不见长相，但也能清晰的看见其手握长刀的动作。

    在手掌触及刀柄的刹那，神意，伴随着一丝丝雷电出现。

    然后，猛地达到了巅峰！

    轰——！

    没有任何的蓄力，也没有任何的前置动作，仅仅只是握住刀柄，随后，雷鸣爆闪，整个世界被刹那间的刀光充盈，无比强大的神意爆涌而出！

    这下子，每一个观看者都感受到了，这的的确确是一门强大的神意传承，而且，只是一境！

    可一境的神意传承，配上这四境的实力，依然是超出想象的恐怖。

    所有人都死死的瞪圆了眼睛，一些人甚至在极致的激动下，发出了无意义的呓语，只因为，这一刀就像是撕碎了整个世界一样，将那漫天的风暴一刀两段！

    渺小的个人身影与浩瀚的天灾，与无边恐怖的刀光……绝对能让在场所有人都永世难忘！

    “呃呃。”

    杜长老甚至都已经控不住自己的颤抖，脖子上的青筋都在暴起。

    这是四境？

    四境能做到这样的程度？

    传闻中的吴国祖皇，也不可能有这样强大！

    他不由想起刚刚的心思，一下子冷汗淋漓！

    就好像随时都有这般恍若灭世的刀光降临，整个帝宗瞬间飞灰湮灭！

    是的，这位杜长老之前起的心思，正是偷偷再去将今日掏出的东西，连同着其余人拿出的宝物，全部抢了回去。

    在他看来，一位区区练体期，哪怕有些手段，又岂能挡得住数位先天的潜入偷袭？

    可现在，整个背脊都被冷汗淋湿！

    如果他们真的这样做了，只要稍有暴露，等待他们整个帝宗的，绝对是灭顶之灾！

    其余一些先天的反应，也好不到哪里去。

    他们看着沈星的目光，都已经彻底变了。

    如果说，仅仅只是传承的话还未必能说明什么，也有可能只是祖上出过强者，甚至是从其他地方得来的。

    但是，所有人听的清清楚楚！

    这位恐怖强者在演示之前，喊过这位沈公子的名字！

    分明就特意为其准备的传承！

    “族中长辈”的身份确定无疑！

    这是何其恐怖的家族背景

    能想这么多的，甚至还是有点见识的人，大部分的练体期，大脑至今依然是一片空白，几近要失声尖叫。

    实在是这画面太过于震撼！

    一个人直接战胜了超乎想象的天灾，这种强烈的对比，完全将这位大能强者的恐怖实力展现的淋漓尽致！

    以他们的实力，身份，如何能有幸目睹这样的场面？

    而沈星，自然十分满意这样的效果。

    没错，这就是他想要的。

    不枉他精挑细选了一个四境巅峰强者在火星上演示武道意境的投影。

    要知道，火星上的重力更低，火星沙尘暴虽然看起来很吓人，但威力实际远比不过同等画面下的母星沙尘暴，就连这块水晶都有所不同——这种特殊材料能将强者的武道意境更加清晰的展现出来。

    再加上人类联邦的武者，本来就要比这里的强上不少。

    四境，看起来，甚至犹如五境一般！

    综合下来，震撼程度可谓几近拉满！

    哪怕是他，第一次看见这段投影的时候，都有些惊叹于四境强者的强大，更何况是眼前这些人？

    看看他们的表现就知道，效果极佳。

    眼瞅着画面里的演示结束，又回到了最初的时候，沈星直接暂停，看了眼一个个依然沉浸在刚刚那份震撼之中的所有人，出声道：“这门神意传承，乃是出门之前，家中一位长辈所赠，如今我用了数月时间，已经圆满。”

    他说到这里，抬起手中长刀，一刀虚斩下去！

    雷鸣爆闪。

    虽然实际上还未圆满，搭配着空间，已经能够发挥出甚至超过圆满的威力，在场先天强者们，不少再是眼瞳一缩，微张着嘴巴，看着沈星的目光已经发生了巨大的变化。

    他们自然看的出来，这一刀的威力何其强大。

    先天之下，绝对无人能挡！

    而神意也的确是刚才那位四境强者所演示的！

    “数月，数月”有先天强者不断喃喃着这句话，脸上的表情似乎已经震撼不动，彻底麻木了。

    若是换成他们的天骄，这等层次的神意传承能入门都是不错，能在数年之内小成，已经是妖孽。

    可这，半年圆满？

    哪怕有这等强大的神意传承方式，也依然远远超出了想象。

    不是真实的摆在了眼前，所有人都会当成异想天开的笑话。

    这，就是真正的外域天骄啊

    一些跟着来的年轻人，甚至已经释然了，看着沈星的目光只有无尽的敬畏，因为他与他们的差距，已经大到了连羡慕都羡慕不起来的地步。

    “如何？”沈星再度出声，淡淡说道，“可有想要的？”

    这句问话，终于让一些人回过神来了。

    “沈公子”有先天率先开口，语气竟然都带着显而易见的恭敬，“您真要拍卖此物？这可是您族中的传承”

    “区区练体期的传承罢了。”沈星无所谓般的说道，似乎是想到了什么，轻笑了两声，“若是有人能在半年内小成，倒是有资格跟着本公子，当个门下随从，略加培养一番。”

    这句话说出来，一下子，现场不少年轻的练体期武者，都是眼前一亮，甚至面露渴望。

    现在，已经无人能够怀疑这位的惊人背景！

    没看见连这等恐怖的四境大能，都特别为其演示神意传承，制作如此强大的传承之物！

    哪怕只是当一个食客，能够受到略加培养，也是难以想象的机遇！

    说不定，日后还能跟着公子回去，那就是一日登天，前途无限了！

    至少，同样在台下看着的姜媚，已经是死死的捏紧拳头，盯着那块水晶柱，喘息声都加重了！

    半年小成，想也想得到这何其不易，但是，如果有机会，那她拼死也要一试！

    而易主管也注意到了自家这位徒孙的情绪。

    相比于其余宗门、势力，对门下弟子类似态度的担忧，他反而是支持的，甚至还是大力支持。

    如果真的能将自家徒孙，或者是别的什么人送到这位沈公子门下.光这份香火情，都了不得！

    他忽然有了一个想法。

    此时看了眼其余的人，率先站出来。

    “沈公子。”易主管的语气，也显而易见的恭敬起来，“若沈公子是想要以此来挑选人才，不如以出租的方式运营？”

    “嗯？”沈星眉梢一挑，“怎么个租法？”

    “很简单。”易主管露出和煦的笑容，“我春雨商会可专门开辟一个地区，邀请天下英杰，付费学习，一来，可让天下人皆能瞻仰公子族中前辈的浩瀚伟力，二来，也能为公子收集一些微末之物，三来，可让公子得以挑选门下随从，相信我吴域之人，定不会让公子失望。”

    (本章完)


------------

第108章：实力的飞速提升

    这番话说出来，在场不少势力都在心中暗骂。

    尤其是六宗之人。

    他们刚刚还在商议着，无论如何也要将这传承之物拿下。

    只要能稍稍得到一点四境大能的真意，那就绝不容放过。

    纵使对门内宗师，都有莫大益处。

    但是，这春雨商会的人一开口，他们反而无法开口了，因为谁都看得出来，易主管的提议才是对沈公子最有利的方式。

    沈星果然再度轻笑了两声。

    “这倒有些意思。”他环顾了一圈四周，淡淡说道，“我没有大肆招收门下食客的想法，不过，若真有天资不错的人，培养一二也没什么，也免得好好的天才，被这等小地方耽搁了。”

    这句话，等同于答应了易主管所说。

    实际上，沈星倒也不是没有想到，只是不怎么在意这些。

    他今日的收获已经足够了，这最后一件“宝物”，说白了，就是趁着这个机会，特意拿出来震慑一番的。

    不然也不至于费心思挑选，还配音。

    如果不这样做，那以他今日得到的诸多宝物，保证没过几日就有先天强者铤而走险，在夜里摸进府邸。

    甚至，即便借助人类联邦武道强者狐假虎威了一番，也未必够完全避免。

    利益当前，除非他身边有强者亲至，不然很难保证不会有利益熏心之辈。

    但最起码，再想要动手的人会谨慎很多，而且绝对不敢暴露身份，不然，动手之人无论如何也逃不掉他的“背后势力”的报复。

    这也就足够了。

    此外，还能得到不少想要靠拢上来的人和势力。

    比如春雨商会。

    沈星可以保证，这之后，整个春雨商会对他的重视程度将会提高到极致！

    即便有人想要害他，春雨商会也会全力的保他。

    说白了，就是相比于今天他到手的这点利益，他背后可能存在的利益，要更吸引人！

    一切，都是围绕着利益。

    包括沈星自己也是一样。

    “就按照你说的做，那么，今日这场拍卖会，便到此为止。”他对着易主管说道，随后也不再看其余人，就这样在所有人的目光下，慢悠悠的离开。

    步伐轻松，神态自然。

    就好像今日给这么多人震撼，对他而言都只是个小场面一样。

    只剩下一群先天强者，互相看了看，一时之间也只剩下感慨。

    “人外有人，天外有天啊。”

    “吴域实在太小了。”

    “世界何其之大，我等皆为乡野村夫。”

    “可惜了，这一辈新人，只怕无人再敢称天骄。”

    “若是能亲眼见到那等大能前辈的风采，此生也死而无憾！”

    “.”

    这场拍卖会，就这样在这一声声感慨，叹息之中结束。

    但很显然，拍卖会的结束，也只不过是大震动的开始。

    所有前来参与的大势力，全部都带着自己的收获，尤其是有关“族中四境长辈”的消息匆匆回去。

    在如今的吴域，任何事情只要和吴国祖皇这位四境稍稍挂钩，就会引发全域的震动！

    更何况是这种事情？

    拍卖会上发生的一切事情，绝对会在最短的时间之内，传遍整个吴域。

    所有人都会知道沈星背景的恐怖！

    不同于之前的猜测，眼下，至少也已经出现了冰山一角，那就是四境！

    四境家族！

    哪怕只是现在，整个蛟龙城，连带着周围的一些城市都已经震动起来。

    无数人都朝着春雨楼涌去，想要亲眼看一看“四境传承”。

    而春雨商会则已经按照沈星所需要的那些东西，开始报价。

    一颗髓蜕丹竟然也只允许一个人参悟三天时间。

    只有其他的宝物，尤其是与龙相关的宝物，才更有价值些。

    当然，春雨商会自己也不会错过。

    姜媚已经开始参悟，此外，整个春雨商会各个分部的天骄，全在会长的一指命令之下，朝着蛟龙城赶去。

    不同于一般势力，他们是真不在乎自己家的天骄投奔沈星，甚至求之不得。

    而半年小成，这在这个世界虽然不可思议，但若有这份“传承水晶”的辅佐，其实也不是不可能做到的事。

    毕竟，这种设备原本的作用就是用来辅佐修行。

    就连三境的强者，说不定都能得到些许的收获。

    对人类联邦的三境来说，不值一提，可对于这个世界的三境来说，绝对是难得一见的机会！

    而沈星所给的承诺，其实也并非只是随口说的。

    如果有人能在没有学习装置直接入门的情况下，依然只用半年就能小成，那说明天赋的确不错，用一些自己用不完的资源，甚至用一些人类联邦的辅佐设备培养一下，也是顺手的事。

    他总归要人手做些事的，如弓家人，上限很低，培养价值不高，顶多做些仆人的事，也不可能一直带着。

    不如培养一些天才。

    不过，这些事情，包括吴域接下来的震动，对他而言都是次要的。

    最重要的事，自然还是自己的修行。

    回到了自己府邸之后，沈星看着这次的收获，也是再也按捺不住自己的笑容。

    别的不说，光是四百多颗髓蜕丹，就解决了一大麻烦。

    说实话，之前几天他都不怎么敢肆意的使用髓蜕丹，只敢在上一枚的药性彻底用完了之后，再服用下一枚，因为手上的存货几近要用完了。

    可现在，却能放开来用了！

    以他现在的功法品质，底蕴强度，一天用个六七枚都没有任何问题。

    而且随着境界提升，万龙法的品质、层次提升，这个消耗还会增加。

    越来越多的武道意境堆积起来，似乎也正在给他带来某种奇异变化。

    现在的他甚至都无法猜测自己还要多久才能抵达练脏，但却能清晰的感受到，身躯的蜕变正在持续进行，他的实力每一分每一秒都在增加。

    “修行！”

    沈星再度吞服下一颗髓蜕丹，然后又一次开始了基础训练操的演练。

    如今他使用的训练辅佐装置，已经是定制的，不单单效果比起之前更强，就连功率也是，无论实力如何提升，都不用担心功率不够的问题。

    一直都能够将效率最大化。

    再加上充足到可以随意使用的丹药，修行起来，让沈星都有些欲罢不能。

    而他的节奏也把控的很好。

    训练操做累了，就开始学习武道意境，优先从顶级的开始，人类联邦的所有一境顶级的龙系武道意境，他早已经学会了，可眼下从拍卖会上又得了一些，总共有七门，光是帝宗就为他提供了四门。

    其中品质最高的，正是玄龙指。

    沈星想着抽时间去人类联邦注册一下，他可以保证，玄龙指的建议价格绝不会低于两亿。

    听说，在帝宗之中还有玄龙指的二境版本，沈星可是颇为的期待。

    而在得到了充足的养神丹、蕴神丹此类的丹药之后，沈星入门新的武道意境的速度，也大大提升。

    基本上保持着两个半小时的训练操、一次学习武道意境的节奏，持续下去。

    甚至还抽时间增强了一下龙象体、雷闪、魅影身法这几门关键的武道意境。

    尤其是龙象体。

    在万龙法，以及蛟龙骨、龙髓丹的加持之下，可谓是一日千里，进度甚至还超过了另外两门。

    这都让沈星在犹豫，要不要将主修的身法和刀法类武道意境，都换成龙系。

    可龙系的顶级武道意境中，却没有能一门适合“空间”的，至少一境中没有。

    “人类联邦的龙系武道意境，到底还是少了些，之后再在这个世界找找看。”沈星思索着。

    暂时也不打算再换，毕竟雷闪和魅影身法也已经在朝着圆满靠近，将有很大可能性成为他继腿斧之后有希望在练体期达到二境水平的武道意境。

    而且还是顶级武道意境。

    一旦达到，那再加上“空间”，势必将成为最为强大的底牌！

    配上他如今越发变态的基础底蕴，究竟能达到什么样的程度，沈星自己都有些难以想象。

    但并不妨碍他满怀期待。

    得益于在拍卖会上给出的“威慑”，沈星虽然加强了对府邸的监控和防范，但这些天一直都无事发生，得以安安稳稳的修行，享受着实力的飞速提升。

    与此同时，弓家、包括春雨商会，也每日都在提供新的情报。

    随着越来越多的人目睹了“大能传承”，沈星的名声也逐渐响彻整个吴域，越来越多的人都在赶来，如今的蛟龙城内至少也有超过五十位先天强者，其中不乏想要拜见沈星的，只是都被他以修行为由，挡了下去。

    不过，沈星也敏锐的意识到了这等巨大声望之下涌动着的暗流。

    ——他的手上，有直达四境的传承。

    这等消息，也在蛟龙城内悄然传播。

    “是六宗的那些人吗？”沈星微微眯起眼睛。

    那日的拍卖会，他可以是用软件将每一位先天的微表情都分析了个遍，哪些人想要靠拢亲近，哪些人带着十足的警惕，都看的清清楚楚。

    但他总觉得，六宗之人应该不会如此愚昧。

    越是家大业大，面对着他这种情况，就应该越是谨慎小心才对。

    (本章完)


------------

第109章：前往月球的机会

    一时半会，也得不出什么结论，不过，在手上有了充足资源的情况下，接下来沈星需要的不是搞事情，反而是平静、安稳的修行。

    大不了，就去人类联邦修行一段时间。

    哪怕元气浓度低，但靠着丹药资源，再加上设备，其实也可以一定程度弥补这方面的缺陷。

    努力的提升实力，才是接下来的重心。

    就这样，在拍卖会结束又一个五天之后，沈星就在持续安稳的修行中，突破到了练髓中期。

    而他的气血强度，已经来到了恐怖的254.8！

    比起刚入练髓时，增长至足足2.7倍！

    “如果没有修行功法和体质类的武道意境，这个气血强度都可以比肩练脏期了。”沈星也稍稍有些感慨，“而我居然还只是刚到练髓中期。”

    这就是底蕴增强最为基础的表现之一。

    虽然说境界没有提高太多，但沈星感觉自己在身躯的基础参数上，已经能轻松超过人类联邦的一些普通的练脏期。

    真正的无愧天骄之名。

    不过，就在他以为这样平静的修行时间还会再持续一段时间的时候，某日回到人类联邦，忽然看见了卢兰的留言。

    “沈星同学，想不想见见其它学校的顶级天才，牛刀小试一下？”

    这已经是十几个小时前的留言了。

    对于他这样的武者来说，每日看一次回复，其实很正常，武者修行大多都会将个人终端取下，免得受到消息的干扰。

    沈星想了想，直接拨通了一下语音通话。

    结果瞬间就连通了。

    “沈同学，修行结束了吗？”卢兰温柔的语气传来，“也不要太刻苦了，一定的劳逸结合才能更高效哦。”

    自从他学会了万龙法，卢兰对他可谓是格外的重视。

    时不时就会发消息询问一下修行情况。

    当然，沈星没有完全告之，仅仅是分享了一下气血强度的进展，哪怕只是这样，也让卢兰惊叹不已。

    很显然，她也知道二百气血强度还只是练髓初期的概念！

    “嗯，已经达到练髓中期了，气血强度254。”沈星说道，也没有耽误时间，直入主题，“你说的见识，是和其他学校的天骄切磋吗？”

    说实话，现在的沈星其实对这种事，没有太大的兴趣。

    无他，他的实力尚且处于高速增长期，乃至于爆发期。

    龙象体甚至都要圆满了。

    其他两门主修的武道意境也差不多。

    等圆满，再学会二境，他的实力无疑会有一个大的爆发，相信其他的天骄也差不多，大家都是在实力的爆发期，这种时候的切磋竞比，其实没有太大的意义。

    可能今天你强，但我突然有个突破，明天就是我碾压。

    “切磋吗？不是的。”卢兰似乎听出来了沈星的意思，不由笑道，“是这样，你应该知道，我们学校的纠察部最近在调查一起禁用武器的走私案件，甚至还联合了其他学校的纠察部，而他们现在已经追查到了月球基地上，有反联邦组织，通过月球基地走私禁用武器到学园母星，所以，眼下有一个前往月球基地的机会，不但能接触好几个学校的天骄，说不定还能体验一下月球上的异界战场，怎么样，伱有兴趣吗？”

    “月球基地？”沈星着实吃了一惊。

    对于学园母星的学生来说，哪怕知道月球上就有一个异界战场，但其实没有什么机会去体验。

    只有那些快要先天，甚至是已经先天的武院老生，才有资格，而且也只是在保护下体验一番。

    但他现在还只是练髓，而且只是新生。

    也能有这样的机会？

    不，这些都不重要。

    更重要的是，能不能借助这个机会，弄到一些更强大的武器，带到异世界去？

    沈星一念至此，心跳都有些加速。

    他现在能弄到的武器，很难比已有的更强，因为那些更高破坏性的武器根本不被允许进入学院母星，更别说带走，但如果是去月球基地，乃至于去月球上的异界战场，说不定能有机会！

    一旦能把更高规格的武器带到异世界.

    那哪怕是第三境的强者对他出手，说不定也能反杀！

    在吴域不说肆无忌惮，起码真正能无惧任何势力了！

    “这机会听起来的确不错。”沈星毫不犹豫的说道，“我早就对异界战场有兴趣，能提前见识一番的机会可不容易见到。”

    “的确，要不是有纠察部的任务，你们这样的新生可没法离开学院母星呢。”卢兰笑道，似乎对这个结果也不意外。

    “我只要接任务就行了吗？”沈星打开纠察部的软件，的确发现有一个地点在月球基地的任务。

    限定要求练髓境以上的境界，还需要考核。

    “嗯，接任务就行，考核免了，我给直接你安排一个任务负责人之一的职位。”卢兰直接说道，“到时候也能有更多的自主性，一般情况下，地外任务是不能乱跑的。”

    “好！”沈星再一次感受到了当天骄的好处。

    其余人还需要考核竞争，他什么都不用做，甚至还能当个负责人。

    不过，月球基地啊。

    沈星挂断通讯后，仰着头看向天空，心情也不由自主的有些期待。

    虽然早已经知道，自己身处的是一个星际时代，但实际上，在他的记忆之中，除了九岁的时候被父母从另一颗行星带过来，直接就读小学三年级时，便不再有星际的记忆。

    而这也是大部分人的情况。

    人类联邦中大部分人的一生，也只进行过一两次的星际航行，其他时间全部都是呆在某颗行星，或者某座太空城市，过完这一生。

    可若是想要在武道走下去，那别说星际航行，就连异界战场都得经常体验。

    那里，才是武者能够大放光彩的地方。

    说不期待是不可能的。

    “查一下月球基地的情况，重点是看看能不能找到机会购买并带走更强大的武器！”沈星直接开始查阅资料。

    在这里，月球不是移民区，而是一个军事基地，只允许有军事体系权限的人进入。

    毕竟，那里有一个异界战场。

    虽然已经被封印了起来，可依然没有被完全征服，还有大量的武者在战场中厮杀。

    之前练骨班的那位林老师，就是在月球战场上受伤严重，才暂时退下来当老师的。

    连先天境界的武者都会这样，由此可见，那里绝不是什么安全之地。

    当然，能吸引那么多武者奔赴，也一样极多。

    以他现在的公民权限和军事权限，已经能查到不少相关情报，月球战场上的主要敌人是各种超凡巨兽，其精血、血肉，对于武者的修行都有不小的好处，此外，月球战场上还盛产一种名为“紫晶髓”的超凡资源，经过特殊的加工处理后，更是能加速修行，甚至增强底蕴。

    人类联邦缺少异世界那种蕴含武道意境的炼丹技术，但却也能以武道科技手段，高效的应用各类超凡资源，在资源上一样有着自己的独特之处。

    沈星也想要体验一番。

    哪怕他现在的修行速度已经很快，但如果能更快，底蕴能更强，那自然不容错过。

    当然，重点还是放在武器装备上。

    异界战场，可以自由的使用武器！

    就冲这一点，他也必须要去一趟。

    “还有一周的时间。”沈星很快看见了卢兰发来的时间提醒。

    一下子有了些紧迫感。

    想也想得到，无论是月球基地，还是月球战场，危险性都要比呆在人类母星大不少，每一分实力的提升，都是保障。

    更何况，他的实力本就即将进入爆发期。

    “境界上的修行在这么短的时间内很难有大突破，暂时缓一缓，先立个小目标，让龙象体踏入二境！”沈星再度开始了苦修。

    而且这一次，将重点放在了龙象体之上。

    此前获得的蛟龙骨，再度发挥重要作用。

    甚至还有大量的，蕴含龙脉力量的妖兽血肉，就连先天级的妖兽血肉都有人拿出来，只为了换取“参悟四境大能传承”的机会。

    于是，在沈星开始专攻苦修之后，龙象体原本就接近圆满的进度，以肉眼可见的速度增长。

    一直到第三天。

    随着一声轰鸣，沈星的训练室里骤然爆发猛烈的龙象之势，乃至于整个训练室都在微微震动，似乎真的有一头巨大的龙象，在其中翻滚，震动。

    外面的仆人们，一个个都惶恐不安，甚至有不少受到气势所冲，直接晕死了过去。

    哪怕是弓家二位练髓，也一样都是浑身颤抖，面色泛白。

    以沈星如今的层次，他们的境界、实力，实在是太低了。

    好在，这种变化并没有持续太久。

    随着最后一声低吼，沈星能够感受到一股难言的饥饿感不断从腹部涌现，在掏出先天级的龙脉妖兽的烤肉疯狂进食之余，他也能清晰的感受到，自己的龙象体已经踏入一境圆满！

    第一门圆满的顶级武道意境有了！

    在吃饱喝足之后，沈星再次测量了一下气血强度。

    288.4！

    (本章完)


------------

第110章：二境龙象体！

    这几日没怎么修行训练操，全在专心领悟龙象体，即便如此，一朝圆满之后，气血也一样暴涨！

    体质类武道意境，本身就可以视为功法的替代品，一样有增长底蕴的功效。

    当然，对人类联邦的武者来说，圆满，就意味着可以直接入门更高的境界！

    “第一门能达到二境的顶级武道意境！”沈星同样面露喜悦，无比的期待。

    说实话，他觉得自己这样修行下去，说不定等到踏入练脏的时候，就能裸装正面战胜先天强者。

    这种本应该完全不可能发生的事情，在一系列惊人的底蕴加持下，也能成为可能！

    不过，刚刚突破，还需要稍稍沉淀一下。

    他走出了训练室，正准备了解下吴域最新的情报，随后就看见了脸色泛白的弓家二人，以及其他一众都是表现不堪的侍从，侍女。

    不由眉梢微皱。

    看来，是时候考虑换一些随从了。

    其实，如果用上人类联邦那边的设备，加上异世界这边的资源，他完全能够组建出一个潜力巨大，未来可期的势力，然而，培养所需的时间、人手的忠诚度，实际能带来的利益等等一系列的问题，让沈星很难得到及时的回报。

    但一定的人手又是必需品。

    要不，以招收的人员为纽带，和其背后的家族、势力，建立更进一步的利益关系？

    沈星略微思索，出声问道：“春雨商会那边，可有已经入门了的？”

    “公子，这不过数天.”弓长松稍稍有些紧张。

    他也看见公子皱眉了。

    “真正有天赋的，数天也应该够了。”沈星摇头。

    “是。”弓长松低下了头。

    他这些天，也已经真正认知到了自家这位公子的身份，实在是太高了，高到他之前再怎么猜测，都无法想象的地步。

    哪怕知道，像他这样的人根本不可能一直跟随在公子身边，哪怕做个仆人都没有资格。

    可即便能够像这样服侍一段时间，对他个人和整个弓家而言，都能带来巨大的利益。

    大到他现在一举一动都无比谨慎，小心，极为紧张。

    沈星也看出来了，所以并未多说什么，只是吩咐道：“近期的情报拿来。”

    “是！”弓长松将早已经准备好的情报汇总取过来。

    这其中有一些是他调查收集的，大部分是春雨商会送来的，大多是各个地方的动向，集中在与沈星有关，或者是沈星可能会感兴趣的事情上。

    比如说，杜长老带着拍卖会上的收获，已经返回宗门，那之后帝宗召集了所有先天，具体商讨了什么尚未知晓。

    再比如，有吴域第一美人之称的明月楼圣女，曹绮云，已经在朝着蛟龙城赶来，目的疑是沈公子。

    还有，北方宗师岳三禁止宗门任何弟子投入沈公子门下，其中包括第一天骄的有力竞争者岳林才。

    零零种种，一大堆情报都是关于吴域各个地方，各个势力对沈公子这一手惊人背景的反应。

    其中不乏表达善意，甚至直接送来宝物，送来美人的。

    也有一些似乎不怎么客气，又或者对沈星十分警惕的。

    可以说，随着拍卖会上的情报的扩散和发酵，现在的沈星已经成为了整个吴域的绝对头条。

    几乎没有势力能够无视。

    不过，这方面的情报，沈星也只是大概的看一眼。

    吴域说大不大，说小也不小，真等这些人全部汇聚过来，或者准备做些什么的时候，起码也要大半个月之后，那个时候的他，还真不好说有着什么样的底气。

    对比之下，沈星反而是对一些宝物的情报，更加有兴趣。

    比如说，一个地方有颗源自于吴国时期的三品丹药现世。

    另一个地方，有人带着家传神意传承，疑是与蛟龙相关，准备以此来投靠沈星。

    还有一个势力，抓捕有一只已经极为少见的龙马妖兽，也准备要送到沈星面前。

    情报上所说，这只龙马兽，浑身遍布龙鳞，头颅更似蛟龙，鸣声也有如龙吟，实力强大，尚在年幼期，却距离先天层次也只差一步，在龙脉妖兽中算得上品质很高。

    沈星对这妖兽倒真有了几分兴趣。

    人类联邦可是有一门“龙马体”的武道意境，修行能大幅度的增加耐力，如果有一只真正的龙马在面前，哪怕不是同一个品种，也应该能有不小的好处。

    “果然是有名望了之后，才好办事。”沈星将今日的情报全部交给个人终端归纳，记录下来，也免不了有些感慨。

    如果光靠他自己去找，走遍吴域，也未必能见到多少宝物。

    可现在，四境家族长辈一出，整个吴域都在研究他的喜好。

    哪怕这样的声望也会带来一定的风险，但只要底气足够，风险也一样能变成利益。

    所以，还得要实力。

    不仅仅是自己的实力，现在的他也的确有更强武器的需求。

    在回到训练室之后，身形一瞬，直接回到了人类联邦之中。

    “先学习第二境龙象体！”沈星躺在了学习装置之中。

    他这段时间基本上保持着每天学习七到八种龙系武道意境的效率，现如今已经学习了足足八十一门，其中来自异世界的有九门，都是优质级以上，来自人类联邦的，有七十二门，人类联邦的一境龙系武道意境，也只剩下了十五门未学。

    全部都是普通和高等。

    而异世界那边的，手上也还有七门普通和高等。

    就是二十二门。

    这个数量，还在不断的提升，因为至今依然时不时的有人拿出龙系武道意境，换取参悟“四境大能传承”的资格。

    哪怕品质大多不算高，但架不住这数量足够多。

    等全部学完，他的万龙法，在一境这个境界，绝对可以算上是真正的前无古人了！

    哪怕是现在，他的功法品质，也绝对算的上是一境之最！

    力量、速度、耐力、反应、精神.

    几乎是全方面的强大，根本看不出任何的不足。

    沈星有的时候，都感觉自己似乎是成为了一条一境的幼龙，而且还是万龙之王，御统一切的究极生物！

    虽然知道这大概率是错觉，但这依然可见万龙法的强大！

    以至于二境龙象体的铭刻，都好似无比的轻松。

    当初铭刻二境腿斧的时候，都花了半个多小时。

    可现在，仅仅只是十来分钟，二境龙象体，就已经入门。

    饥饿感，再次袭来。

    但早有准备的沈星，一边大口吃着自动厨房设备制作的高品质美食，一边细细感受着此时的变化。

    尤其是万龙法。

    “果然，二境龙象体，对一境的万龙法也有加持的作用，不过，品质上的提升说不上大，反而是境界上又有些松动，万龙法，也快要圆满了！”

    沈星不由精神一振。

    距离前往月球基地只剩下短短的三天时间，想要将雷闪或者魅影身法圆满，都没那么容易，但如果能将万龙法圆满.

    二境万龙法！

    那才是真正全方面的增强！

    “或许……还有速成的办法。”沈星手掌一翻，拿出了一枚金黄色，散发着狂暴元气的丹药。

    没错，正是龙髓丹！

    这种丹药，就连异界的先天强者都很难消化，即便之前的沈星，也仅仅只是佩戴在身上，一点点的吸收着散溢的特殊龙气，而且在得到了蛟龙骨之后，这一作用也没有多大的用处了，因为蛟龙骨散溢的龙气，要十倍强于此。

    关键在于，佩戴的时间长了，沈星总是有种自己与这丹药同根同源的感觉。

    尤其是随着万龙法品质、境界的急速拔高，那种吞噬的欲望，十分的强烈！

    “一般的先天强者无法承受，是因为龙威的影响，以及难以消化龙气，可我不同，万龙法的根基，可是从诸多龙系武道意境之中提纯出来的‘真龙’模因，本来就蕴含着主宰龙系的效用！”

    他最后决定相信自己的本能。

    大不了浪费一颗，也不可能完全浪费，多少会有收获。

    至于受伤？异世界的人或许会担心，但是以人类联邦的治疗技术，的确无需这方面的担忧。

    不过，还是先调整一下状态。

    严阵以对！

    沈星继续大口吞食美味，以人类联邦的特殊设备辅佐特殊调味品制作出来的美食，能够在保留高品质血肉原本的作用的前提下，保证味道。

    这种细节上的享受，也同样是人类联邦这样的科技社会的特点。

    沈星感觉自己的胃部都似乎发生了蜕变，大量的食物进肚，都在最短的时间被消化完毕。

    直至二境龙象体带来的饥饿感暂时得到了满足之后，他再次测量了一下自己的气血强度。

    324.8！

    “跨越式的增长！”沈星也忍不住感叹。

    从大成龙象体到圆满，再到二境，他的气血强度直接暴涨了三分之一！

    很显然，随着实力的增强，各类武道意境才是增强实力最快捷的办法。

    这或许是训练操只能用于练体期打基础的原因之一。

    到了一定的程度后，单纯的训练身躯，已经无法满足实力的增长需求。

    (本章完)


------------

第111章：疯狂的叠加BUFF

    好在，沈星在武道意境上同样有着极高的天赋，在成功修行万龙法之后，更是找到了独属于自己的道路！

    等到一切准备就绪，身躯状态、神魂状态都已经调整到了最佳水平的时候，沈星来到了异世界的训练室，没有过多犹豫，拿出一颗龙髓丹，直接吞服下去。

    刹那间，一股前所未有的狂暴式的元气，在自己的身躯内爆涌而出。

    这种附带了“龙”的特殊气息的元气，沈星将其称之为“龙气”。

    其强度的确非比寻常，一般的先天强者，恐怕也只能用元力压制，身躯受到冲击也是在所难免。

    然而，就如同沈星所想的一样，他这幅正在蜕变中的身躯，对这种“龙气”有着极高的承受力。

    此时正在疯狂的吸收着这狂暴的力量，没有力不从心之感。

    万龙法甚至根本不需要如何用心操控，一经运转直接满负荷运行，将药性源源不断的融入身躯！

    哪怕有些许的损伤，也在强大的自我修复能力下迅速治疗。

    这枚连寻常先天强者都难以承受的丹药，被他硬生生抗住。

    而抗住之后，就是超出想象的增益。

    沈星甚至能够清晰的感受到，在强大龙气的刺激下，自己对“龙”的认知正在飞速的增长，所有龙系武道意境都有了新的领悟，而其中变化最大的，自然就是万龙法。

    原本距离圆满就不远的万龙法，此刻以一种惊人的速度深入。

    短短一两个小时的修行，直接毫无阻碍的踏入圆满。

    好像没有出现任何瓶颈一样。

    而在踏入的瞬间，沈星清晰的感受到，自己对元气的掌控再度提高了一大截，龙髓丹提供的“龙气”，就像是本来就属于自己的力量一样，纵使其性质依然狂暴，也在他的意志下如臂使指，不但连一丝毫都没有浪费，更是可以直接控制在身躯之中，以待慢慢消化。

    他的境界竟然再度提升了一大截。

    效率甚至还要超过了使用髓蜕丹！

    不过，沈星似乎是感受到了什么，再度吞服下一颗髓蜕丹。

    感受着体内两股截然不同，却又相辅相成的元气，他的眼眸一下子明亮了起来。

    “果然！龙髓丹的特殊元气，对境界的修行有很强的刺激作用”沈星细细感受着此刻的变化。

    龙气，就像是在激活血脉一样，能够极大程度的加速万龙法的运行。

    让他对髓蜕丹的吸收、炼化能力大大增强，甚至是之前的两倍之多！

    这一点，其实之前使用蛟龙骨的时候，也已经隐隐察觉到了，修行的时候佩戴蛟龙骨，能够有助于万龙法的运行，可显然没有现在直接服用龙髓丹这样有用。

    沈星粗略的估算一下，在如今的训练效率下，一颗髓蜕丹，竟然用不到两个小时。

    两颗一起，都能够完全掌控。

    这意味着，他的修行速度，将会有更大的提升！

    不缺资源的情况下，炼化资源的速度，就是实力的提升速度！

    那么，等万龙法踏入二境之后呢？

    沈星一念至此，只觉得自己就像是在将一个又一个强力的BUFF叠加在自己的身上，将自己的修行效率，底蕴强度，不断的堆积到一个恐怖的层次。

    但很显然，只要能继续堆，那绝对是堆积到底！

    “龙髓丹既然有这样的作用，那这些蛟龙骨最好全部炼制成丹药。”沈星一边投入到修行之中，一边不断的思索，“以我如今的声望，要结识一些厉害的炼丹师，应该不成问题，此外，一些势力的手中应该还有龙髓丹，可以放出声去，再收购一些，但眼下最重要的还是二境万龙法！”

    毫无疑问，能在一境的时候掌握二境功法，这对修行速度本身就会是一个恐怖的加成。

    至于底蕴，更不用说。

    练髓期打爆先天？

    人类联邦的先天不敢想，但异世界的先天，说不定真能想一想！

    “膨胀了膨胀了。”沈星晃了晃头，将脑海里的想法甩出去，全力的修行起来。

    想要学习二境万龙法，怎么也要先把体内这枚龙髓丹的效用耗尽再说。

    这一轮修行，就足足修行了三天时间，虽然是配合三十余颗髓蜕丹一起使用，但这枚龙髓丹的效用持续之久，依然超出了他的预测。

    好在还是赶上了。

    沈星直接来到了人类联邦，给卢兰打了个电话。

    “我想要再租借一下上次的设备，学习二境万龙法，费用自己出。”他没有客气，上来就直接说道。

    然后，就感受到电话那边沉默了很长一段时间。

    直至他都在怀疑是不是通话挂断的时候，才传来了卢兰有些干涩的声音。

    “你学习了多少门武道意境？”

    “还差十五门。”沈星没有隐瞒。

    “包括那三门最新注册的？”

    “当然，那三门可都是顶级。”沈星笑道，“我剩下的十五门，都是普通和高等。”

    卢兰所说的那三门新出现的，实际上正是他前段时间注册的。

    一门玄龙指，另加一门掌法，一门腿法，全部都是顶级龙系。

    其中玄龙指，建议定价达到了两亿七千万！

    沈星并未再便宜，甚至直接定在了三个亿。

    比龙象体还高！

    他现在已经不缺急用钱了，像这种品质的功法，自然得定得高一点。

    这其实也是在给这个世界的万龙法修行者送福利，但沈星并不在意这点，他现在也不好为了注册再去学习其他非龙系的武道意境，更别说他还有不少私藏。

    “呼——”卢兰在另一边长呼一口气，语气一下变得激动起来，“你这可是真是给了我一个超大的惊喜！一境万龙法圆满，还是进化到最顶级的一境万龙法！”

    “有这么夸张吗？”沈星其实已经从卢兰刚刚的反应之中感受到了什么，但依然觉得夸张了些。

    “不，一点也不夸张！”卢兰毫不犹豫的说道，“二境万龙法，可不是那么简单，等你学会了就明白了，我可以很明确的告诉伱，学会之后，放眼整个学园母星，你也已经锁定了这一届新生前百！”

    前百？

    沈星也一下睁大了眼睛。

    说实话，虽然他知道自己这段时间实力疯狂上涨，但放眼整个学院母星，依然没有太大的信心能排在前列。

    总共有一千三百多座学校，临江学校往届的排名大约在八百名开外。

    即便是临江学校的最强者，也很难能达到整个学园母星的一千以内。

    毕竟，那些排名靠前的学校，可不仅仅只有一两位顶级天骄。

    像那些最顶级的家族，最强大的势力、最妖孽的天才，自然都是集中在好学校。

    所以，前百的分量，沈星自然清楚。

    二境万龙法，就能锁定前百？

    沈星从卢兰的话语之中听出了旁外之音，只怕这二境万龙法还有些自己不知道的东西。

    他也不多想了，只是更期待！

    “我什么时候可以学习？”

    “只要你准备好了，随时都可以，还是上次那个地方。”

    “那好，我马上过来！”沈星一刻也不打算等待了。

    直接出门，坐着公交飞车朝着学校直奔而去。

    仅仅只用了十几分钟，他就已经来到了上次那个房间的门口。

    而卢兰比他更快，早早的就在这里等待。

    看见沈星的第一眼，她就好似双眼放光。

    “果然，你现在强了好多，光站在这里就霸气外侧！”

    “万龙法在气势上的确有些夸张。”沈星两手一摊，“我这是注定做不了刺客，也没法扮猪吃老虎了。”

    实际上，刚刚在公交上也感受到了。

    一个个学生都离的他远远的，甚至看也不敢多看，周围直接出现一片真空区。

    哪怕沈星没有刻意暂露气势，但光是那种淡淡的龙威，就足以给他人带来生命层次的压迫感。

    买一辆飞车，已经是必需品了。

    “扮猪吃老虎？这可不是什么好习惯。”卢兰摇摇头，“真龙就该与龙相争，扮猪扮的久了，当心真成了猪。”

    “我就这么一说。”沈星笑道，“我可不是低调的人。”

    “好了，进去吧。”卢兰此时的笑容，略有些神秘，“学了二境万龙法，你想要低调也低调不起来，这消息一旦暴露出去，哪怕是位列四十亿人顶端的那种妖孽级天才，也不敢忽视你的存在。”

    二境万龙法.这么夸张？

    沈星也不再多说什么，他的好奇心是被完全调动起来。

    此刻直接进入房间。

    所有东西都已经准备好了，他轻车熟路的进入学习舱。

    闭眼，感受着营养液缓缓的蔓延上来。

    这一次的“营养液”和上一次不同，带着淡淡的猩红色，其中散发着的“龙气”，无论是品质还是浓度，都远超上次，想也想得到，这必然是用异界战场上的特殊的龙系巨兽的精血制作而成，最起码也是先天级以上。

    当然，价格也高到离谱。

    上次那种就要二十六亿，而这一次，更是足足需要三十九亿！

    也就是沈星这段时间发了财，不然的话，恐怕只能找校长了。

    (本章完)


------------

第112章：二境万龙法的终极底牌

    沈星甚至都有些好奇，仅仅只是学习一门二境武道意境，怎么就需要这种强度的资源。

    不过，随着学习机器的启动，他很快忘记了这些。

    和上次一样，此时的沈星就感觉自己似乎成为了一条刚刚破壳而出的神龙，首次感受到自己的身躯，无论澎湃的力量，还是清晰的龙威，乃至于身躯上的龙鳞，一切都清晰可见，他甚至能够感受到自身血液与身躯之中蕴含着的恐怖力量，那是一种碾压一切生命层级，好似生来就应该现在众生的顶端，无比强大的力量！

    直至沈星从学习中睁开了眼睛，看见了自己的模样的时候，都一下子大吃了一惊！

    因为，此刻他的身上，赫然遍布暗黑色的龙鳞！

    而且还在不断的浮现，几近实质化的龙气在身躯之中涌动，那是一种前所未有的强大感觉，就连手指上蔓延出来的利爪，都有种无法形容的强大，好像轻而易举就能撕裂一切！

    “这是.怎么回事？”

    沈星出声问道，然后，他发现自己的声音也似乎带着某种变化，仿佛每一声都附带着龙吟，充斥着独特的规则。

    就好像正在使用顶级武道意境，龙吼时的感觉！

    就连尚未褪去的营养液，都在发生着轻微震动！

    而他没有察觉到的是，此时他的双眼都已经变得猩红，散发着令人难以直视的可怕威势。

    “是龙化！”卢兰的声音传来，“二境万龙法才拥有的强大底牌，最高可以让你整个身躯有数十倍的提升，想要学会要消耗巨量的特殊元气，以及特殊成分的营养物质，所以没有这样的设备和营养液，就不可能成功学会二境万龙法，学会之后，靠着你自己就能龙化，哪怕消耗很大，时限很短，可这一手底牌足够让你稳入前百！”

    沈星抬起手掌，感受着自己遍布黑鳞的皮肤，与其上涌动着的强大力量。

    终于明白了。

    原来，二境万龙法，竟然还有这样的底牌！

    虽然他早就知道，一些高境界的武道意境能够给身躯带来不可思议的蜕变，高境界的武者，本身就在各种意义上无法再与普通人类列为同一种族，这原本就是进化之路的本质，但他怎么也没有想到，仅仅只是练体期的自己，竟然也已经在“不做人”的道路上迈出了第一步！

    这样修行下去，自己会不会有一天能够化身真龙？

    但就当沈星感受着这股力量的强大时，却忽然感受到了一阵阵的虚弱，原本涌现出来的鳞甲开始飞速的消退，力量也在不断的回落。

    很显然，他已经承受不住这种状态下的消耗。

    虽然现在比起刚刚躺进来的时候，依然强大了很多，但沈星还是难免有一种失落感。

    卢兰说的没错，龙化状态下，他感觉自己的实力至少也提升了十倍以上。

    不是龙象体那种单纯的力量的爆发，而是全方面的提升！

    力量、速度、防御、反应.

    乃至于使用其他武道意境，都能有巨大的提升，使用龙系武道意境，尤为如此！

    这，就是龙化，二境万龙法的终极底牌！

    很显然，随着他的实力再度提升，万龙法品质不断拔高，这底牌还能有更大的成长。

    “今后，我也是能变身的男人了！”沈星不知为何，忽然有种莫名的满足。

    二段变身，这可是各路主角的专属能力。

    爆种专用！

    也就是持续时间还短了一点，但毋庸置疑的是，他的实力再次有了爆发性的增长！

    前百？那绝对不是他的极限。

    “不过，这样的话，我今后的装甲岂不是要另外定制？”沈星从学习舱之中爬出来之后，忽然想到了这一点。

    现在用的装甲，可没有匹配这种二段变身用的机制。

    “这点不用担心，有专门为龙化武者准备的装甲，非常厉害。”卢兰的笑容有些含蓄，“就是价格贵了一点。”

    “.”

    沈星想着这一次的消耗，虽然不怎么肉疼，但也有种压力感。

    果然，万龙法这条道路强归强，贵也是真的贵！

    “要是感觉钱不够，可以找校长签单的。”卢兰建议道，“校长那边的援助要求，应该不会很严。”

    “暂时还没什么问题。”沈星的笑容也很含蓄。

    他早就知道，光是“政绩”这种回报，开通隐库权限，租借设备，定制修行设备，再加上上次那二十六亿的营养液，其实就已经耗的差不多了。

    再多的话，就得寻求其他回报。

    这个世界的潜规则，就是如此。

    好在，对他来说，钱财的来路并不少，他现在每天的收入都在十亿以上，要是感觉到有压力了，就再去注册一些武道意境就行。

    若是无法得到的渠道也就算了，但堂堂一个两界商人，怎么也不应该为了钱而去亏人情。

    “伱自己有数就行。”卢兰也微微点头，这都是个人选择，但她的神情也不由兴奋起来，“二境万龙法明天就是去月球基地的时候，你准备好了吗？”

    “准备什么？准备装逼吗？”沈星打趣道。

    但没想到，卢兰一本正经的点头。

    “没错，就是准备这个。”

    “.”倒给沈星整不会了。

    “都说了，你不用低调，我们临江学校不需要隐藏底牌，只要有你在，今年怎么样都会扬眉吐气，你只需要足够高调，为学校打出足够的名声就行。”卢兰解释道，“有了名声和排名，接下来的招生自然会好很多。”

    “原来如此。”沈星恍然。

    这就好比前世某个普通中学忽然有了个清北种子，那也不用想着最后再一鸣惊人了，各种联考、统考，直接拿出来惊一惊。

    “我会注意的。”他说道。

    哪怕之后的隐库学习都打算自费，但光渠道也算是接受了校长的帮助。

    这点付出，也是他应该的。

    “也要留心，这次的行动中，还是有几个值得重视的天骄。”卢兰似乎做足了准备，此刻竟然直接打开自己的终端界面，给他介绍起来，“百灵学校有一位龙蕾，龙门代表，疑是也成功学会了万龙法，算是你的直接竞争者，另外还有一位南宫瑾仪，虽然说是南宫家族的旁系，但其天赋、能力十分强大，踏入练髓后也受到了南宫家族的重视，获得嫡系待遇，实力大涨，云海学校也来了个狠角色，竟然学会了八方太墟，这可是最顶级的功法之一”

    随着卢兰的口中报出一个又一个的人名，沈星的表情也严肃了几分。

    这些，都是他的竞争对手！

    不同于在异世界吴域的碾压，人类联邦的这些天骄，是真正有资格和他竞争的对手！

    他甚至还在其中听到了南宫瑾仪的名字。

    原来她只是旁系，最近才获得嫡系地位。

    但想想当日见到的那门强大的枪炮系武道意境，怎么也不敢小视。

    这个时代，枪炮类武道意境堪称武器类武道意境之王！

    尤其是前期！

    人家能隔着十几公里发动攻击，除了防守，还能如何？

    而在得到嫡系地位之后，各种待遇说不定有质的改变。

    以至于沈星都有些期待她的变化。

    不过，他对自己依然有充足信心。

    想来，他在这些人的眼中，一样带着巨大的压迫感！

    “明天什么时候集结？”沈星将卢兰分享的信息全部记下，已经有些迫不及待了。

    “早上八点，直接到西站站台集结就行。”卢兰也看出了他的期待，笑道，“你今天好好巩固一下实力，别修行的太晚了。”

    “好！”沈星点头。

    告别后，他一路小跑着回去。

    光是在跑步的途中，就能清晰的感受到自己此刻的变化。

    气血应该超过四百了。

    二境万龙法给他带来的变化，还要超出了预期。

    毕竟，就连价值三十九亿的资源都几近消耗完，如此庞大的资源沉淀在身躯内，几近给他带来脱胎换骨一般的改变。

    即便没有龙化，他的基础实力也增长近乎一倍！

    而到了宿舍之后，沈星测量了一下气血强度，也忍不住吸了一口气。

    428.4！

    二境万龙法，将他的气血强度足足提升了一百！

    他再是吞服了一颗髓蜕丹，这一次，甚至只是刚开始训练，就能感受到药性的疯狂消融，整个身躯就像是一个无底洞一样，两个小时没到，一颗髓蜕丹直接消耗完毕！

    这可是没有服用龙髓丹的情况！

    按照这种速度，手中的数百枚髓蜕丹，只怕根本坚持不了多久。

    “明天早上再去注册两门武道意境，同时测量一下现在的详细数据。”

    沈星已经开始期待起来了。

    第二天五点多的时候，他就从深度睡眠中醒过来，直接前往最近的登记地点。

    第一时间检测了一下如今的数据。

    【极限拳力：62.47吨】

    【极限速度：354公里/小时】

    【极限反应：37.8毫秒】

    【极限气血：437.5陆安】

    “拳力的单位都变了！”沈星微微吸了口气，“六十二吨？”

    这还是没有龙化的状态，但他的各项数据，已经可以比肩人类联邦的练脏期！

    (本章完)


------------

第113章：我，就是最强！

    要知道，他现在还只是练髓中期而已！

    这要是龙化，再加上其他的各种武道意境，乃至于空间底牌裸装下正面胜过异世界的“劣质”先天，绝对有可能！

    “不知不觉，都已经抵达这样的程度。”沈星看着这样的数据，颇为的满意。

    这也不过是踏入武道三个多月，甚至还未到四个月的时间。

    就已经能做到手掌比肩液压机，奔跑超过高铁。

    而这，也还只是超凡之路的第一阶段。

    沈星随后再注册了两门武道意境，都是龙系，再看了眼自己的帐号，哪怕在昨天刚刚有了一笔巨额支出之后，也依然还有一百四十亿左右的存款。

    而他的军事等级，也正式抵达少尉级，来到了尉官的阶段。

    无论是军事等级，还是联邦币，还是军功点，都足够他买一艘行星用全自动战机。

    不但是赶路工具，更是超远程高火力支援，其装载的高功率能量主炮，足以一炮融化一座数百米高的大楼，又或者在地面打出一个直径超过百米的岩浆洞。

    对付裸装三境强者，毫无问题。

    唯一的问题，就是要怎么带走。

    沈星现在能想到的，就是异界战场，那个地方是允许使用一切武力手段的，只要有本事，开着宇宙战舰去战场都没有任何问题，据说最前线就是用超高规模的战争要塞进行长期镇压。

    不过，具体的情况，还是得等到了之后再了解。

    沈星从登记处出来，再度坐上公交飞车，匆匆忙忙的来到了临江市唯二的地外站台。

    此刻的站台上，已经挤满不少人，绝大多数都是回家探亲的学生，又或者是前来看望孩子的家长，更多的还是带着孩子过来，准备入学的人群。

    而在这为数不少的人群之中，沈星几乎是第一眼，看见了这次的“同行”。

    因为他们正受到不少人围观。

    每一位都是年纪轻轻，但无不散发着练髓境界的强大气息，再加上众人佩戴的纠察部徽章，吸引目光在所难免。

    对于学院母星的一般学生而言，纠察部，还是有着极高的威名，里面的学生基本上就是武院“精英”的代名词。

    沈星也看见了南宫瑾仪。

    她此时正和一个穿着露脐体恤，有着一头短发和修长美腿的高个女生聊天。

    那个女生，只是第一眼，就给沈星一种熟悉的感觉。

    并非是相貌，而是气息。

    “万龙法。”沈星低声道。

    昨天卢兰也对他说过，百灵学校这一次除了南宫瑾仪，还有一位天骄也会加入，似乎是叫龙蕾，来自于龙门协会。

    同样会万龙法。

    应该就是此人。

    龙门协会也十分特殊，这是一群主攻龙类武道意境的武者组建的协会，要求很高，一境武者想要加入，不仅仅要求二十岁以下，而且还至少要有一门优质级以上的武道意境达到二境的层次，又或者能够学会万龙法。

    仅仅这两条要求，放眼整个学院母星也没多少。

    当然，沈星是有这个资格的。

    只不过，卢兰建议他不要主动找上去，以他的天赋、能力，完全可以被动等待。

    而现在，一位同样修行了万龙法，来自于龙门的天骄，就站在他的面前。

    似乎是察觉到了他的目光，那位身高接近一米八，比南宫瑾仪还高出十来个公分的少女，也看了过来。

    仅仅一眼，眼瞳就猛地收缩！

    很显然，她也已经察觉到沈星身上的“同类”气息，更关键的是，远比她强大！

    “二境万龙法？”龙蕾喃喃自语，似乎是有些不敢相信。

    作为龙门协会培养出来的天骄，她自然知道万龙法的修行难度，这门功法并非是学会了，再疯狂入门其它龙系武道意境就行。

    提升的品质越高，境界就越难提升！

    那需要与“龙”匹配的悟性。

    所以，她现在的万龙法，也只是堪堪入顶级的品质，刚刚入大成的境界。

    就这，已经是这一届龙门中最为出色的天骄之一。

    而她现在，突然就看见了一位陌生的万龙法二境？

    “有二境万龙法？”南宫瑾仪也听见了龙蕾的低语声，她顺着龙蕾的目光方向看过去，一眼就看见了正在朝着她们走来的沈星。

    一瞬间，都有些愣住。

    但等到感受到了沈星身上那截然不同的气息的时候，即便以她的涵养，也一下子微张着嘴巴，显然十分震惊。

    上次见面的时候，对方的身上也只不过是有龙象体的气势。

    现在，就已经带着如此炙热的龙威，几乎是将“万龙法武者”这几个大字写在了脸上，而且层次显然非同一般！

    “怎么，一副这样的表情？”沈星已经走到了她们面前，面带笑容的打了声招呼。

    “你”南宫瑾仪大概从未有在他人面前如此失态，连一贯的优雅都有些绷不住了，但此时一个深呼吸，还是努力平复了下心情，微笑道，“恭喜了每次见面你好像都会给我带来新的震撼。”

    “同喜。”沈星笑道，“我听说了，你现在是南宫家族的嫡系，果然比之前更有大小姐气质了。”

    “是吗，谢谢夸奖。”南宫瑾仪抿嘴一笑，“伱现在也很有顶级天骄的气质，不愧是临江学校的第一。”

    “哪里哪里。”沈星脸上的笑容扩大了几分，“我说，我们都这么熟了，就别互相吹捧了。”

    “也对。”南宫瑾仪轻轻点头，转过身对龙蕾介绍道，“这位是我同学，龙蕾，这位是沈星，是我很好的朋友。”

    “你好。”沈星的目光早已经放在了龙蕾的身上。

    他其实对龙门协会有不少兴趣。

    里面说不定能有不少与龙类有关的资源。

    虽然说卢兰建议他矜持一点，以获得更好的待遇，但有机会的话，也想先了解一下这个协会的情况。

    不过，龙蕾的反应，比沈星预想中的要慎重很多。

    “我是龙蕾。”她甚至微微低下头，“十分荣幸能见到您。”

    “嗯？”

    沈星都被这样的态度弄的有些迷糊，不由看向了南宫瑾仪。

    “龙门之中有独有的龙系阶层文化。”南宫瑾仪显然是知晓一点，轻声解释道，“也和万龙法有关，高品质的万龙法，对低品质的万龙法有很明显的压制效果，这种文化便是从中衍生而来。”

    “这倒是第一次听说。”沈星颇为的意外，再看向龙蕾，果然发现她有些紧张，不敢与他的目光对视，似乎是会承受一定的压力。

    犹如血脉等级的压迫一样。

    “这是文化影响多些，还是功法影响多些？”他不由问道。

    “文化影响多一些。”回答的是龙蕾，她依然保持着郑重的神情，“我自幼在龙门协会长大，直至开始习武才来的学院母星，所以更习惯龙门文化，您以同样的年龄达到了这样的层次，便值得我尊重。”

    此时如此之近的距离，龙蕾更能够清楚的感受到，眼前这位的万龙法并非只是境界高。

    品质也一样极高。

    很有可能已经将一境所有的龙系武道意境全部学完了，能在如此之高的品质下，达到这样的境界，说明对方在万龙法上的天赋，远在她之上。

    虽然有些受打击，但龙门文化就是如此——所有万龙法修行者都无比霸道，乃至于傲慢，只会认可在万龙法上比自己更强大的武者。

    因为他们坚信，万龙法就是超越一切的最强武道！

    不过，万龙法诞生的时间终究很短，这种属于少数武者的信仰并不为人所知，沈星也不知道，他只是有些惊讶于龙门中的独特文化。

    但也仅此而已。

    强者受到尊敬是再正常不过，自从学会了万龙法后，他在学院母星内就经常体验到类似的目光，在异世界更不用说，早已经习惯了。

    说白了，“龙威”这种独特的气势，仿佛就是为了凌驾于众生之上而存在。

    因此，此时的他也没有继续在意龙蕾的态度，只是微微点头，随后环顾了一圈周围。

    随后发现，来的这十几个各校天骄的目光，几乎都集中在自己的身上，而且一个比一个慎重、严肃，摆着一副感受到了巨大压力的样子。

    沈星恍然。

    万龙法的气势是压制不住的，仅仅明面上来看，他的实力无疑是最强大的那个！

    给其余人带来压力，在所难免。

    昨天卢兰就先给他打了预防针，从他走到了这一届天骄竞争的舞台上开始，就注定了无法低调。

    二境万龙法的分量，摆在这里。

    “都别盯着我看了。”沈星微微一笑，扬声道，“要有把握的话，随时欢迎挑战。”

    没错，突出的，就是一个自信。

    既然无法低调，那就索性高调！

    我，就是最强！

    谁有不服，上来挑战！

    而面对着他的目光，一个个人，都不由自主的移开了视线。

    很显然，他们谁也没这个把握。

    沈星直接就压制住了全场天骄！

    至少在这里，他就是当之无愧的第一，站在了现场所有天骄都必须仰视的高处！

    (本章完)


------------

第114章：三境强者

    就连南宫瑾仪，看着他的目光中都蕴含着特殊的感慨，她犹记得初见时候的沈星，也只是稍稍给她一些惊讶，觉得这人的天赋不错。

    可这才过去多久时间。

    就已经一跃走到了这样的地步，列入顶级天骄行列，放眼整个学园母星也无人敢轻视。

    不得不说，作为近距离的接触者，她心中的震动，要比其余人更加的强烈，那是一种难言的悸动，仿佛在期待着沈星继续带来震撼。

    而此时的沈星自然不知道南宫瑾仪所想，眼见全场无人敢站出来，还有些小小的遗憾。

    到底是场面小了一点。

    他也正在渴望能和同届天骄竞争，但似乎，那等层次的天骄已经不是那么容易见到了。

    锁定前一百的分量，其实已经非常强大。

    不过，虽然现在没有人敢站出来挑战，但沈星还是在很多天骄的眼中，看见了不服气。

    很显然，如今的这个高速成长的阶段，他的二境万龙法虽然暂时能压制全场，可但凡有个人也有类似的巨大突破，今日绝对有人敢站出来，而且，有人很有可能已经卡在了极限。

    比如，那位带着兜帽，面色冷酷的少年。

    云海学校能排名前五的天骄，名为薛纶，顶级武道世家薛家的嫡系，学会了顶尖功法，八方太墟，据说早已经大成，一旦圆满，再踏入了二境，今日绝对敢站出来和他比较一番。

    说不定再过上几天，就能等来他的挑战。

    回想着昨日卢兰给他分享的“对手情报”，再看着众人之中几个被特别标注的面孔，沈星不由轻笑。

    的确生出了期待感。

    没有最强，就追逐最强，成为了最强，就保持最强！

    他要做的事，就是这么的简单。

    “真无趣，还以为你们会打一场。”

    这个时候，一个声音突兀传来。

    所有人都猛地看向了他们中间突然出现的一人，包括沈星。

    那是一位相貌英俊，穿着简单的休闲服，气质有些懒散的年轻人，看年纪，大约二十岁出头的样子。

    但这位是强者！至少对沈星他们而言，是绝对的强者！

    以沈星如今的实力，哪怕是先天，也很难在他的感知下突兀的出现在面前，而且这位也并未掩饰自己的气势，几乎是在出声的瞬间，便以绝对的压迫感，压制住了沈星的全部气场。

    三境！

    这是一位三境强者！

    “我是你们这次行动的指导老师，柳飞，叫我柳老师或者飞哥就行，说是老师，但实际上就是保姆，事先说好哦，我这里是有死亡指标的，只要不是全军覆没那种，真死几个也无所谓，联邦会为你们报仇的，所以别指望我能一直盯着伱们。”柳飞懒洋洋的说道，目光放到沈星身上，啧了一声，“尤其是你，二境万龙法啊，我要是反联邦组织，拿个三境蕴灵期换你都不亏啊。”

    沈星：“.”

    他当然不是担心自己的安全，真要有三境冲过来打算一换一，他肯定瞬间传送去异世界，绝对不带犹豫。

    只不过，这种说法，让他有种不太妙的感觉。

    这次，不会真能碰到三境敌人吧。

    看来有必要做一些准备。

    “行了，准备上船吧。”柳飞似乎也没有多说什么的想法，直接扭头朝着某辆太空飞船走去，“沈星，既然你是最强，那这次就由你安排，反正你也是负责人之一，当我不存在就行。”

    “好。”沈星点点头，没有再纠结，直接招呼其余人跟上。

    他发现，这些少年天骄们并没有少年人的活泼，恰恰相反，一个个都颇为沉闷。

    不过，想想也正常。

    能在这短短三四个月内达到练髓期的，除了天赋、资源，也一定要耐得住寂寞。

    如他一样，每日二十个小时都在苦修。

    太过活跃的人，如何能承受这种寂寞？

    这也省事了，至少不用应付一群小孩。

    “沈星，你没有准备装甲吗？”南宫瑾仪向前两步，走到沈星身边。

    他们所有人都拎了箱子。

    “二境万龙法有一招龙化，那得特定的装甲才行。”沈星笑道，“我已经下单了，会直接送到月球基地，到那里再接收。”

    是的，他昨天已经下单。

    万龙法装甲也有好几个型号，沈星选择了其中最好的一个，系列型号名为“万龙尊者”，专门为了万龙法武者准备。

    哪怕只是第一境，价格也是之前黑莲死神的两倍以上。

    当然，装甲的威力更强，更重要的，还是能匹配变身。

    沈星估摸着，龙化状态下的他再穿上这装甲，哪怕面对着同样穿着装甲的先天，也应该有一战之力。

    二境万龙法带来的底蕴，哪怕在人类联邦，也是最顶尖了。

    “原来如此。”南宫瑾仪点下头，随后轻声道，“我成为家族嫡系后，学了一门功法，名为水月镜，是一门主攻神魂力量的顶尖功法，和我的匹配度很高，如今也已经大成，另外，我有一门二境入门的顶级枪炮系武道意境，名为寒冰狙手。”

    沈星闻言，不由扭头看着她。

    南宫瑾仪扬起白皙精致的面庞，坦然与他对视。

    “你这是集探知、远攻为一体的最佳支援型队友啊。”沈星笑了起来，“要组队的话，我没有问题。”

    他已经听出来了，南宫瑾仪主动汇报自身的实力情况，正是为了组队。

    沈星倒是很中意这点，大大方方，毫不扭捏。

    实际上，无论是完成纠察部的任务，还是探索异界战场，组队也是十分常见的，人多总是会有很多便利，当然，也需要谨慎。

    异界战场那种地方，可没有学院母星的规则。

    哪怕是学生，死了就是死了。

    “龙蕾怎么样？你和她更熟。”沈星再问道。

    “原本只能算优秀，但学了万龙法后，便一跃到百灵学校的顶尖，心性有两面性，一面十分傲然，另一面，你也看见了。”南宫瑾仪轻笑道，“同为万龙法修行者，只要你一直比她更强，就能得到她的认可与重视。”

    “那就她了，还差一人。”沈星不由向着其余人看过去。

    “这些人中，目前最强的应该是薛纶。”南宫瑾仪显然也做过调查，“他的八方太墟很早就到了大成，距离圆满应该不远，心性上我虽然不太了解，但薛家的名声我还是有所耳闻，其主要活跃在最激烈的前线战场，在联邦军队享有很高的声誉。”

    沈星微微点头。

    这样的世家，不管真实情况如何，至少明面上是一定要注重声誉的。

    “那我一会去邀请他。”

    “我和龙蕾去吧。”南宫瑾仪摇摇头，“虽然只是一个四人小队，但也需要一个绝对的主心骨，你需要站的更高一点。”

    沈星闻言，不由再看向她。

    从第一次见面开始，他就觉得这位大小姐的心思十分细腻。

    似乎总是能在细节上照顾到身边人的想法，让每一位和她相处的人都觉得很愉快。

    当然，得是她真心想要好好相处的人。

    作为大小姐，她自然也有骄傲的一面。

    “那就交给你了。”沈星最后笑道。

    有个能干的朋友，他也乐的轻松。

    “嗯。”南宫瑾仪一如既往的微笑。

    她的效率果然很高，仅仅只是登上飞船的时候，薛纶就走了过来。

    这位戴着兜帽的少年，性格似乎有些冷僻。

    “我只有一个要求。”他来了之后说的第一句话，“等我的功法踏入二境，你要和我打一场。”

    “没有问题。”沈星点头，一口答应下来。

    八方太墟，这门功法他也听说过，也是属于只有极少数人才有资格学会的顶尖功法。

    其特性，在于“域”。

    没错，修行这种功法的人，能够最大程度的掌控周围情况，甚至是形成独特的“域”。

    这一点，在二境时能真正显现。

    和万龙法一样，算是一个底牌。

    所以，沈星原本就颇为的期待。

    他如今还没有接触到异界的顶尖功法，人类联邦的顶尖功法，倒是可以先行接触下。

    不过，眼下他的心思更多的还是放在即将前往的月球基地。

    他特意挑选了一个靠窗户的位置。

    此时看着周围，飞船已经平稳起飞，而他甚至连一丝一毫的震动都没有感受到。

    “第一次前往月球基地吗？”南宫瑾仪正在看着他。

    “你应该去过吧。”沈星没有否认。

    “嗯，不过，我不会说什么的。”南宫瑾仪轻笑道，“有些震撼，要自己体会才行。”

    “那我好好的期待一下。”沈星眼眸一亮。

    对于他而言，这个时代除了武道，还有许多上一世无法想象的体验。

    星际太空，无疑就是其中一点。

    而随着飞船不断加速，他的视线也一直放在窗外，大地越来越小，城市被更加广袤的森林覆盖，整个母星的环境比起两千多前，要更加清澈动人，直至黑暗浮现，浩瀚无垠的星河，就这样突兀的出现在他的面前。

    “真美。”沈星在心中喃喃自语。

    与其说美，其实更多的是一种无边无际的震撼。

    这片星河里隐藏着太多的神秘，加上那一个个异界通道，更是平添了无限的可能。

    (本章完)


------------

第115章：H-24变形战机

    不过，沈星也没有看太久。

    因为更大的震撼随之袭来。

    那是一个个无比巨大的，悬浮在太空之中的“钢铁堡垒”，遍布整个地月轨道，放眼望去，密密麻麻，光是看着那无数狰狞的炮口，也能感受到极为恐怖的威慑。

    “地月防线，是人类最强，也是最后的防线。”南宫瑾仪也同样在看着这一幕，“自从月面战争结束后，这道防线已经有一千六百年没有启动过，但它依然在不断建设，不断增强，有人说，让它永不启动，就是人类联邦军团至高的使命。”

    沈星没有说话，但他也有一些动容。

    没有踏入太空，真正看见这一幕，便无法感受，学园母星对人类联邦，或者对整个人族的意义。

    不仅仅代表着希望，也不仅仅代表着未来。

    而是圣地。

    一个不惜一切也要守护的人类圣地！

    或许人类联邦有着各种各样的问题，但无论如何，这都是一个有着渊源传承，有着极强归属感的种族文明。

    “真希望它永远也不要启动。”沈星在最后，也是如此祝福道。

    “嗯。”南宫瑾仪应了一声。

    一直到飞船来到月球，沈星才看见月球基地的全貌，从太空看过去，这就是一个超大型的军事基地，通体就是一座巨大的圆环形建筑，好似古罗马斗兽场，边缘遍布密密麻麻，毫不掩饰的重型武器，无数的飞船来来往往，其中不乏战舰。

    直至飞船逐渐的靠近，沈星才更能够感受到这个“斗兽场”的巨大。

    其面积绝对远超母星任何一座城市，直径最少也能有数千公里！

    如果说，这仅仅只是建设上的震撼，那么在下飞船之后，众人所感受到的震撼又是另一回事了。

    ——来来往往的，全部都是武者。

    就没有练髓境以下。

    甚至，先天强者随处可见，就连三境的强者，都能看见好几位。

    如果让吴域的任何一个人看见眼前的这一幕，绝对会吓晕过去。

    光是站台上的这些人，就足以轻松的横扫整个吴域。

    不过，沈星也知道，这只不过是异界战场区域才有的情况。

    他其实已经对人类联邦的高层境界武者情况有个大概了解。

    三境，在人类联邦并非被称之为“宗师”，而是被称之为“蕴灵境”，因为这个境界，本身就是在为第四境，灵境做准备，就犹如练体期之中的练脏期一样。

    到了这个境界，在整个人类联邦，乃至于大部分的异界战场中，其实已经能算是“高手”。

    而第四境和前三境之间有着明显的门槛，和跨越式的差距。

    这个境界，穿戴好特殊装甲，甚至已经能够在太空战之中发挥出比肩中型宇宙战舰的重要作用，哪怕放眼整个人类联邦，也是真正的强者，算得上迈入人类联邦“大人物”行列。

    比如某个学校的校长，又或者个某个星际城市的城主，某个中型商会的董事.

    五境，也差不多，只是层次更高些。

    比如名校校长。

    至于六境，那就是人类联邦的真正上层，是各个大势力的总负责人。

    比如南宫家族的现任家主，就是位六境！

    而到了七境.

    网上已经查不到太多的信息了，只知道这是人类联邦的顶尖大人物，基本上都是呆在各个重要且危险的前线战场，坐镇一方，为全人类探索着武道前路。

    又或者为某些大型势力充当幕后坐镇之人。

    八境，那大概是一个传说之中的境界，有传闻，人类联邦一共只有有七位八境，但那也只是传闻。

    像月球战场这样早已经被封印的异界战场，估摸着最高也应该不会超过六境。

    更别说，学园母星的总参议长，可是七境！

    如此近的距离下，月球战场是不可能乱的。

    “我们现在应该去哪里？”有人朝着沈星看过来。

    刚刚在飞船上，众人其实已经分好了队伍，总共有四支，除了一支队伍有五人之外，其余都是四人，总共有十七人。

    虽然都是天骄，但在这种地方，的确有些不显眼。

    所以，一些人其实已经有些心虚。

    这次的任务，似乎没有那么容易。

    “我们的任务，不是反联邦组织的人，而是学生。”沈星打开任务详情，“一部分武装组织内的学生会借助前来月球战场实习的机会走私特殊武器，目标早已经锁定，总人数有二十三位，实力大多是练脏，我会给你们每支队伍分配目标，最强的几人便交给我们小队。”

    这次的任务本身其实并不复杂，对于他们来说，似乎是体验一下异界战场更重要一些。

    果然，听到沈星的安排后，其余人也都松了口气。

    这相当于给了他们很高的自主权。

    “收到了各自的任务目标，就分散开来吧。”沈星最后说道，“如果有谁察觉到无法抵抗的危险，第一时间通知柳老师，然后再找联邦警卫，而如果只是打不过目标人物的话，那就找我或者其他队伍寻求支援，当然，任务评价也会降低，其中的分寸你们自己把握——这次的任务，可不同于母星上的任务，出现意外的概率不小。”

    “明白了。”众人都是精英，也没有谁会天真愚蠢，此刻纷纷点头，自有把握。

    而沈星，也带着自己的小队离开。

    至于柳老师，下了飞船之后，就没再见过，只是在任务频道里保持在线。

    “你留给我们的目标人物，全都是在异界战场中。”半路上，一直都话不多的薛纶忽然开口，“就这么想去异界战场吗？”

    “伱要是不想去，可以退出小队。”沈星说道。

    “我没有问题。”薛纶摇头，“只是担心你小看了异界战场，那个地方，有时候连先天都只是炮灰。”

    “我已经下单了一架H-24型单人变形战机。”沈星笑道。

    “.”

    一下子，别说薛纶，就连南宫瑾仪和龙蕾都一下看过来。

    “军事渠道购买，有军事识别编号，能在异界战场上自由行动。”沈星说完，补充了一句，“我还是挺没安全感的。”

    “.”即便是南宫瑾仪，嘴角也不由小小的抽动了一下，但很快反应过来，“你的军事等级.”

    “嗯，到少尉了，用了点取巧的办法。”沈星随口说道。

    别看之前南宫瑾仪直接就弄来了几十台POD进行支援，但想要弄到档次稍高一些的重火力武器，不仅仅是有渠道就行。

    关键还得弄到军事识别编码。

    而这就需要军事权限。

    很显然，少尉级的军事权限，也让在场几人都狠狠愣住。

    哪怕她们都有着极深的背景，但在当前这个层次，显然也没那么容易提升军事等级。

    就连南宫瑾仪都忍不住有些怀疑，眼前这位，会不会才是真正的大少爷，还是数代单传的那种？

    哪家的后勤支援势力，会这么早就开始疯狂拉升军事等级的！

    “H-24战机的主炮规模很强，足以击杀三境巨兽。”南宫瑾仪还是反应过来，掩嘴轻笑，“有了这个保护，只要不在异界战场上过度深入，的确不用担心安全问题。”

    “但这会不会失去试炼意义？”薛纶忍不住说道。

    “放心，除非你要死了，不然我不会动用的。”沈星看了他一眼，“当然，也可能赶不上，到时候要是真死了，也不要怪我。”

    “.这样最好。”薛纶又恢复了酷酷的样子，只是下意识紧了紧兜帽。

    “总之，这一次我们还是以体验为主。”沈星再看向其余人，“我预计用一周时间捕猎战斗，再加上购物，既然来了，总要带点特产回去，之后再用来一天或者两天时间抓人。”

    “你是队长，我听从安排。”南宫瑾仪轻点头。

    龙蕾自然也没有任何问题。

    于是，一行人搭乘专门的飞行器，朝着异界战场飞去。

    沈星的新战甲，其实也已经送到了那里。

    不过，他没有说的是，自己其实不只是买了一台H-24变形战机，而是两台。

    其中一台，自然是准备找机会带走。

    一旦有了这台战机，那他在吴域，不说能肆无忌惮，但的确是能够横着走了。

    这样一想，沈星极为期待。

    众人一路来到了月球基地的正中心，这里是一个被全覆盖的金属圆球，异界通道就在里面。

    其实只是靠近，几人也能够清楚的感受到空气中浓郁的元气。

    而且这元气还带有特殊的性质，比母星上的元气要更加狂暴，比吴域那边的元气更是如此。

    而且越是靠近，浓度越高。

    一开始，沈星还有些不适。

    不过，他很快就发现，这种狂暴的元气，似乎是对身躯有着更大的刺激作用，就好像服用药性猛烈的丹药一样，只要能够控制住，使其不对身躯带来太大损害，就能更加快速的吸收。

    不仅仅是他感受到了，其余人也一样如此。

    “难怪有这么多武者都奔赴异界战场。”南宫瑾仪低声道，眼眸微亮，“在这里修行，能比在母星上使用元气聚集装置更高效。”

    (本章完)


------------

第116章：初入异界战场

    “的确。”沈星和吴域的情况对比一下，也不由点头。

    吴域的元气更加温和，适合徐徐成长，但追求效率，还是这里更好。

    即便这里的元气会给身躯积累一定损伤，但如果能和吴域轮流修行.

    效率绝对会更好！

    沈星都有些心动。

    等到他练脏期后，获得实习资格，或许可以长期留在这里。

    这个月球战场也原本就是学园母星上诸多天骄的汇聚之地。

    再加上武器不受限制，怎么看都要比呆在学园母星好不少。

    有了这样的想法，沈星这座月球基地的情况，也更加好奇。

    “如果想住在这里，有什么要求？”他出声问道。

    “只有士官级才能住在异界战场中，也要承担一定的防卫任务。”南宫瑾仪果然有些了解，“大部分练体期的学生都达不到士官级，只能居住在外面月球基地，而且居住价格需要自费，除了联邦币外，还有军功点，也就是说，如果不参与异界战场中的战斗，是没有办法长期居住在这里”

    随着南宫瑾仪的解释，沈星也已经了然。

    无论是在月球基地，还是在异界战场，军事等级要比公民等级更重要。

    哪怕是进入到异界战场，相应的待遇，条件，也都是由军事等级和军功点来决定。

    当然，钱也少不了。

    但在这样的地方，单纯的商业势力被最大程度的限制住了，仅仅只有钱的话，能享受到的便利和条件并不算多。

    只有拥有足够高的军事等级，才有地位。

    从这个角度来看，南宫瑾仪有一些吃亏。

    南宫家族在商业上十分强大，但在武道底蕴上却比不上一些顶级的家族，尤其是军事体系上，能给的帮助不多。

    不过，温室里也养不出强大的武者，她自然也有心理准备。

    这次来月球基地，就是奔着体验异界战场而来的，等到了练脏期，南宫瑾仪也一样准备好长期滞留在月球战场。

    “异界战场，才是武者真正的舞台。”沈星喃喃着这句话。

    看着眼前的巨大的圆球形建筑，越发的期待起来。

    在飞车进入的时候，他也终于看见了异界通道的模样。

    语言已经无法形容眼前的场景，那是一个无比巨大的裂缝，长度足足有十几公里，一眼甚至看不见尽头，从地面上一直蔓延到半空中，看似不可思议，但却是这个时代再正常不过的景象，最宽的地方也有两三公里，仿佛有锋利的巨大匕首从某个正常画面之中狠狠切了一刀，将三维的空间从另一个维度上切开。

    而在飞车通过这个巨大裂缝的时候，拥有“空间”的沈星，更是能够清晰的感受到周围这独特的“空间”。

    就好像身处于大海，浑身都被一种前所未有的“物质”充斥。

    这并没有带来恐惧，甚至让沈星的眼眸亮起。

    呆在这样的地方，他的“空间”，无疑能够得到更快的地步！

    “这就是异世界通道。”沈星仔细体会着一切。

    实际上，为此而感到震撼的不仅仅是他，其余的三人同样如此。

    哪怕是来过月球基地的南宫瑾仪，也是第一次穿过异世界通道。

    不说眼前这壮观、奇异的景象，仅仅只是那骤然间浓郁且狂暴的元气，都是一种前所未有的体验。

    如果不是时机不对，只怕他们已经迫不及待的修行起来。

    直至某个时刻，所有人都感觉到重力逐渐的出现了偏差。

    原本向下的重力，缓缓变成了向上。

    当明亮的光明也再度出现时，他们也不由被眼前的场景所震撼。

    那赫然是一个有着蓝色天空，和一望无际的绿色森林的大世界！

    刚刚还在冰冷死寂的月球基地，转眼就来到了一个新世界，看着头顶上的一轮太阳与一轮似乎是月亮一样的巨大星体，即便是习惯了异界穿梭的沈星，也一样惊叹不已。

    不过，他倒是可以确定一点。

    这里，并非是他所穿梭的那个异世界，至少吴域的头顶上，只有一个太阳，而没有这个疑是月亮的巨大星体。

    “有人去过那里吗？”沈星不由指着那颗巨大的星体。

    “没有。”南宫瑾仪知道他在想什么，却摇摇头，“我们看见的太阳和月亮，很有可能只是处于不同维度的投影，实际上，月球战场所处的空间十分的不稳定，无论是上下还是周围，只要超过了一定的范围，就会被卷入到未知空间，而且时不时会有强大的敌人突然降临，大多是巨兽，越靠近外围就越普遍，这就是月球战场至今也没有结束的原因。”

    “竟然是这样”沈星有些不可思议。

    听起来，这个地方就像是一个破碎的世界一样。

    很多之前想不通的事情也能明白了。

    他在来这里之前，还在想，以人类联邦如今的实力，怎么也应该能彻底占领这个异界战场。

    但如果敌人源源不断，随机出现，那的确只能将战斗持续下去，保持高度警戒的同时，维持着平衡。

    虽然很吃惊，不过，沈星很快就调整了自己的状态。

    “既然已经进来了，那我们从现在开始，就要小心一些，先去领取我的装甲，你们也补充一下武器和补给。”沈星肩负队长的责任，率先下令道。

    实际上，他已经看见了一座巨大的城市。

    不同于冰冷的月球基地，这座城市充满了生活的气息，只在边缘处的巨大围墙上能看见森寒的武器，而内部则是一座座高大的建筑，各种飞车来来往往，还能看见许多身穿装甲的武者飞来飞去，更有大量运货的飞车，上面搬运着巨兽的尸骸。

    对比学院母星，这里更像是武者的城市。

    它也有自己的名字。

    名为月球战场一号城市。

    是的，就是这么的简单。

    建立在一千八百年前，人类首次反攻异界战场，然后建立了这座城市，当时领导者在取名的时候，直接取了这个，因为他希望，之后还会有二号、三号.

    实际上，现在整个月球异界战场，已经有超过三十座城市。

    取名的风格都是一样的。

    而飞车径直来到了正中心的一座巨大建筑，这里正是武者办事中心。

    四人的到来，也吸引了一部分的注意力，毕竟，他们一看就是学生。

    甚至连练脏期都不是。

    沈星已经能听见不少人毫不掩饰的讨论声。

    “又是几个雏。”

    “不知道能活几个。”

    “喂喂，别吓人家啊。”

    “为首的那个男生二境万龙法？”

    “嘶——不会是新生天骄吧。”

    “大概是接了任务，找机会来体验的。”

    “现在新生入学才三四个月吧.靠，真特么变态。”

    “.”

    大概是因为沈星这个二境万龙法再加上练髓期修为的组合，太过吸引注意力，关注他们的人越来越多，甚至好几位三境蕴灵期强者的视线都看了过来。

    沈星一开始还有一点点不适应，毕竟，这里绝大部分人都比他更强。

    但很快就适应了。

    他的天赋、潜力，也比这里所有人都更强！

    但适应了目光，他心中也免不了有些担忧。

    毕竟，他们这次来可不仅仅只是为了体验异界战场的，更是有任务，有“敌人”。

    沈星的目光环顾了一圈，试图找到些什么。

    但是无用，这个办事大厅实在是太大了，此时看过来的目光也一样很多。

    想了想，径直走到了办事处台前，对着里面的服务人员说道：“我来领取我的装甲，已经送到了你们这里，另外补充一下武器补给，买一辆运输战车。”

    他没有说自己的战机，实际上，两架H-24变形战机已经停放在了指定地点。

    并且接入了他的军事权限设备。

    随时都能全程控制，操控起飞。

    “好的，沈.少尉，欢迎来到月球战场。”服务人员是一位长相清秀的女人，在看见沈星的等级之后，也是狠狠吃了一惊，但很快反应过来，迅速的办理好所有的事情。

    周围一些人在听到了他的等级之后，不少人都呆了呆。

    但也同样意识到了什么。

    就连讨论声都小了很多。

    他们自然不会认为这个军事等级是沈星靠着做任务提升上去的，很显然来自于他的背后势力，而能直接给一个少尉等级开局的，在军事体系之中的势力足以想象。

    指不定这里就有某位四境，是人家的后台。

    哪怕实力还比较弱，但层次上已经超过了这里绝大多数人。

    而片刻之后，一个黑色的箱子，就送到了沈星的面前。

    正是他的新装甲——万龙尊者。

    一样的通体黑色，这是沈星喜欢的颜色，但表面上并非是之前的黑莲死神那种金属纤维，更多是细小却又相互锁定的鳞甲，有着很强的变形能力。

    除此之外，背部也没有衍伸出来的炮口，却在手肘、膝盖处等关节处有向后衍伸的推动装置，显然是增强了局部机动性和灵活性，主打近战攻击。

    这也符合练体期万龙法武者的战斗特性。

    身躯，就是最强的武器。

    (本章完)


------------

第117章：上点难度！

    沈星再检查了一下能量核心，颇为满意。

    这套装甲用的能源也明显高了一个档次。

    “您所挑选的战车，也已经送到了指定地点，另外，你们还需要使用异界战场专用个人终端，其有独特的抗干扰技术和更高级的安全权限”服务员小姐姐十分客气的介绍了一系列的注意事项，还在最后提醒道，“最近的空间波动有所加剧，时不时会有超出规格的巨兽出现在随机地区，请注意安全。”

    “谢谢。”沈星欣然接受了提醒。

    而其余三人也各自完成各自的补给补充。

    南宫瑾仪在这时走了上来，探头靠近沈星耳边，声音却直接出现在他的脑海：“我感觉到一些不怀好意的目光，但人太多了，没法确定具体的来源。”

    沈星有些惊讶的看着她。

    不仅仅是因为她的感知，更是因为这种交流的方式。

    这很显然是以几近实质化的神魂建立意识上的沟通。

    除了运用手段非常高超之外，南宫瑾仪的神魂强度，竟然不弱于他，还能在近距离之内，做到这种隐秘度极高的传讯。

    哪怕是三境强者，也别想知道她在说什么。

    不过，沈星并没有掌握这种办法，只是点点头，表示自己知道。

    南宫瑾仪所说的“不怀好意”，应该不是指“嫉妒”、“羡慕”这样的类型，那就很清晰了。

    要么是武装势力，要么是混进来的反联邦势力成员。

    无论是哪种，都足以说明，对方已经有了警觉性，甚至安排了人在办事中心盯梢。

    不过，无法找到具体的人，沈星也不好做什么应对。

    只是结合之前的猜测，心中有了更多的准备。

    他想了想，直接打开自己的军事软件，飞速的找到了自己想要的东西，直接下单。

    “走吧，我们先去做我们的事情。”看了眼到货时间，沈星颇为安心。

    而南宫瑾仪虽然不知道他做了什么，但也看的出来，他已经有了准备。

    也一样安心很多。

    四个人都没有浪费时间的打算，径直走向战车停靠区域，那里已经有沈星购买的运输用战车。

    对比学园母星内用的飞车，这种战车最显著的特点，就是外表用高强度合金全覆盖包裹起来，此外还装载有高功率的防护屏障，以及强大的动力引擎，除非陷入到空中巨兽的包围圈，不然的话都能轻易的脱离战场。

    像这样的战车，是异界战场中必不可少的。

    战利品的运输也要靠它。

    沈星直接买了自己能买到的最昂贵的型号。

    “这里，就将会是我们接下来一周的移动后勤基地了。”沈星打量了一下整辆战车，颇为满意，“贵还是有贵的好处。”

    沈星在最近一连出了好多笔高额的消费。

    又是战机，又是装甲，又是战车，还有刚刚买的东西。

    要不是又注册了几门顶级武道意境，军功点还真不够。

    但贵的确有贵的好处。

    这辆战车从外表看上去，都已经像是一门小型飞船了，长度超过二十米，宽和高都是六米，内部面积多达一百多平米，虽然说一大半都是仓库，但其本身就是移动式后勤基地，仓库越大越好。

    现如今，里面最重要的设备，就是治疗舱。

    这东西甚至能紧急投送下来，关键的时候是能救命的。

    而且还附带有五个微小型飞行器，同样用于紧急救援。

    除此之外，还有很多修行用的装置，比如配套的训练设备，再比如武道意境学习装置.这些都是为了确保实力出现突破，或者有学习需求的时候，能不用耽误时间返回，直接在野外完成。

    比如沈星和龙蕾，可都要抓紧时间学习更多的龙系武道意境。

    至于更大的空间，则是用来安放“战利品”。

    哪怕只是剥下巨兽身上最有价值的部位，也需要不小的空间。

    “接下来，就是确定我们的活动地区。”沈星召开了第一次作战小会，出声说道，“首先要明确我们的目的，我们这次以体验为主，重心应该放在两点上，一、磨练武道意境，熟悉自身的武道实力，二、适应这个异界战场上的元气，找到自己的修行节奏。”

    至于说捕猎收获，沈星没说。

    虽然这是大部分武者的主要目的，但对于他们来说，其实不算什么。

    哪怕能得军功点，但谁也不缺那点收获。

    即便是特产“紫晶髓”，也一样能够消耗军功点买到。

    反而是战斗，真正的战斗，这一点对他们而言更重要。

    即便是对沈星来说，其实也是一样。

    别看他在吴域有过大杀特杀的时候，但那其实都是单方面的碾压，可即便如此，战斗的时候依然能有很大的收获，在清水城那次甚至直接将闪刀大成，而上一次在学院母星内对付蛛网，也一样将身法大成。

    说白了，武道意境的修行，与意境、情绪都息息相关。

    比起一个人训练，战斗无疑更高效。

    而且越真实越好！

    在人类母星上最多找人切磋，又怎么比得上在异界战场上和巨兽厮杀？

    更何况，众人都是实力飞速提升的阶段，战斗无疑是掌握自身不断暴涨的力量的最快的方式。

    至于第二点，也同样重要。

    在异界战场上修行，与在人类母星上修行截然不同，这里的狂暴元气，需要驯服，需要适应。

    三人皆是点头，显然对沈星说的话十分认同。

    “那么，我决定挑选这里。”沈星指向地图中的一个地点。

    “这不是新手区！”龙蕾似乎是吃了一惊。

    整个月球战场的面积，实际上非常大，哪怕剔除边缘处的那些空间极度不稳定的区域，剩下的面积，也要超过整个月球的表面积了。

    最初的时候，从异界战场上涌出来的巨兽，甚至遍布月球。

    而这样巨大的面积，也被分成了不同区域。

    外围空间因为更加不稳定，所以往往有很多强大的巨兽出现，也是防线最强大的地区，而内圈的空间，只有一些被特意放出来的，但数量众多的弱小巨兽，也被人类防线分成了一块块不同危险程度的区域，交给不同实力的武者们分开解决。

    而沈星所指的区域，并不是给他们练体境武者实习用的“新手区”，而是先天级的扫荡区。

    哪怕是先天区域中最弱的，那也是先天级！

    “没错，但这里的巨兽数量并不算多，地形也不容易被包围。”沈星看着其余三人说道，“我觉得，身穿装甲的情况下，一境的巨兽哪怕数量再多，也无法给我们带来压力，应该上点难度，直接以二境巨兽为目标！而如果陷入包围，或者遇到无法抵抗的危险，就用我的战机开路，战机火力连三境巨兽都能消灭，足够护送我们撤离。”

    这个建议，让三人都愣了一下。

    毕竟，H-24型战机虽然强大，却也不是万能的。

    战斗时候的意外，往往就在一瞬间。

    觉得能取胜，却瞬间出现变故的情况绝不少见。

    可以说，沈星的这个决定，在普通的学生看来，绝对是一个冒险的决定。

    四个练髓境的武者，上来就去二境巨兽的区域。

    不过，他们看着沈星的表情和目光，却能清晰的看见他的自信。

    没错，他们又不是普通学生。

    他们是位列同龄顶端的天骄！

    “我听从队长的一切安排。”南宫瑾仪率先做出了自己的决定。

    天骄，自然要有天骄的信心。

    “我也是。”龙蕾也没有犹豫多久，“万龙法的修行者，本就无所畏惧。”

    于是，三人的目光都看向了薛纶。

    “看我干什么？”薛纶酷酷的说道，“你们都敢去，难道觉得我会害怕？”

    “那就出发，各自穿好装甲，检查装备。”沈星直接下令道。

    战车上的空间足够大，即便有两位女士，穿戴装甲也不存在不方便的问题。

    而当几人穿戴好装甲，再度站在一起的时候，沈星有些意外的发现，所有人的装甲，竟然全部是定制。

    就连南宫瑾仪的装甲，都有了升级，和上次完全不同。

    虽然也是通体紫色，但明显更厚重，尤其是右臂上的一杆巨大的炮口，显然威力不低，只怕是为了她所掌握的枪炮类武道意境而专门设计的。

    “看来，嫡系待遇的确高了很多嘛。”沈星不由笑道。

    “我也不想被你甩的太远了。”南宫瑾仪轻声道。

    “.”沈星似乎是从这句话之中听出了特殊的意思，他沉默了片刻后，才笑道，“武道之路还长着呢，大家共同加油吧。”

    南宫瑾仪并未说话，只是微微点头。

    其余二人似乎也察觉到了他们之间的微妙氛围，不过谁都没有说什么，所有人的心思，都放在了即将到来的战斗上。

    这可是真正的生死厮杀。

    哪怕敌人是巨兽，但对于他们这群新生来说，也是第一次真正意义上的生死厮杀，这显然不是学院母星上那种克制着不杀人的战斗能比拟的。

    (本章完)


------------

第118章：异界战场的首战！

    战车的速度，并不算快。

    不是不能快，而是不被允许快。

    哪怕是在空间相对稳固的地区，如果速度太快，达到超音速，一样会加重空间的不稳定性，搞不好就被卷入空间乱流之中，所以，所有飞车的速度都被限死在安全范围内，这无疑增加了补给的难度。

    好在，他们选择的区域虽然不是新手区，但距离也不算远。

    仅仅只是两个小时之后，地方到了。

    战车的下方，出现了一片荒芜的原野，放眼望去，一望无际，只有零星的草地遍布在整个大地之上，一些地方更是可以看见凹凸不平的坑洞。

    这里曾经是月球战场上的一个主战场，但是在经过了激烈的战争之后，被彻底破坏，即便是现在都没有恢复，反而成为了一处巨大的平原。

    而这里，也是先天级新手们最喜欢来的地方。

    因为视野开阔，只要保持对周围环境的监控，就不用太担心会陷入包围，另外，这里的巨兽数量并不算多，实力也不算强。

    但对于对于新出茅庐的四人而言，这块原野，也依然潜藏着不知道多少危险。

    “有一群秃鹰要来了。”沈星看了眼装甲上共享的战车雷达信息，“下车吧，这个高度是它们的捕猎区域，我们要把战车升空。”

    “是。”龙蕾率先应道，四人穿着战甲，直接跳下了车。

    然后，他们也看见了所谓的“秃鹰”。

    说是“翼龙”似乎更准确一些，当然，这种生物并没有龙系血脉，只是更像侏罗纪时代的翼龙，每一只都有七八米长的展翼，肉翼的前端还有锋利的利爪，是这个战场最常见的空中巨兽。

    整个种族之中，甚至有三境的存在。

    不过，它们不会随意攻击地面上的生物，飞行高度也有限，只要将战车拉高到数千米的高空上，就能免于攻击。

    四人都没有和其空战的打算，直接降落到地面。

    那群“秃鹰”眼见着飞车急速拉高距离，在高空中盘旋了一阵子之后，直接离开。

    而沈星四人，在第一时间打开战甲自带的扫描。

    南宫瑾仪最先得到了结果。

    “147度方向1.4公里处，地下有一群双刃地蛛，似乎是一个老巢。”

    “双刃地蛛？那是磨练刀法的好对手。”薛纶直接开口道。

    沈星也迅速查到了这种巨兽的资料。

    是一种蜘蛛类巨兽，实力以二境为主，其最为显著的特点，就是前端有犹如螳螂一样的两柄锐利的肢体，劈砍的速度极快。

    甚至有一门以双刃地蛛为领悟对象的双刀型武道意境，还是优质级。

    这种生物的“刀法”，也可见一斑。

    更重要的是，它们的“双刃”可是价格颇为高昂的材料，蛛丝也不错，这种生物在“最有价值的猎物”之中排列前茅，竟然一下来就遇到了？

    沈星不由看向南宫瑾仪。

    “水月境，还真是厉害。”

    这种专攻神魂的顶尖功法，在感知上的确是一绝。

    “只是借助了定制设备辅佐探查，不算什么。”南宫瑾仪小小的谦虚了一下。

    “那就是我们的第一个目标。”沈星直接下令道，“薛纶、龙蕾，你们两个相互配合作战，我单独作战，三人之间的距离不要超过三百米，瑾仪，你远程支援，所有POD全部交给你指挥。”

    “明白！”三人都是应道，哪怕是薛纶也是如此。

    不过，他这一声之中，带着明显的不服气。

    沈星让他和龙蕾配合，但自己却单独作战，这显然认为自己的实力比他高了一个层次。

    但沈星是队长，薛纶这点纪律性还是有的。

    当下，四人直接朝着目标地点冲去。

    沈星这还是踏入练髓期之后，第一次全力的奔跑，即便在武院基地里也得收着，不然很容易撞到人。

    刚开始还有些不适应，但很快，他的速度越来越快！

    哪怕穿着装甲，也能感受到风在耳边呼啸，有种难言的畅快淋漓之感！

    他现在算是明白，为什么人人都说异界战场才是真正属于武者的舞台。

    因为只有在这里，平日的苦修，身躯的进化，才能够得到尽情的展示！

    沈星的速度甚至在极短的时间之内飙升到三百七八十公里每小时，超过前世的高铁，这等风驰电擎之感，甚至让他的身法意境，都好像有了松动！

    战斗甚至都还未开始！

    而几位“猎物”的出现，也引起了蛛群的反应，十几只至少有三四米长宽，两米高的巨型蜘蛛纷纷从地面爬出来，浑身散发着森寒的气息，尤其是最前方的两柄“折刀”，更是闪耀着锋利的光芒，能够清晰的感受到，元气在刀锋上汇聚。

    的的确确是二境！

    沈星的速度，明显超出了其他三人一大截，所以他率先冲到了最前面。

    龙象体全开！浑身的气势暴涨。

    身法全开！一道道的幻影出现。

    雷光浮现，手握刀柄的瞬间，雷闪之势也已经开始凝聚。

    整个人的速度越来越快，甚至装甲的动力都在他的意志下展开，整个人就犹如一道黑色的闪电，朝着一只挥舞着双刃的地蛛直直的冲去。

    轰——！

    刺目的雷电，划过了一道寒光！

    除了没有用空间，沈星已经用出了自己的全力，这还是他踏入练髓之后的首次！

    其速度、力道、刀法累积起来，究竟达到了何等层次，这一点即便是他自己也不曾知晓。

    但现在知道了。

    所有人都只能看见一道黑色的雷光闪过，这只地蛛直接被沈星从正中间切开，再在巨力的冲击下，整个炸开，绿色的血液溅作一团。

    一只二境巨兽，被直接瞬杀！

    他的刀速，甚至超过了双刃地蛛挥舞“双刃”的速度！

    这等战果，就连沈星自己也吓了一跳。

    这可是二境巨兽！

    别说是他了，就算是身后的三人，也被这恐怖的一刀给吓了一跳。

    换做是他们之中的任何一个人，面对着这样的一刀，也只能绝望。

    完全是碾压一般的强大！

    不过，这毕竟是蓄势的一刀，还未等沈星回味，眼前身影闪过，数只双刃地蛛已经来到了身前。

    双刃掀起凌厉的呼啸声！

    仿佛比子弹都要快速，普通人用肉眼都难以察觉！

    “好快！”沈星也同样被这种巨兽的速度吓了一跳，脚下用力，险而又险的避开了两道刀锋。

    身法已经运转到了极致！

    这便是平时独自训练的时候，不可能拥有的体验。

    虽然说战甲不可能被轻易破防，但积少成多，依然需要竭力的躲开每一道攻击！

    必要的时候，“空间”底牌也不会舍不得用。

    反正有魅影身法的遮掩。

    可在另外三人看来，那便是沈星直接冲进了蛛群，瞬斩一只之后，面对着蛛群的围攻，也一样游刃有余。

    “太强了！”龙蕾看的都有些激动，“甚至都没有龙化！”

    这可是二境巨兽！还不只是一只！

    这几乎意味着，穿戴装甲的情况下，沈星的实力已经比拟先天！

    要知道，他还只是练髓！

    这等画面如果传播出去，绝对会在学院母星引起轰动，让所有人认知到什么才是顶级的天骄！

    哪怕一向自信，觉得自己比沈星只差一次功法突破的薛纶，这个时候也是沉默的看着这一幕。

    差太远了。

    不仅仅是功法，还有战斗意识，还有身法，还有刀法.

    沈星在任何的层面，都比他更强！

    这对于他来说，的确是一种打击。

    而三人之中，反应最快的，反而是南宫瑾仪。

    她早已经抬起了枪口，开始冷静的攻击，每一枪命中，穿透那些地蛛的同时，还带着森寒的冷意，被命中的地蛛即便不死，行动速度也大大减缓，更像是受到了精神冲击一样，就连挥舞的双刀都变得凌乱、迟缓。

    沈星抓住机会，再是斩杀了数只，他不仅仅会刀法，更是力量巨大，已经开始本能的将自己的身躯全部化为武器，仅仅只是一撞，一拳，就能将一只有坚硬外壳的双刃地蛛整个击飞数百米，外壳凹陷，鲜血炸裂！

    “爽！”

    沈星尽情的发挥着自己的力量，自己的刀法，享受着战斗的快感。

    大地在他的重踏之下直接崩裂，大片的尘埃溅起，即便是强大的巨兽，也在他的强力攻击下击碎、撕裂。

    自从踏入武道，踏入练髓之后，他从未有过如此清晰的感受到自己的强大！

    这一刻，昔日的苦修似乎全部都得到了回报！

    纵使是这种在寻常人看来无可战胜的怪物，在他的面前，也一样可以杀死！

    而薛纶和龙蕾二人，也已经按捺不住了，同时冲进了蛛群中，展开了厮杀。

    不过，他们二人的表现，就明显要差了沈星一截，仅仅只是一交锋，就在双刃地蛛那极其快速、凶猛的双刃之下受挫，战甲上的能量护盾不断的亮起，有时候根本避无可避，也只有二人配合，以龙蕾为主攻，薛纶再在“域”的作用下找准弱点，才能堪堪杀死一只。

    有时候甚至还需要南宫瑾仪的远程配合。

    这也让他们更深刻的认知到沈星的强大！

    (本章完)


------------

第119章：火力全开，极限爆发！

    除了借助武器威力打出犀利伤害的南宫瑾仪，另外两人合力才能对付一只双刃地蛛。

    再看另一边，即便是在数只双刃地蛛的包围之下，沈星依然能够躲避大部分的攻击，身法一动，这百米空间内仿佛到处都是幻影，时不时雷光闪烁，哪怕不如最初那样一刀斩杀，但每一刀都能给双刃地蛛带来重击。

    对比实在是太明显了。

    “杀！”薛纶低吼一声，似乎是动用了某种武道意境，气势也一下子激昂起来。

    真正的天骄总能在竞争中找到更大的动力。

    龙蕾和南宫瑾仪同样火力全开，各自拿出各自最强的战力。

    一时之间，所有人都进入状态，全身心的投入到战斗之中。

    哪怕都只是练髓期，但再加上装甲，加上强横的武道底蕴，每一个都声势惊人！

    而沈星的感触，无疑是最深的。

    这是他第一次火力全开，双刃地蛛虽然是二境之中最弱的巨兽之一，但十几只的数量一起涌来，依然能给他带来极大的威胁，唯有靠着武道意境，甚至在关键时候动用“空间”，才能做到眼前这种地步。

    精神绷紧，全身心投入。

    哪怕没有分心去体会，他也能感受到自己原本受限于门槛，有些停滞的武道意境，再度有了进步。

    直至某个时刻，轰的一下，身法速度再度提高了一截！

    幻影数量骤然增加。

    魅影身法，圆满了！

    而再是雷光乍现，刀光斩出时，甚至出现了雷声轰鸣。

    雷闪刀法也圆满了！

    战斗的确是武道意境进步的最快办法，尤其是在面临突破的时候，它能逼迫自己做到极致，再超越极致！

    不过，即便是有所突破，战斗也依然在继续，只是，沈星不需要再动用空间底牌，就能在诸多巨兽的围杀之下，从容应对，飞速的熟悉着突破之后的全新体验。

    最终，在近一个小时的激战，这十几只双刃地蛛，死于他一人之手的就有近十只，南宫瑾仪也远程狙杀了三只，龙蕾和薛纶加起来也解决掉了三只，只剩下四只犹在疯狂的攻击。

    看得出来，每一个人都有不小的收获。

    尤其是薛纶。

    原本只是堪堪成型的“域”，也变得更加凝实，甚至到了肉眼都能察觉的地步，他的“八方太墟”即便还没有圆满，也所差无几。

    不过，就在沈星准备一鼓作气，将这几只双刃地蛛全部斩杀的时候，南宫瑾仪略带急切声音突然传来：“沈星，有一群银角狼正从257度方向冲来，数量为七，速度非常快！超过六百码！”

    “银角狼？”沈星一愣。

    他的个人终端上迅速的给出了相关资料。

    这是一种狼形巨兽，平均都有三米高大，头顶上有一只巨大的银角，能充盈元力，穿透性极强，能量护盾很难防住！

    最重要的是，速度极快！

    实际上，就只是这么一愣神的功夫，他的装甲也给出了疯狂的警示，甚至能够肉眼看见一个个远处狂奔而来的黑点。

    这就是真实的战场，意外情况随时都有可能发生！

    而这样的时候，就是凸显出队长存在意义的时刻！

    “龙蕾、薛纶，你们拦住这几只双刃地蛛，瑾仪，你辅助我，先一步开火干扰。”沈星迅速的下达命令，人已经率先朝着那几头银角狼冲去。

    他要将战场分割，避免这头银角狼攻击到其他人。

    而比他更快的，是南宫瑾仪的子弹。

    一枚枚呼啸而去的穿甲弹携带着森寒的冷意朝着数只银角狼袭去，正中头骨，四肢等关键部位，鲜血在刹那间溅起，又被刺骨的寒意冰封，被命中的银角狼速度为之一滞。

    然而，二境的巨兽也是元力的拥有者，更是拥有天生的“意境”，更纯粹，也更强大。

    即便是穿甲弹，也无法穿透这种巨兽的头骨，直接毙命！

    再加上那巨大的体形，即便是被穿透了四肢，撕出血洞，也依然能留有战力。

    不过，能做到这种程度的削弱，对沈星而言已经足够了。

    在冲到跟前的瞬间，他首次在战斗中激活了自己的龙化！

    源自于二境万龙法的强大底牌，在一境练体期阶段用出，固然无法发挥出真正的水准，但也一样具备着巨大的提升。

    一片片黑色的鳞甲从沈星的皮肤外表浮现，肌肉变得更加粗大，身形一下拔高了五六十厘米，双瞳都变得赤红，浑身散发着炙热的龙威，“万龙尊者”的装甲也随之而变形，更是壮大了几分，关节处火力全开，将沈星的速度徒然飙升到一个恐怖的程度！

    大地都在沈星每一步的践踏下炸出一个个清晰可见的坑洞，哪怕是对等先天级的二境巨兽，也在这等骤然狂暴的气势下出现了退缩。

    可惜，沈星可不会放过这送上门来的猎物。

    此时的他感觉浑身都充满了狂暴的力量，可内心却无比的冷静，龙化状态似乎并不会影响情绪，在找到了第一个自己的对手的瞬间，手中的长刀带着闪耀的雷电直接切入了前胸，低吼一声，携带着冲击之力，将这只比小卡车还要更大的巨狼整个撕裂！

    鲜红色的鲜血溅了沈星一身。

    搭配漆黑的战甲，犹如杀神！

    这一幕，就连远处南宫瑾仪都已经完全看呆。

    双刃地蛛也就算了，银角狼在二境之中，可是能排的上号的巨兽！

    纵使是先天武者对上，也不敢说能像眼前这样摧朽拉枯般的斩杀！

    这可是连穿甲弹都无法完全击穿的强大肉体！

    但是，这还没完。

    沈星一击建功，毫不停留，再度展开了凶猛的攻击，他甚至在龙化的状态下，再度启动了二境龙象体！

    轰——！

    肉眼可见的气势在他的身上炸开，周围的空气都泛起了一圈圈的涟漪，力量已经膨胀到就连血管都有些爆裂的地步，在一只手握刀斩向一只银角狼的同时，一只手也狠狠锤向另一只冲来的银角狼头颅。

    在这个刹那间，仿佛都有一头巨大的龙象在他的身后具现！携带着无比恐怖的巨力！

    啪！

    这只二境巨兽的脑袋，直接被一拳整个凌空锤爆！

    甚至就连空气都发出了沉闷的声响，肉眼可见的冲击波携带着血肉向后爆开，炸开的血雾甚至冲到了后方数十米之远的地方！

    这等绝对碾压的巨力，连沈星自己都是吓了一跳。

    龙化，再加上二境龙象体，对现在的他而言，已经是火力全开，极限爆发。

    但他也没有想到，竟然恐怖如斯！

    能够锤爆二境巨兽，就意味着，也能够锤爆没有穿戴着装甲、灵甲的先天！

    哪怕这力量是加上了装甲的增益，也一样超过沈星的预期！

    就连那剩下的四头银角狼，都呜咽着不断后退，眼眸之中分明透露着清晰可见的恐惧。

    但沈星也没有理由放过到手的猎物。

    再是轻轻一跃，脚下的大地瞬间崩裂，整个人犹如炮弹一般朝着一头银角狼狠狠撞去。

    嘭！

    沉闷的撞击声，伴随着溅开的血雾再度出现。

    整只巨大的银角狼，直接在沈星一撞之下支离破碎。

    现在的沈星就仿佛是一只超规格的重锤，谁碰谁死！

    南宫瑾仪直到这个时候才反应过来，再度开始疯狂的开枪，为沈星封锁剩余几只的银月狼的逃跑路线，几乎是在一两个呼吸的时间，就被沈星逐个追上，然后一刀一个，恐怖的巨力配上雷闪，切开它们那附带强大元力的坚硬骨骼，就像是切开泡沫一样，毫无阻碍！

    不过，做完了这一切，难言的虚弱感也疯狂的涌上。

    无论是二境龙化，还是二境龙象体，都是先天层次的手段，他以一境练体期的实力同时驱使，带来的消耗也同样恐怖。

    不仅仅是身躯，还包括了神魂。

    这一刻传来的虚弱感，甚至让沈星都有些无法站立。

    好在还有装甲，才不至于倒下。

    在迅速的吞服了两颗髓蜕丹和两颗养神丹之后，他才感觉到自己的体力正在不断的恢复。

    再看了眼另外一边，那四只残留的双刃地蛛也已经被薛纶和龙蕾联手解决，此时的他们正难以置信的看着沈星，尤其是龙蕾，更是激动到浑身都在微微颤抖。

    这种统治性的强大，正是每位龙系武者都在追求的！

    “别愣着！”沈星已经体会到了异界战场的危险，迅速的下令道，“瑾仪警戒四周，我们三人快速清理战场，只要最有价值的战利品！”

    最有价值的战利品，自然是双刃地蛛的双刃，再加上蛛网囊，以及银角狼的银角。

    实际上，如果时间有多的话，银角狼的血肉、尤其是骨髓，或者心头血之类的东西，也一样有着不低的价值。

    但是，没有这么多的时间。

    甚至就连蛛网囊都还留有几个来不及剥下，因为南宫瑾仪发现又有一些名为“嗜血坦克”的巨兽正在疯狂冲来。

    显然是血腥味吸引了他们。

    哪怕是沈星也不敢再战了，下令带着战利品一阵狂飙逃窜。

    (本章完)


------------

第120章：无法忽视的收获

    幸好那几只看上去就像是巨型野猪的“嗜血坦克”没有追击，不然的话，只怕必须动用战机火力了。

    沈星买下的两架战机，此时就在高空之中巡逻。

    众人直至奔跑到了一处相对安全一些的坑洞内，这才稍稍的喘口气。

    “瑾仪警戒，大家休息一下。”沈星喘口气，“这还真是刺激。”

    “在异界战场上作战，的确要警惕战斗时长，不能在同一个地点战斗太久。”龙蕾同样在喘气，一边恢复一边说道，“还好有队长在，不然我们这支队伍其实没资格来这里。”

    薛纶没有说话，虽然有些不甘心，但这的确是事实。

    光靠着他们三人，必然会拖到越来越多的巨兽赶到。

    那就有些危险了。

    而且，刚刚沈星的狂暴输出，也的确吓到了他们几个，双刃地蛛的时候展现出来的常规实力就已经足够可怕，火力全开之后，那将银角巨狼硬生生锤爆的场面，实在是太过凶残！

    至少，哪怕薛纶将八方太墟修行到二境，真正掌控了“域”，也绝对不想面对着那种姿态下的沈星。

    那是真正的“触之即死”！

    不过，沈星也没有轻视他们几人的意思。

    他也只是暂时将BUFF叠的更多，更凶。

    刚刚这几人的表现也很是亮眼，尤其是南宫瑾仪，没有她的远程支援，他还真的未必能杀死所有的银角狼，毕竟，那种状态下猛是猛，但消耗实在是太大了。

    五秒真男人不至于，可前前后后，也才持续了十来秒的时间。

    说白了，本身的境界太低了一些。

    哪怕有二境手段，也是越境使用。

    “这次战斗有不少收获，先回战车上休整一下。”沈星最后说道。

    其余几人都没有意见，他们也同样有不小收获。

    而对于沈星而言，更大的目的自然就是学会二境雷闪，以及二境魅影身法！

    没错，刚刚的战斗中，这两门顶级武道意境都已经圆满。

    有资格在一境练体期直接学会二境的武道意境。

    再增添几门底牌。

    “龙化”加“二境雷闪”的爆发，也让沈星十分的期待。

    于是，几人直接让战车迅速飞下，进入之后，再迅速拉升到一个相对安全的高度，这也是月球战场上的常识。

    因为空间的不稳定性，一定高度上的飞行巨兽数量很少。

    几人也没有忘记清点自己的战利品。

    “双刃地蛛的双刃，共有三十六柄，每一柄的出售价是两万一军功点，一千一百万联邦币。”沈星看着自己查到的资料，微微睁大了眼睛。

    这加起来，就是七十多万军功点，和近乎四亿的联邦币？

    都足够一个学生直接从零升到中士！

    要知道，中士也才只需要累积五十万军功点而已。

    不是说学院母星上能在毕业前升入士官级的学生都不多吗？

    “这个价位很正常。”南宫瑾仪似乎是看出了沈星的惊讶，解释道，“正常情况下，炼体期学生不可能来这种地方，哪怕是练脏期再加上足够强力的武器，也一样十分危险——不是谁都有我们这种装甲，有你这样的实力。”

    沈星想了想，这才恍然。

    真算起来，他们的投入可一点都不少。

    光是身上的装甲，加起来就远不只是这点战利品能够填补的。

    不过，对于南宫瑾仪她们来说，装甲可以用其他的渠道来获得，可获得军功点的渠道却不多，这些收获对她们而言，也颇为重要。

    不说别的，光是升入士官级之后，有资格在月球战场内部的城市居住，就是一个十分重要的回报。

    而这一次的战利品显然不只是这么点。

    蛛丝囊共有十四个，每一个能得两万军功点，一千五百万联邦币，银角狼的银角更昂贵，每一个能得五万军功点，五千万联邦币！

    很显然，在人类联邦，所有和武道相关，和超凡相关的东西，都是无比的昂贵。

    不来异界战场，普通的武者靠着其他的手段，无论如何也不可能攒够相关消耗。

    这种经济体系在拔高武者的财富地位之余，同样在将武者们往异界战场上聚集。

    而在简单讨论了一下，所有人最后决定按照7、1.4、0.8、0.8的比例进行分配。

    其实沈星是打算拿五成的，但另外三人坚持按照付出和分配，那些银角狼的收获，薛纶和龙蕾二人甚至不打算分配，直接沈星和南宫瑾仪八二分。

    这一轮下来，沈星获得的军功点，已经不亚于注册一门顶级武道意境。

    毕竟，这些都是二境强度的材料，而沈星注册的也只是一境武道意境。

    这让原本对战利品方面的收获还不怎么在意的沈星，也一样期待起来。

    这可不是能够忽视的收获啊。

    不过，实力增长方面的收获，无疑才是最重要的。

    “我有两门武道意境可以学习二境了。”沈星说道，“要不要返回城市，沉淀一下，修行一天？”

    “好！”薛纶第一个答应，“我也需要沉淀一下，我的功法也快圆满了，一旦圆满，还需要特殊设备才能学习二境。”

    不过，虽然说起这个时候有些亢奋，但他看了眼沈星，又有一些泄气。

    原本还打算功法踏入二境之后，就挑战一次沈星。

    但现在看来，依然没有把握。

    沈星依靠的不只是一门万龙法而已。

    仅仅现在展现出来的这些，放眼整个学园母星，至少也能排进前五十，乃至于前三十！

    “那就这样定了。”沈星笑道。

    于是，众人让战车返回，沈星在路上直接学会了二境雷闪。

    这门刀法最高能到六境，不过，他其实更想找一门能匹配空间的龙系刀法，在万龙法的加持之下，龙系刀法能发挥出更强的威力。

    但既然找不到，那也没有办法。

    雷闪搭配着空间底牌，也一样厉害。

    在两个小时后，几人直接返回到了月球战场一号城市，还是那个办事处。

    当他们穿着装甲，带着一身血腥味，以及一个巨大箱子，走进办事处广场的时候，比上次更多的目光汇聚了过来。

    其中不少人还记得他们。

    “是刚才那伙天骄。”

    “他们不是才出去吗？”

    “看起来经过了一场战斗啊，不会吓坏了吧。”

    “难说。”

    “有可能，一般怎么说也要在外面战斗个几天，才算试炼吧。”

    “.”

    很显然，不受人妒是庸才，对于这里的绝大部分武者而言，现在可能是他们唯一能够在实力上俯瞰这群天骄的时候。

    不过，沈星一行人完全无视了这些目光和讨论声，丝毫没有受到影响，径直走到了前台。

    “兑换军功。”他直接打开了箱子。

    那一件件染血的收获，让办事处的服务员小姐姐都愣了一下。

    她自然不是为这些战利品而发愣，让她愣住的是战利品等级。

    双刃地蛛、银角狼，全部都是二境巨兽！

    看他们身上的血腥味，和战甲上的划痕，显然也不是用武器远程集火，而是近战斩杀！

    一时之间，就连周围的讨论声都一下子压低了很多。

    这里都是战斗经验丰富的武者，自然看的出来，这四位练髓境的天骄这是直接去的二境区域！还在这么短的时间内击杀了如此数量的二境巨兽！

    有人的目光一下子肃然了起来。

    即便是那些出声调侃的人，也一个个闭上嘴巴。

    练体期的学生来这里实习、试炼，他们见得多了，练髓境的也有，但是，能以练体期的实力去二境巨兽区域战斗，那可不是寻常的天骄！

    越境，对于武者而言就意味着绝对强大的底蕴。

    “已经清点完毕了，还请查收。”服务员小姐姐迅速的清点完所有的战利品，转入他们小队的共同帐号之中，语气都变得更加恭敬了几分。

    这种天骄，即便是她在这里工作，一样不多见。

    也许不需要多久，这里就会出现数个强大武者！

    “谢谢。”沈星礼貌了一句，带着众人直接离开。

    不过，南宫瑾仪再次给了沈星提醒。

    这一次，依然有着不怀好意的目光。

    实际上，就在角落中，几个武者的确是在紧紧的盯着他们。

    “错不了。”其中一个嘴唇微动，用极低的声音说道，“练髓期可没到实习的时候，又是这等天骄，应该是奔着我们支持的那群学生来的。”

    “纠察部，哼，小孩子过家家的玩意。”另一人似乎是有些不屑。

    “这几个小孩子可不简单，尤其是那个二境万龙法，以我们的装备实力，未必打得过他的龙化状态。”

    “再怎么强，练体期又能龙化多久，三秒，还是五秒？”不屑的人依然不屑，但语气之中的恶意却清清楚楚，“要能干掉这几种程度的天骄，我们组织也能出名了。”

    “哪有这么容易，这几个人身边绝对有高规格武器，说不定还有三境蕴灵期的强者守着。”一人冷静的说道。

    “莫急，莫急，会有机会的.”

    随着声音不断压低，几人的讨论渐渐的平复。

    (本章完)


------------

第121章：出事了？

    沈星几人并不知道在盯着他们的具体人是谁。

    毕竟，这里的强者太多，而无论“水月镜”在感知上有多么强大，南宫瑾仪此时也只是一境大成，本身的实力境界更加只是一境练髓。

    实力境界，才是一切的基础。

    哪怕沈星现在的功法、体质、身法、刀法等类型的武道意境，全部迈入二境，也只是能让他在短时间内爆发出可比先天的力量，可没有基础实力作为支撑，这种爆发，也只是空中阁楼。

    底蕴增加的再多，也要转化为实力才行。

    所以，在意识到这次战斗有不少收获后，几人都不约而同的选择了在城市修行一两日。

    其实对于沈星而言，在野外修行也是一样，毕竟他们连设备都带了。

    可薛纶却很有可能需要借助特殊设备，来学习二境的“八方太墟”。

    这也是隐库之中的功法，却只有薛家最为精通。

    因此，只能回到月球战场一号城市休整。

    而当沈星吞服下一颗髓蜕丹，开始修行的时候，也第一时间感受到了这等狂暴的元气对于修行的便利。

    就连丹药的吸收速度，都在这种元气的刺激下再度增强了几分。

    一颗髓蜕丹，竟然也只够用一个半小时不到。

    “这种速度下去，最多再有十一二天时间，我就能到练髓后期！”沈星感受了一下进展，颇为的满意。

    果然是没有最快，只有更快。

    要知道，他现在的底蕴之强，已经足以让他在练髓期拥有人类联邦寻常武者练脏期的基础实力，每一次境界上的突破，都要比其他人更强大。

    战斗能加速武道意境的进展，修行能加速实力境界上的提升，异界战场对于武者而言，的确是块宝地。

    沈星全身心的投入到修行中。

    一直到第二天，薛纶传来了消息——他已经学习了二境功法！

    可以再次出发了。

    当几人再次汇聚的时候，沈星发现了薛纶气势的改变，他的气息似乎是已经和周围二米直径的区域融为一体，仿佛那一片区域也成为了他的身躯本身，充斥着他的意志，他的力量。

    这就是八方太墟！

    沈星也有些惊叹。

    虽然万龙法十分的强大，甚至他如今堆积出来的万龙法品质，已经达到了前无古人的地步，但依然不能小看了其人的实力。

    武道，何其浩瀚。

    别说薛纶，就连南宫瑾仪和龙蕾，都明显有不同程度的提升，尤其是龙蕾，看起来她的万龙法距离圆满也不远了。

    至于南宫瑾仪，沈星倒是看不出来，只觉得她的眼眸更加明亮，深邃。

    “走吧。”沈星笑道，“这一次可不会再轻易回来了。”

    “嗯。”几人皆是点头。

    显然全都做好了准备。

    几人再度出发。

    依然选择了和上次一样的区域，有南宫瑾仪这位强大的感知人员在，几人的小队无疑有了更多的优势，总是能找到合适的猎物，并且在关键时候掌握突发情况。

    要知道，在这片元气狂暴的区域，寻常的探测设备根本不好使，尤其相当一部分巨兽都是藏在地下。

    比如说一群名为“锯齿鼠”的二境巨兽，没什么经济价值不说，一出现就是密密麻麻，至少有数百只。

    每次遇到，对于小队而言，就是考验身法和撤离水平的时候。

    短短四五天内，沈星购买的战机已经提供了两三次火力支援。

    甚至，实力稍弱些的龙蕾都有过一次重伤，全靠治疗舱恢复。

    但是，这种高强度的对战，给几人带来的帮助，也一样巨大。

    作为队长的沈星，更是能够清晰的体会到，每一个人的气势都在飞速的沉淀，这也包括了他自己。

    现在的沈星，已经不再如最初一样，浑身散溢着炙热的龙威。

    而变得更加内敛。

    龙威依然存在，但只有当人把注意力放在他身上的时候，才能感受到那超出生命层次，无法忽视的“龙类”气息。

    除了对自身实力的掌控之外，最大的收获，自然是武道意境的进步。

    主修的几门都已经抵达二境之后，沈星便尽可能的不再使用，转而用起了其它的武道意境，短短几天时间，就有足足六门顶级的龙系武道意境达到了小成以上，更是有两门达到了大成，分别是龙吼和玄龙指。

    尤其是玄龙指，这门来自于“帝宗”的武道意境，拥有不弱于龙象体的品质，在穿透性杀伤性上，仅次于能借助武器威力的“雷闪”。

    甚至在万龙法的加持下，在面对一些皮糙肉厚的敌人的时候，有时候还能发挥出超过“雷闪”的威能。

    沈星就是在对付一群“铁甲巨兽”的时候，将这门武道意境突破到大成的境界。

    这也给他的万龙法品质又增加了几分。

    看着龙蕾羡慕不已。

    她自然认出了这门最新被注册不久的武道意境，也在第一时间学了，但似乎匹配度一般，一直都只是入门阶段。

    毕竟，玄龙指虽然名字取得好，但依然是来源于龙系血脉的妖兽，袖龙蛇，所以其实像“蛇”更多些。

    沈星的“双蛇拳”经验，也增添了不少帮助。

    很多武道意境原本就有相似的部分，所以掌握的越多，精通的越多，修行起来也会更容易。

    终于，原本约定的七天时间，就在这种持续性的战斗之中度过。

    此时已经是月球战场上的深夜。

    几人背靠着一个小丘，暂做休息，天空中的那轮“太阳”虽然已经消失不见，但那个好似月亮一般的巨大星体却在绽放着皎洁的光芒，所以大地上并不黑暗，四人围坐在一起，摘下了头盔，能够清晰的看见每一个人脸上的疲倦。

    即便是武者，在这样高强度的战斗下，也免不了状态下降。

    不过，虽然疲倦，但每一个人的目光都更加有神，神情也更加沉稳。

    “按照计划，明日就该返回，完成任务了。”沈星看向其他人，率先开口，“你们怎么看？”

    这句话的意思很清楚，就是在问计划要不要改一改。

    毕竟，他们是借助“任务”的名义，才能在练髓期来到这里，不然的话，还得等到练脏期。

    如果完成了任务，那也只能返回了。

    这是硬性规定，先天班也没有这种优待。

    几人互相看了看。

    “我还想要再待两天。”薛纶率先开口。

    “我也是。”龙蕾也给出了自己的意见。

    很显然，这两人都有一些意犹未尽。

    “我都可以。”南宫瑾仪轻声道，转头看向了沈星，显然，她支持沈星的决定。

    “你的功法，已经在前两天就圆满了吧。”沈星看向她。

    几人作为队友接连战斗了好几天时间，彼此之间的熟悉度自然远超最初。

    尤其是实力方面。

    薛纶至今也没有挑战沈星，因为他知道，自己毫无胜算。

    而南宫瑾仪的功法突破，也瞒不了沈星。

    但她却摇了摇头，笑道：“我不急于学习二境，二境的水月镜也没有什么特殊底牌，只是增强了危险警觉。”

    “那就再待两天。”沈星点点头。

    南宫瑾仪说不急，那就是真的不急，她从不会扭捏什么。

    沈星似乎是想到什么，打开任务频道看看其余人的任务。

    虽然说这次主要是体验一下异界战场，以及找机会带走战机，但并不是说就完全可以无视任务了。

    他可没有忘记，这其中还有反联邦组织的涉入。

    能打出“反联邦”旗帜的，即便再弱小，也不是现在的他能够碰撞的。

    而这一查，竟然真的被他查到不少消息。

    其余的三只队伍，有两只已经成功的抓住了自己的任务目标，甚至调查出了背后组织的名字。

    ——公开社。

    沈星在军事体系资料库之中一查，就查到了这个小组织的名字。

    其组织理念认为，异世界应该面向全民公开，让每一个公民都有资格前往这种元气浓郁的地方居住，因此一直活跃在各个已经被封印、固守住的异界战场，试图破开人类联邦的防守，让异界通道重新对着所有人打开。

    这个组织本身只是一个小组织，但十分的隐秘，其理念也很具有蛊惑性，不少普通人都被吸引加入，等培养到先天境，再派遣到各个异界战场，其背后甚至还有一些大势力的影子，疑是掌握了一些十分了不得的技术。

    而这一次不仅仅是在学园母星扶持武装势力，扩大影响，更是盯上月球战场。

    目前已经发现了十几个三境的身影，当然，这种层次就轮不到学生们去解决。

    自然有其余人应对。

    在月球战场，像这样的势力绝对不算少，只不过大多数情况下都翻不起风浪。

    沈星想了想自己做的准备，稍稍安心些。

    拿出深度随眠设备。

    “我和瑾仪先休息一会儿，三个小时后轮班。”

    “好。”其余几人皆是点头。

    在这样的地方，夜里有时候会更加的危险。

    沈星有好几次夜里休息的时候被紧急叫醒。

    这一次，也是一样。

    只不过，这一次唤醒他的却不是巨兽来袭，而是来自于个人终端的紧急警示。

    “出事了？”

    感谢“EPLCAC”大佬的盟主，不过现在已经更的不少，也不敢再熬夜爆肝，的确没法加更了T-T

    (本章完)


------------

第122章：大量敌对单位反应

    不仅仅是沈星，其余几个人的个人终端，也一下弹出了紧急警示。

    这也是军事型个人终端的特点，可以接入装甲、训练设备，随眠设备等诸多设备，确保在紧急情况下能够第一时间通知到被通知人。

    而沈星一下子被唤醒，但也顾不得驱散睡意，警示内容让他大吃一惊。

    【II级警示：A-18到A-24区域出现人为造成的大规模空间乱流，检测到大量敌对单位反应，其中一境占据百分之七十三，二境占据百分二十四，尚未出现四境反应，请先天境以下的武者迅速撤离相关区域，附近区域的先天境以上武者迅速前往支援，支援期间，所有军功点计算为基础点1.3倍。】

    “人为的大规模空间乱流？”沈星重复了一下警示里最为关键的地方。

    “应该是某个反联邦组织启动了特殊设备，造成空间动荡，所以有大量巨兽从未知空间坠入战场。”南宫瑾仪解释道，她的语气颇为冷静，“类似的空间动荡时有发生，但人为引发的次数，只在最近两百年内有出现过，这是一种新技术。”

    很显然，像这样的事情并不是第一次出现。

    所以，仅仅是警示，也能知道发生了什么。

    沈星甚至怀疑，这很有可能就与那个所谓的“公开社”有关，甚至很有可能是对方的手笔。

    不过，就连四境反应都没有，看起来似乎并不难镇压啊

    等等——！

    沈星猛地反应过来。

    “A序列，那不是新手区吗？”

    “没错。”南宫瑾仪抿着嘴唇，说道，“只怕幕后组织的目标就是新手区学生。”

    仅仅是空间乱流，其实引发的动乱并不算大，毕竟月球战场关联的似乎只是一个充斥着各种巨兽的世界。

    像这样的随机跃迁，会突然跳出高境界巨兽的可能性并不大。

    正如警示之中所说，百分之七十以上，都只是一境的巨兽。

    能来月球战场的练体期武者，都是练脏期，哪怕穿戴着最低级的装甲，对付这种级别的巨兽也算不上难。

    但数量上先不说，其中混合着二境巨兽，乃至于三境的话，就很可怕。

    是不是谁都是他们几人的，普通来实习的学生，遇见了几乎死路一条。

    很显然，这就是幕后之人的目的。

    “在一百六十一年前也有过一次格外严重的同类事件。”薛纶忽然说道，“能够在毕业之前达到练脏期的，在整个学院母星也不超过千万，那一次出现了五境巨兽，驻守强者救援不及，直接导致近十万学生死亡，背后的组织也一下名声大噪，不过，这之后就有了防范，别说五境，如果有超过四境的巨兽出现，直接会被超远程强力攻击瞬间歼灭。”

    沈星已经听出了他的意思。

    “你想去支援？”

    “薛家之人，力所能及之时，必须要奔赴战场！”薛纶平日里话不多，但这个时候却十分的坚定。

    很显然，眼下的情况，已经被他判定为“力所能及”，即便沈星决定撤离，他一个人也是要去的。

    沈星再看向其余几人。

    “你们的意思呢？”

    “这可是一个赚取军功的好机会。”龙蕾也有些跃跃欲试，“二境不说，一境的话，以我们的实力应该可以碾压吧。”

    “我听你的。”南宫瑾仪干脆利落的说道。

    “好。”沈星点头，也没有过多的犹豫，“那就去试试。”

    其实也不需要犹豫，至少当前情况看起来，危险性不大。

    警示里通知先天及以上的武者前去支援，他们这个小队的实力其实已经比肩一般的先天小队了。

    想来，幕后也没指望能复原一百六十一年前那次事件，能够成功做到这一步本身就足以让他们的组织名字稍稍响亮。

    对于这些小型的反联邦组织而言，名声够响，才更容易吸引人加入。

    做出了决定，几人随即迅速调整了状态，尤其是补充能源、武器、丹药、治疗类资源。

    不过，就在沈星准备将战车喊下来的时候，却猛地发现天空骤然一暗，无比嘈杂的声音从空中传来，抬头看去，整片天空都是遮天蔽日一般的巨鸟！

    各种类型的飞行巨兽，仿佛都在疯狂的赶来。

    鸣叫声响彻了夜色下的战场。

    “是血腥味！”南宫瑾仪说道，“巨兽有自己的食物链生态圈，大多都是肉食类生物，血腥味会将越来越多的巨兽吸引过去！”

    “那就没办法了，只能从地面靠近。”沈星还是第一次见到这等壮观的模样。

    实际上，他已经听见了在这嘈杂的鸣叫声中，响起的一声声兽吼！

    这次的人为引发的空间震荡的规模，可能要比预想中的还要厉害。

    如今想要撤离也撤离不了，除非动用战机，冒险撕出一条路出来。

    “瑾仪，伱来规划路线，尽可能避开二境巨兽的围攻。”沈星不由庆幸，还好随身携带的补给足够，他的飞梭内也同样有不少补给。

    “好。”南宫瑾仪没有说话，瞬间给出了一条路线。

    从这里到月球战场一号城市，本身就要经过那几个出现空间震荡的区域。

    四人再无犹豫，直接动身。

    将装甲上的驱动拉到了极致，一边动用身法奔跑，一边在地面极速穿行。

    又能节省能量，又能保证速度。

    “前方两公里处有十几只人面蛛。”南宫瑾仪给出了提醒。

    很显然，即便她尽可能的选择相对安全的路线，也一样无法避开巨兽。

    由空间震荡引发的巨兽躁动，已经逐渐加重。

    沈星一下子拔出了自己的长刀。

    既然避不开，那就只能杀过去。

    “别忘了开启作战记录，不然不好算军功点。”提醒了一句之后，他率先冲到了最前面。

    头顶的月光已经被遮天蔽日的飞行巨兽挡住，但装甲上的设备能将一切都看的清清楚楚。

    在瞬间将第一只人面蛛斩杀的同时，南宫瑾仪的子弹也已经命中了朝着他扑来的第二只，沈星再是一个补刀，将其轻松的斩杀。

    经过了这几天的磨合，他和南宫瑾仪之间的配合是越来越熟练。

    一个近战，一个远程，总是能在最短的时间内打出最佳的战果。

    龙蕾和薛纶二人倒是不再需要彼此配合，他们如今的实力，已经足够单独应对二境巨兽，甚至清楚的明白自己的目标是谁，在各自的完美分工之下，这十几只二境人面蛛也只在不到一分钟，就被歼灭大半，剩下的仓惶逃窜，沈星等人也没有追击的打算。

    继续沿着路线冲刺。

    战利品不用去管，像这样的大规模作战，事后自然会有人清理战场，只要作战时开启记录，就能换取军功点。

    “318度三公里处，有八头剑齿野猪发现了我们，已经冲过来了！”南宫瑾仪的声音又稳又快。

    “薛纶你去拦住，我们直接甩开！”沈星一听是剑齿野猪，一下子没了歼灭的意图。

    这玩意皮糙肉厚，以他们的实力的确可以斩杀，但稍作耽搁，就会有更多巨兽冲来。

    至少在这个B级区域，要避免陷入包围。

    “收到。”薛纶言简意赅，直接离开了队形，朝着那群左前方冲过来的剑齿野猪冲去，然后重重的一顿。

    嘭——！

    一道犹如空气炮弹般的气浪狂涌而去。

    甚至就连地面都被掀起了大片的土地。

    那几只至少也有十来吨重的剑齿野猪的冲势也一下停滞，为首的一只更是被整个轰飞。

    这正是薛纶用二境功法的“域”压缩空气，配合装甲上的冲击装置，打出的“劝退”绝招。

    沈星作为队长，自然不会一味的靠自己作战，他已经学会了如何充分发挥队友的实力。

    这种指示下的毫不犹豫。

    薛纶在这一招爆发之后，消耗显然也是极大，通讯频道之中甚至能够听见他的喘息声。

    “你和瑾仪互换位置，不要吝啬丹药，加速恢复。”沈星迅速的说道。

    原本南宫瑾仪是在中间的位置，但现在的薛纶无疑更加脆弱。

    “38度方向二公里处地下，有一大群锯齿鼠，速度很快！数量超过百只！”南宫瑾仪的语速突然急促起来。

    “把坐标共享给我！”沈星没有犹豫，在收到了标记的坐标之后，第一时间启动了高空之中巡航战机的主炮！

    在刹那间，一道刺目的光明从高空之中落下，在击穿了飞行巨兽层之后，直接落入到地上。

    轰——！

    滚滚热浪在大地上骤然爆发，带来了爆炸般的狂风！

    直接形成了一个直径多达百米的巨坑，只有岩浆在里面流动，甚至还能看见密密麻麻的被融化了大半的锯齿鼠。

    战机的主炮，可是足以消融掉三境的巨兽！

    用来对付二境的锯齿鼠看起来似乎有些亏，但这些东西最喜欢扎堆出现，所以实际上很赚！

    一击上百只，哪怕留不下战利品，但军功点也不会少于百万！

    不过，这一炮之后，周围突然就有紧急求助通讯不断的响起。

    (本章完)


------------

第123章：三境巨兽！

    很显然，目睹了这一炮的人不在少数。

    沈星想了想，找了个距离最近的接通。

    “兄弟，求火力支援，我们被一群砂岩蝎围住了！”通讯里是一个粗犷的声音。

    “我只有一架战机，剩余能量还够十五发主炮。”沈星语气快速的说道，“可以支援你们一炮，但你们要为我们在路线上开路！”

    “成交！”对方没有丝毫的犹豫，直接将炮击坐标发来。

    轰——！

    刺目的能量攻击的光芒，再一次贯穿了整个天际。

    这其实也是战机的强大之处，对比受限于体形，而无法携带太多能量核心的POD，战机无论是火力规模，还是火力数量，都要超出太多了。

    如沈星购买的H-24型，在满能源状态下足够轰炸十六次主炮！

    也就是价格同样昂贵。

    寻常的先天级的小队也一样买不起，买得起也未必能够用得起。

    对背景一般的武者而言，自身修行消耗才是大头，更别说还有装甲等性价比更高的武器装备。

    所以，这片区域内很有可能只有他们这支小队才有这样的火力。

    毕竟，这里也只是先天级的“新手区”。

    “谢了。”通讯那头的粗犷声音明显松了口气，“我把炮击画面录下来了，不会少了你的军功点，话说，兄弟伱竟然有战机，要能干掉几只三境巨兽，那就血赚了。”

    “先帮我们开路吧。”沈星直接将路线传送过去。

    现在可不是闲聊的时候。

    “你们也是去支援的？那没问题。”对面显然还留了一手。

    如果沈星等人是想后撤，那他就不会为他们开路。

    至于说违反诺言？

    口头承诺怕什么。

    不过，有准备支援的人，也一样有准备后撤的人。

    沈星随后又回应了其他求助的队伍，开了几炮后，四支队伍中就有一支直接朝着后方逃窜。

    这种时候，发生空间震荡的A区，其实要比后方B区更危险。

    沈星对这样的选择，也没什么意外，除了联邦的正规军，这些自由小队本身就是良莠不齐。

    不然，反联邦组织的人也没那么容易混来去。

    有三支先天级小队为他们开路，也已经够了，让他们轻松很多，南宫瑾仪也能为他们选择避免战斗的区域。

    一直到接近目标区域的时候，周围巨兽的密度才再次密集了起来。

    哪怕不需要南宫瑾仪的提醒，沈星自己的装甲雷达上就能看见密密麻麻的巨兽单位反应。

    哪怕其中的大部分都标注着一境层次，但这个数量，也依然让人心中发麻。

    就算是有先天级的实力，又能杀多少？

    力竭是早晚的事情。

    只怕这个时候，已经死了不少在这里实习的学生了。

    “不管了，做我们能做的事情！”沈星咬咬牙，正准备带队冲上去的时候，骤然间，高空之中暴起一团接着一团明亮的火焰。

    一头头飞行巨兽犹如大雨般从空中落下，在高空中的火光之下，这一幕格外的震撼。

    “是联邦军团第一批远程打击。”薛纶的语气完全不同于平时的冷酷，显得亢奋无比。

    “原来如此。”沈星一下子就明白了，警示之中让先天强者支援，但自然不会只是靠着这些人的支援来解决危机。

    联邦军团才是最关键的力量。

    这里，可是已经被掌控、封印的异界战场！

    哪怕在不稳定的空间干扰下，远程支援需要一点时间，但获胜也是早晚的事情。

    “沈星，297度2.4公里方向有一支十四人的队伍，似乎是练体期的学生！”南宫瑾仪迅速的说道，“他们被巨兽包围了，还有两人疑是重伤。”

    “走吧。”沈星再是看了眼高空之中的绚丽景象，朝着那个地方加速冲去。

    他的装甲雷达上，也已经显现出了“战友”的标记。

    直接链接了公共通讯频道：“朝我们的方向突围。”

    一下子，频道里面传来了一个个年轻、稚嫩，十分激动的声音。

    “来支援了！”

    “我们在这里！”

    “兄弟们坚持住！”

    “有没有医疗包！我们有两个人伤的很重！”

    “我的护盾能量见底了，啊——！”

    眼见有一个人直接几只二境巨兽重击，发出惨叫，沈星眉梢微皱。

    再是环顾了一下四周，赫然有四十多只二境巨兽，带着数百只一境正在冲来。

    龙化——！

    他没有犹豫，该用的时候就是要用。

    骤然间，身上的气势暴涨，速度轰的一下加速数倍有余！刀光上的雷电无比的炙热，那些求援的学生甚至根本看不清他的身形，只能看见一道明亮的雷光带着轰鸣声炸响。

    轰——！

    周围的数只二阶巨兽，直接爆开血雾，一只只被整个斩断，残骸乱飞！

    “好强！”

    这些练体期的学生以为来支援的是先天境的强者，但即便如此，这种强大依然给了他们不小的震撼。

    更关键的是这种无与伦比的安全感。

    一些人甚至直接一屁股坐在了地上，大口的喘气，显然早已经力竭了。

    不过，沈星却眉梢大声喝道：

    “别愣着，我们可不是先天！”

    “啥——！？”这些学生一下惊呼。

    “我们也是被困住的学生，都给我跑起来！现在由我来指挥！”沈星懒得过多解释，哪怕没有叠加二境龙象体，他的龙化爆发时间也不会超过三分钟。

    这显然很有效，一个个原本都躺到地上的学生猛的跳起来。

    也顾不上震撼于不是先天为什么能有这样恐怖的战力，按照沈星的指挥，朝着沈星撕开来的口子冲出去。

    龙蕾、薛纶几人的支援也同时赶来。

    这个时候，这十几人终于看清楚了，对方的确不是先天，甚至气息上看来就连练脏都不是，而只是练髓。

    可就是这几个练髓期，连二境巨兽也能杀！

    尤其是那个为首的，雷闪爆涌之下，几乎是一刀一个，恐怖到无法形容！

    “天骄！学院母星的顶级天骄！”

    这几个人的身份，仿佛再明显不过！

    一时之间，这些练脏期的学生，一个个都有种羞愧混合着激动的感觉。

    他们在学院母星，也一个个都是“精英”，但这种对比，实在是明显。

    一群练脏期，居然还要靠几个练髓期来救！

    但沈星可不管他们怎么想，他参与救援，主要还是奔着磨练自身的目的。

    “突围出去后，不要停，加速恢复体力，按照我们规划的路线走！”迅速的下令之后，也不管这些人听不听，抓住龙化的最后十几秒连杀四头二境巨兽，再咬碎准备在嘴边的丹药吞下，直接杀了出来！

    回头一看，那十几个学生都乖乖听话。

    很显然，“精英”的说法，倒也不虚。

    没有谁是傻的。

    “走！”沈星没有恋战的想法，南宫瑾仪又找到了一处求援信息。

    这一回围攻的规模更大，甚至已经有学生死亡。

    沈星短时间内已经无法第二次龙化，所以他十分干脆，直接动用了战机。

    随着一道炙热的炮火从高空降临，一些学生甚至控制不住的欢呼起来。

    “是战机！”

    “他们有战机！”

    “跟上那几位天骄！”

    “突围出去，我们能坚持到胜利！”

    “又有支援来了！”

    “.”

    短短的十几分钟之内，借助着战机主炮的支援，沈星四人的周围，竟然迅速的聚集起一支上百人的队伍。

    其中大部分都是学生，但也有赶来的先天强者。

    就连之前沈星就先救援的那个粗犷声音，也一样加入了进来。

    “战机主炮的数量有限，我们尽可能避开巨兽的包围圈就行。”这个粗犷声音倒也没有抢夺指挥权的打算，甚至还直接支持沈星的领导，“小队长，你来指挥！”

    “你们这些先天强者分散来开，一个带五个学生，突围的时候多留意一下！”沈星也不客气。

    救人，一样有军功点。

    更何况，他还藏了一架战机！

    甚至还叮嘱了南宫瑾仪几句。

    他可没有忘记，敌人不仅仅是巨兽。

    而随着他们在这处战场上不断疾走、挪移，队伍的人数还在不断的壮大，短短一两个小时之内，竟然已经聚集了超过四百人。

    如此庞大的队伍，即便被巨兽包围，也能轻易的冲杀出来。

    至少对他们这群人来说，危机，似乎是解除了。

    但就当大部分人都这样想的时候，南宫瑾仪的提示声忽然响彻了整个频道。

    “三境反应！124度方向！有三只三境巨兽冲过来了，都是沙鳞玄蛇！”

    她甚至连距离都没有说，因为以三境巨兽的速度，这点距离，几乎是转瞬即逝！

    更别说，有足足三只！

    一下子，公共频道之中的杂乱声音不断的传来。

    不知道多少学生惊慌失措的试图避开那个区域。

    还有一些直接闷头朝着其它方位四散跑去。

    整个临时组建的队伍，一下打乱。

    即便是那一些先天强者，也有不少退缩的。

    而南宫瑾仪的声音再度响起：“三境巨兽后面还跟着一个三境强者，但距离较远，可能赶不上。”

    “三境强者？”沈星的眉梢微微皱起，直接在公共频道内说道，“所有人远离，我还有四次主炮！”

    话音落下，高空之中的战机已经开炮。

    (本章完)


------------

第124章：想不到吧，我还有一架！

    刺目的光柱都不知道是第几次轰下，第一发正中其中一只的头颅，哪怕是三境巨兽，在这等规模的火力之下，也是一下子消融。

    而另外两只却直接深入到地底。

    “瑾仪，给我提供坐标。”沈星一下子失去感知，但还好有瑾仪在，直接切换小队频道说道。

    她的功法在感知上的确有着独特之处，不仅仅是神魂强度的问题，更是蕴含某种顶级的玄奥。

    就犹如龙威一样。

    哪怕主炮充能需要时间，但在南宫瑾仪提供的精准坐标下，三炮依次轰下，依然精准命中目标。

    “都解决了。”南宫瑾仪及时的在公共频道给出了结果。

    一下子，通讯频道里面出现了欢呼的声音。

    就连少数逃走的那些人，都一样不可思议。

    高空之中的远程火力支援，没有那么容易，受到空间震荡和狂暴元气的干扰，锁定系统的精准度不高，必须依赖于地面上的锁定。

    可是，操控战机的，只是一个练髓期学生。

    却也能用短短四炮，解决掉三只三境巨兽？

    “厉害啊！”那个粗犷的声音在公共频道中最为显眼，“不愧是咱们人类联邦的顶级天骄，就是厉害。”

    沈星没有说话。

    他停在了原处，因为就在前方，一个三境的强者带着十几位二境赶到，肆无忌惮的散发着气势，覆盖住了整片战场，也让所有的学生都一下子安心了下来。

    在他们看来，连三境都来了，自己显然安全了。

    “很厉害。”一个沉稳的声音出现在公共频道之中，“练髓期能有这样的水准，可不是一般的天才能做到的，你应该是这一届新生吧，新生之中的顶级天骄！”

    这句话，自然是对沈星说的。

    “没错。”沈星沉声说道。

    一下子，整个公共频道都喧哗起来。

    “新生？小队长是新生？”

    “我的天！新生这么厉害？”

    “竟然是学弟！”

    “好强！”

    “哈哈哈，我早就猜到了，不是顶级天骄，怎么可能在练髓期就能杀二境巨兽！”

    “队长那可不是能杀，而是瞬杀！我刚刚都看见了！”

    “.”

    很显然，在刚刚数个小时的作战之中，这支足足有四百多人的队伍，对沈星这位“队长”的印象极为的深刻。

    不仅仅是因为沈星拥有战机。

    更是因为，沈星以练髓期的境界，展现出了恐怖的实力和底蕴。

    而现在听见他还只是一个新生，这种震撼，用语言都无法形容。

    能做到这种程度的天骄，放眼整个学园母星也是位列前五十，乃至于更高的级别，真正的做到了俯瞰一届！

    很显然，沈星足以给这数百人留下无法忘却的印记。

    而面前这位三境强者，似乎也是对沈星极为的欣赏。

    “到我身边来，危机还没有解决，接下来，我亲自保护你。”这位三境强者如此说道。

    “好。”沈星应了一声。

    下一刻，一道光炮从天而降，轰的一下巨响，直接命中了眼前这位三境强者。

    这突兀的一幕，让整个频道之中一下子都鸦雀无声。

    所有人都瞪圆了眼睛，似乎是无法理解，也无法想象这是发生了什么！

    哪来的攻击？

    但沈星的冷笑声却在这个时候响起，他整个人已经向后跃去。

    “想骗我？我们队伍里，可是有位南宫家族的嫡系！”

    “咳咳，原来如此。”频道里传来沙哑的声音，“水月镜吗？”

    很显然，战机的火炮足以击杀一只三境巨兽，却杀不死身穿装甲的三境人类强者！

    但即便如此，这种攻击，也依然能够让对方受到伤势！

    从这些人靠近开始，南宫瑾仪就在私人频道之中发出了警示，这些人全部怀有恶意。

    他们根本不是来自救援的联邦武者，而是在这里搞事情的反联邦组织的人！

    很显然，沈星不断的放炮，又聚集起了一大堆人，也吸引了这伙人的注意。

    而这个时候，公共频道内的其余人也已经反应过来了。

    “他们是反联邦组织的人！”

    “水月镜，南宫家族的隐秘功法，据说能感知恶念。”

    “所有人警惕！”

    “这次事件，就是你们这群人搞出来的？”

    “.”

    一下子，一个个先天强者全部怒斥，但学生们也再度慌乱起来。

    来的三境强者，竟然是反联邦组织的人？

    “呵呵，我们公开社，可是为了伱们好。”那个三境强者的声音再度传来，“异世界应该属于所有人！而不只是”

    轰——！

    再是一炮，精准命中。

    沈星没有听对方废话的打算，他所拥有的两架战机，其中一架上的确没有给主炮充能的能源了，但还有一架满状态的战机！

    如果不是主炮充能需要时间，他刚刚就直接将一口气全部轰炸出来。

    还怕干不死一个三境？

    而这种攻击行为，显然也将面前这位反联邦组织的三境彻底的激怒。

    “你以为靠着战机就能胜过我？你根本不知道蕴灵境的分量！”磅礴的元力直接嘭涌而出，一头闪烁着雷霆的巨熊虚影，在这人的身后具现！

    雷霆巨熊！三境优质级的体质类武道意境！

    “靠！这人付版权费了吗？”沈星也忍不住暗骂一声。

    正面对战是不可能对战的，别说这位三境，就连那些二境的反联邦份子，沈星都没有亲自交手的打算。

    “学生全部后撤！先天去解决掉那些先天，这位三境交给战机！”沈星第一时间下令道，整个人已经急速向后撤离，甚至甩开了南宫瑾仪等人。

    他很清楚，自己就是对方的首要目标。

    果不其然，那位三境强者谁也不找，磅礴的神魂死死的锁住了沈星一人。

    “干掉你！足够我公开社的名声响彻整个学园母星！”他发出了一道似乎是熊怒般的咆哮，装甲都膨胀成一只三米高巨熊的模样，朝着沈星直接冲来。

    速度快到不可思议！

    但就在这个时候，一道道猛烈的炮击轰在他的装甲上，在能量护盾上泛起了涟漪。

    两架速度恐怖的H-24变形战机，直接从高空之中急速俯冲下来，哪怕主炮的充能需要时间，可副炮不用，拉近了距离之后，火控设备也足以锁定这一个敌人。

    “想不到吧，我还有一架！”沈星冷笑。

    其余的所有人都大吃了一惊。

    尤其是这位反联邦组织的三境强者。

    他在来之前，可是从公共频道之中清楚的听见了沈星说已经用完了主炮。

    结果吃了两炮不说，就连战机，都有两架！

    对方竟然一直隐藏着这一手！

    “哈哈哈！”频道内的其他人大笑起来，那个粗犷的声音说道，“各位，发财的时间到了，干掉一个反联邦组织的先天，起码价值二十万军功点！”

    “杀！老子憋了一肚子火！”

    “什么人也配反联邦？”

    “送上门的军功点罢了！”

    “这个交给我，干他！”

    “联邦军队就要来了，兄弟们，别放跑了军功点！”

    “.”

    很显然，沈星突然掏出的这第二架战机，让己方的所有人都振奋不已，就连南宫瑾仪等人都是一样。

    他们同样不知道，自家队长还藏着这一手。

    但他们哪里知道，这第二架战机，原本可是沈星为带到异世界而准备的。

    “也算恰逢其会了。”他此时并没有多少担忧，真要逃到一个隐秘点的地方，然后瞬间传送回异世界，就什么事也没有了。

    不过，他此刻也想试试，战机大战三境强者的结果。

    哪怕是穿戴有装甲的三境！

    而他现在看到了。

    两架变形战机在自动程序的操控之下，对着这位三境疯狂的开火，哪怕有能量护盾，可凭借着更快的速度，以及绵延不绝的火力，一时之间，这位三境也只有抵挡防御的命。

    想也想得到，他的装甲能量，绝对是在极速的下降！

    “该死！”这人再是一声咆哮，整个的速度、气势骤然暴涨，不管不顾的朝着沈星冲来。

    很显然是动用了某种强大的武道意境。

    他无法忍受自己被一个区区练体期的新生戏耍！

    然而，轰的一声，主炮再次命中，炙热的高温打断了他所有的冲势，就连装甲都被烧红，甚至不由自主的发出了惨叫。

    装甲能源下降，防御力自然也会下降。

    更何况，战机主炮对他的攻击，全部是满负荷。

    看着越跑越远的沈星，哪怕他再怎么不甘心，也不得不接受这个现实——在两架战机的围攻下，他根本解决不了这只弱小的蝼蚁！

    甚至，等到装甲能源耗尽，他自己都会有危险！

    “撤离！撤离！”

    这位三境强者充斥着不甘的声音响起。

    谁也不是傻瓜。

    事不可为，还打算硬冲。

    可他还有最后一手！打开了装甲，掏出了一个看起来直径大约在三十厘米左右的球体。

    直接激活！

    “解决不掉顶级天骄，但其他人一个都别想活！”

    这东西激活的瞬间，哪怕是已经在近十公里外的沈星，都是猛地转过头去。

    他能清晰的感觉到空间的震动。

    那是一种和“空间”非常相似，却又好像完全不同的力量！

    格外的猛烈！

    (本章完)


------------

第125章：四境强者！

    沈星自从获得“空间”武道意境以来，从未有感受到如此磅礴的空间力量，他虽然不知道对方到底拿出了什么，但是却可以肯定，那东西，绝对属于超凡领域，而非是纯粹的科技造物！

    而其带来的效果，也显而易见。

    ——空间震荡！

    这处原本就不怎么稳定的战场，在如此剧烈的空间震荡之下，只能带来一个结果。

    那就是撕裂！

    肉眼可见的，一条边缘处为漆黑色的裂缝出现，并且迅速的扩大，而在裂缝的另一边，是同样的黑夜场景，却有一道道密集的兽吼声传来。

    一只只好似狂暴一样的巨兽，从那处空间裂缝之中疯狂的冲出，每一只都散发着二境以上的气势！

    很显然，这条裂缝的另一端，就是那个“巨兽”世界。

    沈星的心中一沉。

    他自然不怎么担心，随时可以乘坐战机撤离，但其余的人就未必了。

    如果真的让这些巨兽绵延不绝的冲出来，那除非联邦的强者赶到，不然的话，就凭着现场这些先天强者，根本护不住这些不过炼体期的学生！

    “联邦强者的反应这么慢吗？”沈星紧皱着眉梢。

    哪怕不稳定的空间限制了支援速度，但A区毕竟是靠近城市的区域，怎么也应该要到了。

    除非正在哪里看着他们。

    “算了。”沈星也懒得想，看了眼正在不断远离的反联邦组织一行人，在公共频道里沉声道，“都离裂缝远一点，我的战机上有一枚核型武器！是集中持久型，应该可以拖一段时间。”

    “什么？”频道内一片吸气声。

    原本已经开始绝望的学生们，再一次的燃起希望。

    哪怕是在星际时代，核武器也依然占据了一定的地位，而且种类更多。

    这枚武器，正是沈星在办事大厅首次听到南宫瑾仪的警示后，作为底牌购买的，能够在一定范围内形成一个巨大的高温点，附加声音和光线的震撼效果，哪怕是穿戴了装甲的三境强者，被正面命中的话，一样死路一条。

    之前没有用，是在提防着可能存在的更强的敌人。

    毕竟，他也只买了一枚。

    沈星准备这东西，实际上不是为了杀敌，而只是为了掩饰自己的传送。

    可现在，似乎是不用也得用了。

    但就在这个时候，公共频道内忽然出现了一声轻咳。

    “你这枚核型武器，还是省一省吧。”

    话音落下的瞬间，磅礴的气势忽然在高空之中爆开，所有人都清晰的看见，一只足足上千米之大的“巨手”，携带着万钧之势，朝着那处空间裂缝狠狠的压下。

    轰——！

    大气轰鸣！

    原本疯狂冲出的巨兽，无论多少，全部被这一掌碾成肉泥！

    四散的狂风，在这一刻都仿佛带着挥之不去的浓郁血腥味！

    沈星瞪圆了眼睛。

    四境！

    这等恐怖的元力，浩瀚磅礴的气势，绝对是一位四境强者！

    果然，早有人类联邦的强者来了！

    再看看远处那原本已经逃的不见踪影的反联邦强者，一样出现了巨大的手掌，隔着数公里的距离，都仿佛能够听见那个三境强者的惨叫。

    哪怕穿戴着装甲，蕴灵境在真正的灵境强者面前，也一样弱小如蝼蚁！

    “四境，才是真正迈入‘强者’领域的层次！”沈星目光火热的看着这一幕。

    虽然没有他在武道意境演示影像之中看见的那些四境那样强大，但这可是亲眼所见！和看着影像感受到的震撼截然不同，这等层次的强者，只怕能一瞬便将一座清水城那么大的城市整个抹去！

    真正的人形核弹！

    那五境呢？

    恐怕能真正的搬山移海！神话降世！

    六境，甚至是七境

    沈星这一刻，甚至都恨不得立刻抵达那样的程度，看看那个高度的风景。

    不过，在狠狠的深呼吸了之后，还是压制住了这有些浮躁的想法。

    路还是要一步步走。

    但现在，危机算是彻底解除了。

    高空之中的飞行巨兽也在四境强者的威慑之下，一扫而空，皎洁的月光再一次遍布大地，只能够看见满地狼藉，沈星之前的开炮带来的大坑中还在流淌着岩浆，所有还活着的人，无论是学生还是先天武者，全部都狠狠的松口气，但也有难言的乏力，以至于公共频道中一片沉默，都没有多少欢呼声传来。

    现场只剩下那个巨大的空间裂缝依然存在，似乎一时半会根本消不掉。

    不过，就在沈星准备去和南宫瑾仪等人汇合的时候，一道身影，直接来到他的面前。

    没有穿着装甲，而只是一身简单的体恤，面貌看上去也十分的年轻，只是身上带着和面貌不符合的沉稳气势。

    哪怕此时没有爆发气息，但光是这个样子，就让沈星心中一紧。

    毫无疑问，这正是那位四境！

    “见过.大人？”沈星浑身的肌肉都有些绷紧。

    倒不是担心什么，这只是直面远超层次的强者的本能反应。

    “你好像很没有安全感？”这位不知名的四境饶有兴致的打量着他，“藏了一架战机不说，还藏了一手核弹，你的校长还急匆匆的要我们保证伱的安全，但看起来，哪怕我不来，你也不会有事。”

    “战场上什么意外都有可能发生。”沈星喉咙微微滚动，说道，“我只是不希望意外发生的时候，只能祈求奇迹。”

    这位果然是早就来了。

    不过，刚刚的战斗中可是也有学生牺牲。

    似乎就如对方所说，是专门为了他而来。

    “你说的没错。”这位四境强者点点头，似乎是十分认同沈星的说法，他的视线也同样环顾一周，“很多人都将这里当成试炼之地，甚至是当成发财的地方，但从它第一次出现开始，就一直只有一个命名——战场！只要来到了这里，无论是谁，都要做好死亡的准备，甚至是毫无反抗之力的死亡，包括我，也包括更强大的人，都是一样。”

    “.”沈星沉默。

    他差不多知道这位为什么突然过来对他说这些话了。

    估计是担心他首次遇到远超自己实力的敌人，心境受到冲击，乃至于残留阴影。

    这对于天骄而言，无疑是更有可能出现的情况。

    毕竟，作为天骄，总会对自己的未来充满期盼，在尚且弱小的时候被更强大的敌人杀死，这对大部分天骄而言都是难以接受的事情，甚至因此而退缩着不敢再踏上战场，也不是没有可能。

    但这样的天骄，其实也就基本上废了。

    失去了勇武之心后，有的境界，可不是靠资源就能堆积上去的。

    不过，这种劝慰倒是找错人了，沈星留着一手保命的终极底牌，如果就连跨界传送都无法活下来，那他也能坦然接受。

    说到底，他是真正的经历过死亡的人。

    “我一直都清楚这点。”沈星沉声道，“我会做好一切能做的准备，如果这样还是死在战场上，那也不会后悔踏入战场。”

    “我看出来了。”这位四境强者笑了起来，“你是一位真正的天骄，期待着你真正成长起来的那一天。”

    话音落下后，他的身形迅速的升上天空，眨眼间消失不见。

    而这个时候，早已经来到周围的南宫瑾仪等人才走了上来。

    他们似乎同样听到了刚才那些话。

    “警示已经解除了。”南宫瑾仪说道，“一号城市发出了公告，这次公开社潜入了四十多位三境，真正的目的似乎是掩护某人偷渡到巨兽世界，背后还有其他更麻烦的组织势力，至于说针对新手区的实习学生，只是顺带的。”

    沈星闻言，也看了一下公告。

    果然是这样。

    四十多位三境，全员被抓捕，一个都没有放过。

    至少公告上是这样说的。

    沈星看了眼那条依然存在的裂缝，远处已经有人类联邦军团的战车降临，这种出现在新手区的裂缝，肯定要严加看管，直至“愈合”。

    而裂缝的另一边，哪怕依然在散发着浓郁的血腥味，也一样有零星的兽吼声传来。

    “所有的异界战场都是这样吗？”沈星忽然问道，“这样一个类似于‘中转区’的空间？”

    没错，整个战场，在如今的沈星看来，就是一个“中转区”。

    连通了另一个世界与人类联邦的“中间区域”。

    “据我所知，都是这样。”南宫瑾仪轻点头，“我们的宇宙并非是直接和异世界相连，而是和异世界之中的某片不稳定的区域相连，这片区域就是我们与异界的战场，也同样是一处天然的屏障，只要守住战场，就能为全人类守住异界的入侵，并掌握反入侵的主动权。”

    “竟然还有人想将战场向着所有人公开。”龙蕾此时也插话进来，语气充满讥讽，“当这里真的是纯粹的宝地呢。”

    “一个理由罢了，糊弄一下不明所以的人。”薛纶低声说道。

    看的出来，虽然危机解决了，但几人都受到不同层次的冲击。

    最后三境出现的时候，南宫瑾仪给他提醒时，声音都在颤抖。

    (本章完)


------------

第126章：再回蛟龙城

    只怕这些死里逃生的练脏期学生，有不少都会选择远离战场。

    那也相当于远离了武道。

    可即便没有这一次危机，每年也一样有很多人选择放弃武道。

    有的人疯狂的朝武道涌来，有的人却在煎熬之中放弃，武道，就好像成为了一座巨大的围城一样。

    “走吧。”沈星最后说道，“我们还有任务目标呢。”

    “好。”

    “的确该回去修行了。”

    “.”

    接下来，抓捕区区几个武装势力的学生的任务，没有任何的难度，这些人原本是“公开社”作为新鲜血液发展的，但如今公开社全军覆没，压根没人将他们带走，被送去捡垃圾已经是他们既定的命运。

    值得一提的是，当沈星清点自己最后的军功点收获的时候，都被吓了一跳。

    “一千七百三十二万？”

    这个数字，远远超出了他的预期。

    再加上他之前注册武道意境获得的，直接将他的总军功点获得数，堆到了三千万以上！

    “您可是解决掉了三头三境巨兽。”章婉的声音充满了喜悦，“光是这三头，就值五百万军功点，再加上您解决的其它的一境、二境巨兽，以及主持救援四百多位学生的军功点，甚至是最后参与抓捕反联邦组织的三境强者，这一系列的功绩，最后结算出这个数字一点都不奇怪，恭喜您，军事等级已经提升到中尉了。”

    这一次II级紧急事件，所有人获得的军功点都是按照平时的1.3系数计算，再加上沈星数次用战机开道，积累的击杀数字的确不少。

    此外，那位四境强者似乎也分了一部分的功劳给沈星。

    最后换算下来，沈星到手的军功点，甚至比以往注册武道意境得到的还要多。

    这倒是意外之喜。

    当然，对沈星而言，最关键的目的也已经实现了。

    ——离开了组队后，他也有机会将一架战机塞进了飞梭空间，甚至还附带那枚未能够用出的核型弹头！

    “这才是这次最有价值的收获。”沈星在心中想道。

    内心也不由生出畅快之感。

    之前在吴域的时候，还有些担心有三境强者突然来到他的面前，哪怕是吴域的三境，也不是POD能够对付的。

    可现在不同了。

    这次战斗已经证实了，即便是三境巨兽，也扛不住一发主炮！

    以吴域的灵甲技术水平，哪怕穿戴有灵甲，又能够抗住几发？

    更别说还有那枚价格高昂的核武作为底牌，可以说，至少在吴域，沈星已经无惧任何人了！

    不过，眼下资源足够，倒也不需要做什么，提升境界最重要。

    “我的任务时限已经结束了，给我安排一下返回的航班。”沈星对章婉吩咐了一句。

    作为他的专属文职工作人员，这些事情直接吩咐她就够了。

    那么，接下来又是苦修时刻。

    沈星在这一次见识过异界战场之后，算是在境界上有了急迫感。

    区区练体期，即便是底蕴再高，在那种地方也很难有发挥余地。

    “好的，您购买的紫晶髓也会随航班送到。”章婉说道。

    来到了异界战场一趟，沈星自然也不会忘记带一些“特产”回去。

    紫晶髓能够增加骨骼强度，在练体期的时候使用效果最好，尤其是蜕变期，也只有在月球战场中才能无限量购买。

    沈星一口气买下了他能用的极限，而且全部调成了试剂，准备在接下来的修行之中，尽快用完。

    而在回到了人类联邦后，再度来到了异世界。

    虽然只是声称“闭关”，但接近十天没有到这里，沈星竟然还有几分怀念这里的元气环境。

    对比月球战场上的那种狂暴元气，吴域这边的元气无疑更加的温和，虽然对修行的获益没有那么大，但在月球战场上战斗的时候，也因为不断越级使用二境武道意境而积累了一定的身躯损伤，眼下正好借助吴域的温和元气调养一段时间。

    而当沈星再次走出训练室的时候，弓长松依然在门外守候，此时满脸惊喜的迎了上来。

    “公子爷，您出关了？”

    “嗯。”沈星应了声，问道，“我闭关的这段时间，城中的情况如何？”

    “这段时间，蛟龙城可是相当的热闹。”弓长松说起这个，语气中也带着感慨，“各路顶级天骄全部都在往蛟龙城赶来，城内已经出现好几起顶级天骄之间的切磋，还有些想要拜访公子，但听说公子在闭关，也全部都离去了，此外，春雨商会那边每天都在送来各类宝物，全部都是这段时间收取的‘租金’。”

    沈星一边听着，一边接过了这段时间的情报汇总。

    总的来说，事态的走向和也他的预料差不多。

    四境强者传承，光是这个噱头，就足够吸引整个吴域的目光，这些天骄只怕还是第一步，那些先天，乃至于三境“宗师”的目光肯定也已经看过来，只是不会轻举妄动，就等他暴露出更多的信息。

    到了这等层次的强者，无疑会有着更多的耐心。

    “之后还是一样，谁也不见。”沈星最后吩咐道，“将新到的丹药都取过来。”

    “是。”弓长松恭敬应道。

    不过，他也知道，今日公子露面的消息，肯定会在最短的时间内传遍整座城市。

    这也是在所难免的。

    以他们的实力，根本防不住一些人的盯梢。

    更何况，之前八九天时间，公子说是在闭关，可训练室里没有传出任何的动静，早有人猜测公子是悄然离开，此时再度出现，不吸引注意力是不可能的。

    不知道有多少人猜测，公子是否和域外保持联系，甚至，有条通往域外的渠道。

    一旦这个猜测被证实，那只怕连宗师都会被震动。

    域外对现在的吴域武者来说，就意味着更浓郁的元气，更强大的修行资源，更厉害的神意传承，甚至还有更神奇的手段.对任何武者都有着致命的吸引力。

    不然，那些天骄也不会不断的赶来了，蛟龙成内的局势也变得无比复杂。

    不过，此时的弓长松等人也不同于以往，对沈星已经有种盲目的自信，甚至只要想一想自己是公子的仆人，都有种难言的自豪感。

    沈星没有注意到弓长松的心态，注意到了也不会有什么想法。

    实际上，在听闻有这么多天骄赶来后，他也的确有收几个天骄当随从的想法，起码能稍稍有些培养的价值，也能借此深入接触到吴域的各个顶级势力。

    尤其是炼丹师，炼器师。

    但眼下，还是自己的修行最重要。

    所以，在简单的看了一下这些天蛟龙城和各地的情报之后，沈星回到了训练室，继续自己的修行。

    他在月球战场的那段时间虽然以战斗为主，修行境界上没有太多的增长，但战斗带来的底蕴积累，也一样没有拉下，武道意境的飞速成长更是增加了万龙法的品质、底蕴，此时一修行，甚至都有种一日千里的感觉。

    体现在丹药的消耗上，尤为明显。

    一颗髓蜕丹甚至只够他修行不到一个小时的时间，一天的修行下来，足足需要消耗二十多颗！

    这个数字如果传出去，绝对会吓傻一群人。

    哪怕是宗师也无法想象。

    已经是不是一般武者几倍，十几倍效率那么简单了，那是上百倍的效率！

    不过，对沈星来说，能有这样的效率也是再正常不过——单单一个万龙法，就已经堆到了前无古人的品质，甚至远非“顶级”这个品质可以形容。

    更别说还有近百门武道意境在身，其中不乏顶级。

    神魂虽然还没有具现，但强度，甚至可能超过了先天的层次。

    就连沈星自己都无法想象，自己一旦踏入先天，神魂具现后，会有多强。

    但这份期盼，也成为了他苦修的动力。

    在接下来的三天时间，越发凝实的龙威一直弥漫在整个府邸中，许多实力弱小的仆人、侍女根本无法承受，弓长松和弓长罡二人也不得不将大部分人都驱逐出去，甚至就连他们自己，也只能咬着牙齿苦熬。

    而一些传讯而来的天骄，只是在府邸的门口站着，就一个个面色沉重，其中一些心性差一些的，甚至根本无法承受这种打击，或一脸黯然，或满脸自嘲，甚至还有一位所谓的“剑客”，疯疯癫癫的弃剑而去。

    很显然，对于这个世界所谓的“顶级天骄”来说，沈星完全是降维打击。

    就连修行的时候显露出来的气势，都超出了他们的认知。

    甚至有人怀疑正在里面修行的，不是一位练髓境，而是一位先天境强者！

    就连那些闻讯赶来的先天强者，也有不少只能沉默以对。

    就在这样的氛围中，沈星什么都没做，却再次名声大噪。

    而到了第四天，随着一声好似龙吟般的低吼，沈星浑身一震，有种清晰的破限感传来。

    “练髓后期了！”他测试了一下自己的气血。

    惊喜的发现，自己的气血强度，赫然达到了621.8！

    比起上次测量，再是足足涨了二百！

    (本章完)


------------

第127章：练脏期到了！

    这个数值，已经超过了人类联邦中的绝大多数练脏期圆满！

    而他还只是练髓后期而已。

    “练髓后期到练髓圆满，也只是积累上的问题，按照这种速度，再有十天足以！”沈星没有停下，再度投入到修行之中。

    甚至都不再外出露面，仿佛毫不在意外面的一切事情一样。

    实际上，也不需要再露面，随着气息的强大，所有人都知道他有所突破。

    这种突破的速度，也让所有在关注着他的人，吃惊不已。

    一些天骄甚至不再滞留在府邸门口，等待见面，而是返回到春雨商会那边，不惜代价，也要对着那门由灵境大能亲自演示的神意传承日夜参悟。

    半年小成，真正成为了许多天骄的目标！

    成为沈星的随从，甚至都成为无数天骄趋之若附的机遇！

    但这些事情，现在的沈星通通不在意，他的目标已经全身心的放在了突破练脏上。

    在没有人打搅的情况下，修行的时间总是过的很快。

    十天时间，转瞬即逝。

    这十天时间里，沈星没有再修行任何武道意境，而只是一遍又一遍，如饥似渴的做着训练操，细细的感受着练髓境最后一个过程的蜕变。

    每日所用丹药的数量，也越来越多，到了第十日，甚至直接服用三十多颗髓蜕丹！

    就连手中所有的龙髓丹，都已经全部服用完毕，身躯的蜕变，也终于有种极限感。

    练髓境圆满已经到了！

    “这就是蜕变完成后的感觉？”他看着自己的双手，只觉得骨骼就好像合金一样坚硬，每一寸的肌肤都散发着如玉般的质感，肌肉更是强大，好似无比坚韧的弹簧一样。

    仅仅只是屈指一摊，就能清晰的听见指尖传来的破空声。

    一举一动，都有着不低的破坏力。

    更重要的是，他与“龙威”之间的结合，变得更加紧密了。

    好像已经变成了具备龙性血脉的生物一样，身上的每一寸组织，都散发着属于“龙”的气息。

    虽然说，神魂具现后的先天境界，才是真正意义上的超凡生物，但此时的沈星的确有一种迈入超凡的感觉，整个人的体质，乃至于生命层次，都与之前截然不同。

    不过，这依然没有走到练体期的最后。

    还差最后一个环节。

    ——练脏！

    沈星看向自己从拍卖会上得到的宝丹。

    有枚品质达到二品上等的丹药，是帝宗之人所出。

    这也是他手上除了龙髓丹之外，品质最好的丹药。

    如今整个吴域，已经没有三品这个层次的炼丹师了，现存的三品丹药，都是从吴国时期封存传来的，药性比“新鲜”的三品丹药，已经流失了不少，但比起大多数的二品都要强，基本上都在各个宗师的手中，即便是上次拍卖，也没有人拿出来。

    而眼前这一枚名为“内息丹”，是用来为先天级的强者增强内息，强化身躯，修复暗伤的。

    不过，沈星却准备用来辅佐自己突破练脏！

    他甚至有信心，能做到一点药性都不浪费。

    而在继续修行一天，确保一切蜕变已经达到极致之后，沈星毫不犹豫的吞服下了这枚丹药。

    轰——！

    前所未有的磅礴药性，在身躯内一下爆发。

    入了品级的丹药，就像是“活着”的一样，总是能在恰到好处的地方，展现出独特的效果。

    此时的沈星，就能够清晰的感受到，自己的五脏六腑，正在发生全新的蜕变。

    和练髓期阶段不同，这种蜕变并非是起源于干细胞，而是直接作用于身躯内的主要器官。

    首先从心脏开始，然后是肺腑，然后是肝胆、肠胃.乃至于最为神秘，也最为关键的大脑！

    他甚至能够清晰的感受到，自己的眉心处正在蠢蠢欲动，仿佛有真正意义上的神魂即将孕育而出。

    沈星甚至回想起了最初学习万龙法时，那种好似身处蛋壳之中的感觉。

    自己即将孕育的神魂，绝对非同一般。

    此刻积累的底蕴，正在清晰的转为质变，成为他走向武道之路最为强大的根基！

    最终，在修行了一天一夜之后，随着体内无形之中的轰鸣，沈星停下了动作，徐徐的吐出一口气，细细感受。

    这口气，硬生生的呼出了二十多分钟！

    练脏期，到了！

    对比练髓期，五脏六腑的强化了，给沈星带来了更多的不一样的感觉。

    心脏的跳动不但更有力，甚至好似可以控制一样，就像是给整个身躯换了一个引擎，随时能够爆发出更强的力量。

    肺部也同样如此，他现在猛吸一口气，甚至能将周围数米内的空气全部吸入，压缩在肺部之中，要是瞬间吐出，甚至能在小范围内呼出狂风。

    “果然，武道的每一个境界，都是一种全新的体验！”沈星细细的感受着自己的变化，格外的享受。

    现在的他，只怕徒手也能战胜先天！

    越境战斗这种“主角专属”的力量，也出现在了他的身上！

    沈星带着愉悦的心情，走出训练室。

    “恭喜公子，贺喜公子。”弓长松和弓长罡二人在第一时间走了过来，虽然有些看模样有些憔悴不堪，但依然面带喜悦，前来贺喜。

    这一日，整个训练室之中的威压不断暴涨，别说他们，恐怕全城的人都知道，公子爷突破至练脏期。

    距离上一次同样是在蛟龙城内突破至练髓，也才过了一个半月不到的时间。

    现在，所有人都相信，沈星不是看着脸嫩，而是就这么年轻！

    只怕开始练武都没几个月的时间，这等恐怖的速度，完全超出了想象的天赋，已经如风暴一般，在整个蛟龙城，乃至于整个吴域蔓延。

    “你二人倒是不错。”沈星看着他们憔悴却依然咬牙坚持在门口的表现，也有些满意，随手赏了十颗髓蜕丹。

    “多谢公子！”二人这个激动。

    这可是髓蜕丹！

    如果是之前的他们，只怕到死都别想品尝一颗。

    不过，沈星却准备要换随从了。

    这两位就连在门口驻守都这么艰难，已经连最简单的杂事都没法做了，就连弓家的势力都已经没有多少作用。

    此外，达到练脏期后，他也需要新的资源，只怕得二品起步，之前的拍卖会中得到了一些，但以他现在的底蕴，却未必够用，可这个层次的丹药，放眼整个吴域也格外珍贵，想要得到，只怕得和一些真正的大势力建立更加紧密的利益关系。

    吸收一些势力之中的天骄当随从，倒是也不错的选择。

    “最近城内可有不错的天才？”沈星问道，迈步向外走去。

    如今的府邸门口，已经没有像之前一样汇聚各地的天才，但一样有数不清的人在盯着，放眼望去，甚至能看见十几个练脏期。

    弓长松二人步步紧跟，回复道：“回公子爷，整个吴域的天骄，基本上全来了。”

    “哦？”沈星轻笑两声，“包括了那个不允许门下子弟追随我的势力？我记得，是叫岳三吧。”

    “是的，北方宗师家族，岳家。”弓长松显然也记得这个家族，此时的脸上也有几分嗤笑，“可那那位宗师的嫡孙，岳家第一天骄，岳林才却也来到了这里。”

    很显然，一边禁止家族子弟追随沈公子，一边又让自家天骄来学习沈公子的神意传承，这等行为，受到了不少人的耻笑。

    哪怕不敢明面上耻笑，背地里的耻笑也绝对少不了。

    而沈星此时已经走出了大门，径直朝着春雨阁走去。

    这还是他自从拍卖会之后，一个月内首次走出府邸。

    一下子，这个消息迅速的传遍了整个蛟龙城。

    不知多少人在收到消息之后，也朝着春雨楼赶过去。

    其中甚至不乏先天。

    没错，沈星如今的牌面就是这么大，谁让他拒绝在府邸之中接待任何人，而身上又有着吴域无人能忽视的利益。

    等沈星来到了春雨阁的时候，这里已经人山人海。

    易主管甚至亲自跑出来接待。

    “沈公子，可是久违了啊。”他满脸笑容，语气格外亲切，甚至还带着一丝尊敬，完全看不出先天强者的傲气。

    “对本公子来说，修行第一，要是有所怠惰，回去后可不好向家中长辈交代。”沈星笑了笑，也算是对自己拒见所有人有个态度上的解释。

    “那是当然，还未恭喜沈公子突破至练脏，实力大涨。”易主管笑道，他也在打量着沈星，不由暗自吃惊。

    如果不是没有察觉到具现的神魂和凝聚的元力，这气势，说是先天他都相信。

    甚至有一种若有若无的危险感。

    要说能力敌先天，那实在是有些夸张，但是，先天之下，绝对没有谁是他一招之敌，这一点易主管还是坚信的。

    这位沈公子真的深不可测。

    “今日是来看看你们吴域的天才。”沈星直接问道，“这些时日，我那门神意传承可有人有所收获？”

    易主管看了眼沈星身后那神情憔悴的两位练髓，只是转瞬间，就猜到了沈星的来意。

    一下子重视了起来。

    (本章完)


------------

第128章：吴域天骄

    也由不得易主管不重视。

    要知道，不仅仅沈星想要借助这种机会，和吴域的一些大势力建立一定的利益关系，吴域的这些势力，同样也想要以此来和沈星加强联系。

    甚至，在这些势力看来，是他们有求于沈星。

    光是一个离开吴域，前往更广阔，更强大的外域的机会，就足以让大部分势力趋之若鹜。

    很显然，春雨商会，就是其中之一。

    虽然没有真正见过他们那位会长，但其态度，早已经通过眼前这位易主管传达给沈星了。

    “沈公子来的正是时候。”易主管的笑容更是扩大了几分，“昨日，就正好有一人学会，如今将沈公子那门顶级神意传承学会并入门的天骄已经多达六人。”

    “哦？”沈星略有些意外，但微微点头，“还算不错。”

    距离上次拍卖会结束，也差不多有一个多月的时间了。

    靠着武道意境的演示，就能将一门顶级武道意境入门，这天赋的确很不错了。

    要知道，他最初修行腿斧的时候，练皮班的那位老师还说他要接连观摩一周才能入门，那还只是优质级别的武道意境。

    悟性这方面，沈星自从觉醒前世记忆之后，同样是顶级的。

    “去看看。”

    沈星也不询问具体都是哪些人已经入了门，直接走了进去。

    春雨商会将大楼六层那个最大的拍卖场改造为训练之地，平日里甚至有好几位先天级的强者在这里巡视，如今足足有数百位“天骄”挤在其中，围绕着被放在正中心的“传承柱”，而天骄们所呆着的地方，也明显分成了好几个层次。

    最底层的，只能看，根本没有空间进行演练。

    最上层的，原本作为“贵宾包厢”的十来个位置，不仅仅有充分的演练空间，还各摆放了数个假人用于演练。

    中间层甚至还有切磋用的擂台。

    只能说，春雨商会不愧是商会。

    也就是地方不大，时间不够，不然的话，他们怕是能这门“神意传承出租”生意再扩大十倍。

    而沈星的到来，也在这群“天骄”之中引起了不小的轰动，此时就能清楚的看见界限，只能位于底层的天才们，大多一个个都是激动的面红耳赤，看着沈星的目光带着无法掩饰的火热，不少美女佳人更是在沈星的目光看过去的时候，各式手段。

    清冷的，妩媚的，清纯的.

    某种程度上来说，这里和他前世的社会，甚至是现在的人类联邦都是一样，只要有足够的利益，就足以引起无数人的追捧。

    如果换一个真正的年轻人来，说不定真的会被这种吹捧弄的飘忽所以，更是无法抵御诸多美女佳人的疯狂倒贴。

    但沈星毕竟不是真正的年轻人。

    所以，他此时也只是目光平静的扫视一圈，哪怕有一些长相、气质的确突出的，也不能够让他的目光稍稍停留。

    在这样的世界，光有长相而没有天赋的花瓶，要多少有多少。

    元气充盈的环境下，也没多少丑的。

    沈星的目光，更多的放在了上层的那些人，他自然能从气势上看的出来，那些能包下“训练包厢”的人，是吴域最为顶尖的那一批天才，不仅仅实力强大，背景底蕴也一样深厚。

    就连“傲气”也不一样。

    这上面有些人看来的目光，甚至隐隐带着质疑，更多的是跃跃欲试之感。

    哪怕在沈星看来，这些二十多岁才能踏入练脏期的，根本不能算天骄，但在这里，他们是不折不扣的顶级天才，超过了所有同龄人，受无数人追捧，重视。

    没有傲气反而不可能。

    不过，这种傲气，可不适合做仆随从。

    沈星决定要粗暴一些。

    “哪些人已经入了门的？”

    沈星的声音缓缓传出，却伴随着一丝龙威外泄，刹那间，原本还有些嘈杂声音的场地，一下子鸦雀无声。

    别说那些普通层次的天才，哪怕是包厢的那些人，也是一个个面露骇然。

    内心的惊骇根本无法掩饰！

    虽然只是一丝气势，但这一瞬，他们甚至有一种直面先天境的感觉，那是种截然不同的生命层次，无论如何也无法匹敌的压迫感！

    即便是一旁的易主管，此时都有些呆呆的看着沈星。

    他忽然就觉得，自己刚才的感知，说不定不是错觉。

    这位，真的有在练体期比肩先天的实力！

    放眼整个吴域的历史，也从未有过听闻，更无法想象的事情，似乎真的有可能出现在对方的身上。

    而这种认知，仅仅只是源自于一丝气势？

    沈星也见没有人回话，也不在意，只是视线逐个扫过，身上的龙威再度加重了一分。

    气势压迫，本身就是万龙法的特性之一。

    龙威这种东西，在沈星看来，有几分像前世看过的一部经典动漫里说的“霸王色”。

    一经展示，那就是“小喽啰劝退神器”。

    而吴域的所谓天骄，有一个算一个，在他如今的底蕴和实力面前，全部都是“小喽啰”。

    所以，龙威的效果显著！

    每一个被他看过的人，都完全无法承受他的目光，甚至人一下子脸色惨白，猛地倒退了好几步，其中不乏名声赫赫之辈，甚至包括了传闻之中的吴域第一天骄，岳林才，竟然也根本不敢与沈星对视，额头上已经冷汗淋漓，神情挣扎，似乎是在承受着极大的煎熬。

    而这，也仅仅只是沈星的目光而已！

    那些挤进来围观的先天强者们，都一个个完全沉默，悄无声息的看着沈星一人轻松威压全域天骄。

    其中不乏他们过去引以为豪的晚辈。

    可这差距已经大到无法形容的地步。

    “哪些人，已经入了门的？”沈星再是慢悠悠的问了一句，这一次，六个人依次走了出来，有男有女，每一位都是低垂着头，其中好几位都是紧紧捏着拳头，但最终还是无力的放下。

    这等差距之下，再坚守所谓的“自傲”，也不过是个笑话罢了。

    这个世界，终究是实力为尊。

    沈星也不在意他们的反应，只是淡淡的看了一眼，不紧不慢的问道：“可愿意做我的随从？”

    没错，就是这么直接，随意。

    毕竟，他招收的是随从，只比仆从好些的层次罢了，包括刚刚展示的气势，给予的压迫，全部都是因为，他招收的只是随从。

    这一刻，有人率先给出回应。

    “我便是为此而来。”出声的，是一位身穿白衣，气质清冷，面容无比精致的少女。

    “你便是曹绮云吧。”沈星看着她，单单看长相，气质，实力，倒是一下子猜到了她的名字。

    没错，正是之前情报所说，有吴域年轻一代第一美人之称的明月楼圣女。

    这是一个只招收女武者的势力，却并非带着桃色气息，恰恰相反，其由一位女性宗师创建，是实打实靠着武道势力建立起来的大势力。

    不过，长相和气质虽然极佳，但沈星估计，这个所谓的“第一美人”之称，更多的是因为她的实力。

    因为她赫然是一位练脏期圆满！

    没错，不过而是二十一二岁的年龄，达到这样的境界，放眼整个吴域，也应该是最顶尖的。

    悟性也必然不会差到哪里去。

    沈星对她的天赋的满意程度，还要超过了其外形。

    不过，即便满意，也只是微微点头，再看向其他。

    “我也愿意。”

    “今后便跟随沈公子。”

    “奴家也是，有所令，必行之！”

    有三人再度开口，最后一人是六人之中唯二的女性，长相看起来和姜媚有八九分相似。

    沈星看了眼易主管。

    “呵呵，沈公子，这位正是老朽的徒孙，姜艳。”易主管笑呵呵的介绍道，“姜媚的姐姐。”

    一个叫姜艳，一个叫姜媚。

    这取名虽然俗了点，但和气质倒是相符。

    沈星也不在意，只是点头。

    另外二人也纷纷介绍自己。

    一个名为曲砾，身形最为高大，神情沉稳，来自一个名为红云帮的势力，这个势力沈星也已经知晓，有吴域第一帮派之称。

    另一个名为文宣，看起来不像是武者，倒更像是一位书生，不过练脏后期的气息倒是清清楚楚。

    沈星再是看了眼剩下的二人，其中一位正是岳林才。

    他似乎是一句话都不打算问，迈开脚，好似直接打算离开。

    真就是一副毫不在意的样子。

    仿佛这些吴域顶级的天骄，在他眼中真就只有做随从的资格。

    “请问沈公子。”

    但在这个时候，岳林才忽然开口，双手抱拳，恭敬的低头道：

    “若是我等愿为公子随从，不知，我等具体能够得到些什么？”

    “哦？”沈星的脚步稍稍停顿，似笑非笑的看着他，“可你家老祖，不是下了禁令吗？”

    “的确如此，老祖年岁渐长，对域外之事毫无兴趣，但林才的未来，终究是林才自己的。”岳林才微微抬起头，露出笑容，“公子的实力，天赋的确让我等叹为观止，身份之高，我等也远远不如，但公子既然是招收随从，而并非仆人，那自然应有待遇，可公子却未有说过，我等能得到些什么？”

    (本章完)


------------

第129章：你猜，本公子会多少神意？

    这毫不掩饰的话语，也让周围一下子响起不少窃窃私语。

    虽然他们中的不少人都在背地里耻笑过岳林才，不过，现在的岳林才所说的，的确有一定的道理。

    沈星的背景再强，机遇再多，也要看给不给，能给多少。

    如果到最后，非但什么都没给，甚至不肯带他们离开吴域，那这个随从的身份对于诸多天骄而言，就有些可笑了。

    此时，方才同意跟随沈星的四人，虽未说话，但也多少有些期盼的看过来。

    他们自愿作为随从，自然不是只是看沈星势力强大，说来说去，还是利益。

    只不过，在沈星一上来就威压众人的气势下，无人敢问。

    但要说不想知道，那是不可能的。

    沈星对此也是心知肚明，不过，虽然对这位岳林才不怎么有兴趣，但这对他而言倒也是一个机会。

    现在的他，就好比已经竖立了一个大公司的形象，只是还未展现过薪资待遇，哪怕只是展现未来能给的，也能大大增加“公司”的吸引力。

    理所当然的，也能更便于增加“合作方”。

    心思微动，他却是轻笑了两声：“本公子能给的，那就太多了，一时半会也不好形容。”

    此话一出，现场再一次响起了嘈杂的声音。

    更有人说起沈星还需要拍卖外域宝物，换取修行资源之事。

    他手上能有多少东西，似乎的确让人担忧。

    不过，沈星那依然不紧不慢的声音再度响起：“便只说一点最简单的，我族有万般神意，万种传承，且有迅速入门之法，这点可够？”

    一下子，全场鸦雀无声。

    倒是纷纷都看向岳林才。

    这个人一句一个“我等”，好似真的将让他吴域天骄都给代表了一样。

    他微微一笑道，好似自信十足的说道：“说有万般神意，林才相信，可人的精力有限，穷其一生也未必能掌握双手之数的传承，精通一二门，便可受用一生，沈公子所言，倒是对林才没有多大的吸引力。”

    这番话，也说出了很多人的心声。

    能走到这里的，无不是背景深厚。

    不然也付不起“租费”。

    谁家还没几门上好的神意传承？光是自家的都那么难学，真给他们再多的传承，也未必能学会。

    倒是不少先天境有些心动。

    到了先天，神意传承的层次、数量就太难了，尤其是功法，受限于条件和天赋，大部分吴域先天，都只能修行普普通通的功法。

    要是能有更多的，任其挑选，那说不定能找到和自己相匹配的顶级功法？

    那绝对有着很大的吸引力。

    然而，沈星却摇摇头，脸色微微有些不耐：“这便是本公子不欲多说的原因，似你等之人，根本无法理解。”

    这句话，再加上他此时的神情，几乎是明晃晃的将藐视写在了脸上。

    别说岳林才，即便是台下的那些人，都有不少脸色涨红，气愤不已。

    如果不是沈星的实力、背景太过骇人，保证有人站出来。

    年轻人，总有气胜的！

    但下一刻，所有人都是一下子呆在了当场。

    只因为沈星缓缓伸出了手掌，在这个刹那间，手掌似蛇似龙，为拳为掌，短短的二十多秒内，各种各样的神意传承清晰无比的展现出来，几乎一秒一变，还全部都是手上的功夫。

    “看清楚了吗？”沈星淡淡的说道，默然的看着眼前的岳林才，“你猜，本公子到底会多少门神意传承？”

    岳林才此时已经是眼球凸起，甚至面貌都有些狰狞，死死的盯着沈星的手掌，连一句话也说不出来。

    其余的人，也好不到哪里去。

    别说曹绮云几人，哪怕是易主管这样的天骄，都是一样神情夸张，难以置信的看着沈星。

    全场鸦雀无声。

    直至半响之后，才轰然炸开。

    诸多人甚至已经顾不上安静、秩序，一个个完全无法忍受自己的震撼。

    “这怎么可能？几十种掌上神意！？”

    “沈公子才多大！”

    “不可能只学掌上啊，这到底是会多少神意？”

    “身法，刀法，这难道有上百门？”

    “就算是一天学会一门，也不可能有这么多！”

    “不用修行境界了吗？”

    “我刚刚看见了玄龙指？是老夫看错了吗？”

    “你没看错，不单单玄龙指，还有好几门那日拍卖会上得到的所有神意传承.”

    “快速入门，快速入门！可笑，真是可笑！”

    “.”

    其中一位先天，甚至控制不住自己的情绪，乃至于老泪纵横。

    都是以走的以元气为基础的武道，吴域之人又怎么可能不知道神意传承与境界修行效率之间的关联？

    掌握的神意传承越多、越强、越深，那神魂越强，境界上修行的速度就越快，瓶颈就越是容易突破！

    尤其是练体期，更加明显！

    难怪沈公子能在短短一个多月的时间之内，从刚入练髓，直接踏入练脏！

    若有数百门神意传承在身！谁能到不了先天？

    想一想自己一路苦修上百年，也难怪会有先天强者心态失衡。

    人类联邦那恍若开挂式的修行方式，此时只是稍稍的展现冰山一角，就足以震撼吴域之中的所有人！

    坦白说，如果不是现在底气十足，无惧整个吴域，沈星都不怎么敢掀开这冰山一角。

    看看眼下就能知道了，别说这些练体期，哪怕是先天，都会因此而狂热。

    不过，沈星只是巍峨不惧，只要他还在这个世界追逐利益，那势必要一点点展现出人类联邦的手段。

    有些东西是瞒不住的，尤其他打算要培养一些人，那不如借此来获得更大的利益。

    而此刻，在如此的嘈杂声音之中，沈星只是淡淡一笑，转过身，直接就打算离开。

    这个动作，终于将震撼之中的岳林才惊醒，噗通一下，直接半跪在地上，满脸狂热的说道：“沈公子，在下愿为随从！”

    而另一位本来还有些犹豫的，也同样一下子跪倒在地。

    场面终于渐渐安静下来。

    一个个“天骄”、“天才”看着这二人，满眼都是羡慕。

    他们不奢求能够如同沈星这等绝顶天才一样，在如此之短的时间内学会数百种神意传承，但哪怕只是能多学会几门，那人生将完全不同！未来更是难以想象！

    就连一些先天，此时都有想要跟随沈星的想法。

    而那四位同意了的，更是面露激动，难以压制，显然觉得自己可能做出了这一生最正确的决定。

    不过，面对着岳林才二人，沈星只是淡淡说道：“本公子，不收。”

    “——！”岳林才愕然的抬起头。

    “无法理解？”沈星似乎是看出了他的反应，嗤笑一声，“似伱这等所谓的‘天骄’，本公子在老家一抓一大把，本就不值一提，可你二人还引以为豪，如此愚昧之人，本公子可看不上眼。”

    “你——！”岳林才一下子脸色涨红，青筋暴起。

    自己可是吴域第一天骄！想要当随从，竟然不收？

    这种耻辱足以撕裂他的理智！

    “嗯？”沈星目光一凝。

    轰——！

    磅礴的龙威肆无忌惮的爆发！

    刹那间，岳林才只觉得好似有一头巨龙站在自己面前，浑身像是受到了巨大的压迫一样，一口鲜血直接喷出，整个人轰的一下，远远的飞了出去，砸在了看台上

    “不知所谓。”沈星根本不再多看一眼，扭过头，直接走了出去。

    现场所有人都是呆呆的看着。

    也只有那四人，好似反应过来一样，匆忙跟上，但也都有一些脸色泛白。

    很显然，刚刚那一下，也把他们吓到了。

    仅仅靠着气势，就能让岳林才那等天骄重创，哪怕先天，也未必能做到！

    但他们也不知道，此时的沈星正在心中偷笑。

    送上门来的“鸡”，岂有不杀之理。

    有傲气的可不只是岳林才这二人，但这之后，这几位随从也该老实不少。

    不过，沈星说的其实也没错，单单论潜力，这几人在吴域也差不多到顶了，但是在他看来，的确只能算不错，哪怕他认真些培养，也未必能跟随太久，顶多是作为他在这个世界的势力的根基之一，之后到了更大的舞台上，只怕还得继续招人。

    这和前世开公司是一样的。

    最开始的下属也许十分能干，但到后面，能力便跟不上了，还得继续找人。

    另外，沈星也没有忘记自己的真正目的，那就是获得更进一步的修行资源。

    他并没有直接返回，而是带着四人，和易主管以及另外两位春雨商会的先天，坐在了一起。

    “易主管。”沈星缓缓喝了一口香茗后，直接说道，“本公子就直接说了，这种丹药，你们能拿出多少？”

    他直接拿出了之前突破练脏用的那枚二品上等的“内息丹”。

    如今已经突破至练脏期，之前用的一品上等的髓蜕丹，就已经没什么用处了。

    虽然还有其他专门用于练脏期修行的丹药，甚至有种同样是二品，但以沈星现在的底蕴，试用之后，发现还是这种“内息”丹效用最好。

    一枚足够他在练脏期修行十来个小时，效率也相当的不错。

    毕竟，这东西原本就是给先天强者用的，甚至普通的先天都用不上。

    (本章完)


------------

第130章：公子，此事还需慎重啊

    不过，易主管在看了眼这枚丹药后，也不由面露难色。

    “实不相瞒。”他抬手说道，“春雨商会内虽然有一位二品炼丹师，但无力能炼制这内息丹，往日也都是从其他势力购买，商会内所需也有限，所以.当下最多只能拿出三枚，即便是将总部所有库存拿来，只怕也不超过十枚。”

    沈星眉梢一皱。

    十枚？那可不顶用。

    他一天至少也要用两枚，这还只是当前时期。

    “沈公子若是有需要，本商会可为沈公子全力购买。”易主管看见沈星皱眉，连忙说道。

    现在的沈星在他的眼里，可是再度重要很多。

    甚至都无比庆幸自家会长的决定。

    单单是那种“能快速学会神意传承”的手段，就足够让整个吴域的任何一个势力沸腾起来。

    春雨商会好不容易成为和沈公子关系最为紧密的势力，自然要全力维护。

    “但那需要时间。”沈星摇摇头，一副不太满意的样子，看了他一眼，直接说道“本公子并非是有意要来吴域，而是意外流落于此地，丹药方面的确欠缺，但无论如何也不能耽误了修行。”

    这番话一说出，不说易主管，就连其余人都是恍然。

    其实这点，他们也早有猜测。

    纵观这位沈公子出现之后的所有表现，都在说明，对方缺少丹药。

    最开始出现在清水城的时候，甚至还装扮成普通武者去购买丹药。

    这些都是瞒不了他们的调查。

    而且作为一个有那等恐怖的背景的天骄，身边却连一个随从也没有，光是这一点，就足够让人浮想联翩。

    此时的沈星直接承认了自己是意外流落到这里，也让这一切都有了解释。

    只怕是带着那种飞行傀儡和些许宝物，穿梭无尽森林的时候，出了意外。

    “公子若是有内息丹的需求，明月楼，应该可以相助公子。”曹绮云忽然出声道，“明月楼内也有一位二品炼丹师，可炼制内息丹。”

    “没错，没错。”易主管连连点头，“我等平日里若有需求，也时常从明月楼购买丹药。”

    “需要多久。”沈星神情稍缓，既然已经给出了缺少丹药的合理解释，他便直接说道，“似这种层次的丹药，我一日修行，至少也要两枚才勉强足够。”

    一下子，所有人都是眼瞳一缩。

    一日两枚？

    这可是二品上等的丹药！

    尤其是易主管和几位先天，更是微张着嘴巴。

    即便是他们，一枚内息丹，也足够至少十天的闭关修行！

    哪怕已经受到了足够的震撼，但这等底蕴，还是太过恐怖了，难怪，沈公子之前要那么多的髓蜕丹，那种丹药，怕不是当糖豆吃才能有点用处。

    “沈公子，这”易主管挤出一丝微笑，额头上也有些冒汗，竟然好像求助一样，看向了曹绮云。

    曹绮云此时的额头也在不断冒汗。

    一方面是被震撼到的，另一方面，这等急需的话，时间上很难来得及。

    像这样的丹药，在明月楼也只有总部才有，得去明月城，哪怕是让先天强者赶路，距离这里，也要十来天的路程！

    现存的丹药，根本不够公子使用！

    “公子，我文家可提供先天级的飞行妖兽，虽然只能从文家出发，但最多六日，便可来返。”打扮好似书生的文宣，此时恭敬的开口说道。

    一旁的曲砾见状，也同样开口道：“公子，这内息丹，我红云帮应该也有库存，这便传讯，让帮内先天抓紧送来。”

    沈星微微点头。

    招收随从的好处，这不就来了吗？

    当前，这些随从对他而言，最有价值的还是他们背后的势力，而非他们本身。

    不过，沈星算了算，再是摇摇头。

    “时间还是不够。”他没有等几人脸色变化，便继续说道：“不过，本公子倒是有一件飞行宝物，可带人日行万里，绮云，你直接乘坐此宝，前去几家将丹药带回来，嗯，别忘带些交换之物。”

    他说的自然不是战机，战机的速度，可远远不止是日行万里。

    在从月球返回母星的时候，他就顺便买了两辆上好的飞车，还塞了一辆到飞梭空间，总不能这么有钱了，还总是挤公交出门。

    此时也正好拿出来，作为在吴域用的交通工具。

    而他这番随意说出的话，再是给了这些人震撼。

    日行万里！？

    先天级的飞行妖兽，已经是这个世界速度最快的通行方式，只有那些拥有宗师级的顶级势力，才能够驯服这等妖兽。

    可即便如此，也不可能日行万里！

    易主管甚至想到了一种可能，有些几分热切的问道：“请问沈公子，这是否就是沈公子来到我吴域的宝物，已经能用了吗？”

    在他看来，这等宝物，说不定真的有机会穿越无尽森林，离开吴域！

    不过，沈星看了他一眼，却是轻笑了一声：“自然不是，外域，也不只有一个地方，我的本家距离之远，超出你们的想象。”

    他早晚是要离开吴域，前往这个世界的其他地方。

    现在先埋好伏笔。

    免得到时候，带着手下离开时，这些人还以为是要带他们去自己老家。

    而且沈星说的其实没错，人类联邦与这个世界的距离可不是超出想象？

    这句话一说出来，几人皆是无言，但也心生向往。

    尤其是曹绮云四人。

    他们在一开始果断的跟随沈星，可不是为了“快速学习神意传承”，而是为了能离开吴域，前往更广阔的天空。

    而越是靠近沈星，就越是能从他的一举一动，所思所想之中，依稀的看出一个无比神奇，无比强大的强大势力！

    只能说，人类联邦随便一些常见的东西，对这个世界的人而言都超出了想象。

    “不过，像这种丹药，数量上的需求也不少。”沈星再度出声，这次直接看向曹绮云，“眼下是一日两枚勉强够用，但再多修行几日，就得一日三枚、四枚，甚至更多，整个练脏期可能需要二百枚以上，你明月楼能拿出多少？”

    “二百枚”曹绮云嘴角微微抽动，清冷美貌的面庞上，也有些欲哭无泪。

    这就是外域天骄吗？

    一个人在练体期的消耗，怎么就能恐怖到这地步？

    二百枚，一个先天接连不断的用上数年都用不完！

    “这，需要让炼丹师抓紧炼丹.灵药是一方面，另一方面，光靠着我明月楼那位炼丹师，未必能满足公子的需求。”曹绮云虽然无奈，但还是如实相告。

    “区区的二品丹药，怎么也这么麻烦？”沈星眉梢再是一皱。

    区区的二品丹药？

    听听，这什么话！

    别说曹绮云几位练体期，哪怕是易主管几位先天，也是一样的眼角抽动。

    这可是往日里能直接送上拍卖会的层次！

    即便是他们是先天，能一个月服用一颗，都算是资源宽裕了！

    不过，不管他们怎么想，沈星还是要解决资源上的问题。

    异世界对他的最大帮助之一，就是这种在人类联邦难以找到的入品丹药，其上蕴含的特殊效果，再加上人类联邦的辅佐设备，才能带来如此惊人的修行效率。

    无论如何也要想办法弄到的。

    沈星也在心中叹息了一声：“看来，先天之后，就得考虑离开吴域了。”

    他估摸着，等自己到了先天，怎么也该用三品丹药才行。

    吴域这地方，连一个三品炼丹师都没有。

    的确跟不上他的实力发展了。

    不过，眼下还是有办法解决。

    “一个炼丹师不够，那就多找一些。”沈星沉声道，“一个地方的灵药不够，那就多找一些地方！”

    “这”易主管似乎是听出了沈星话语之中的绝对，也面露难色的解释道，“沈公子，二品炼丹师的地位虽然不如二品炼器师，但那也非同一般，更别说是能炼制内息丹这等二品上等丹药的炼丹师，即便是宗师在前，也会以礼相待，公子若是想要邀请多位.只怕要多费一些心思，毕竟，炼丹师们大多有所归属。”

    他说的很含蓄。

    但话语之中的意思还是传达出来了。

    就是要多拿出东西来作为交换，尤其是在他展现出了更多手段的情况下，说不定会被那些宗师们提出更多的要求。

    这回，就连曹绮云几人，也是默然。

    他们的背后都有宗师，而选择跟随着沈星，也是得到了宗师们的默认，甚至是支持。

    但说白了，他们背后的宗师这样做的目的，自然也是为了自己的利益。

    此刻沈星有需求，这等机会，那些高高在上，威压吴域的宗师们，怎么可能不抓住。

    狮子大开口，是必然的。

    尤其是沈星一个人意外流落至此，这一点情报已经经过了沈星本人的确定。

    没有强大的随从跟随，甚至说不定连联系本家的能力都没有。

    一想到这点，曹绮云等人都有些不寒而栗。

    “公子。”曹绮云忍不住开口道，“此事，还需要慎重一些。”

    “没错。”一直沉默着的姜艳，也同样开口，语气之中更是有几分的急切，“公子万万不可贸然提出需求。”

    她春雨商会无疑是最坚定的站在沈星这边的势力。

    可春雨商会只有二品炼器师，没有宗师级的强者！

    (本章完)


------------

第131章：这车会说话！

    其余几人虽然没有开口，但看神态，显然也是差不多的意思。

    他们即便只是成为沈星的随从，但实际上，已经是将自己的利益乃至于未来押注在了沈星的身上，自然不希望沈星出事。

    不过，沈星面对着众人的紧张，却只是摇摇头，随意道：“宗师？呵呵，区区三境，可没资格被称作为宗师，尽管安心，本公子虽然没带随从，但也不是区区三境能够威胁的。”

    这一句话说出来，众人的眼瞳皆是一缩。

    尤其是易主管。

    作为活了一百五十多年的老牌先天强者，他自然看的出来，沈星对宗师的不屑是货真价实的。

    那两声“区区三境”，没有丝毫虚假。

    莫非，他真的能够抵抗，甚至是击杀宗师的手段？

    似乎并非不可能！

    那日庞家老祖被当街击杀的场面，易主管依然记忆犹新，以对方的背景，即便真的有这样的底牌，也完全可以想象！

    而有类似想法的，不只是他一个，其余几人在一惊之下，同样想到了这点，都是呆呆的看着沈星。

    姜艳的目光，更是逐渐炙热。

    在他们过去的认知中，宗师，就是整个吴域的天！甚至是他们毕生的目标。

    可在对方的口中，却也只是“区区三境”！

    “好了。”沈星站起来，对着易主管说道，“你们尽快给我一个能炼制内息丹的炼丹师名单，资料详细些，灵药方面的情报也多收集一些。”

    这等完全是吩咐的语气，但即便是易主管这样已经先天后期的老牌先天强者，竟然也没有觉得有丝毫的不对，反而恭敬的应道：“明白。”

    了解到对方很有可能有对付宗师的底牌后，沈星的地位无疑再度有了拔高！

    “你们书信一封，交给绮云。”沈星再是对着其余人吩咐了一句，随后径直朝着楼上走去。

    似乎是意识到，他要拿出那件“一日万里”的宝物，其余的人皆是面露期待。

    哪怕是易主管等先天强者，这个时候也顾不上许多，一路跟上。

    沈星也不在意，反而是有意为之。

    他今日，就是要将自己的“威胁程度”拔高到三境强者的层次！

    飞车早已经放出去了，这个世界，高空中要更安全一些，即便是有所谓的飞行先天大妖，在POD的火力下也威胁不到飞车的存在。

    沈星甚至在飞车内常备了两台中小型POD，再加上自带的护盾，足以应付绝大多数的情况。

    此时，直接从高空之中飞下。

    这种动静，自然而然的吸引了外面不少人的目光，一个个武者全部仰头看去，不少先天强者，更是直接朝着春雨商会的楼顶跳去。

    在看见了这件“飞行”傀儡的时候，所有人皆是惊叹不已。

    沈星买下的可是豪华版的飞车，通体黑色，呈现飞梭状，长七米，宽三米，高二点五米，表面上有着散发着蓝色光芒的流动式纹路，看起来极为神秘，而且既无双翼，也没有任何元气的波动，甚至也没有铭纹的痕迹，但就是这么稳稳的悬浮在了半空中，连丝毫的颤动都没有！

    这个世界的人自然不知道什么叫做隐藏式反重力装置，但美感是相通的，光是看着这卖相，就能感受到神秘与尊贵！

    毕竟，这玩意价值七千万联邦币，仅仅以飞车的价格来看，绝对算的上是豪车。

    这个价格，都已经可以买辆不错的战车了。

    不过，沈星现在不缺这点钱，自然挑了辆卖相十足的。

    现在看来，这卖相也有几分效果。

    在场为之深深痴迷的人不在少数，即便是曹绮云这样背景深厚，又被无数人追捧的“仙子”，此时也一样有几分的拘谨。

    似乎是生怕自己脚上的灰层落到了这宝物之上。

    “拿着书信，上去吧。”沈星的话音落下，舱门自动打开，里面的皮质沙发，精致装潢也显现在所有人的眼中。

    惊叹声更是不绝于耳。

    “这是何等的享受！”

    “本就是为了载人飞行而制作出来的。”

    “这曲线，这光滑度，真不知道是什么样的匠人才能做出来！”

    “竟然浪费了这么大的空间安装软椅！”

    “这算什么，看见那边的酒架吗？这一看就是贵公子的座驾！”

    “我等的车鸾都远远不如！”

    “.”

    那些闻声而挤上来的“天骄”们，也有不少热衷享受，所穿所用皆是奢侈，但看着眼前这架飞行座驾，竟也感觉自己不过是粗鄙之人。

    看看人家怎么出行的。

    再舒适的车鸾和这一比，也要碾成渣！

    这才是真正的贵公子！

    就连带着明显的拘谨不安，走上去的曹绮云，在很多人眼中都有一种配不上这等宝物的感觉。

    吴域第一美人？

    和这车一比较，乡下村姑罢了.

    事实上，曹绮云自己也感受到了，她根本就不敢坐下，也不知道将接下来应该做些什么，只是呆呆的站在那里，这一生之中从未有过什么时候像现在一样拘谨。

    “别坐右边靠窗位置，那是本公子的专属。”沈星淡淡说道，“其余位置随便挑一个坐下，不要乱动其他的东西。”

    “是，是！”曹绮云长长的松了一口气，双腿并拢，小心翼翼的坐了下去，一下子，整个人就好像深深陷入一样，看的无数人都是眼热不已，恨不得将这位第一美人拉下去，换自己坐下。

    “小灵。”沈星再是喊了一声。

    就在所有人都没有反应过来的时候，飞车上忽然响起一个可爱的萝莉音。

    “小灵在，主人有什么吩咐。”

    与此同时，外面那些游动的纹路，忽然间汇聚成了一个小女孩的图案，正面对着沈星，亲切的打着招呼。

    是的，正是车载AI，也是沈星此刻显现手段的杀手锏！

    “——！”

    在这个瞬间，现在一下子变得鸦雀无声，所有人都像是被扼制住了咽喉，皆是呆呆的看着，露出了骇然到不知所措的表情。

    这，这车会说话！

    “灵智，有灵智的灵兵”

    易主管眼球暴起，他觉得自己好像是要疯了。

    其余知晓一些东西的人，也觉得自己要疯了！

    传闻中，吴国的祖皇就有一柄诞生了一丝灵性的长剑灵兵，威力无穷，那是吴域一千多年来，所有炼器师疯狂追逐，甚至是视为信仰的神兵！

    这其中也包括了春雨商会的会长。

    易主管就不止一次听到过自家会长感慨不能得见神兵一面。

    而如果传闻那具备一丝灵性的灵兵，是神兵的话，眼前这个能清晰对话的，又是什么！？

    超级神兵？

    “名为吴域的新地图，我已经发给你了。”沈星却完全不管其余人的表情，只是随意的和飞车的车载管理Ai说道。

    他早已经跟换了语言包，不用担心这个世界的人听不懂。

    “嗯嗯，小灵已经收到了，不过，主人，这地图好简陋哦，要是出现了偏差，那可不能怪小灵哦。”智能AI是可爱型的模板。

    “出现偏差，伱自己校正，校正不了的再说。”沈星已经尽可能的找到吴域的精细地图。

    但手绘的东西，肯定没法比。

    “好的。”

    “乘客就一人，具体去哪里，听她的吩咐，我把两架POD的控制权限移交给你，如果有任何单位对她或你先出手，直接歼灭。”

    “收到！”小灵的图案还敬了个礼。

    “绮云，你快去快回，多走几个地方，把本公子要的灵丹尽快拿过来。”沈星再是对着绮云说道。

    骤然间听见了自己的名字，曹绮云就像是从梦幻之中，突然惊醒了一样，猛地一个哆嗦。

    “是，是！”她的语气都变得结巴。

    “客人有点紧张哦，需要降低一点温度吗？”

    “不，不用，谢，谢谢。”曹绮云意识到这是在和自己说话，更加紧张了，连连摆手加摇头。

    这模样，哪里还像是无数人追捧的吴域第一美人！

    可天知道她正在经历什么！

    一个活着的灵兵！

    灵兵诞生灵性的传说，她也听闻过，此时的这一幕，不亚于神话降临！

    甚至比那还要夸张！

    只是一想，自己正坐在这样一个神兵中，曹绮云就有种巨大的眩晕感。

    但这一次，没有谁再笑话她了。

    因为周围的所有人，全部都是大气都不敢喘，就这样呆呆的，好似做梦一样看着沈星和这件神兵流利、随意的对话。

    不，即便是做梦都梦不到这样的场景！

    而且这一切实在是太突兀了！

    谁能想到，一辆能够飞行的车鸾，竟然诞生了自己的灵智！

    “还愣着干什么？”沈星眉梢一皱，“想惊讶，以后有的是时间让你惊讶。”

    “啊，是，是！”曹绮云狠狠的深呼吸，小心翼翼又极为恭敬的说道，“小灵大人，我先去明月城。”

    “好的，明月城。”小灵欢快的说道，“预计一个时辰后抵达，请坐稳，客人可以看看窗外的风景，小灵要开始加速了。”

    “.”

    曹绮云已经一句话都说不出来了。

    她直到现在都有种极强的恍惚感！

    (本章完)


------------

第132章：宗师震动！

    而随后，舱门自己关闭，再是徒然间加速，以不可思议的速度冲上天空，越来越快，然后极速朝着远方飞驰而去。

    其中的曹绮云只觉得一股柔和的力量将自己固定在了座椅上，竟然连丝毫的惯性都没有。

    但这点“小事”，已经不能让她更惊讶了。

    光是“小灵”的存在，就让她整个人都麻木了。

    可对于留在现场的人来说，直至现在，才是震撼爆发的时候。

    除了之前只见攻击，而看不见其模样的POD之外，这还是这些人第一次见到“外域飞行傀儡”。

    之前的大小，模样，以及内部的精致、奢华.虽然同样让他们惊叹，但是，这一切在那件疑是“飞行车鸾”的灵兵开口之后，一切都截然不同了！

    神兵的传说，已经在整个吴域流传了上千年！

    但即便是最疯狂的传闻，也没有神兵直接开口说话，流畅交流的版本！

    可现在，这一幕就这样清晰的发生在所有的人面前。

    没有人觉得这是不是车内还藏了人，所有人都清晰的看见了车外“小灵”的模样！

    这，就是一件会说话的神兵！

    没有随从？

    谁能说这不是随从！

    谁又知道这等闻所未闻，超出想象的飞行神兵，有多少杀伤性，是否和传闻之中一样，杀宗师也轻而易举！

    谁又知道沈公子还会掏出什么？

    这样的神兵，又是否只有一件？

    就连一个个先天强者，这个时候都是冷汗淋漓。

    哪怕那“神兵”之上察觉不到丝毫的元气存在，但能飞行的东西，又怎么可能没有元气。

    分明就是宝物自敛！

    只能说，一知半解要比什么都不知道更加可怕，当人将未知的东西带入到已知之中去强行解释的时候，总是会出现自己吓自己这种情况。

    很多神话就是这么来的。

    而这也正是沈星的目的。

    虽然拥有了战机后，他在武力上已经无惧整个吴域，但也不想真的大开杀戒。

    最好还是拉拢一批，打压一批。

    借助“神兵”的传闻，无疑是最有力的警示。

    再有人不配合的话

    沈星微微眯起眼睛，转过身离开，将备受震撼的一群人直接丢下不管。

    而在他离开之后，整个现场才发出了轰然的声音，那份震动，甚至全城都能感受到！

    但沈星已经不在意了，他只需要享受结果就行。

    结果也显而易见，就连他身后那几位原本还有些傲气的随从，此时也一个个都极为恭敬，真正开始将自己放在了随从的地位。

    很显然，“神兵”的展现，给他们也带来了极大的冲击。

    一直到返回府邸，沈星直接说道：“文宣、曲砾，你们之后接替弓长松和弓长罡的位置，至于姜艳，府邸内的卫生、环境就交给你负责，平日里没事的时候，你们多注意自己的修行。”

    “是。”三人皆是应下。

    弓长松和弓长罡知道自己已经不能再留在公子的跟前，倍感惋惜的同时，也稍稍松一口气。

    他们今日同样是备受震撼的人群之一。

    只是一想到有一件神兵就在自己等人的头顶上，那种压力，根本无法形容。

    这一天是早晚的事情，弓家已经得到了太多了。

    几人退下之后，沈星直接来到了训练室。

    练体期的修行，以“动”为主，是一个千锤百炼的过程，也同样是磨练心智的过程，等到了先天，则以功法修行为主，元力川流不息，倒是不需要再像这样，将所有的时间都耗在修行上，能有更多的时间去做其他的事情。

    “修行吧。”沈星迅速从人前显圣的状态下平复下来，穿戴好训练设备，继续开始自己的苦修。

    而另一边，曹绮云也来到了明月城。

    “明月城，已经到了。”小灵的提示声随之传来。

    “嗯？”曹绮云连忙从窗户外看去，果然看见了自己自幼长大的明月城，甚至看见了很多熟悉的武者拿着兵器跳到了高楼上，就连自家的楼主，都来到了城中最高的明月楼顶，遥遥相望。

    “等等，小灵大人！她们不是敌人。”曹绮云一下子紧张起来，连忙说道，仿佛生怕晚了一点，这件“神兵”直接出手。

    她可没有忘记，临走之前，公子说了直接歼灭所有冒犯者！

    “需要对外扩音吗？”小灵问道。

    “扩音？需要！”曹绮云一下子明白了扩音的意思，连连点头。

    “好的，扩音已开启，现在外面也能听见客人的说话啦。”

    “楼主大人？是我。”曹绮云试探性的说道。

    然后，她能够清楚的看见下方众人的一阵阵晃荡，并听见她们的惊呼声，就好像原本一下子置身于外面，甚至包括了风声也一齐袭来。

    但无论如何，总算是免除了发生冲突的危险。

    曹绮云长长的松口气。

    直至车辆缓缓降下来，她从车内走出到自家楼主面前的时候，还有些腿软。

    “怎么如此不堪？”

    明月楼的楼主皱起眉梢。

    这是一位头发已经花白，面容看起来却只像是三四十岁的美妇人，但言行、气势，既有威严，此刻虽然只是轻呵，但也让曹绮云微微一颤，连忙低声道：“楼主大人，这架飞车鸾，乃是诞生了灵智的神兵！”

    明月楼楼主闻言，微微皱眉。

    再是深深的看了眼那架飞车。

    神兵？

    “小灵大人，还请暂且等候一会儿。”曹绮云生怕自家宗主不信，转身说了一句。

    “好的。”车表面上的纹路再度流转，出现出小女孩的模样。

    这下子，即便是明月楼楼主，也是眼瞳一缩。

    而其余人，更是一片哗然。

    可见“神兵”二字对吴域之人的震撼。

    不过，还好有曹绮云在，她带着楼主往楼内走，迅速的将自己的所见所闻，全部讲出来。

    当听到了是这“神兵”自己带着她而来，没有其他任何人，而且仅仅只用了一个时辰就跨过了这两千里距离的时候，即便是宗师级的强者，也难掩震撼！

    “能够脱离主人身边，自我行动的神兵，即便是传闻中的那柄神剑，也没有这样的力量！”她不由沉声说道，“这和一个实力强大的强者随从有何区别，不，甚至比那更加危险！”

    整个吴域最远的距离，都未必能有万里之遥。

    这意味着，只需要不到半日的时间，这件神兵，就能够单独出现在吴域任何一个地方！

    包括了任何一座城市，任何一个山门！

    哪怕是三境强者，这个时候也感觉到一丝恐惧，甚至有几分的庆幸。

    还好，她自家这一代最为出色的弟子，已经和那位域外来的贵公子有了一份香火情。

    “那位公子，对伱的感官如何？”明月楼楼主问道。

    “公子.”曹绮云听着这直白的问话，似乎略有些难为情，但还是如是说道，“大概是寻寻常常，并无特殊。”

    “嗯。”明月楼楼主也不意外，只是微微点头，“似这等超乎想象的大家族子弟，哪怕年少，也绝非寻常人能比，你也不要多想，更不要行勾引之事，只是用心服侍，听从，熟悉其性格心性，信任和关系自然会一点一滴的建立起来。”

    曹绮云知道，这才是真正的老成之言，当下郑重点头。

    “另外。”明月楼楼主眯起眼睛，“之后我明月楼，可全力支持你，包括老身在内，那位公子有任何需求，都会竭尽全力的满足！”

    “明白，这话我会带回去的。”曹绮云闻言，也不由有些激动。

    有了这句话，就相当于明月楼彻底站在了公子这边。

    对她而言，无疑有着莫大的好处。

    别的不说，公子的吩咐总是能最大程度的完成，哪怕只是能得到些许的重视，都足够了！

    “另外，卢萱大师，也可以派遣过去，俯首听命。”

    “是！”曹绮云微微深呼吸，才平复了一下心情。

    卢萱，正是明月楼那位炼丹师的名字！

    连这位大师都可以派过去，明月楼的态度，尽在其中了。

    而楼主的命令下达之后，行动也十分迅速，不仅仅将全部的内息丹，连同着一些明月楼收集的其它宝丹，包括了楼内收集的所有龙类神意传承，其中甚至还包括了一门楼内珍藏已久的二境，全部都一同带上。

    完全是不留余地的样子。

    以至于，当飞车扬长而去的时候，楼主身边的一位强者都忍不住说道：“楼主，那真的是神兵吗？”

    “.”明月楼楼主沉默半响后，缓缓摇头，“不知，但一日两万里的宝物，本就不凡，宁可信其有，不可信其无，我们既然已经有了绮云跟在那位公子身边，再加深些关系，又有何妨。”

    没错，所谓的全力支持，究竟支持到什么程度，其实还不只是看她的心思。

    口头上的表态，再加上现在给的这些，就只当是投资了。

    更何况——

    “着急的，不会是我们。”明月楼楼主似乎是想到了什么，嘴角微微有些冷笑。

    随后，曹绮云又去了红云帮和文家所在城市，每到一个地方，“小灵”的存在都再度引起了莫大的轰动。

    (本章完)


------------

第133章：忠诚？这不就有了吗

    可以预料的是，“神兵”的传闻，必然会在极短的时间之内，震动整个吴域。

    甚至不仅仅是先天层次，就连那一个个原本还稳坐钓鱼台的所谓宗师，都全部会被震动，无法轻视！

    不过，这本就是沈星有意为之。

    沈星已经能想到，自己不会在吴域待太久了。

    等到他到了先天层次，就可能要准备离开了。

    既然如此，那离开之前，自然要如同之前一样，建一个基本盘出来，至少，将吴域之中能搜刮到的宝物，都搜刮一遍。

    不说那些吴国遗留下来的宝物，光是二境的武道意境，他现在可是就连一件都没有得到。

    人类联邦的二境龙系传承，总共也只有四十多种，而吴域，目前已知的就有五六种，各个大势力，显然还有不少珍藏。

    即便不考虑注册版权，但有万龙法在，这等功法，他是有多少要多少。

    而想得到这些东西，走之前，肯定是要威震全域！

    所以，先拿AI冒充“神兵”试试水。

    而当曹绮云拿着一大堆的宝物过来的时候，沈星就知道，这步做对了。

    因为，三家带来的加在一起，竟然有两门二境的龙系武道意境，还有足足五枚龙髓丹在！

    其他的一境龙系武道意境，更是拥有足足十一门！

    哪怕其中有三门是重复的，也是一笔不小的收获。

    他的万龙法品质，又能更进一步。

    而他要的内息丹，也有足足七十四枚，仅仅是明月楼一家，就拿出了三十八枚出来。

    “公子，这些内息丹便是明月楼全部的存货，但楼内的卢萱大师已经在抓紧时间炼制更多，如果公子有需要，卢萱大师可随时来此，悉听尊便”曹绮云恭敬的传递着明月楼楼主的态度。

    她那张清冷若仙的面庞上，连一丝一毫的“女神架子”都看不见，反而极为真诚。

    显然是将楼主的建议，牢记于心。

    “暂时先让她在明月楼那边炼制。”沈星也看出了点她的态度变化，微微点头后，看着她思索道，“你已经是练脏期圆满？若是多几门神意传承，应该就可以直接踏入先天了吧。”

    “是！”曹绮云一愣，心中闪过了一道令她惊喜的猜测，但还是如是说道，“以绮云如今的层次，只需要再入门两门顶级武道意境，便有冲刺先天的把握。”

    “可有功法？”沈星再问。

    “有门内的功法，也名为明月楼，乃楼主昔日偶然所得，最高可达宗师。”曹绮云说完，竟然从袖口中掏出了一卷画卷，然后恭敬的递上来，“这便是其中先天层次的功法。”

    宗门的核心功法，还是能存在三境层次的，就这样被她直接拿了出来。

    不过，沈星也只是随手接过。

    略微一看之后，便知道，这门功法实际上很一般。

    最多只能被评为高等，还得是看在有三境存在的原因。

    人类联邦之中的武道意境，或许在数量和质量上比不过这个世界，但比较吴域，却是强太多了。

    境界越高，越是如此。

    一境还能在吴域找到不少顶级的武道意境，可到了二境、三境，质量上就极速拉胯。

    优质层次的都难见，更别说顶级。

    “这门不用再修了，平白拉低底蕴。”沈星摇摇头，直接将这门功法递回去。

    功法作为核心的武道意境，在人类联邦也有一定的官方支持，价格相对不贵，稍微有条件的，都会选择好的。

    类似这种普通的，很难卖。

    沈星也不可能自己学了再去注册。

    除非是龙系的功法，那另当别论。

    其实，沈星也很好奇，龙系功法类的武道意境能不能也融入到万龙法之中，毕竟，人类联邦之中的龙系功法，也只有万龙法一门，算是极为特殊的产物。

    而此时再看着面前的曹绮云，略微思索之后，说道：“功法的事，等你到了先天之后再说，你这次能说动明月楼楼主，倒是有功一件，随我来吧。”

    “是。”曹绮云恭顺应道，心中涌现喜意的同时，也一样涌现了紧张。

    “伱们也一起来。”沈星再是看向其余几人，吩咐道，“先看着。”

    “是。”其余几人皆是羡慕曹绮云，但也一样十分的好奇、期待。

    很显然，他们都猜到了，公子要展现给他们的，正是那种“快速”学会神意传承的手段。

    也不知道究竟是什么样的神异手段。

    他们现在，对公子身边的一切都充满了好奇和渴望。

    而随着沈星一起踏进了训练室之后，目光第一眼，就被这里的这些前所未有的东西吸引。

    训练服此时是撑起的状态，一看就知道是厚重的衣服，这个世界也有负重训练的说法，倒是不怎么奇怪，可放置在边上的那个犹如棺材一样的金属柜，就格外的神秘。

    “吾族之人，在武道一途走过了无尽长路，各类手段之浩瀚、神异，都不是你们能想象的，本公子也不多解释，你们自己体会便是。”沈星淡淡说道。

    他其实也明白，眼下这四人，未必有多忠心。

    但这都无所谓。

    这个世界本来就没有真正牢固的忠心，人心本来就多变，即便是再虔诚的信仰，都能有改变的可能，能真正稳固关系的，只有制度与利益。

    萝卜加大棒，就是永恒的御下至理！

    而很显然，在这个世界，沈星有让他们每一个人都忠心耿耿的底气。

    这底气自然也包括了将一切不忠心的人，全部大棒加身，绝无幸免。

    “躺进去。”沈星打开了学习舱，直接对着曹绮云说道。

    “是。”曹绮云带着紧张之感，脱下鞋子，就这样躺下。

    舱门关闭。

    沈星没有买新的武道意境给她，也没有必要，人类联邦的版权制度又管不到这个世界，他直接就挑选了自己买过的一门身法。

    ——龙鱼变。

    倒是也十分适合女性。

    学习包也早已经准备好了，此时只是启动设备，所有人都默不作声，也根本看不出任何的名堂，那三人甚至还有些不明所以。

    就这样躺下，就完了？

    直至不过十来分钟后，舱门打开，他们所有人都看见了曹绮云那副呆滞，茫然的样子。

    怎么了？

    发生了什么？

    就在另外三人都一头雾水的时候，沈星开口了。

    “学完了，就出来。”

    “是！”曹绮云猛地惊醒，身形一跃，身形犹如游龙一般，直接跃起，这一刹那间几乎是本能展现出来的神意，一下子让所有人都惊住了。

    包括了曹绮云自己！

    她在刚刚，只是感受着一条龙鱼幻影不断的冲击着自己的大脑，一遍又一遍，直至全身心仿佛只剩下了这条龙鱼，可此刻，竟然毫无阻碍的就将其神意用出来了！

    这种体验，和过往截然不同！

    过去学习神意传承，哪次不是不断观摩，不断的抓捕那一丝神意韵味，直至抓捕的次数越来越多，这才能一点点的加深印象，逐渐学会。

    可现在.

    却是将神意粗暴的灌入脑海！

    不学，也得学！

    而其余的三人，一个个都是目瞪口呆。

    这便学会了一门顶级的神意传承？

    一刻钟都没到！

    公子爷就是这样学会神意传承的？

    天底下竟然还有这样的办法？

    几人的嘴唇微微动弹，虽然公子早已经说过了能快速学会神意传承，但万万没有想到能这么快！而且看上去没有一点难度！

    也难怪公子看不上他们。

    此法在，天底下，可还有谁不能是天骄！

    几人看着沈星的目光，已经骤然间变了。

    只要沈星愿意，就可以批量的制造出必然能入先天的“天骄”。

    几百，几千，几万

    对方的家族拥有这样的手段，强者该有多少！

    这种极度恐怖，完全超出认知的事情，放到这个世界的确有这样的震撼。

    实际上，如果资源足够的话，人类联邦的确能做到全民先天。

    科技的最大魅力，本就在于其“普众性”！

    “此物，不得泄露出去。”沈星淡淡的说道，“违者死，就这么简单，莫怪本公子没有提醒，此物也只有我族之人才可启动，甚至，只要本公子愿意，可以随时随地的令其自毁。”

    他向来不喜欢考验人心，先将警示说在前头。

    实际上，也的确不用担心这东西会被人偷走。

    自毁程序是没有的，但没有密码，没有权限，这东西就是死物，更别说，其技术也不可能被这个世界的人掌握，光是一个高能电池，那就是人类联邦两千多年技术积累下的产物！

    “是！”几人皆是心中一凛，丝毫没有怀疑公子的说法。

    但是，目光也越发的火热。

    只要他们跟在公子身边，就也能有机会用上这等神物！

    先天？

    不！只要能一直跟在公子的身边，即便是宗师，也远不是他们的极限！

    沈星将所有人的表现都尽收眼底。

    忠诚？

    这不就有了吗。

    他敢保证，即便这个时候，是他们背后的宗师要他们反叛，也大概率不会答应，因为，当利益达到了一定的地步，即便是自幼培育的情感，也一样难以比拟！

    (本章完)


------------

第134章：人类联邦的高品质资源

    “虽然你们天赋一般，但若是足够忠诚，也有能力，本公子不介意多加培养，这对你们而言，可是此生难遇的机遇，好自珍惜吧。”沈星在最后说道。

    “是！”四人心中，皆是充斥着期待和喜悦。

    他们大概是不知道什么叫做“老板画的饼”，也不懂什么叫做“职场PUA”，但运气却很不错。

    因为，沈星并不是一味压榨员工的老板，他在这方面还算是豪爽，也的确打算培养一番。

    指望他们跟上自己是不可能的，但实力强了，能做的事情总是会更多一些。

    “好了，本公子要修行了，无要紧的事情，不得打搅。”

    “是！”四人恭敬应道。

    这之后，沈星再度开始修行，而四人也展现出自己远超于此前弓家的能力和底蕴。

    仅仅只是当日，沈星的府邸之中就来了数十位仆人、侍女，全是都是武者，每一位竟然都有着练髓境，乃至于练脏期以上的境界，甚至，这些仆人中大都是天赋不错的年轻人，其中还包括了姜媚，也被姜艳作为侍女带来。

    而且，这些人分别来自于四家，却迅速的形成了一套行之有效的管理制度。

    既能保证效率，又能互相监督。

    经过了这样一群人的操办，沈星的府邸也总算是有点样子，不至于像之前一样，什么人都能将目光看来，府邸内发生了什么，外面都能一清二楚。

    对于这一点，沈星还是颇为满意的。

    不过，这些也都是小事。

    他接下来，就要一边等待着“神兵”的消息在整个吴域传播、发酵，一边继续投入到自己的修行中，争取早日抵达先天。

    而曹绮云带来的这一批内息丹的效果比预想之中的还好一些，所谓的“二境上等”其实只是丹方的品级，通常来说，哪怕是同一种丹药，也有品质之间的差别。

    这也是人工生产的特色。

    原料成分、炼丹师手法，甚至是炼制过程中的火候变化，都会带来一定影响，很显然，如今得到的要比之前在拍卖会上得到的效果更好些，每日两颗暂时足够。

    而练脏期的修行效率，也比沈星预想之中的更快一些。

    毕竟，这一过程更多的是在为突破先天打好身躯基础，但以沈星现在的能力，突破先天毫无困难。

    他甚至在不断的压制着，力求将基础打到极致的程度。

    虽然说武道并没有什么“一路错便毁终生”的说法，即便是基础差，也有可能在今后弥补，增强。

    但有机会的话，肯定是要尽可能的让根基更牢固一些。

    按照现在的速度，在资源足够的情况下，沈星预计只需不超过一个半月的时间，就能突破至先天！

    这个速度，他其实颇为满意。

    这意味着，他从踏入武道，到迈入先天的时间，甚至没有超过半年！

    哪怕在人类联邦，说出去也能惊爆一群人！

    不过，追求速度的同时，也不能忘了底蕴。

    “人类联邦那边，在这个阶段似乎也有一种十分特殊的高品质修行资源，只供给先天班的天骄。”沈星思索着之前得到的情报，“明日就去问问，正好注册一下新的公民等级。”

    人类联邦这边虽然没有普及式的丹道，但并不意味着就没有高品质的资源，异界战场上也是有一些本身就有特殊效果的超凡原材料。

    比如月球战场上的紫晶髓。

    再比如之前用于辅佐修行雷闪的“雷石”。

    而且据沈星所知，大量的研究结构都是专门研究这些超凡材料的高效应用技术的，成果极其繁多，其中不乏一些不对外放开出售的。

    高境界不好说，但至少在一二境，未必就会比丹药差。

    对他而言，无论是异世界也好，人类联邦也罢，只要有机会得到的，肯定都要争取。

    毕竟，他的金手指又不是直接增强实力，增强底蕴的那种，最大的优势在于能集中两个世界的优势。

    所以，在一日苦修，彻底稳固了练脏期的修为后，沈星悄无声息的回到了宿舍之中。

    “宿舍似乎又可以换了。”他看了四周这都有几分陌生的宿色环境，也不由无奈一笑。

    自从开始将修行场所放到异世界之后，这个宿舍对他来说，就和新的差不多。

    顶多就是每日休息的时候，过来深度睡眠数个小时，其他时间全部在异世界。

    所以，换不换宿舍，其实都无所谓了。

    哪怕到了先天期，就可以有一座小别墅，甚至是空中花园那样的“大豪宅”，但在沈星看来，真要日常享受的话，去异世界找几位美貌侍女捏捏腿，都比这要舒服的多。

    他一边换衣服准备出门，一边打通了自己的专属辅导员卢兰的电话。

    “沈星，有什么需要我做的？”卢兰很快接通了电话，而且极为简洁。

    很显然，她也知道自己负责的这位天骄是什么性格了。

    没有事情是不会找她的。

    “我突破至练脏期了。”

    沈星第一句话，就让这位年轻的先天强者的嘴唇一下子张成O字形。

    “你到练脏期了，怎么这么快？”

    她本能的查看了一下日期，甚至一度在怀疑是不是自己记错了时间。

    “这速度很快吗？”沈星听出了她的惊讶。

    “单单看时间，倒也不算夸张，但伱可是二境万龙法！”卢兰终于确定了时间，对着通话狠狠的吸一口气，语气都不由自主的上扬，“万龙法可是会大幅度增加底蕴，拖慢修行效率的功法，更别说你还是二境！还是把龙系武道意境基本学完了的那种二境！怎么能比其余没有修行功法的天才还要更快！同境界你一个可打他们几十个好不好！”

    “万龙法的确有点拖慢速度。”沈星了然。

    他的万龙法品质，实际上比卢兰认为的还要更高一些。

    这段时间也汇总了一下，他到目前为止，从吴域总共学习了足足二十四门一境龙系武道意境！

    整个人类联邦，目前为止也才九十一门一境龙系武道意境，而这其中的四门还是他新注册的。

    这等底蕴，已经是前无古人了。

    修行速度的确会受到一定影响。

    除了天赋外，沈星的修行速度可以说是靠着苦修和数百颗髓蜕丹撑起来的，而人类联邦这边的普通修行资源，可是没有入品丹药那种神奇的效果。

    不过，他也不担心自己的表现会过于夸张。

    此时也只是十分淡然的笑道：“我也是用了一些有特殊效果的高品质武道资源，不过不便多说了。”

    “原来如此，看来你背后的势力也很不一般呀。”卢兰猜也是这样，然后笑道，“那我就不问了，反正，只要你没有明确作出反联邦的行为，或者明确加入某个反联邦组织，学校就不会深究你背后的势力具体是哪个。”

    “放心。”沈星笑道，“我可没那么傻。”

    在人类联邦，各种各样的势力错综复杂，很多神秘的研究机构、隐秘组织、商业团伙，其背后的利益关系根本无法探究。

    毕竟，广袤无垠的“土地”也是星际时代的时代特色。

    在跃迁引擎已经被普及的当下，可能在所有人都不知道的哪个地方飘荡着的一艘宇宙飞船，就是一个势力的大本营所在。

    所以，也能将他的修行速度，推到天赋、努力，以及自己背后的“后勤势力”上。

    而这个时候，卢兰也没有纠结原因，已经接受并且确定了他成为练脏期的事实。

    这对学校而言反正是个极好的消息。

    她越来越觉得，沈星的潜力，绝不只是学院母星前百！

    这样一个苗子，竟然到了他们临江学校，只是想一想，就有些激动！

    卢兰此时长长的呼出一口气，说道：“既然你已经到了练脏期，那找我就是为了申请内脏生机强化试剂吧。”

    “对，就是这个！”沈星点点头，“这东西是先天班的待遇之一吧。”

    “嗯，不过也分品质，当然，以你的天赋，学校肯定会为你争取最顶级的！”卢兰很快说道，“等我消息。”

    “好！”沈星也不由有些期待。

    这个东西，就是某个超凡资源研究成果，是一种生物学技术与异界超凡材料相结合而生产出的特殊药剂。

    沈星之前有所了解，主材料用了一种名为“柳神木”的特殊的异界资源。

    能让使用者获得特殊的体质，内脏的活力、生机能得到大幅度的增强。

    但其价格昂贵，而且数量稀少，最好是在练脏期使用的同时，还对使用者的肉身基础强度有很高的要求。

    当然，效果也很好，能极大增强耐性和受伤后的自愈能力。

    所以，还是得到了一定程度上的普及，可谓是“天骄专用”。

    要不然，沈星也不会牢牢记得这个，甚至特意跑过来询问。

    人类联邦的高品质资源和异世界的丹道比起来，孰强孰弱还不好说，但他无疑能成为两个方向的受益者！

    这就是他的优势所在，所以，只要是能弄到的，他肯定得尽力去弄，不断的积累自己的底蕴、优势，这样才能更加强大，也能在武道上走的更远。

    (本章完)


------------

第135章：要不要来帮我？

    而在等待消息的时候，沈星也来到了登记处，登记完了新的境界。

    看着自己的全新数据，他也不由有些惊讶。

    【极限拳力：132.45吨】

    【极限速度：448公里/小时】

    【极限反应：30.8毫秒】

    【极限气血：1021.7陆安】

    【判定为练体阶段第五层次，公民等级由五级晋升为六级，已解锁六级公民全部权限。】

    练脏期其实对拳力、速度的增长并不大，硬要说的话，增加的是反应和耐力。

    这两点，也在极限反应和极限气血之中有所体现。

    但拳力和速度的增长，依然远远超出了他的预期。

    尤其是拳力，比起上一次测量，足足增加了一倍！

    这个数字，虽然还比不上先天层次的强者运用元力的一级，但也远远超出了普通练脏圆满的武者。

    等他到了练脏圆满，无疑还能有着进一步的增强，到时候，再搭配着诸多底牌，他说不定，真的有越境战胜人类联邦的先天强者的实力！

    要知道，人类联邦的先天，可不是吴域那里的先天能比的。

    功法、武道、基础，都要远远超出。

    能做到越境战斗，即便是人类联邦，也是极为罕见的层次！

    放眼整个学院母星，每一届能做到的，绝对不会超过十个！

    换句话说，仅仅看底蕴，沈星已经有比肩同届前十的资本！

    当然，能否越境战胜人类联邦的先天，终究只是沈星的推测，而且先天与先天之中也有很大的差距，从往年来看，前十之间也一样会有不小的差距，沈星倒也没有过份的自满。

    他有丹药，其他天骄也未必少得了高品质资源。

    升完公民等级后，在准备注册武道意境的时候，沈星忽然又有一些犹豫。

    他这段时间学的，全是龙系，而且又新得到了十几门，也的确不好耗费精力学习非龙系的注册。

    但他意识到，一境龙系武道意境毕竟只有八九十门，多几门还好，可如果短时间内出现太多的新注册龙系武道意境的话，哪怕只是一境，也会引人注意。

    一般人也就算了，即便注意到了也查不到，但是，万龙法的创造者，那位名为纪龙的强者不知道是何等权限，说不定正是那几个有AI最高权限的人之一。

    虽然这等人物也未必能关注到区区一境，但是，沈星还是不想冒险。

    现在的他，的的确确是要避开这种远超自身实力、层次之人的目光。

    “看来得想一些办法了。”沈星在心里思索。

    即便不考虑这方面的风险，光靠着他一个人这样不断的学习、注册，数量上也终究是有限的。

    整个吴域，光一境就至少也有上千门各种品质的武道意境，这拿到人类联邦就是巨大的财富。

    不运用起来，的确有些浪费。

    而最简单的办法，当然是找其余的人学习，注册，自己再收钱。

    只是，注册权的转移本身就是灰色地带，不会受到联邦法律的保护，而且自己若是一下子拿出太多的未经过注册的武道意境，也需要小心一点。

    “还是得找值得信赖的人。”沈星低声说道。

    他也不准备一下弄太多，但的确可以尝试。

    随着他迈入先天，乃至于更强，对钱的消耗肯定会越来越大，先不说各种先天层次的设备、资源，光是宇宙飞船，乃至于战舰，就是一笔巨大的数字。

    他很快想到了小玲。

    但眉梢微皱之后，却还是摇了摇头。

    他向来不想用利益考验人心，哪怕只是用几门普通的武道意境，其注册价值也超过数亿，乃至于数十亿，对小玲来说，一下子冲击太大了。

    “回头问问南宫瑾仪，有没有一次性出售注册权的安全渠道，至于现在”沈星犹豫了片刻后，还是给胡安发了一条信息。

    要说在人类联邦，当前最信赖的人还得是胡安这位自幼相识的挚友。

    不过，如果真的选他的话，那他们之间的关系，也势必会发生改变。

    沈星一时半会也不清楚这样对不对，所以也只是先让胡安过来一趟。

    “我马上到。”胡安很快就回了消息。

    他只要不是在百灵学校，那来沈星这里，速度很快。

    等到沈星返回宿舍的时候，就看见了他。

    练骨圆满。

    如今的沈星，只是一眼就看出了胡安的境界，其身上已经隐隐有突破练髓境的迹象，但还差了一点。

    “阿星，有什么事这么急？”胡安看着沈星，态度上倒是一如既往。

    “有些事情，想找你帮忙，进来再说。”沈星打开门，让胡安进来。

    “行。”

    “老胡，你最近.是不是训练的有点狠了？”沈星没有急于说事，而是观察了一下胡安的脸色，却眉梢微皱。

    他自然看的出来，胡安的眉心之间有挥之不去的疲惫。

    这种疲惫，他十分熟悉。

    显然是过度训练带来的。

    即便是深度睡眠也很难缓解，要么休息一会儿，放空精神，要么就用一些疗养设备来加速恢复。

    “没办法。”胡安两手一摊，脸上带着无奈，“我最近的压力有些大，阿娇她上周就到练髓了。”

    “.应该是借用了某些特殊资源吧。”沈星猜测道，“她的悟性，应该是比你差一些才对。”

    “嗯，是她家族提供的一种药剂，但只有一支，阿娇还想让给我，但只有一支，我怎么可能会要。”胡安摇摇头，“还夸下海口，说一周内肯定突破，结果.就变成这样了。”

    沈星无言。

    别看胡安说起来似乎是很简单的事，但其中的心情，大概只有自己才知道。

    以胡安的天赋，最多只要再一周，就必然突破练髓。

    这放到整个学校，都是顶层，有资格进入先天班了。

    更何况他的资源也说不上很好。

    但是，沈星也十分清楚，人与人之间的目标不一样。

    一般的学生，可能能卡着门槛加入先天班，就足以激动自傲，但很显然，胡安的目标不只是如此，哪怕不想着追赶上他，也一定不想拉下顾娇太远。

    “我知道，有顾娇在，伱不好和其他的势力签署后勤协约。”沈星似乎是做出了某种决定，看着这位好友，正色道，“而我这里正好急需能够信赖的人帮忙，所以，你要不要来帮我？”

    “.”胡安愣住了。

    但看着沈星的表情，他知道，这位已经走到他连背影都看不清的地步的挚友，是认真的。

    如果只是需要帮助，那他二话不说。

    可阿星的意思，却显然不只是这样。

    不过，感受着这一进门开始，就被阿星极力压制，却依然若隐若现，让他都有些难以承受的沉重气势，胡安缓缓的深呼吸，看着沈星，同样极为认真的说道：“好。”

    “.”这回轮到沈星愣住了，“不再想想？”

    “还想什么呢。”胡安摇摇头，“最多也不过再吃一碗‘软饭’，也好过于被你们甩开太远，不过——有一点我得说好，亲兄弟明算账，阿娇那边就算了，你这边，我一定要签合同！明确我应付出的部分！”

    “好。”沈星轻笑起来。

    也对，胡安本来就不是矫情的人，如果真是那样的人，他也不会找上他。

    于是，沈星当场拟定了一份合约。

    内容很简单。

    由他这方给予一定的支援，胡安这方完成由他下达的工作，并且在经济方面受到沈星这方的监督。

    在合约证实有效之后，那沈星甚至能向星云AI申请查看胡安的星云账户资产。

    “既然是明算账，那我也不多说了。”沈星手掌一翻，直接拿出了一瓶髓蜕丹，“这种丹药，是我背后势力的秘密型资源，对练髓境有奇效，但必须要高度保密，任何人也不能说，包括顾娇。”

    “好。”胡安郑重点头，“阿娇知道轻重，也不会问的。”

    “另外，这里面有三门达到顶级层次的一境武道意境。”沈星看了他一眼，说道，“未注册过的。”

    “未注册过.”胡安一下子没有反应过来，但很快，脸色一下子大变。

    未注册过的一境顶级武道意境！

    他自然知道这意味着什么。

    那就是个源源不断的财源！

    刚刚的丹药，阿星能拿出来，他一点也不奇怪，阿星的背后肯定有势力支持。

    但这种东西，什么势力会交到支援的学生的手上？

    “放心，不是反联邦组织。”沈星思索着措辞，“就是.”

    “等等！”胡安一抬手，深呼吸后，认真的说道，“不要给我解释，你怎么说，我就怎么做！”

    “.好。”沈星笑了起来，“你把这三门学会了，然后去注册，所得收益的九成转给我，剩下的一成，就算是你的武道资金。”

    “一成.你可真是大方。”胡安摇摇头。

    “先天班的学生值得这个价，既然说好了亲兄弟明算账，那就不要太过谦虚了。”沈星笑道，随后脸色稍稍正式，看着他说道，“踏入武道几个月，我们的变化都很大，以后也肯定会有更大的变化，但有一点，我相信我们都是一样的，那就是对大道的追逐，我会一直向前看，向前走，但也希望你不要拉下的太远。”

    “好！”胡安重重的点头。

    (本章完)


------------

第136章：盛大的场面

    胡安并没有在这里停留太久，带着沈星给他的东西，还有那份合约，就直接离开了。

    不过看着他的背影，沈星能够感受到，老胡的步伐似乎又轻松，又沉重。

    这份合约给他解决了不少沉重的问题，但又增加了不少同样沉重的问题。

    不过，对沈星而言，倒是解决了一个大难题。

    他之后只要学习值得学习的武道意境就行了，也不需要再为了钱而学习。

    当然，仅仅胡安一个，也还是不够。

    小玲那边也需要尽快培养起来，除此之外，等他实力强大了，人手也多了，势力真正组建起来之后，就能用制度控制更多的人，比靠着友谊，靠着信赖更安全。

    说来说去。

    只要层次高了之后，很多一开始觉得麻烦的问题，都不会再觉得麻烦了。

    所以沈星才会一直都抬头向上看。

    “去修行吧。”他看了看卢兰的消息，没有回复，也不等了，直接回到异世界继续修行。

    反正，像他这样的天骄，修行的时候关闭终端信息也是再正常不过的事。

    而这一等，就是两天的时间。

    一直到第三天，才看见了卢兰的留言。

    只是，留言内容让沈星稍稍皱眉。

    直接打了一个通话过去。

    “沈星，有没有等急了？”卢兰的声音从通话中传来。

    “这倒没有，不过，你留言中说的是什么意思？”沈星直接问道，“我还用和其余人抢吗？”

    “我之前说过，这种内脏生机强化药剂是有品质差异的，因为原材料受限，所以产出数量也极其有限。”卢兰解释道，“而我们为你申请的，是最高级别的品质，强化效果是普通层次的十倍有余！还能大幅度提高练脏期的修为进度，整个学园母星每一届也只能分配到五十支，竞争的确有些激烈。”

    “五十支”沈星听见这个数量，这才恍然。

    也许还有更多，但明面上分配下来的，就只有五十支。

    这可是十倍效果，想也想得到，诸多天骄不会放过的。

    “行吧。”沈星最后也接受了这个说法，“练皮班、练肉班都要争设备，争资源，现在先天班争一争，也很正常。”

    “嗯，我对你有信心，而且，也不是直接和全母星所有天骄争。”卢兰说道，“我看了一下，这一批争夺人员已经经过了筛选的，已经有十二人，总共争夺一支，也不要有太大的压力，即便争不到，也可以参加下一轮，而且次级也有五倍效果。”

    “次级就只剩下五倍了？”沈星不由咋舌。

    这可是一倍的差异，对于顶级天骄而言，只怕难以接受。

    他也接受不了。

    看来，这次必须要争！

    卢兰听着他说的“只剩下五倍”这几个字，也有些哑然。

    在她看来，五倍已经很强了，就算是五倍，往年他们临江学校也没几届能够争到的。

    或许，这就是天才吧。

    “什么时候开始？”沈星再问道。

    “一周一个周期，还要再等三天，也许这三天还会增加几人。”卢兰看了眼时间说道。

    “好！”沈星点点头，“地址发给我，到时候我自己去。”

    “好。”卢兰直接将地址发来，“我也要和伱一起去的。”

    沈星看了眼，这次是要去一个叫做“夜樱学院”的学校，在一个海岛上，之所以选这个地方，是因为这座学校有足足三人入选这次竞争。

    看这个地点，似乎是归属于前世某个近国的文化圈。

    如今的人类联邦时代，早已经没有了国家的区分，但是，却有文化圈的说法。

    整个联邦的人口，大致归属于一个又一个大大小小的文化圈。

    这也是避免文化冲突，以及文化传承丧失的决策。

    有些小文化，甚至还会保留传统语言，只是也不怎么常用，学的人越来越少。

    沈星所处的临江市自然是归属于两大文化圈之一的中华文化。

    所以很多地方，都和他前世一脉相传。

    语言、习俗、习性.

    哪怕人类文明完成了大统一，内部的竞争也一样存在，不同文化圈之间的竞争更是从昔日的国际竞争之中延伸至今，不得不说，沈星都燃起了更多的动力。

    “只有短短三天时间，倒是没什么东西能再突破的了，多存储一些元力吧。”沈星思索着。

    这也是只有他这等天骄才能做到的事情。

    哪怕没有办法如先天强者一样，让元力川流不息，但凭借着强大的神魂力量，强行凝聚一些元力在体内，还是能做得到的，尤其是二境意境的拥有者，配合着二境武道意境，足以在短时间内爆发出不亚于先天的招式。

    能否战胜先天，就看这种招式的威力，和持久。

    所以才考验底蕴。

    巧合的是，沈星对自己的底蕴，有着充足信心。

    三天时间，转瞬即逝。

    “我们直接坐飞车过去，要不了多少时间。”卢兰说道，“你有飞车吗？还是坐我的？”

    “就坐我的过去吧，刚买。”沈星笑道。

    “好。”卢兰给他发了一个地址。

    等到见面第一眼的时候，卢兰就瞪圆了眼睛，上下打量了一番，忍不住笑道：“我还想着要不要提醒你一下，但结果是瞎操心了，你这一身元力，我还以为看见了一位先天强者呢。”

    比肩先天强者，这的确是玩笑话。

    但沈星摇摇头，说道：“还是说说怎么比吧，别遇到车轮战了。”

    “放心，这三天又增加了四人，正好分成四组，想要获胜，每个人都得打满四场。”

    沈星微微点头。

    随着飞车极速飞行，即便是前世都需要数个小时的航班，这次也只用了不到一个小时的时间就到了。

    只能说，交通也是科技体现最为突出的一个领域。

    而看着下方这座城市，即便是沈星也不由愣了下。

    “他们这是有多喜欢樱花。”

    没错，放眼望去，整座城市到处都是盛开的樱花，以现在这个季节来看，这些樱花显然都是特殊品种。

    空气中都蕴含着特殊的香气。

    不得不说，乍看一眼，还是挺美的。

    但考虑到审美疲劳、腐坏等问题沈星只能说，还是正常点比较好。

    “这些都是可调控的，也不是什么时候都会盛开。”卢兰也有些奇怪，“现在这个季节，风大，按理来说不会选择盛开的。”

    但随着飞车的靠近目的地，一处巨大的武道场，沈星却敏锐的注意到了数架飞行器朝着他的飞船飞来。

    并非是POD，而是全自动飞行摄像设备！

    与此同时，一个洪亮且激昂的声音清晰无比的响起。

    “好，又一个学校的天骄抵达，让我们看看，这是来自临江学校的第一天骄，名为沈星！欢迎沈星同学来到我们夜樱学校！”

    “啥玩意？”沈星整个愣住了。

    他这个时候才看见，下方的武道场上，竟然人山人海！早已经有许许多多的学生坐满了各个地方！

    赫然是一副大场面的样子。

    沈星不由扭头看向了卢兰，但卢兰也是一副一脸懵逼的样子。

    “等等，我问一下。”她打开了个人终端，连连发出了询问。

    很快，就露出了像是便秘一样的古怪脸色。

    “夜樱学校这边的负责人说，这场竞争很有可能是4032届新生天骄竞争排名的序幕，来参加的也都是各个学校数一数二的顶级天骄，所以场面要盛大一些，要配得上你们的档次，也展示一下他们夜樱学校的热情。”

    “.”沈星也是一脸的无语，“即便这样，不应该提前通知一下吗？”

    “说是要给你们一个惊喜。”卢兰实在是忍不住了，直接说道，“我看，他们就是要占据主场优势，在心理上给你们压力，顺便再给自己学校宣传一波，不然为什么不通知我们？我们临江学校还差这点支援的人？现在来的观众都是夜樱学校的学生！尽是搞些小手段！”

    看的出来，卢兰很想破口大骂。

    主要是毫无准备。

    她压根就不知道这么一回事，眼前这些观众，甚至是还是突然通知聚集的。

    而且，有一些天骄未必会愿意出头露面，这种手段，可以说是费尽心思了。

    “看来，他们势在必得啊。”沈星微微眯起眼睛，“就不怕自家学校的天骄失手？”

    没错，搞出这样的场面，一旦最终被其他学校的人抢到了资源，那简直颜面尽失。

    不是有信心夺取第一，都没这么干的底气。

    “没错！干趴他们！”卢兰抬手重重一拍沈星肩膀，“干趴他们，这就是个笑话。”

    “呵呵。”沈星轻笑两声。

    也许真的有些天骄会惧怕这种场面，但他肯定不会。

    这只会激起他的战意。

    这么有信心，这支顶级的药剂资源，他还真拿定了！

    其他学校的天骄，又有何惧！

    他要争，就只争最强！

    此时的飞车已经稳稳降落，沈星并不是第一个到达的，眼前竟然有十几个巨大的投影，直接将其余所有到达选手的身形全部投射出来，为首四个，正是夜樱学校的四位天骄，每一位的投影看起来都是威风凛凛。

    反观其余的人，看起来都很普通。

    沈星更是直接选的一幕穿着普通校服的投影，还是不知道从哪找来的，高中入学之前的相片。

    (本章完)


------------

第137章：锁定全母星前五十！

    老实说，这几乎是不加掩饰了。

    再怎么说，用未入学之前的照片来投影，也的确有些过分，哪怕找不到照片，可这年头用AI模拟设计一个形象也就是一眨眼的功夫。

    况且，不仅仅是沈星一人。

    其余的选手，也都是如此，就没有一个人的投影是形象好的。

    很显然，在夜樱学校的主办人眼中，他们所有人这一次就只是夜樱学校天骄的陪衬。

    “啧。”沈星听见了身后传来了一道不屑的声音，“搞这种小手段，有什么用？最后还不是要靠实力！”

    他转过头，看见了一个身材高大的学生，最起码也有两米高，浑身肌肉鼓起，一看就是骨架粗大，天生神力的那类人。

    这种人，天生的底蕴就要比一般的武者强大。

    不过，在武道途中，却也不是什么了不得的天赋，这种程度的底蕴，还是很容易以其它的方式追赶上来。

    但沈星真正有些在意的，还是他身上的气势。

    乍一眼看上去，就犹如铜墙铁壁一样，给人以无法撼动之势。

    “我叫曲雄。”这壮汉也留意到了沈星的目光，同样暗自打量后，面露慎重之意，“你就是那位二境万龙法的拥有者？”

    “嗯，沈星。”沈星微微点头，并不意外自己会出名。

    二境万龙法，仅此一点，就足够所有人重视。

    放在往届，稳入前一百。

    “你很强，不过，我现在更想把那几个夜樱学校的家伙干爆！”曲雄毫不掩饰的说道。

    “很好。”沈星点点头，笑道，“看来我们的想法一致。”

    他大概也猜得到为什么对方会这样说——这么一个大块头，投影的高度竟然比那四个夜樱学校的人还矮一些！

    沈星真不知道这场竞争的主办人，是什么脑子。

    明摆着惹怒所有选手。

    而在这个时候，主持人的声音再次响起：“最后一位天骄已经到来，是来自苍山学校的夏媗！这场争夺赛即将开始！很多观众也许还不知道诸多顶级天骄来到我们夜樱学校是为争夺什么——那是全学园母星一共也只有五十份的顶级资源！而今天，只有一人能带走其中的一份！这也是此届新生的首次顶级天骄排名战！胜利者，将最先锁定全学园母星4032届前五十的排名！”

    很显然，主持人清楚的知道这场竞争的卖点是什么，在最短的时间里，掀起了大部分观众的热情。

    沈星甚至能清楚的听见大片欢呼声。

    的确，这可是整个学园母星的排名。

    夜樱学校在整个学园母星之中的排名，大约在三百名左右。

    对比临江学校，的确更强些，但在往届，别说前五十，前百都没什么可能。

    一旦出现一位，哪怕只是暂时进入前五十，也能以此作为招生的宣传卖点。

    沈星微微眯起眼睛。

    看来，很大的可能性就是今年也一样出了一个超过往届的顶级天才，就像是临江学校的他一样，夜樱学校对这位天才信心十足，如今的摆出这样的场面，就是在为这位天才疯狂造势！

    “呵呵。”沈星轻笑两声，“这是把我们都当成陪衬了。”

    “哼。”旁观的曲雄冷哼一声，“怎么还不开打，在这废话什么？”

    “卢老师，帮我们催一催。”沈星说道，“我们的时间可是很宝贵的。”

    “好！”卢兰点点头，也是憋着怒意，“他们还想搞什么抽签环节，开什么玩笑，我去联系其余的学校！”

    说完，她急匆匆的走了，甚至还带走了曲雄的辅导老师。

    很显然，如此之多的人一齐施压，效果显著。

    直接跳过了人员抽签，选择了AI抽签。

    然后

    “好家伙，这是一场内战都不肯打。”沈星都忍不住笑了起来，“也是够自信的。”

    没错，夜樱学校四个选手，正好均匀的分在四个队伍里。

    反过来，包括沈星在内，足足三位明面上排的上号的强者，都被分到了同一个队伍。

    而卢兰也在这个时候赶回来。

    脸色难看。

    “这没办法了，他们的确有主办权，除非集体弃权，不然的话只能打，那个姓朴的主办人可真敢！就不怕我们集体投诉他？”

    “都无所谓了。”沈星眯起眼睛，“可以开始了吧。”

    他已经将战意积攒起来了。

    都有几分迫不及待！

    “嗯，你四号场，第一场上。”卢兰显然也憋了一肚子气，“对手是夜樱学校的人，叫石仓浩史，具体资料不清楚，但放在这个组里，显然是来当炮灰的，应该不会强。”

    “好。”沈星带着自己的长刀，径直走上了舞台。

    这种切磋用的都是真实的武器，但不允许使用共振等功能，能运用的只是武器本身的锋利程度，再加上全身的防护立场，其实危险性并不高。

    就和日常的切磋一样，大屏幕上有各自的立场数值。

    只要数值爆了，就会判负。

    “第一回合的比赛马上就要开始！”主持人激昂的声音响起，“我们夜樱学校共有两位上场，分别是来自于西井家族的西井正纪，以及来自石仓集团的石仓浩史，这两位可是名人，尤其是西井正纪，更是我们学校第一位突破至练脏期的第一天骄”

    沈星自动无视了耳边的废话，看向了自己的对手。

    一个穿着传统武道服，相貌十分清秀的少年。

    长这个样子.打一拳会哭很久吧。

    “沈君，请赐教。”石仓浩史看起来有些紧张，显然，他也知道自己的炮灰作用。

    “嗯，开始吧。”他漫不经心的点点头，伸出手，放在了自己腰间的刀柄上。

    然后，下一刻。

    轰——！

    雷光爆闪！

    所有观众都被这突如其来的炸雷声吓了一跳，毕竟，其余几个场地还在“说垃圾话”的环节。

    可比这爆响更让他们惊骇的，是第四组台上的投影，已经变成了猩红色。

    数值爆了！

    沈星握刀站在了石仓浩史的身后，缓缓收刀。

    而石仓浩史脸色惨白，毫无血色，甚至，双腿颤抖，一动都不敢动。

    生怕一动，自己的脑袋就会掉下来。

    没错，只是一刀！直接结束了比赛！

    沈星用上了二境雷闪！

    并没有动用空间之力，但很显然，以他强大的基础底蕴，即便只是入门级的二境雷闪，也不是随随便便什么人都可以抵挡的。

    哪怕对方是同样掌握了二境武道意境的顶级天骄，但底蕴差距摆在这里，也不可能在这一刀之下反应的过来！

    场地上的观众一片哗然。

    对他们来说，自然是支持自己学校的天骄，结果第一个落败的，就是自己学校的？

    还是被瞬杀！

    而直到这个时候，主持人的声音才略有些迟到的响起：“我们可以看见，沈星同学率先出手，一刀结束了战斗，沈星同学是掌握了二境万龙法的绝顶天骄，万龙法大家可能都不知道，但这是整个人类联邦最为强大的功法之一！修行难度极大，沈星同学却能在练体期就将其修行到二境！放在往届就已经锁定了全母星前一百的排名！刚刚用出的也是二境的雷闪，这就是汇聚临江学校数百年气运于一身的顶级天才！”

    “输了就开始吹捧？”沈星的嘴角勾起一丝讥讽，但什么也没说，也没有看一眼依然呆在原处的石仓浩史。

    他今天的取胜决心，可是前所未有的坚定。

    毕竟，和真正的天骄对战，直至站在顶点，这原本就是他的目标之一。

    甚至，他就连“空间”底牌都已经准备好了。

    反正他已经确定了“空间”不存在能被记录的神意，融入其他合适意境中就没有暴露风险，不如说，其本身就是起到增强部分意境的作用。

    所有人只会觉得，他只是将其他武道意境修行的更深，更强！

    拿下一局，卢兰也同样欢呼不已，看起来不像是一位老师，倒更像是沈星的迷妹一样。

    “太厉害了，就是要这样！不留情面的干爆所有人！”

    倒是另一边的曲雄的辅导老师，脸色略微有些沉重。

    曲雄也正是和沈星同一组的“强者”之一。

    “连龙化都没有用吗？”这位老师低语道。

    很显然，沈星这一招之中展现出的强大实力让他都没有了信心。

    真不知道面对着这种天骄，夜樱学校的人是怎么这么有信心的。

    不过，每一届新生排名争夺本就是妖孽辈出，甚至一届比一届强，这原本就是人类的武道依然欣欣向荣的体现。

    这位老师其实也做好了心理准备。

    而另一边，曲雄的比赛也在继续。

    就如同沈星所想的那样，这位就是主攻防守与力量，修行的功法，应该是顶级层次的功法“不动如山”，虽然不是隐库之中的功法，也不是哪家的私藏，但也同样修行到了二境的层次，运用起来，整个人就好似一座大山，大气磅礴。

    而他的对手，也同样是一位顶级天骄，一手二境层次的顶级快剑，犹如漫天暴雨，让人心惊肉跳，任何一个练脏以下的武者丢进去，只怕都会在一瞬间被削成肉泥！

    (本章完)


------------

第138章：这才是天骄之间的战斗

    但很可惜，这个人被曲雄克制的死死的。

    曲雄在功法的加持之下，稳稳防御，不断逼近，出拳也同样凶猛，每一拳都能打出爆鸣般的气浪，打出的伤害数值甚至还要超过了对方削上数百剑！

    沈星估计，这种拳力已经超过三百吨！

    拿到吴域，就算是一位先天也可能被他活活的打死！

    这就是人类联邦真正天骄的层次。

    当然，这是加上了顶级武道意境，他的基础力量应该还比不上沈星。

    如果沈星用上二境龙象体，一拳千吨的爆发也不在话下，要是再加龙化

    那种极限爆发之下，他都有些怀疑这种护盾挡不住。

    说到底，基础底蕴强了，什么手段也都会变得更强！

    “不打了，我认输。”曲雄的对手也意识到自己没有翻盘希望，无奈认输。

    如果没有这么多观众，也许还会咬牙坚持一下，但在这么多观众的目光下节节败退，对这样的少年天骄来说，也是极大的心理压力。

    他认输后，甚至都没有呆在这里的打算，直接离开。

    “承让。”曲雄双手抱拳，咧开嘴，直接看向了沈星，“来吧，不要浪费时间，我们一招定胜负如何？”

    “好。”沈星微微点头，也不等主持说话，直接跳上去。

    护盾重新更换能源。

    根本没有多余的话，曲雄看着沈星的目光，带着稳稳的炙热。

    他也曾试过万龙法，但失败了，最后也没有选择隐库之中其他的功法，而是选择了一门面向大众的顶级功法。

    结果匹配度极高，直接就是一路腾飞！

    如今终于踏上了顶级天骄的竞争之路。

    “来战！”曲雄大吼一声，身上的气浪翻滚，这一瞬，好像真的有一座山峰出现在面前。

    “不动如山”成就了他，他也会成就“不动如山”！

    台上传来不少人的惊呼声。

    很显然，这迅速进入第二回合的比赛，也吸引了相当一部分人的注意力。

    对于大多数的普通的武院学生而言，像这样亲眼目顶级天骄战斗的机会，可不多。

    这也是为何夜樱学校能在短时间内积聚上万观众。

    不过，对比曲雄展现出来的强大，接下来沈星的表现，无疑更让人震撼！

    二境龙象体，在一瞬间爆发！

    巨大的龙象虚影仿佛出现在了他的身后，肌肉鼓起，浑身充斥着荒芜、强大的气息，而随着沈星一步踏出。

    嘭！

    就好像大地重踏一样的巨响，响彻全场，甚至压制住了其他人战斗的动静。

    第二步，第三步，第四步！

    走过的每一步都带着巨响，哪怕是合金铸成的地面，都出现了清晰的脚印！

    他在蓄力！

    所有人都看出来了，包括了曲雄，因为沈星每一步踏出，身后的龙象之意，都更加凝实了几分！胳膊上的肌肉也在不断的膨胀，乃至于周围的空气都在不断震动！

    等第七步，来到了曲雄面前的时候，身上已经汇聚出了恐怖的气势，作为直面他的曲雄，甚至眼前已经没有了沈星，而只有一头数百米高大，如同山岳般的龙象！

    心中甚至生出了退缩之意。

    但他很快将这种心思甩开。

    对方甚至没有龙化！

    “吃我一拳！”曲雄似乎是压制不住这种心理和生理上的双重折磨，甚至主动出击，用上了自己作为底牌的二境拳法！

    而沈星，同样挥出了这蓄力的一拳！

    吼——！

    似乎有龙吼声在会场暴起，冲撞的空气都掀起了爆鸣般的气浪，这肉对肉，骨对骨的碰撞，竟然让全场所有观众的心脏都在一瞬间绷紧。

    然后，山裂了！

    得益于干干净净的场地，即便是刮起狂风，掀起气浪，所有人也能轻易的看见发生了什么，在拳头的碰撞之中，身形更为高大的曲雄仅仅只是僵持了一瞬，胳膊上血管直接爆裂，整个人倒地飞出，甚至有碎骨飞出，至于护盾更是直接爆表！

    “医疗舱，快拿医疗舱来！”曲雄的辅导老师一下子急了。

    但是，倒地的曲雄却好似没有听见一样，只是呆呆的看着自己血肉模糊的拳头。

    “你很强。”沈星的手掌也一样有些肿痛，甩了甩，就这样看着他，颇为真诚的说道，“除了龙化之外，我已经没有留手了。”

    是的，他除了二境龙象体，甚至连一门已经修行到大成的一境拳法，龙霸拳都用上了。

    仅仅力道上来说，的确仅次于龙化未用。

    就这，那一瞬间的反震之力，其实也一样超过了他的预期。

    不得不说，学院母星里才能找到他真正的对手！

    沈星的战意都有些激昂。

    这才是天骄之间的战斗！

    总是欺负一些能碾压的对手，那他也不会更强。

    “真厉害。”曲雄忽然笑了起来，用另一只手竖起大拇指，在被自家辅导员塞进治疗舱的时候，还没忘记大吼一声，“一定要把第一拿了，免得显得我太弱！”

    “放心。”沈星笑道，“第一我拿定了！”

    得益于此时场地上的安静，他这番毫不掩饰的话，清晰无比的传递了出去。

    看台上更加安静了。

    他们作为夜樱学校的人，显然更希望看见自己学校的人能赢，但沈星展现出来的实力却让现场安静到恍若图书馆一般。

    刀法如雷霆，一刀就能让护盾爆表，力道如龙象，一拳，就连曲雄这种天生神力，明显主攻防御和力道的人都挡不住！

    这种强大，实在是难以让他们生出信心来。

    即便是夜樱学校的主办方，一个名为朴重光的男人，也一样无比紧张。

    弄出这么大的场面，就是因为，他坚信自己学校的学生必赢！

    可如果输了.即便他是先天，这个时候也忍不住打了个冷颤。

    他本就不是这个文化圈的人，一旦出问题，可没什么情面讲。

    而主持人的声音这时才出现，打破了现场的沉默：“感谢沈星同学，为我们展现出了如此惊人的力量，我这里有最新数据，刚刚沈星同学的那一拳，蕴含元力，已经打出了超过一千三百吨的瞬时力量！就算是先天强者，也必须要用上武道意境才有可能防下！没错，这已经是先天级的杀伤性.”

    “这样吹捧，看来他们已经做好了失败的准备了。”卢兰满脸激动的对沈星说道，甚至嘘寒问暖，“你感觉怎么样，消耗大不大，有没有带丹药？”

    “还好。”沈星感受了一下体内，“积攒的元力消耗掉了三分之一的样子。”

    不是元力的话，他也无法打不出这种恐怖的数值。

    武道意境的增益也要看境界。

    如果他还是练皮，练肉，一境龙象体圆满就能打出十倍基础拳力的数值，但等到了练脏，还是用一境的话，只怕最多打出三倍左右。

    眼下一拳直接打出十倍极限拳力的数值，除了二境龙象体的强大，很大程度上得归功于积攒的元力。

    在那一瞬间，他和一位真正的先天，其实没有本质上的差别了。

    当然，如果没有提前积攒一些元力，那这一拳打出去的就是自己的精气神，那在短时间就很难恢复了。

    像这样的越境手段，本来就不应该是常规手段，吴域的所谓天骄甚至连想都不敢想，但是在这里，却是顶级天骄的门槛，达不到这一点，别说前一百，就连前一千都很难。

    人类联邦定义中的练体战胜先天，是指战胜同样能使用武道意境战斗，毫无限制的先天！

    “那你可以抓紧时间再积攒一点元力。”卢兰说道，“看其他人，应该也都会结束的很快。”

    的确，因为大家的元力都只是一点点积攒来的，数量有限，所以往往都会选择快速战斗。

    倒不会拖的太久。

    仅仅只是再等了十几分钟之后，四强竟然已经决出。

    而夜樱学校，居然占据了两位。

    是一个名叫西井正纪的高瘦男生，和一个名叫远山千贺子的瘦弱女生。

    “还是有几分实力的。”沈星微微眯起眼睛，目光尤其是放在了那个远山千贺子的身上。

    这位穿着白色的武道服的少女，看起来并不高，还有几分的瘦弱，刚刚的战斗也看不出什么来，只能看出速度很快，都是借助速度不断的削弱护盾，积累伤害。

    但她总是给沈星一种危险的感觉。

    至于最后一人，则是名为夏媗的女学生，来自于苍山学院。

    那是排名能进全学园母星前五十的顶级学院，有这等实力，倒也不算出人预料。

    “对战表出现了。”卢兰说道。

    此时的看台上也同时响起了一阵阵的呼声，所有人都亢奋起来，很显然，刚刚的战斗虽然持续时间不长，但也让大多数的武者看的激动不已。

    而沈星也看向了自己的对手。

    西井正纪。

    “果然，那个女生才是王牌。”沈星眯起眼睛，直接走上了看台。

    因为卢兰等人的强烈呼声，为了节省时间，两场战斗还是同步进行。

    很显然，那边两位女生之间的战斗，吸引了大多数人的目光。

    但沈星也不在意，只是看着自己的对手。

    (本章完)


------------

第139章：被克制？我没有弱点

    一个高高瘦瘦，十分英俊的男生，气质沉稳，有种凌厉之感，是十分典型的刀客。

    “沈星同学，我要替学校，向你们表示歉意。”西井正纪缓缓说道，“将这场争夺赛举办成这样，并非是我们学校的本意，我.”

    “这些话就不用多说了。”沈星打断了他的话，“都是小事，武者，终究还是要以实力说话。”

    “.好。”西井正纪沉默片刻，抬起手，放在自己腰间的长刀上，“那么，一招定胜负吧。”

    “拔刀术？”沈星感受到了对方身上，有一种正在不断凝聚的势。

    甚至，隐隐在周围一定范围内，形成了一个“域”。

    刀域！

    很显然，这必然是拔刀术之中最顶级的武道意境，而且，至少二境，甚至和功法也能互相搭配。

    这让沈星想到了一门功法。

    六方天魔！

    这门功法，正是模仿薛家“八方太墟”而创造出来的一门功法，同样也是顶级。

    说是模仿，其实“偷”更准确一点。

    其本身就是从八方太墟中推衍出来的削弱版本，降低修行条件，也降低了威力。

    “有意思。”沈星想起了薛纶用过的功法，战意也渐渐激昂。

    他一步步的向前走，直至在踏入“域”边界处，停下了脚步。

    拔出了自己的长刀。

    依旧在凝聚着刀势的西井正纪，额头上已经开始冒出冷汗。

    因为他意识到，对方，很熟悉“域”！

    轰——！

    二境龙象体再度在沈星的身上爆发，随之而出现的，是刀锋上暴起的雷鸣！

    西井正纪的眼球微微收缩。

    蓄力！

    对方也在蓄力！

    但并非是拔刀术，而是用强大无比的力量，一点点的集中在手中的长刀，配合着不断拔高的二境雷闪，足以将威力堆积到恐怖的地步。

    这种暴力式的蓄力行为，甚至让西井正纪的心中涌现出了恐惧。

    同样是二境功法加二境刀法的组合，但无论是在基础底蕴，还是在武道意境品质方面，他都比不过，唯一能依靠的“组合匹配度”，也被这种粗暴的方式打破。

    这一刀，他必输！

    不！

    刀不同于拳，即便瞄准的其他地方，但如果被刀锋撕裂护盾，他说不定会死！

    等等——

    西井正纪忽然看见，沈星的身上，正在浮现出一块块漆黑的鳞甲。

    “开什么玩笑！”他的心脏猛的一颤，“龙化？这种情况下还用龙化？”

    他忽然意识到，自己做出了一个最蠢的决定，那就是采取蓄力的方式战斗——这种方式就是考验底蕴的叠加，但他拿什么去和一个会二境万龙法的顶级天骄比拼底蕴？

    而就在沈星缓缓抬起腿，身子下压，雷光闪耀到几乎几近爆鸣的地步时。

    西井正纪心中的恐惧也终于堆积到了极致。

    “我认输！”

    等到下一刻，他反应过来的时候，才发现自己竟然不知道在什么时候，爆退了上百米，缩到了擂台的角落上，汗如雨下，甚至下意识的喊出了这句话。

    看台上哗然一片。

    并非每个人都能够看出底蕴和蓄力之间的比拼，他们看见的，就是自己学校的天骄在面对着沈星的时候，甚至连一战的勇气都没有！

    “真无趣。”沈星撇撇嘴，收拢起了全身的气势，转过身朝着台下走去。

    这种轻松随意的姿态，和躲到角落，几近瘫软的西井正纪呈现出鲜明的对比。

    而这样一幕，落入到全场观众的眼中，注定要成为很长时间无法忘却的画面！

    几乎是一种统治性的强大！

    “龙象体加雷闪也就算了，还加上龙化，你也太看得起他了。”卢兰也忍不住揶揄了几句。

    “是我高估了。”沈星耸耸肩。

    薛纶的“域”还是给他留下了很深的印象，那是一种极为强大的功法特性，原本看见一个差不多的，还想要认真的试一试。

    哪知道直接给吓退了。

    “这一下，夜樱学校已经很丢脸了，不过，接下来的战斗才是最关键的。”卢兰收起了笑容，“那个女生，很厉害，应该就是他们的王牌。”

    沈星此时也朝着台上看去。

    眼瞳微微一缩。

    因为，他赫然看见了一团风暴！属于匕首的风暴！

    漫天遍野，全部都是远山千贺子的匕首，她整个人就像是能够穿梭空间一样，甚至好似在一瞬间出现在诸多不同的地方，哪怕正中间的夏媗将一手狂风剑法舞的密不透风，也依然无法挡住对方的攻势。

    在这种速度的比拼之下，落入到显而易见的劣势。

    “是风动九天。”卢兰低声道，“隐库中的一种极为强大的功法，专注于速度，她用的身法也是隐库中的，叫闪瞬！这门身法是一个强者在进行跃迁航行的时候顿悟的，和幻影不同，那些身形全部都具有真实的杀伤性。”

    沈星的目光，也有些凝重。

    这速度，已经超过了他使用二境幻影身法的速度。

    搞不好，基础速度都已经超过了他。

    只能说不愧是学园母星，什么层次的天骄都有可能存在。

    不过，更让沈星有些心动的是，这门身法，看起来比幻影身法还要更适合“空间”！

    “这门身法，我能学吗？”沈星不由问道。

    “.你想试的话，也可以试试。”卢兰的表情稍稍有些古怪，“但眼下不是应该担心决赛吗？对上这种武者，伱可是被克制的。”

    “被克制？”沈星看了她一眼，“我没有弱点。”

    这句话，说的十分淡然，仿佛这就是理所应当的事情。

    就算是卢兰，都微张着嘴巴。

    但片刻之后，却咧开嘴，重重的点头。

    “没错，真正的天骄就是要有这样的霸气。”

    沈星没有说话。

    因为这个时候，台上的战斗已经结束了。

    夏媗没有认输，剑法的速度甚至在战斗之中还有提升，但是，面对着速度更强于她的远山千贺子，还是被一点点的磨去了伤害。

    以数字爆红落败。

    主持人的声音在这一瞬间都变得无比激昂：“恭喜远山同学！不愧是我们夜樱学校的第一天骄，有着‘狂风巫女’之称的终极王牌！仅仅靠着这无与伦比的，碾压一切的速度，就足以锁定全学园母星的前五十！”

    看台上的观众们也终于欢呼起来，一些人甚至激动的站起来加油。

    没办法，实在是沈星给他们的压力太大了。

    但远山千贺子的表现，让他们都看见了战胜沈星的希望！

    就是这么多人高呼着“狂风巫女”这几个字，让沈星都觉得有些尴尬和中二。

    “希望他们不要给我取什么外号。”沈星嘴角抽动了一下，但也径直走向看台。

    击败了对方，他就相当于率先进入到前五十的排名之中。

    除了成就感，好处其实不少。

    只要能保持住这份排名，今后再有这种只有五十份的资源，就不需要再来争夺，而可以直接申请到手，直至审核部门认为他的实力已经排不到前五十，那时候还需要自己再去挑战。

    “我要休息一下。”远山千贺子看着沈星走上来，举手说道，当场吞服下几颗丹药，直接开始休息。

    沈星也不在意，安静的等待。

    倒是主持人终于在这个时候，掀开了“沈吹”背后的真面目。

    “最后一场巅峰对决即将开始，一边是我们的狂风巫女，以速度冠绝天骄！另一边是临江之龙！已经展现出无可匹敌的力道与强大的瞬刀！但二人只能有一个能成为最终的获胜者，夺走在全母星也仅仅只有五十份的宝贵资源！不过，仅仅从纸面上来看，显然我们的狂风巫女赢面更大些，更快的速度给了她躲避瞬刀的可能，而面对着强大的力量，也同样能避其前锋！即便是神龙，也战胜不了无处不在的狂风.”

    看台上的欢呼声，叫喊声，加油声也越来越炙热。

    毕竟，沈星之前表现的越强，那么战胜他，就越是能带来强大的自豪感。

    夜樱学校，就是要比临江学校更强！

    不过，沈星却一副丝毫没有受到影响的样子，只是淡然的站着，同样在飞速的消耗着丹药，添补着元力。

    终于，远山千贺子似乎是准备好了，手握双匕站着。

    “沈君，请问可以开始吗？”她的声音还带着稚嫩，但语气之中的坚决却丝毫不弱。

    而不少落败却未走的天骄，也同样在台下看着。

    包括了刚刚输掉的夏媗。

    “你们看好谁？”

    “我觉得还得是远山。”

    “嗯，我也这样看。”

    “我觉得未必，别忘了，沈星还有一招龙化，那是全方面的爆发性加强，也包括了速度，要么在龙化时间内战胜对方，要么龙化时间过去，就是沈星落败。”

    “夏媗，你和远山千贺子战斗的时间最长，你觉得呢？”

    一个个目光，最后放在了夏媗的身上。

    她的实力，也的确是他们这群人之中最强大的一个。

    而夏媗，只是默默的看着战台，最后说了一句：“我怀疑，远山千贺子的身法，很可能已经二境小成了。”

    “.”一句话，就让所有人呆在当场。

    (本章完)


------------

第140章：碾压性的赢

    二境小成，这是一个只有天骄才能够明白的话题。

    要知道，光是二境，其实就已经超出当前的境界，能够掌握，甚至是越境使用，完全是因为有学习装置强行铭刻，比较最初时期的武者，等同开挂一样。

    还必须建立在有一境版本，并已经圆满的前提下。

    所以在到了二境之后，几乎没有人会再去深入，一来极为困难，耗费精力，影响修行效率，二来，等先天之后再去深入二境武道意境，无疑会更加高效。

    这也使得，二境小成，几乎成为独一档天骄层次。

    唯有在某门武道意境的天赋上形成质变才能做到。

    半响之后，沉默的诸多天骄才发出了叹息的声音。

    “那完了啊。”

    “没错，完了。”

    “二境小成.这在身法上的天赋得多高！”

    “难怪夜樱学校这么有底气。”

    “靠！真让他们装成了！”

    “看来这应该就是远山千贺子为决战而准备的底牌了。”

    “.”

    很显然，现场的观众之中，只怕只有他们是最不希望夜樱学校赢的。

    毕竟，按夜樱学校今天的作风，一旦赢了，那今日的场面肯定会被大肆宣传，他们必然会成为夜樱学校的陪衬。

    都是各个学校最顶级的天骄，哪怕的确是技不如人，又有几个愿意丢这种脸？

    然而，正如沈星之前所过的一样，武者，终究是只能用实力来说话。

    搞这种突袭式的大场面，只是小问题，可实力不如人，却是大问题。

    沈星自然不知道台下的声音，整个巨大的武道战台都是他们的战场。

    他只是看着远山千贺子，微微点头：“我已经准备好了。”

    直接跳过了“垃圾话”的环节。

    他看的出来，眼前这个比大多数同龄人女孩都要更娇小一些的武者，实际上有着一颗坚韧的武道之心，指望语言诱导，又或者是环境干扰，都是不可能的。

    对于远山千贺子来说，也同样如此。

    所以，在沈星做好了准备之后，她一言不发，率先发动了攻势！

    不同于沈星每次出手都好像惊天动地一样，远山千贺子的攻击好似微风一般，细润无声，但杀机森寒，几乎是在刹那间，就让沈星感受到了将自己全身都包裹起来的锋锐之意。

    这不是错觉，也不是干扰。

    每一处感受到锐意的地方，都是切实的攻击之所！

    而且，他看不清对方的身形，只觉得到处是身影。

    “这一招，我也会。”

    沈星身形一顿，整个人在刹那间化作了无数魅影。

    二境魅影身法！

    这一手，还是他第一次在今日用出，一下子引起了观众席上的大片惊呼声。

    天骄席上的众人，也同样吃惊不已。

    “二境顶级身法！”

    “这速度，丝毫不比专攻速度的天骄慢！”

    “不是吧，他速度也这么快？”

    “这很正常，万龙法本就是以全面著称！”

    “可惜了，这不是龙系身法。”

    “.”

    有人不由惋惜。

    万龙法对龙系武道意境都有一定的加持作用，然而，魅影身法却不是龙系。

    实际上，人类联邦也没有最顶尖的龙系身法。

    这也是为何，万龙法即便在前期也仅仅只是最强之一，而不是真正的最强。

    全面性再加龙化，的确可怕，又强又有爆发，但遇到专注某一点，甚至专注到极致的同境界武者，依然有可能落败！

    而此时远山千贺子虽然也呆了一下，因为她同样分辨不出哪道幻影才是真。

    但是，也只是因为惊讶而愣了一瞬。

    很快，她的速度也突然飙升了起来。

    已经不是微风了，而是再现了狂风状态，甚至就连功法的二境特性也一并启动，整个人就犹如无处不在的狂风，竟然于刹那间在速度上追赶上了魅影身法全开的沈星！

    很显然，二者直接进入到速度上的比拼！

    看台上已经是持续不断的传来惊呼声，几乎没有停下，越来越多的人甚至站了起来，目瞪口呆的看着这场惊人的“混战”。

    没错，明明只有两个人，但场面俨然就像是数十人，甚至近百人的大混战一样！

    到处都是身影，越来越多，匕首与长刀的碰撞也越来越激烈！

    狂风交错着雷鸣，声势炙热！

    甚至不少新来的先天老师都是目瞪口呆，不是亲眼所见，很难想象，这竟然是两个练脏期的交战。

    而大部分实力弱小的观众，除了这惊人的声势之外，更多的还是将注意力放在二人的护盾数值上。

    令他们惊呼不已的是，数值上，竟然是沈星有着明显的优势！

    “这怎么可能！？”

    天骄们也一样惊呼不已，甚至拳头捏紧，死死的看着这数值。

    这和他们的预期不相符！

    要知道，就算万龙法很全面，但远山千贺子所修行的功法，也是隐库之中最顶尖的速度型功法，速度上应该要优于万龙法！再加上其身法品质也来自于隐库，还要超过了沈星所用的魅影身法。

    纸面上来说，沈星在速度必然不如！

    然而，纸面上的东西若能决定胜负，那也用不着实际对战了。

    “是基础！”夏媗抿着嘴唇，死死的盯着战场，“沈星的基础速度还要更高！我看了他与曲雄的对战，他的肉身素质强大到不可思议，甚至比其余万龙法修行者更强！”

    没错，这就是底蕴上的差异。

    沈星敢说自己没有弱点，也不是随便说说的。

    万龙法本身在前几境就已经够强了，但沈星还弄来了二十多门来自异世界的顶尖武道意境，全部融入进去之后，他的万龙法品质，已经前无古人，这带来同样强大的基础。

    每日修行所需的庞大资源，就是最好的证明！

    论底蕴，他自信无人能比他更强。

    因为，这集中了两个文明的优势！

    而现在，远山千贺子的二境功法特性越来越强烈，整个人仿佛彻底的动如狂风，如无形无质一般，可沈星的身上也渐渐的浮现出鳞甲，有意的控制着龙化的速度，一点点的加强。

    他在借此熟悉自己如今的力量！

    很显然，远山千贺子也有着同样的想法，没有直接火力全开。

    对他们来说，一场有足够水准的切磋，可不是那么容易碰到的。

    不过，元力上的消耗，对练体期的二人来说，都是一个问题。

    “抱歉。”远山千贺子低语的声音在狂风之中，忽远忽近的传来，好像来自四面八方，“我必须要赢！”

    话音落下，她的速度，竟然骤然间飙升！

    二境小成！

    夏媗的猜测，得到了证实！

    而主持人的声音也一下子无比的激昂了起来！

    “我看见了什么！远山千贺子的身法已经二境小成了！这可是超越了顶级的身法！仅此一点，就必然锁定了前五十！这完全是另一个层面上的强大！”

    在这主持人的话语中，远山千贺子仿佛已经得到了胜利！看台的观众上也传来了大片的呼声！

    他们未必懂得二境小成的分量，但是却能够看见护盾数值上的变化。

    在这激烈的碰撞之中，一直处于明显劣势的远山千贺子终于稳住了护盾承伤数值的提升速度。

    甚至隐隐有反攻的迹象！

    然而，沈星一声低吼，全身的鳞甲迅速的密集，龙化终于全开！

    他的速度，也来到了未使用“空间”的极限。

    甚至都能感受到魅影身法的隐隐进步，虽然很轻微，但却是存在。

    这意味着，他已用全力！

    一下子，刚刚的僵持就好像是一晃而过的幻觉，用上二境小成身法的远山千贺子再次被压制！

    看台上的欢呼声一下子戛然而止，众人的心情就像坐着过山车一样，高峰之后就是极速下降！

    就连主持人，都一下子目瞪口呆。

    一句话也说不出来。

    这和他知道的不一样，二境小成的顶尖身法，本应该的确跳到了另一个层面啊！

    天骄们同样呆住了。

    “他竟然真的只靠着龙化，就在速度上超越了二境小成的闪瞬？”

    “还是搭配了狂风九动的闪瞬.”

    “难以置信，万龙法已经这么强了吗？”

    “不，强的是他！是沈星！”夏媗咬着嘴唇，同样受到了极大的冲击，“无论是基础，还是龙化的效果，他都明显的比其余万龙法修行者更强.这种匹配度，简直就像是专门为万龙法而生！”

    是的，他们并不知道沈星多学了二十多种龙系武道意境，这是他们看来的唯一解释。

    武道意境本就存在着匹配度的问题。

    如同曲雄的“不动如山”，就要比寻常武者修行“不动如山”更强！

    这是天赋，极其罕见的天赋！

    但放在“万龙法”这种本就极强的功法上，简直让人绝望.

    哪怕远山千贺子还在咬牙坚持，但所有人都知道，在她最为强大的速度都被压制住的此刻，她获胜的希望已经不足一成，这一成希望，还是得放在沈星的爆发性消耗过大，元力和体力不足这方面。

    不过，这一成，沈星都不准备给她！

    “抱歉。”沈星的声音同样传过去，“我不仅要赢，还要碾压性的赢！”

    (本章完)


------------

第141章：强大的资源效果

    是的，沈星准备动用“空间”了。

    一方面，他感觉自己的元力所剩无几，不打算去赌对方的极限。

    另一方面，也是有意要展现出“深不可测”的形象。

    他已经能预想到，自己的成长速度必然是数一数二，甚至足够夸张、突出，那作为他走向争夺第一宝座的第一战，适当的展现出一些底牌，也有益于覆盖些之后的成长。

    于是，作为底牌的“空间”，终于启动了一部分，融入身法之中！

    嘭——！

    全场只能够听见一道爆鸣般的声音，沈星的魅影数量骤然暴涨！

    一瞬，只是一瞬！

    虽然沈星不多不少控制在刚刚二境小成的实力层次上，但这依然是压倒性的强大！几乎是瞬间，远山千贺子的护盾数值直接爆表，刺目的红色显现在战台上方的投影之中。

    全场，鸦雀无声。

    无论是主持人，还是普通的观众，还是那些观战的天骄们，全部都呆呆的看着。

    因为，最后的一幕发生的太快了。

    他们都猜到了沈星会赢，可最后，那是什么！？

    “二境.小成？”夏媗的声音，干涩的问道。

    没有人回答，也无需回答，因为所有人都看的出来了。

    那种速度，就是二境小成的身法！

    沈星，竟然直到最后，都还藏着这样的底牌？

    不！

    有的人突然惊悚的想到，沈星在最后，可以说已经胜券在握，根本没必要展现底牌！

    还是说.二境小成的身法，其实也不是他的底牌？

    会有这种想法，也在所难免，因为沈星并非是被逼到了最后才爆发，这份二境小成的身法，更像是在从容碾压！

    而这，就是沈星的目的。

    有了这种印象，他即便是在短时间内展现出更强的力量，也不会让人觉得过于夸张。

    当然，这其中也有一些对夜樱学校的不爽在内。

    此时感受着这鸦雀无声的现场，沈星的心情倒是愉悦起来了，就这样转过身，径直的走下了看台。

    而直到这个时候，主持人那变得干瘪，甚至都有些结结巴巴的声音，这才响起。

    “让，让我们恭喜沈，沈星同学的获胜，比赛结束。”

    此时的后台，所有人都是一片死寂，而作为这次活动的主办人，朴重光，更是整个都瘫软了下来。

    完了，对他来说，已经全完了。

    弄出了这么大的阵势，喊来了这么多人围观，甚至还在排序分组上做了些不怎么掩饰的手段，结果，居然还输了，而且是碾压般的落败！

    没错，就是碾压！

    沈星的最后一手，分明就是在告诉所有人，只要他想赢，随时都可以赢！

    前面？那只是切磋，练手而已。

    这也让夜樱学校的所有布置，全部都成了笑话！

    全场唯一高兴，最为兴奋的，恐怕就只有卢兰。

    “你太厉害了，沈星！”卢兰甚至像个小女孩一样蹦蹦跳跳的跳过来，满脸的激动，毫不掩饰自己的声音，“我宣布，你以后就是我偶像了，你是什么时候将二境魅影身法小成的？都没听伱说过。”

    “这有什么好说的。”沈星随意的说道。

    他如今的“空间”也越来越强，全力施展的时候都没试过，眼下还不是他的能做到的极限。

    更别说，“空间”加雷闪，也是最少二境小成！

    两个人就这样直接朝着飞车走去，只留下一群天骄面露复杂的看着他。

    这对他们而言，的确是沉重的打击。

    夏媗看了一眼在看台上依然呆呆站着的远山千贺子，沉默了半响，轻叹口气，忽然扬高了些声音说道：“都别看了，没什么好看的，起码在现在，那个人已经超过了我们的层次，属于更高的地方我们只是运气不好，但还有争夺下一场的机会。”

    五十支最高品质的内脏生机强化药剂，眼下自然不是第一支，但也是十分靠前的。

    所以，夏媗说的没错，无论是她，还是远山千贺子，其实还有竞争前五十的机会。

    当然，所有人都知道的是，越往后，竞争压力只会更大。

    无数的天骄都会蜂拥而至！

    要么超越别人，要么就被超越，可武道漫漫，所有人的目标都是更高处，至少他们这些人，不会选择停下。

    不过，这种安慰属于败者，沈星已经坐上飞车准备返航。

    “已经有视频在网络上流传了。”卢兰兴致勃勃的查看着网络上的信息，依然十分的激动，“你要出名了，我们学校也要出名了！这下子，校长他老人家估计嘴都要笑开了，夜樱学校完全是给我们做嫁衣啊。”

    “别有什么奇怪的外号吧。”沈星笑道。

    他对于出名倒没有什么特别的感觉，不如说，前世还有过一段追逐名声的时期。

    至于现在，倒是没那么热切了。

    “临江之龙？这个称呼怎么样？”卢兰举着自己的终端投影。

    “还算没有那么糟糕。”沈星微微点头，随后问道，“药剂什么时候送过来？又要怎么用？”

    “很快的，比赛结果确定，就已经在送往临江学校了。”卢兰知道沈星最关心这个，也不含糊，“等我们回去就能用，还是之前的设备。”

    “还是之前的设备？”沈星一愣。

    “那套设备可不简单。”卢兰笑道，“那可是占据一整个房间的武道设备，价值不不低于一艘带跃迁引擎的宇宙飞船，基本上覆盖了前三境所有武者资源的使用手段。”

    “买得到吗？”沈星眼眸微亮。

    “要军事权限。”卢兰点点头，“你要有能力，军事权限还是可以升一升的，里面包含了人类联邦所有的顶级资源，只有各大家族、势力、组织才会私藏，联邦不会。”

    最后一句话，卢兰倒是说的斩钉截铁，显然极有信心。

    不过，沈星倒不怎么在意会不会私藏，军事权限是肯定要升的，这毕竟是他能接触到的人类联邦最佳资源渠道。

    尤其是武器方面。

    很快，沈星和卢兰回到了学校，没有浪费时间，直接前往之前的设备。

    至少毕业之前，这套设备他可以随意使用。

    所以倒也不用自己买，等到毕业还有好几年时间，说不定都不够用了。

    而沈星也总算看见了自己打了四场才争夺来的药剂的模样——是一支被封存在特殊材料里的碧绿色的药剂，即便是隔着封装材料，都能够清晰的感受着其中的磅礴的生命力，这似乎也是一种极为特殊的高品质元气。

    “来吧。”沈星已经在车上调理好了身躯，此时直接躺下。

    随着设备启动，他能够清晰的感受到一道道极为特殊，又极为强烈的元气沿着血管涌入了自己的身躯，甚至宛如另一个正在不断跳动的心脏，有那么一瞬间，沈星好似都能够看见漫山遍野的茂密森林在飞速的成长。

    而森林的正中心，正是一株极为硕大、神秘的“柳树”！

    整个幻觉来的快，去的也快。

    当他重新睁开眼睛的时候，第一时间感受到的就是自己的不同。

    更有活力，极为强大的活力！

    他呆呆的看着自己的手掌，竟然有种好似再度蜕变一次的感觉。

    力量、速度，都没有太大的增加，但是肯定有其他的什么变得截然不同了。

    “要不要试试？”卢兰笑着递过来一柄合金匕首。

    沈星接过，直接在自己的手心划了一刀。

    伤口出现的刹那间，竟然以肉眼可见的速度愈合，就连鲜血都没有流出来！

    这种速度，连他自己都狠狠地吓了一跳。

    “就和不死人一样。”

    “当然没有那么夸张。”卢兰笑道，“但普通的小伤根本不用去治疗舱了，哪怕肢体被斩断，只要及时的接上，都能迅速的自我修复，此外，致命伤也能得到缓解，哪怕心脏被刺穿、头颅被割下，一时半会也死不了——这东西，可是天骄的一大生命安全保障。”

    沈星了然，这种强大的生命力，可不就是安全保障。

    哪怕对战的时候出现意外，也能有更多的抢救机会。

    不至于将宝贵的天骄内耗在切磋上。

    而且，沈星能清楚的感受到，变化似乎不只是如此。

    这是一种“体质”上的改变，就犹如拥有了某种强大的后天体质一样，在修行上也应该有更多的神奇之处。

    最起码，他现在甚至感觉连神魂都有一些不同。

    似乎是更有活力，整个人从内到外都生机勃勃。

    “不愧是最顶级的资源。”沈星如此的感叹道。

    这东西的强大，到底还是超出了他的预期，想也想得到，这才是真正属于“联邦”这个超级大势力的隗宝！

    不是靠着人类联邦，以练体期的层面，根本不可能接触。

    他在吴域宣称自己背后势力强大，可没有丝毫弄虚作假。

    即便异世界里还可能有更强大的地方，更强大的势力，沈星也有信心不会比那些势力培养出来的天骄差。

    “药剂要完全融入你的身躯，甚至是神魂，还需要一段时间，最近半个月内要抓紧修行，但不要缺少元气资源，也可以战斗，但千万不要受伤太重，这些都会白白的消耗效果。”卢兰提醒道。

    (本章完)


------------

第142章：四境，也可灭！

    “嗯，我知道。”沈星笑着点头。

    今天的战斗，对他而言其实还是挺愉快的，算是好好的见识了一下人类联邦的其他天骄，对自己如今的实力、底蕴，也有了一个大概的认知。

    这样的战斗，在沈星看来才算是“为战斗而战斗”。

    有战斗本身的意义所在。

    至于说吴域那边的战斗，反而都是“为利益而战斗”，能不用自己动手，就不必自己动手。

    所以，他也不觉得接下来会有什么亲自动手的机会。

    在告别了卢兰之后，沈星返回自己的宿舍，再度回到了吴域蛟龙城，直接吞服丹药，修行。

    这一下，立刻感受到了和往常的不同。

    抗压能力、耐力，都明显变得更强了。

    以至于修行设备的功率，都能再度提升一大截。

    更重要的是——他分明感受到，在内息丹强大的药性之下，自己新得的体质正在更快，更完美的成长。

    “修行还有这样的作用？”沈星眼眸微亮，“难怪卢兰要我抓紧修行，也对，哪怕同样使用的顶级药剂，在最终的效果上应该也有差异。”

    这就好比普通武者使用丹药，未必能全部吸收，但天才却能吸收更多！

    很显然，对于拥有更高效的修行资源的沈星来说，这自然是个好消息。

    而且，丹药的消耗上，也能看出明显的变化。

    原本一颗内息丹，还能用上八九个小时，但现在，竟然缩短到了六七个小时就消耗殆尽，显然是用在了体质方面的提升上。

    “我还需要更多的丹药！”沈星再度吞服了一颗。

    仅仅现在，一天就要用三四颗内息丹，而手上如今也只剩下六十多颗。

    而他也快突破练脏中期，等这一突破，丹药的需求还会增加，这六十多颗未必能用上多久，免不了要未雨绸缪。

    所以，也差不多是时候了。

    结束了这一天的修行之后，沈星走出了训练室，找到了同样正在修行中的曹绮云四人。

    “传出消息去，本公子要整个吴域所有能够炼制内息丹的炼丹师，为本公子全力炼制丹药。”沈星淡淡说道，“再让各个势力集中炼制内息丹所需的灵材灵药，做得好的，自有奖赏，不遵从或阳奉阴违的，好自为之。”

    只是一句话，就让四人的脸色大变。

    虽然沈星早就在他们的面前说过要集中吴域的炼丹师为他炼制丹药，但是，他们原本以为会是更加温和的手段。

    比如邀请，比如利诱。

    可现在，只是一句话就要集中整个吴域的顶级炼丹师，甚至还要各个势力集中灵材灵药，甚至还有“奖赏”、不遵从似乎还要处罚这和直接跳出来，说要称霸整个吴域有什么区别！

    今天要炼制丹药，那如果明天要收集全吴域的龙系武道意境呢？

    后天要整个吴域的灵兵呢？

    纵观整个吴域的历史，恐怕只有吴国祖皇在世的时候才能做到！

    不过，在震撼之余，四人也都想起了那个拥有自我意识的神兵！

    如果沈公子的身边，真的能有那个层次的战力呢？

    只是这样一想，四人的身躯都在微微颤抖，硬是没有人敢说出反对的话语来。

    姜艳更是第一个做出了反应。

    “遵命，我马上动用千里令，传遍商会的每一处分会，将公子的命令传达出去。”她立刻说道，看起来干脆利落。

    春雨商会，已经做出了站队！

    这无疑是极为冒险的做法，因为沈星的言行比他们预想之中的更激烈，一些怀有野心的势力，甚至是宗师，绝不会想要看见又一个“吴国”诞生！

    一旦沈星输了，甚至可能赔上整个春雨商会！

    但是，春雨商会的会长，其实早已做出决定。

    这是一位炼器师对神兵的信仰！

    而曹绮云缓缓的深呼吸，同样恭敬说道：“我也会传讯明月楼，为公子传话。”

    她不确定自家楼主提供的支持，是否到这种地步，但在姜艳率先出声之后，忽然就有种紧迫感。

    对于楼主而言，或许还有得选，但对她而言，其实早已经做出了选择。

    而这种紧迫感，还传递给了另外的曲砾，文宣二人。

    沈星虽然没有说话，可他们还是还是能感受到那似乎放在自己二人身上的目光。

    可问题是，他们身后的势力、宗师，根本没有给出这种承诺，甚至在他们看来，自家的宗师大概率，不，是绝对不会支持这种试图称霸吴域的举动！

    “公子。”二人最后竟然同时跪倒在地，“望公子恕罪，我等只能代表自己。”

    “呵呵。”沈星轻笑了两声，看着几人，缓缓的说道，“你们以为，本公子需要你们背后势力的支持？”

    “.”这一番话，让所有人都愣住了。

    “下次不要自作聪明了。”沈星缓缓摇头，“本公子只是让你们传话出去，以伱们自己的能力、人脉，全力去做就是，至于你们背后的势力，要么服从，要么反抗，本公子可不在意。”

    不在意？

    四人皆是一惊，但是，他们此时也猛地反应过来。

    没错，公子虽然年幼，但又不是愚蠢之人，又怎么可能不明白这种话传递出去的意义。

    公子，就是想要称霸整个吴域！

    而且，这种意图，还是公子主动传递出去的，这也意味着，公子必然是有一定的把握！

    以公子的性格，自然不会将把握押宝在他们背后势力的支持，此时的文宣和曲砾，甚至都忍不住暗骂自己一声。

    太蠢了！

    只需要在第一时间表明自己的态度，表明自己的忠诚，才是他们唯一要做的事！

    只能说，这几人虽然在心理上已经接受了沈星随从的身份，但是心态和思维上，还没有转变过来，依然下意识的代入到背后势力的立场上。

    不过，时间还短，沈星也不打算太过苛刻。

    而且，这种心态想要转变也很容易。

    只要他所拥有的力量、地位完全超过他们原本的势力就行了。

    “看在尔等忠心尚可的份上，本公子也不隐瞒。”他轻声笑道，“莫说是区区三境，就算这吴域再跳出一个四境，本公子也可灭！”

    这话虽然很轻，但传到几人的耳中，不亚于雷鸣巨响！

    四境也可灭？

    这等话，虽然听起来就令人颤抖，但想想那架飞车，想想训练室里那种神器，似乎，这对公子而言，并非不可能！

    “这话也随你们传出去。”沈星淡淡说道，“相信的人自会相信，不信的人，怎么都不会信，对了，方才的吩咐，再加一个时限，就十天吧，十天后若是依然没有任何反应，那本公子亲自去拿。”

    是的，就是有这样的自信！

    别忘了，沈星的手上可还是有一枚核武！

    这东西对付人类联邦中穿着装甲的四境，的确没啥可能，但是，对付这个世界的四境，应该没什么问题。

    如果担心会在发射中途被远程破坏，那大不了让一架战机直接以强力护盾护着核武做自杀式的护弹冲击！

    在区区吴域里，他不信四境能够挡得住！

    更何况，吴域出现四境的可能性微乎其微，如果真有，只怕早就站出来称霸吴域了，哪怕是为了搜刮深山老林之中的资源，也没几个强者会隐姓埋名，或归隐山田。

    所以，沈星已经不准备再拖下去了。

    他就是要称霸整个吴域，以完成对吴域最后的掌控，和搜刮！

    而曲砾四人，也在此时带着巨大的冲击感离开，每个人的神情都有些恍惚，脑海中似乎还在不断回响着沈星那句“四境也可灭”，第一次无比真切的感知到，沈星随从这个身份的分量，还要超过了他们之前的整个势力的分量！

    “各位，我就先行一步了。”姜艳的脸上一直带着笑容，甚至带着压抑不住的激动。

    他们四人之中，目前唯一得到了公子奖励的，就只有曹绮云。

    但眼下这个任务，毫无疑问，她有着更大的优势。

    以公子的性格，不可能不赏。

    更重要的是——从此往后，说不定会更重视她呢？

    看着姜艳离开的背影，其余几人也一下反应过来。

    纷纷匆匆离去。

    至少对他们来说，公子的任务，才是最为重要的！

    一下子，在几个势力，尤其是春雨商会和此前放出的那些“千里令”的作用下，沈星的命令在最短的时间内传遍出去。

    不仅仅包含着命令本身，更是包含着后面那句话。

    四境，也可灭！

    整个吴域，就像是被投入了一块前所未有的巨石，只在短短的两三天内，整个沸腾起来！

    沈公子，这位从出现开始，就给吴域带来了一次又一次震撼的域外公子，但这一次，终于炸穿了吴域这个潜水的鱼塘！

    这可是直接准备威压整个吴域！让吴国再现！不，也许比那还要更加夸张！

    当初的吴国祖皇，那也是早有势力基础，有一大批的支持者！即便如此，建国时依然有暗中的反抗！

    一下子，几乎所有的城市，所有的势力都在震动。

    (本章完)


------------

第143章：吾族炼器，没有铭纹！

    这也是沈星之前不断铺垫的结果。

    炮击先天确定了他的域外身份，也让他进入各个势力的视线，拍卖会让他展现了强大的“家族势力”，即便是宗师也不能无视，而最近的“神兵”，更是让他彻底走到了几近超然的层面！

    至少，在吴域没谁敢忽视他给出的威胁。

    宗师也不行！

    而其中最先做出回应的宗师级实力，赫然是明月楼！

    明月楼的楼主下令，将炼丹师和明月楼势力范围内的所有炼制内息丹的灵药，全部送到沈公子面前！

    谁也没有想到第一个出声的宗师就站在沈公子这边。

    但一些人也敏锐的意识到这背后的情况。

    因为，明月楼的楼主，似乎是不打算亲自过来相助。

    即便是宗师，面对着复数位宗师的围攻，一样有陨落的风险，她终究还是不敢押注一切到沈公子身上！

    但这之后，春雨商会紧接着作为第二个站出来的势力，则截然不同，其会长亲自带着商会内的绝大多数的强者，甚至包括了几近所有的灵兵，赶赴蛟龙城！

    这个消息，再度让吴域震动。

    春雨商会没有宗师级的强者，却能够在稳坐第一商会的名头，不仅仅是因为这位吴域最强的炼器大师！更是因为，其拥有全吴域最多的先天！

    足足一百五十多座大城市，每一座都有春雨商会的分部，和至少一位先天强者坐镇，而其先天强者的总数量，更是超过了一百八十多位！

    很显然，这就是春雨商会的会长，以灵兵吸引而来的数量！

    现在，却在其会长的一纸调令下，全部朝着蛟龙城赶过来！

    这种态度，比明月楼更加坚定。

    “这可真是份大礼。”沈星看着恭敬站在自己面前的姜艳，主要是看着她手上拿着的通讯器，“吴会长就这么坚定的站在本公子这边？”

    “我只是相信神兵的力量，更相信公子的底气。”通讯器里传来一个有力的声音，“其余人或许不明白，诞生灵智的灵兵是什么意义，但我很清楚，哪怕那并非是我等认知之中的神兵，但能创造出这等神物的势力，要对付三境，简直易如反掌。”

    吴会长全名叫吴怒。

    他其实是春雨商会的第二任会长，是将春雨商会带到如今这种程度的主要人物，但是，也是最不像商人的商人。

    全吴域的人都知道，对比经营、赚钱，炼器才是他所追逐的东西。

    即便是沈星，都有些感叹于他的果断。

    “也许，那些人并不是不清楚这一点，只是不甘心罢了。”沈星轻笑道，忽然问道，“吴会长，有没有兴趣跟随本公子？”

    这句话一说出来，那边的吴怒还没什么反应，但姜艳却是猛地一颤。

    她没听错吧。

    公子，在邀请会长成为随从？

    那可是先天巅峰，吴域最强的炼器师，春雨商会的会长！甚至被誉为不是宗师的宗师！

    而真正姜艳颤抖的，是她竟然清楚的认知到，这种事情是有可能的！

    没有人比春雨商会内部的人更明白自己家的会长，这是一个能够为炼器放弃一切的人！

    果然——

    吴怒丝毫没有觉得冒犯，也没有思考或者犹豫，他只问了一句话：“能让我看见炼器的更高峰吗？”

    沈星并不意外对方的回答。

    虽然他没有亲自见过对方，但却已经从传闻，从姜艳乃至于更多人的口中，大致的看出了对方是一个什么样的人。

    无非就是一个痴迷“科研”的研究人员罢了。

    没错，虽然在这个世界，这样的人或许并不多见，但是在人类联邦，却是太多了。

    但凡有着一定成就的研究人员，无不是痴迷与此。

    武者之中，也一样存在。

    举个最高端的例子——纪龙！

    这位最少也是七境的强者，对“龙”的痴迷，已经到了一定的地步，而万龙法，就是在这样的痴迷之下诞生的。

    所以，面对着吴怒的询问，沈星没有用谎言应对。

    很多事情都可以撒谎，但技术、知识，无法撒谎。

    “实际上，本公子也不知道。”他只是淡淡的说道，“吾族的确是精通炼器，神兵利器对吾族而言，乃是与武道对等的立足之本，但，吾族炼器，走的是一条与你们截然不同的道路！”

    “截然不同的道路？”吴怒会长困惑的反问一句。

    “没错，你应该拆过了本公子卖出的那些千里令吧，里面可没有铭纹。”沈星笑道，“不止是千里令，吾族的炼器之道，就没有铭纹的存在。”

    “没有铭纹！”吴怒的声音，一下子响亮了起来。

    这已经不是困惑的程度了，而是根本无法相信。

    铭纹，是炼器的基础！在炼器师的基础理论之中，一切的死物所展现出来的种种神奇的力量，全部来自于铭纹！

    没有铭纹，飞行傀儡是怎么飞行的？庞家的那位先天强者是怎么被杀死的？那辆飞车上的灵智又是怎么诞生的？

    吴怒感觉自己的脑袋一片空白。

    这样的事情，简直就是在挑战，不，是颠覆，颠覆他对炼器的认知！

    “本公子没有理由骗你，这也不是什么能骗的事情。”沈星轻笑道，“实际上，被公子来到这里，首次知晓铭纹存在的时候，也是十分吃惊，这种东西，让本公子为吾族找到了一条全新的炼器之路，所以，伱明白这其中的意义吗？”

    吴怒当然明白！

    如果没有铭纹，对方都能创造出如此强大的武器，乃至于让死物诞生灵智，诞生灵魂！那如果拥有了铭纹呢。

    哪怕只是简单的叠加，都能发挥出更强大的力量！

    这种事情，只是想象，就能感觉令他窒息的恐怖！

    但是，又有一种更让他窒息的亢奋！

    两条强大道路的结合、碰撞，说不定能带来全新的道路，一条属于炼器师的至高道路！

    “我跟随你！”吴怒的语气甚至变得无比狂热起来，“我愿意付出我的一切来跟随你，但我只有一个要求，那就是让我学习贵族的炼器之道！”

    “很好。”沈星淡淡说道，“那就看你的表现，你应该明白，炼器师在吴域，乃至于吴域之外，可不止你一个，但是，吾族之人，在这里，只有本公子一个。”

    “是的，在下明白。”吴怒依旧按捺不住自己的激动和期待，但他同样十分的明白，沈星说的没错。

    他虽然是吴域第一炼器师，但是，吴域在对方的眼中，实在是太小了。

    连铭纹都没有，对方绝对是来自于超乎想象的遥远之处。

    可这个机遇，他说什么也要抓住！

    手握着通讯器的姜艳，这个时候已经完全呆住了，她无法理解自家会长的痴迷，却只看见自家公子只用了三言两语，就让自家会长死心塌地，不顾一切的投奔过来，甚至，连一丝一毫的主动权都没有拿下。

    就好像在公子的面前，吴域最强的炼器师和她都没有太大的区别！

    “公子.”姜艳的语气在这一瞬，都好似变得无比痴迷了起来。

    她从未有见过这样的人物，在过去，就连想象都从未有想象过会有这样的人物存在。

    “去把周围的房子都拿下，等吴怒他们来了，直接安排在周围。”沈星随口吩咐道。

    “是。”

    吴怒的事情，在沈星眼中，并非是什么小插曲，反而颇为的重要。

    甚至可能要比称霸吴域还要更重要一些。

    其实从最初知晓了铭纹，并且有了一定了解之后，沈星就明白这东西那可怕的潜力，和非同一般的意义所在。

    这或许会是异世界之中，沈星当前能够接触到的，唯一一个有机会震动整个人类联邦的领域。

    丹道都比不上。

    因为它意味着元力与科技的高度融合！真有可能开拓出一个全新的文明方向。

    沈星甚至一开始就决定，要将炼器挑选为自己的副职业。

    只不过，一来找不到合适的“老师”，二来，练体期也没有多少时间去分心。

    但现在，吴怒既然送上门来了，那自然无需放过，起码在接触到更强的炼器师之前，吴怒有资格成为他在炼器一道的启蒙者。

    至于说春雨商会，那反而只能算小收获。

    “除了这个炼器师，吴域说不定还能有其他的惊喜。”沈星目光深邃，“不好好搜刮一下，可不能就这样离开。”

    他可是记得，吴域依然残留有不少吴国时期的辉煌。

    而接下来，沈星也没有再特别关注外面的变化，只是在日常苦修之余，也稍稍分出一些时间了解一下。

    其实，整个吴域拥有能炼制内息丹的炼丹师的势力，并不算多。

    总共也只有六七个。

    但无一不是吴域最为顶级的势力。

    光是六宗，就有两位这样的炼丹师，而另外也有两位是在同一势力，那是吴域另一个强大的联盟性势力，名为“南方联盟”，以三座位于南方的城市为首，覆盖了超过一百座城市组成而成的联盟。

    比六宗联盟组建的更早，也更牢固。

    (本章完)


------------

第144章：那便挑帝宗了

    当然，南方联盟明面上只有三位宗师，比六宗少一位，其他方面的实力也大多略有不足，这也是为何世人普遍认为六宗联盟才是吴域最强的势力。

    但目前为止，无论是南方联盟还是六宗，都没有任何动静。

    以至于剩下的两个势力，大概都是在观望。

    反而是另一个要求——资源灵药，得到了不少的响应，许多势力纷纷将自家收集到的相关灵药、灵材送来，加起来已经足够炼制近百颗髓蜕丹了。

    不过，这还不够。

    沈星对丹药的需求，会随着底蕴、实力的增强而日益增长。

    在发出公示的第四天，沈星毫无门槛的突破到了练脏中期。

    这一突破，直接让他每日需要的内息丹数量涨到四颗以上！

    而这也在预料之中。

    那支内脏生机强化药剂，给他带来了特殊的体质，加大底蕴的同时，也让他能够承受住修行辅佐设备开启的更大功率，进而得到更高的训练效率。

    所有的这一切，都在炼化丹药的效率上有所体现。

    如果资源足够，这自然是好事，意味着他能更强，更快的提升实力。

    但是，这也会给资源获取的难度，带来更大挑战。

    沈星也不是对炼丹一无所知的时候了，据他所知，这个世界的炼丹虽然不是那种一次只能炼一枚的类型，但以内息丹为例，一炉也最多成丹七八枚，需要一个炼丹师炼制足足五天的时间，前提还是别炼制失败。

    即便成功了，炼丹师每炼完了一炉之后，也必须要修养一段时间，毕竟炼制入品丹药，也需要用到特殊的丹道意境，需要消耗神魂力量，乃至于元力，哪怕用养神丹之类的丹药，也最少要修养两天以上的时间。

    这个效率算，一个炼丹师平均一天就是一颗多点，炼制失败的话，甚至一颗不到。

    根本满足不了他的需求。

    七个炼丹师，他全都要！

    不过，沈星依然稳坐钓鱼台，说好了十天，那就十天。

    而就在沈星继续苦修的时候，另一边的六宗联盟，则不得不再召开了一次宗师会议。

    四位宗师，全部参加。

    其实之前几天，也有召开过六宗会议，所有先天级以上的强者，全部都参与。

    但那场会议，整个现场都是乱糟糟的，很明显分成了好几个不同的派系，而且在六宗内部，都带来了一定的撕裂。

    因为，没有宗师坐镇的那三个宗门，根本不打算得罪沈星。

    他们也没有炼丹师，更重要的是，无论沈星能不能杀宗师，可杀先天却是必然的，他们显然不愿承受这样的风险。

    说到底，六宗在地理位置上并非聚在一起。

    面对那种半日就可以飞遍整个吴域的飞车，防守是大问题。

    而更强大的三宗，尤其是帝宗，显然是坚定的“对抗派”。

    “我等绝不能就此认输，乖乖听从。”帝宗的宗主，是一位名为帝阳明的男人。

    其长相魁梧霸气，身上竟然穿着金丝编制而成的长衫，一举一动都尽显奢华与霸气。

    “我同意师弟的说法。”另一位出声的，同样是帝宗的宗师，名为帝景，他冷冷的看了眼其余二人，“这不是在赌那小儿是否虚张声势的问题，而是在保我六宗好不容易竖立起来的威名！一旦在那小儿一句话之下服软，我六宗还拿什么统御一域，再现吴国！”

    没错，再现吴国，这就是六宗之所以组建成联盟的主要目的。

    放在现在的吴域，听起来无疑让人发笑。

    没有四境，还想要统御整个吴域？

    但是，在帝宗乃至于六宗的高层看来，实际上是有可能的，原因就是因为帝阳明！

    他是帝宗数百年来最出色的天骄，年仅七十岁就踏入了宗师！

    这份天赋，已经不亚于当年的吴国祖皇，如果资源足够，那他完全有踏入四境，成为灵境大能的可能。

    可以说，整个六宗联盟就是因其而诞生。

    从这个目标来看，帝景说的一点没错，无论那小儿是否真的能威胁宗师，甚至是如其所说的那样，能够灭掉四境，他们都绝不能在这一句话之下服软，一旦这样做了，那是六宗的声望会受到重大的打击，最重要的，是内部的凝聚力将会一蹶不振。

    要知道，如今的六宗之人，无不是以吴域第一势力自称！荣耀与自豪化作了强大的凝聚力。

    “可是，那小儿实在是神秘，如果真拿出足以威胁我等的手段.”另一人却忍不住说道。

    “不可能！”帝阳明斩钉截铁的说道，目光冷冷的看了一眼剩下二人，“两位想过没有，若是他真有这等手段，早该拿出来威压全域！又何必要拍卖域外之物？”

    “.”另外二人皆是沉默。

    他们自然想过，但仅仅以此为依据，实在是变数太多。

    也许这等手段，那时候不能用，现在已经就能用了呢？

    也许其背后的家族，忽然找上来了呢？

    说到底，沈星目前所展现出来的一切，足以证明其背后真的有一个无比强大的势力，仅此一点，就足以让人慎重对待。

    “依我看，那小儿应该是准备离开了，只不过，想在离开之前讹诈我等一回。”帝景再度出声道，“他那飞车，一日可行数万里，前往域外也不在话下，其既然自称是流落自此，那也没必要久待，我等也无需出手，只需要等待其自行离开即可。”

    “哼，依本座看，就该率先出手，那小儿必然是虚张声势，说不定其身上还带着域外之宝，能助我等修行。”帝阳明冷哼一声，杀意盎然。

    另外二人看的出，这两位心意已决。

    尤其是帝阳明。

    他抵达灵境的希望，全在六宗的野心之上，怎么可能容忍破坏。

    这让他们二人虽然担忧，但也难以再出声。

    说到底，那两位二品炼丹师，虽然并非全部出自帝宗，但如今却也已经全在帝宗。

    “希望真的是虚张声势吧。”其中一人喃喃自语。

    于是，沈星给出的时限，一天天逼近，可无论是六宗，还是南方联盟，都没有任何的消息。

    吴域的氛围，也开始变得越来越紧张。

    很多势力都看出了这两大势力的想法。

    所以，最终的结果，将会放在沈星的身上——如果其拿不出足够的手段，那势必只有灰溜溜逃离这一条路，甚至，诸多宗师说不定会一齐出手，试图将其留下！

    被戳破虎皮的狐狸，就只有这种下场。

    不过，在时限接近的时候，剩下的两个势力，倒是十分鸡贼的宣布，将自家炼丹师派出。

    是的，卡在最后一天。

    如果沈星什么也没做，那自然不用做什么了，唯一的损失，可能也就是些许的名声罢了。

    可有明月楼和春雨商会两大势力顶在前面，这点名声损失也不算什么。

    直至，第十一天的太阳升起。

    沈星的府邸外已经不知道聚集了多少人的目光，来自各个势力的探子全部都在死死的盯着这个地方，其中基本上都是先天，而且人手一个“千里令”！

    就连府邸内部也是一片肃穆。

    一个个仆人、侍从，全部都紧张又期待的看着看向训练室所在的方向，那里依然传来沉重的压迫感，即便是到了这样的时候，公子也依然是在苦修！

    按照往常的习惯，很快，就到了公子出来走动一二的时刻了。

    而到了时间，一如既往的，沈星的身形，出现在训练室门口。

    依然是一袭奢华、整洁的白衣，神情、姿态和往日毫无不同。

    守在门口的四人，都神情紧绷，齐齐低头恭敬喊道：“见过公子。”

    “嗯？”沈星似乎是有些困惑的看着他们，“你们今日都在？”

    四人面面相觑。

    最后，还是曹绮云小声提醒道：“公子，今日便是第十一日了。”

    “哦，原来如此。”沈星恍然。

    专注苦修之后，他的确没怎么在意时间。

    实际上，那两个势力的选择他也猜得到。

    真要服软，也不至于会纠结这么长时间。

    “那几个势力，还是没有任何回应？”沈星语气随意的问道。

    “回公子。”姜艳恭敬的说道，“截至至今日早上，依然没有任何回应传来。”

    “呵呵。”沈星轻笑两声，“称霸的时间久了，这倒也正常，既然如此，那便随便挑一个地方，踏平了吧，嗯，就帝宗了，这个名字取的太大，他们可撑不起。”

    他就好像真的是闭起眼睛随意挑选了一个。

    但实际上，帝宗作为六宗的核心，在整个吴域，都有着最大的威名！

    而四人，也逐渐开始激动，更是带着期待。

    踏平帝宗！

    吴域很多人都这样想过，但也只有自家的公子，才能如此轻飘飘的说出来，却让人清晰的感受到其中的分量！

    “你们也一起去。”沈星再是看了几人一眼，说道，“既然是本公子的随从，那也要稍稍了解下本公子的手段。”

    “是！”四人自然是更加激动，尤其是没有坐过飞车的三人，看着那辆飞车从高空降落下来，语气都有些颤抖。

    (本章完)


------------

第145章：踏平帝宗！炮杀宗师！

    是的，随着沈星的话音落下，他的飞车也已经从高空之中降落下来。

    这一幕，自然被外面所有人都看见了。

    甚至已经有哗然声传出。

    直至沈星一行人踏上飞车，再度起飞，朝着帝宗的方向笔直飞去的时候，所有人才轰然炸响。

    “那是帝宗的方向！”

    “选了帝宗吗？”

    “不会是逃走了吧。”

    “快，找府邸内的人问问！”

    “问什么问，你们听不清，老夫这耳朵可是听得一清二楚！”

    “怎么说？”

    “怎么说？嘿嘿，老夫只听见了四个字——踏平帝宗！”

    “嘶——！”

    “哈哈哈，帝宗嚣张已久，看他们这次还能否继续嚣张！”

    “嘘，还未知结果，此话可不能乱说。”

    “快，快传讯回去！”

    “.”

    沈星说话的声音，并没有丝毫的隐瞒，这个距离，对于一些将注意力专注到府邸之中的先天强者来说，并不难以听见。

    更何况，得到了姜艳吩咐的一些府邸仆人，也带着激动，直接对外宣称了这条消息。

    公子要踏平帝宗！

    没错，就是直接这么说的，而如果真的做到了，他们哪怕只是公子的仆人、奴婢，也一样能拥有远超以往的声望地位！

    一下子，“踏平帝宗”四个字，在极短的时间之内，传遍了整个吴域。

    所有人都在震动！

    竟然真的准备出手了，而且丝毫没有挑软柿子的打算，反而选择了帝宗这唯一有两位宗师的最强势力！

    一下子，所有人的目光，全部朝着帝宗汇聚而去！

    一些宗师，比如那在最后一天才放出声音的两个势力，此时都隐隐的有些庆幸。

    而明月楼的楼主，则是隐隐有些后悔。

    也许，她这回是选错了。

    不过，震动最大的，当然是帝宗本宗。

    几乎是在放出声音的第一时间，负责用“千里令”保持关注的先天长老，就神情泛白，颇为惊恐的找到了帝景，帝阳明二人汇报。

    “踏平帝宗？好狂的口气！简直胆大包天！”帝阳明一下子暴怒，气势狂涨，整个帝宗都能够感受到莫大的威严，更似乎有一条蛟龙，在其背后若隐若现。

    帝宗之中的弟子，无不是脸色大变，瑟瑟发抖。

    “师弟莫怒。”帝景同样脸色难看，但还是保持着基本的镇定，甚至安抚道，“说不定那小儿已经逃走了，不过最后占一些口舌之利而已。”

    “若是真来了呢？”帝阳明怒意丝毫不减。

    “若是真来了”帝景思索片刻，沉声道，“那便由师兄先来对付！师弟看情况再说。”

    “师兄！”帝阳明吃了一惊。

    “师弟，你与我不同。”帝景抬手说道，“我的潜力已尽，年岁亦长，可是你不同，伱有机会达到四境，只要你成功了，便是我帝宗恢复吴国辉煌之日！这可是我帝宗成立以来，数百年的夙愿！”

    没错，帝宗宣称是源自于吴国皇室。

    实际上正是如此。

    其宗门核心，一直都一个家族把持，甚至这个家族改姓为“帝”，野心，追求本就毫无掩饰。

    平日的一些言行，甚至依然以“皇室”自居。

    “师兄.”帝阳明捏着拳头，越发的狂怒，但最后也只是狠狠的咬牙道，“那小儿若真敢来，看本座不捏碎了他全身每一根骨头！”

    帝景神情淡然。

    若是他们赢了，想怎么样都行，弱肉强食，这天下莫不过如此。

    而这个道理，他懂，沈星自然也懂。

    “帝宗是吴国皇室之人所建。”他在飞车上，看着有些明显拘束的剩下四人，问道，“传闻中，吴国皇室所修行的功法，与龙有关，这可是真的？”

    没错，这才是沈星选择拿帝宗开刀的主要原因。

    因为帝宗行事嚣张？还是因为帝宗的实力最强？

    都不是。

    仅仅只是因为利益。

    龙类功法，哪怕只是传闻，也足够让沈星动心。

    而四人互相看了看，对这个传闻显然都有些茫然，最后，还是曹绮云轻声道：“回公子，的确是有这个传闻，但是，吴国皇族之事，本就隐秘，再加上吴国已经覆灭了七八百年之久，其祖皇更是陨落了一千一百多年，这其中的事情，真真假假，的确不好确定。”

    “也罢。”沈星点头。

    即便没有龙类功法，但有隐藏的龙类武道意境，这一点是必然的。

    最起码，二境玄龙指是人尽皆知的。

    哪怕没有如同一境一样，有着顶级的品质，那至少也应该是优质。

    再加上丹药、资源，以及威慑全域的目的，今日肯定要展现武力。

    一想到战机将首次在这个世界发挥出作用，沈星都隐隐有些期待。

    甚至让飞车再加速了一些。

    飞车作为行星内民用出行车辆，其实是可以达到超音速飞行的，那就不只一日万里，而是十万里。

    此刻，随着音障出现，飞车徒然加速。

    以比上次更快的时间，到达了距离蛟龙城足足两千里距离的帝宗山门！

    这是一处元气浓郁，资源丰富，环境也一样颇为优美的地方，山峦叠嶂，川流不息，而其中最高的那座山峰上下可以看见大片的建筑，正是帝宗山门所在。

    此时的飞车带着超音速毫无遮掩的赶来，远远的就能看见一条在云层之中极速穿行的痕迹，所有帝宗子弟，一个个都无比慌张。

    “来了，真的来了！”

    “是神兵！”

    “逃！快逃离这里！”

    “所有人不要慌，宗主大人所向无敌！”

    “.”

    骚乱已经不受控制的出现，实在是近一两个月，沈星的名头太过于响亮！

    尤其是“四境传承”和“神兵”的传闻出现之后，更是有不少人认为，这个名字已经足以和宗师比肩！

    而现在，这样一个人放出了“踏平帝宗”的声音，并且真的过来了之后，怎么可能让人不吃惊。

    不过，一道洪亮的声音，突然带着压迫感响彻整个山头。

    “帝宗弟子，擅跑者，死！”

    所有的帝宗之人，自然听的出这个声音的来历。

    纷纷僵硬在当场。

    “是太上长老！”

    “宗师！”

    “.”

    实际上，对比霸气威武的宗主，这位年岁更大的太上长老，更有威望，因为其在帝宗度过了三百多年岁月！

    此时的沈星，也看见了站在最山巅处，肆无忌惮的散发着气势的那个男人。

    而其身上的气息，却让沈星眼眸微亮。

    “有龙的气息，虽然不是此人主修，但.帝宗应该的确有龙类功法。”

    一般人或许看不出，甚至误以为是龙类武道意境，但自然瞒不过沈星的感知。

    他一直都很想尝试一下，其它的龙类功法，也能否也一样融入到万龙法之中。

    本以为得离开吴域才能找到这类型的功法。

    但没想到，帝宗之中竟然真的有这种惊喜。

    果然，吴域既然曾经有蛟龙出现，就很有可能与龙有渊源！

    “这人，是帝宗的太上长老。”曹绮云见沈星凝视此人，还以为公子是不了解此人的身份，便小声提醒道，“虽然此人年岁最大，但论实力，应该是那位宗主更强。”

    “是吗？”沈星淡淡说道，“也无所谓了。”

    他已经看见了那个所谓的宗主是在什么地方——躲在了后山。

    没有防范手段的情况下，这种层次的强者，是躲不过高精的扫描设备的。

    而此刻，下方的帝景再次出声，怒吼声滚滚袭来。

    “小儿！既扬言踏平我帝宗，何不让老夫看看手段！”

    话音落下，沈星神情没有变化。

    但下一刻，一柱硕大的光炮，从云层之中直接轰下！

    哪怕是白昼，这刹那间的光芒，依然让所有人刺目。

    更是带着滚滚热浪，就犹如一轮烈日坠落。

    而当光柱消失，所有的帝宗弟子，包括了在暗中观看的帝阳明，皆是目光骇然，乃至于呆滞。

    因为，帝景所在的整个山头，已经全部消失不见了！

    只残留着一个依然在散发着热浪，甚至流淌着炙热岩浆的缺口！

    没了！

    一个穿着灵甲的宗师级强者，连带着这个成千上万年仍在的山头，直接没了！

    就只是一道光柱，就简单至极的没了！甚至不如庞家那位先天！

    沈星对这个结果，倒是毫不意外。

    高温高能的等离子炮，本身就是武者的克星，如果是人类联邦穿着对应品级的装甲的三境武者，要硬抗几炮，没什么问题，但一个穿着二品灵甲的三境？那顶多就相当于人类联邦的裸装武者。

    这要能正面抗住，人类联邦也没什么必要持续发展武器技术了。

    哪怕是武者，穿上装甲和脱掉装甲，也是截然不同的实力概念。

    不过，这在沈星看来再正常不过的结果，对这个世界的所有人，都带来了无法比拟的冲击！

    即便是沈星身后的四人，也一个个都脸色涨红，浑身都在颤栗。

    姜艳更是死死的压着自己的胸口，不这样，都无法控制住心跳！

    这是瞬杀啊！

    一位全副武装的宗师，一个立于整个吴域巅峰的宗师，竟然连一丝一毫的反抗之力都没有，直接被瞬间消融，死无全尸！

    天底下竟然真的有这等恐怖的手段！

    (本章完)


------------

第146章：称霸吴域！

    哪怕早就做好了心理准备的，但这一幕对于吴域之人而言，依然是无法想象的冲击。

    尤其，他们如此近距离的看着做出了这一切的沈星——轻描淡写，甚至连一句话都没有和对方说过。

    好似三境宗师，也不过是随手可灭的蝼蚁！

    这种底蕴，这种强大。

    说一千遍，想一万遍，也比不上亲眼所见。

    只能说，从这一刻起，沈星的形象、地位，已经真正的拔高到超越三境宗师的程度！

    这是任何背景都无法带来的，唯有实力！真正强大的实力！

    这四人还只是受到了震撼性的冲击，但下方的帝宗之人，感受到的却是无边的恐惧。

    当他们真正的明白了眼前发生的一切时，慌乱已经不受控制。

    “太上长老死了！”

    “快跑！”

    “哈哈哈，帝宗没了！没了！”

    “不要杀我，我才刚刚加入！”

    “.”

    各种各样的惊呼声，求饶声，大喊声，乱作一团，所有的弟子都在跑，先天也在跑，倒不是没有双目赤红，打算和沈星决一死战的，但看着远在高空之上的沈星，也根本什么都做不到。

    也有人试图闯入藏宝之地的，但这样做的人，第一时间被来自高空之中的攻击狙杀。

    没错，一个个小型POD从飞车上飞下，足足有十来个。

    沈星自然不会看着场面彻底混乱，早就已经做好准备。

    他的声音也借助POD上的语音系统，传遍了整个宗门。

    “原地投降者，不杀。”

    只是很简单的一句话，却在此时发挥出了极大的效果，尤其是在越来越多的反抗者被当面击杀的情况下。

    待在原地，一动也不敢动的人，越来越多。

    至于躲在某处的帝阳明？

    他在亲眼目睹了这等恐怖攻击，目睹了帝景的死亡的时候，脑海中甚至就连仇恨都没有，只剩下了恐惧！

    几乎是本能的转身，疯狂的逃窜。

    他是吴域最年轻的宗师，更是吴域潜力最大的宗师！他还有机会突破四境，有机会活上千年！又怎么能死在这里！死在一个练体期的手上！

    逃！必须逃！

    帝阳明的整个脑海中，只剩下逃！

    “走吧，你们去管控好局势，不用担心自己的安全。”沈星淡淡吩咐道，飞车随之下降。

    “公子。”姜艳忍不住说道，“还有帝宗宗主，那才是大敌。”

    “不急，让他跑。”沈星轻笑两声。

    战机上的火控系统已经锁定了正在大地上疯狂逃窜的帝阳明。

    之所以不一炮将他解决，主要是担心那门龙系功法的传承在此人的身上。

    反正，这人跑的再远，又如何能够挡住来自高空之中的锁定？

    他有的是时间慢慢来。

    而随着飞车落下，沈星施施然的走出了飞车，周围所有人都是恐惧到浑身颤抖。

    就是这个人，如此轻易的杀死了太上长老，杀死了一个宗师！

    其中不乏有面露仇恨的，但也只能低下头颅。

    在这个世界，武道实力便是一切，败者失去一切再正常不过。

    不存在“道德”谴责的事情。

    即便是帝宗，类似这样的事也做过了不少次。

    初来这个世界的时候，沈星还有些不太适应这种粗暴的环境，但现在，他已经习惯并开始享受这种环境了。

    至少在实力足够的时候，能让自己更方便的得到想要的东西。

    “看好他们，擅动者，死。”沈星淡淡说道。

    随后直接走向了宝库。

    几个隐藏在宝库之中的先天强者，刚刚发动武道意境冲来，就直接被从而天降的炮击歼灭。

    即便炮击反应不过来，靠着这些人，也别想威胁到沈星，说到底，他如今的实力已经不亚于这个世界的先天。

    就这样，先来到“神意塔”。

    放眼望去，一个个犹如“药房”的柜子摆满了整个阁楼，八层塔楼加起来，起码也有数千个！

    帝宗，大概是将能收集到的神意传承，全部都收集了过来。

    沈星一眼就看见了不少熟悉的。

    这也理所当然，神意传承对一般的势力来说十分难得，但对这等势力来说，就很容易了。

    恐怕也只有一些大势力压箱底的神意传承，在这才会找不到。

    “倒是省了收集的时间。”沈星一个一个看过去。

    柜子上都写上了名字，而且按照品质分级，共有八楼，从第五楼开始，就全是二境的武道意境，其中甚至还有几门功法，而除了玄龙指之外，二境的龙系武道意境，足足有六门！

    不过，包括玄龙指在内，也只有两门达到了优质级，另外四门更是有两门只能是普通级。

    但也算不错。

    直至，沈星一路来到了顶层，在这里只摆放了三个盒子。

    “希望别让我失望。”沈星从飞梭里拿出设备，扫描了一下盒子的结构，材质，确保没有问题后，直接打开。

    里面的东西让他一下露出喜色。

    因为这赫然是三个卷轴，而每一个卷轴上都有着三个字——天蛟法！

    打开来后，沈星更是直接确定了自己的猜想。

    这卷轴卷上画着的，赫然是一条蛟龙！

    无角，仅仅只有三趾，通体墨色，迎面就有一种独属于龙的威压狂涌而来！

    甚至还隐隐有种熟悉之感。

    沈星怀疑，这画着的，正是埋葬在蛟龙城内的那条蛟龙！

    而这三个画卷，正是从一境到三境的功法！

    没错，品质先且不论，这可是拥有三境版本的龙系功法类武道意境！

    “不错！”沈星喃喃自语，“总算是可以试一试，万龙法对其他的龙系功法会有什么反应。”

    不过，既然找到了这东西，那帝阳明也就留着没有用了。

    沈星心念一动，直接下达了命令。

    一道光柱再度从天而降，精准的命中了正满脸惊恐，疯狂逃窜之中的帝阳明，在原地留下了一个直径近百米的岩浆坑洞。

    一炮一个三境，大概也只有在这个世界，才能如此简单。

    “姜艳。”沈星走出了神意阁，也不多说什么，只是吩咐姜艳道，“你与我一同回蛟龙城，之后再多跑几趟，将春雨商会的先天接过来一些，掌控局势。”

    “是。”姜艳同样注意到了刚刚远处再度划过天际的光柱，也已经猜到那里发生了什么。

    只觉得眼前的公子，仿佛多了一种令人无法喘息的威势。

    瞬杀宗师，易如反掌！

    这等恐怖手段，如今的公子，已经是真正的吴域第一人！

    无人再敢反抗！

    姜艳带着难言的激动，领命而去。

    至于沈星，也懒得再花时间浪费在这里，只需要留下POD和战机，远程掌控就行，剩下的“战利品”全部交给其余人。

    他已经有些迫不及待的想要体验一下这门异世界的龙系功法了。

    要知道，就算是在人类联邦，也没有第二门龙系的功法！

    他直接带着姜艳全速返回蛟龙城。

    而此时的蛟龙城，依然人声鼎沸，无数人都在焦急、紧张的等待着结果，因为这似乎结果关乎到吴域的命运！

    所以，当飞车返回的时候，全城轰动！

    “这就回来了？”

    “才一个时辰！”

    “发生了什么？”

    “不知道，帝宗那边没有消息传来。”

    “不会是打不过，又溜回来吧。”

    “这点时间，说不定帝宗都没有到！”

    “.”

    不得不说，虽然众人已经认知到了沈星手段的强大，但在这么短的时间内踏平帝宗这种事情，在他们的潜意识中的确不敢想象。

    那可是两位宗师，再加上数十位先天强者！

    然而，所有人只看见姜艳缓缓走了出来，娇媚的脸上，依然残留着因为情绪激动而涌现的红润。

    “诸位。”她仰起头，极为清晰的宣布，“帝景，帝阳明已死，帝宗今后便不复存在了。”

    “.”

    现场，都出现瞬间的沉默。

    然后，就是大片的哗然声。

    死了？

    这么短的时间，两位宗师！全死了！？

    “好了，各位，不要在此聚集，打搅公子修行。”姜艳再是出声道，“你们可以自己去确认，我还要去为公子做事，如今的帝宗也已经归属公子。”

    说完之后，直接转身走了进去，只留下一群依然在恍惚、震撼，却不由自主压低了声音的众人。

    “不可能！我不信！”一个先天强者忽然发狂，情绪激动，“宗主和太上长老，怎么可能会死！”

    这位正是帝宗派来守在这里的人，甚至还和沈星有过一面之缘。

    便是拍卖会上见过的那位杜长老。

    但是，还未等他做什么，周围已经瞬间出现数道先天层次的攻击，硬深深将他的气势压下去，甚至打到吐血。

    “没听见姜姑娘所说吗？别打搅沈公子！”

    “呵呵，伱这老匹夫过去眼高于顶，活该有今日！”

    “不错，帝宗自有取死之道！”

    “我等还是离开此地吧。”

    “这是自然，沈公子的修行最重要。”

    “别忘了把这老匹夫带走。”

    “.”

    这些昔日高高在上的先天强者，此刻却一个比一个卑微，不仅仅压低了声音小声的说话，目光深处更是都带着深深的恐惧。

    他们都知道。

    犹如昔日祖皇一般，称霸整个吴域之人，已经出现了！

    (本章完)


------------

第147章：巨大的收获

    而称霸吴域之人，正是眼前这个府邸之中的那位域外公子！

    即便所有人都清楚，这位不会在吴域待太久，但只要他留在吴域一天，就能当一天的“帝皇”，无人再敢反抗！

    片刻之后，这则令人震撼的消息以最快的速度，传遍了整个吴域所有正在焦急等待着消息的势力。

    理所应当的，引发了巨大的震动！

    哪怕消息还没有得到证实，但震动已经席卷了整个吴域。

    南方联盟甚至在第一时间，宣布将自家炼丹师送出，甚至还准备了赔罪的厚礼。

    六宗剩下的五宗，更是纷纷宣布解除盟约，一边惶恐不安的安排核心弟子逃窜，一边准备着赔礼。

    一个个不大不小的势力，则是疯狂的收集着一切沈公子需要的东西，无论是内息丹的灵药，还是蛟龙骨，还是龙系的武道意境，还是龙系妖兽的血肉.这些东西的价格在市场上一路暴涨，大部分的势力都在疯狂的争夺，只为了及时送到蛟龙城，借此表明自己的态度。

    而这一切，在帝宗的消息终于得到了确认之后，一下子达到了顶峰！

    因为，沈星踏平帝宗的过程，要远比他们想象的更简单，也更恐怖！

    瞬杀宗师！没有丝毫反抗之力的瞬杀！

    帝阳明都已经跑出去了数十公里，依然被精准瞬杀！死无全尸！

    现在，所有人都相信了沈星传出来的那句话——四境，也可灭！

    这已经完全超出了整个吴域能够理解，能够承受的层次，很多人甚至放弃了思考，只剩下了莫大的敬畏。

    哪怕沈星说自己能杀五境，只怕现在的吴域一样有不少人相信。

    不过，这震动、巨变虽然已经席卷了整个吴域，但作为核心人物的沈星，倒是十分的平静。

    哪怕借助战机能瞬杀三境，但他依然牢牢记得，自己只不过是一个练体期。

    自身的实力，才是一切之本。

    所以，他不会让自己沉浸在称霸吴域这种“虚假”的地位上。

    而在回到蛟龙城之后，他第一时间做的，就是尝试一下新得的这门“天蛟法”。

    功法类的武道意境在学习的时候，其实过程是一样，都是制作学习包，然后再用学习舱进行学习，在沈星看来，功法类武道意境和其余的武道意境的本质性的差异，在于其作用效果。

    这种武道意境并非是用于强化战斗，而是用于强化自身。

    绝大多数功法都是强化元力性质，强化修行元力的速度。

    不过，那得是二境了。

    一境版本大多和体质类的武道意境相当，就是提升底蕴。

    所以一个人其实可以同时学会多种功法，不过，主修最好只是一门，才能保持元力的纯净，不至于发生冲突。

    此时的沈星躺进了学习舱中，感受到一条巨大的蛟龙不断朝着自己的冲来。

    直至睁开眼睛，沈星第一时间细细的感受着不同。

    随后露出惊喜的表情。

    果然，功法类的龙类武道意境，也能够增强万龙法的品质！

    甚至，增强的效果要比其他类型的武道意境更高！

    按照他现在的对比，感受，这门功法应该只是高等的层次，但对万龙法的增强，甚至要比一门圆满层次的优质级龙系武道意境，还要更强一些。

    乃至于连功法的特性，都能够完全融入。

    现在的万龙法，哪怕是在二境，也已经步入了顶级的行列。

    更重要的是——沈星感觉到，自己这新学习的“蛟龙法”，根本就不只是入门的境界。

    那是圆满！

    直接就是圆满！

    就好像被万龙法，硬生生抬高了层次。

    “竟然还有这样的特性。”沈星自己都是惊叹不已。

    他很快意识到，自己就连二境蛟龙法都能够学会了。

    这种特性，可是和人类联邦都不知道，他大概是万龙法的修行者之中唯一一个学习了第二种龙系功法的武者！

    而这好处，显而易见。

    别的不说，光是能轻松学会多种功法，并且保持，甚至增强元力的纯粹这点，就足够强大！

    要知道，大多数的功法到二境之后都有自己的特性，比如万龙法的龙化，再比如八方太墟的领域，再比如风动九天的控风，哪怕只是给元力加上特殊属性的类别，也能够增强其他武道意境的力量。

    这是核心实力的增强！

    一般来说，一个武者最多也只能主修一种。

    可现在，沈星却有了直接掌控多种功法特性的可能。

    这无疑能大大丰富他的手段。

    更不用说，这不用自己苦修，而只需要学会，融入，就能天然掌控更多，更强的力量！

    万龙法的强大，再一次有了清晰的展现。

    “等学习了二境蛟龙法，再看看这门功法的特性是什么。”沈星甚至已经有几分迫不及待了。

    可惜的是，品质低了些。

    等日后要是能得到优质，甚至是顶级的龙系功法，真不知道，万龙法的品质能被堆积到什么程度！

    哪怕是现在，在一境层面上也已经和其他类型的顶尖功法拉开了质的差距。

    若不是人类联邦的顶级天骄都能“开挂”般的学会二境功法，他已经可以宣称自己为练体期最强。

    “这个世界倒是没有学习舱。”沈星似乎是想到了什么，目光仿佛要看向遥远的天边，“也不知道，这里有没有能与我比肩的天骄。”

    不过，沈星也只是想了想，很快便收回了目标。

    吴域是肯定要离开的，但不是现在。

    再怎么说，他也是好不容易称霸了整个吴域，眼下自然是要多收集一些战利品再说。

    沈星放下了所有的心思，继续修行。

    直至数个小时之后，直接学习了二境天蛟法。

    这次和预料之中的一样，没有直接圆满，而是拉到了和二境万龙法差不多的层次上。

    实际上，随着越来越多的蛟龙骨、龙髓丹被收集过来，沈星的万龙法哪怕是到了二境，也一样没有停止层次境界上的增长，距离小成也只差一线。

    就是不知道是万龙法先小成，还是先到先天。

    此外，二境天蛟法的特性，也让沈星有些失望，因为这特性居然是“爆发”。

    是的，能在短时间内爆发出更加强大的力量。

    和龙化有着明显的重叠，而且没有龙化强大。

    虽然消耗也没有龙化那么大，也不是完全无用，但沈星依然希望，别所有的龙类功法都是类似的特性就好。

    但眼下还是样本太少了。

    “不管怎么说，能确定龙类功法也能融入万龙法，还可以直接抬高到同一层次的境界，就已经是不小的收获了。”沈星驱散了些许的失望，继续开始修行。

    与此同时，随着姜艳等人的不断来返，也已经有越来越多的宝物被送到了沈星这里。

    只能说，到底是最强大的势力的全部资源。

    这些战利品的丰富程度，还是超出了沈星的预料。

    内息丹的数量并不算多，和明月楼的储备差不多，可其他各种各样的二品丹药加起来足足有二百多颗！

    就连龙髓丹，都有十一颗之多！

    要知道，这东西可是消耗品，就连储备都有这么多，实在是令人惊叹。

    光是这些丹药，就足够培养出一个规模不小的势力了。

    此外，最大的惊喜莫过于七颗三品丹药！

    是的，三品！

    吴域没有四境，很大程度上和三品丹药的稀缺有关，因为如今的吴域已经没有能炼制三品丹药的炼丹师了，所以，武者在踏入三境之后，修行速度会一下子慢下来，只能靠着自己苦修。

    可眼前，帝宗居然还有七颗未用。

    其中的五颗，只是很简单的提升修为，强化元力的类型，而剩下的两颗，一颗是疗伤用的，最后一颗，赫然是强化底蕴的！

    是的，强化底蕴！

    “赤炎丹。”沈星看着这颗火红色的丹药，感受着其上散发着的炙热的元力。

    这种丹药，在书籍记载之中，只要服用，就能够给元力增加一丝炙热的特性。

    对于火性功法的武者而言，有着更强大的效果。

    如果吞服的数量足够多，甚至能让元力更加炙热，一出手，就是万物焦灼，威力大涨！

    “丹道，果然神奇。”沈星将这枚丹药收入飞梭空间之中。

    万龙法的特性，就是什么都有，只要有类似的龙系武道意境就行，其中自然也包括了“火”。

    所以，这丹药他也能用。

    但因为只有一颗，它最大的效果，还是加深了沈星对这个世界的丹药的期待。

    在体验过“内脏生机强化药剂”的神奇之后，沈星就对这种能够增强底蕴的资源抱有相当的兴趣，早就在想，这个世界的丹道会不会也有类似的东西，而现在也算是得到了证实。

    他相信，其他武道更加昌盛的地方，肯定有更加丰富、更加强大的资源。

    不过，现在沈星也只能将这种期待暂且压下。

    继而看向了其他的收获。

    各类的神意传承，也已经被收集了起来，沈星对这种东西是来者不拒，全部收起来。

    反正他的飞梭空间足够大，什么都能塞得下。

    (本章完)


------------

第148章：即将白热化的排名争夺

    而其中最大的收获，莫过于龙系武道意境了。

    在排除掉他已经学会了的，重复的龙系武道意境之后，竟然又新得了十四门一境，五门二境。

    积少成多，这又能够提高他的万龙法品质了。

    其实，沈星现在已经隐隐觉得，武道意境一定能有更高的品质层级，至少万龙法对比顶级，已经有了巨大的质变，如今还能继续增强。

    可惜的是，人类联邦那里，顶级之上，只有一个似是而非的“顶尖”层次，而且即便是这个层次，也无法形容如今的万龙法。

    把顶级之上再划分出一个大层级，也分为四个品质的话，沈星觉得，等消化完这一轮十四门一境龙系武道意境，自己的万龙法在一境层次，至少也相当于“新层级中的高等”品质。

    “武道意境的积累，需要时间，这个世界的武道历史远比人类联邦更漫长，也许其他地方能有更清晰的品质划分。”沈星最后也只能如此期待。

    总之，堆积万龙法品质绝对错不了就行。

    除了龙系，其他的武道意境也一样种类繁多，光是一境顶级，就有足足五十多门，拿到人类联邦去注册，绝对是超出想象的财富。

    哪怕不是龙系，沈星都想要再学习一些，注册到自己的帐号上。

    至于其它类型的宝物，那就主要集中在灵药、材料上。

    沈星也不客气，全部都塞进了飞梭空间。

    短短的四五天时间，整个帝宗数百年来的积累，已经全部落入到他的手中。

    就连身边的所有人，都一样占到了便宜——仆人的修行资源都一下子质变。

    沈星也没有忘记奖励四位随从。

    尤其是姜艳。

    这一次，春雨商会无论是立场，还是付出，都是最多的，甚至整个投靠，这也让姜艳的功劳、地位，一下子隐隐有超出其他三人的趋势。

    沈星，直接奖励了她迅速学会三门顶级的武道意境。

    还让她自己挑。

    其余三人，也各能再学会一门。

    甚至，沈星还特意给四人各买了一台“深度睡眠”设备。

    今后，他们也能如自己一样，一天只需休息三个小时了。

    要知道，这台设备，在人类联邦的历史上，可是一度被认定为“最伟大的发明”之一。

    因为它直接给全人类带来了更多的活动时间，可以说是间接性的提高了寿命。

    看看四人的表现就知道。

    体验过之后，每一个人都感觉自己已经完全离不开这种宝物，一天直接多出四个小时！

    无论是修行，还是放在其他的事情上，都能让时间更加宽裕。

    再加沈星如今的威势，忠诚已经开始真正的在四人心中培育。

    为沈星做事都更加认真。

    “公子。”此时的姜艳就在汇报着最近的情况，“来自其他势力的上供都已经清点完毕，其中内息丹共有一百零二颗，此外，七位炼丹师也都已经就位，开始炼制内息丹，其中明月楼的炼丹师已经成功炼制出了第一炉，共有八枚，品质上等.吴怒炼器师也已经抵达蛟龙城，正在等待公子召见。”

    “吴怒来了？”沈星微微点头，“那就让他过来吧。”

    “是。”姜艳如今称呼自家的老会长，都应不敢称会长，而是直称其名。

    毕竟，她如今作为沈星的亲近随从，自然也要注意自己的身份。

    和吴怒比起来，地位只高不低！

    而随着姜艳退下，很快，一个眼眶凹陷，面容消瘦的中年男子走了过来。

    “吴怒，见过公子。”恭敬行礼。

    这就是春雨商会的会长，吴域第一炼器师。

    “无需多礼。”沈星上下打量了一番，直接丢了一本书过去。

    吴怒伸手接过。

    《动力结构学基础》。

    用的是这个世界的语言，吴怒自然认得，也能大概猜到这是什么东西，目光一下子热切起来。

    “这是我族之人，炼器一道最为基础的学科，你可以先看看。”沈星淡淡说道，“另外，等本公子到了先天之后，你要教会本公子铭纹炼器之道。”

    吴怒压抑着激动，但是在听见沈星说要学铭纹炼器之道的时候，也是愣了一下。

    连忙说道：“公子，若要学会炼器，首先要学会铭纹，这”

    他的话还没有说完，就一下子戛然而止。

    因为，沈星已经伸出了手掌，一道铭纹在手心快速的汇聚。

    正是铭纹！

    能够学会铭纹不说，可未至先天，竟然能够直接控制元力，将铭纹如此流畅的具现出来。

    吴怒心中忍不住吸了口气。

    不愧是域外天骄，就连炼器一道，都有着这样的天赋！

    “如此，就没有任何问题。”吴怒越是恭敬。

    “下去吧，书好好看，好好琢磨。”沈星淡淡的说道。

    “是。”吴怒十分宝贝的将这本书籍放入怀中。

    至于他能不能看懂，能不能理解，沈星倒不是很在意，反正他也没有立刻学习炼器之道的想法。

    起码也得到先天再说。

    先天之后，时间也能宽裕不少。

    至于现在，自然是全力提升实力，力求在最短的时间之内，突破至先天！

    接下来，沈星彻底投入到修行中，对外面的事情也都只保持一个基础的了解，就连人类联邦那边也是，即便能知道自己的名声已经逐渐在整个母星响起，但也没有太过在意。

    尤其是从卢兰那里得到了消息，其他学校的一些放在明面上的“冠军种子”，实力很有可能已经突破至练脏后期了之后，沈星更是多出一种紧迫感。

    他对自己的实力、底蕴都有充足的信心，但很显然，放眼整个学园母星，依旧不能稳居第一。

    一些人的天赋也许比他更高、更强。

    资源同样不会差多少。

    说到底，人类联邦太大了，学园母星上这四十亿实际上不到这个年龄段的一半人口，毕竟也不是所有新一代都会到学园母星上来。

    此外，人类联邦的武道也是依然在高速发展之中，存在的无数的研究结构，再加上对异界战场，乃至于异世界的持续开发下，几乎每一天都会有新的东西出现。

    学园母星上，也一样是一届比一届更强。

    所以，哪怕沈星的优势也在不断的积累，但真没有松懈的理由。

    好在，如今丹药是足够了。

    内息丹再加上龙髓丹，足以让他的修行效率拉到极致。

    再过了一周的时间，学园母星都已经彻底进入到冬季的时候，沈星终于踏入到练脏后期！

    距离先天，只剩下圆满，突破这两步了。

    而一经突破，最大的感受，就是丹药的消耗又有了跨越式增长。

    如今，他每一日都要消耗一枚龙髓丹，再加上六七枚内息丹！

    也就是养了七个二品顶级的炼丹师，要不然，将全域的内息丹和龙髓丹全部搜刮，也未必足够他一人使用。

    只是，这样让沈星有些忧心以后。

    “这等到了先天，怕不是要还得养一堆的三品炼丹师？”

    想到这点，即便是他也不由苦笑。

    底蕴强大，自然是好处。

    但这等恐怖的消耗.

    也难怪人类联邦会控制武者的数量，只求精英了，武道对资源的需求，的确是一个无底洞，而且天赋越强，底蕴越强，消耗也就越大。

    普通的武者想要满足自身的消耗，唯一的办法，就是去战场上厮杀！

    这也是武道经济和普通人的经济差距拉的这么大的重要原因——最大程度的限制武者靠着战场之外的手段获取太多的修行资源。

    即便是大财团、大家族的弟子，也一样要上战场。

    本来到了练脏期，沈星也应该去月球战场长期“实习”，不过，眼下被他以专心冲刺先天为由，暂且推迟。

    其实他也有预感，想抢全母星第一位突破先天，估计很难了。

    毕竟，哪怕资源充足，消耗巨大，可底蕴也一样变得更强了。

    尤其是在学习了足足十九门新的龙系武道意境之后。

    是的，十九门。

    多出来的五门，乃是吴域其余势力的“上供”。

    这样，他在吴域就总共找到了四十四门一境的龙系武道意境，已经达到了整个人类联邦的一境龙系武道意境的一半！

    这等数量，显然也与吴域出现过真正的蛟龙，有很大的关系。

    但是，这也已经达到了极限，几乎是吴域有记载以来的数千年来所有的相关底蕴。

    也带来了强大的效果。

    沈星现在的万龙法品质，如果让人知道，说不定会震动整个人类联邦。

    当然，只要沈星不说，那一切都能用“匹配度”来解释。

    终于，又过了十多天的苦修，在沈星快要要接近圆满的时候，从卢兰那里得到了一条消息。

    “有人已经突破至先天了？”沈星的表情颇为复杂。

    既有遗憾，也有更多的动力。

    以他的底蕴，如果他是第一个突破的，那说不定真有机会能直接冲击学园母星第一的宝座。

    “是人类联邦自己培养的第一位天骄，叫武麒麟。”卢兰说着这位天骄的资料，神色凝重。

    按照往年来看，当有人率先踏入先天，就是新一届的天骄排名争夺即将进入白热化的标志！

    (本章完)


------------

第149章：排名的丰厚利益

    “既然公布出来了，那应该有基本资料吧。”沈星忽然好奇起来。

    想要知道首位突破先天的，到底是个什么样的人物。

    “天赋极佳，而且和功法的匹配度也很高。”卢兰果然有更详细的资料，“修行的是一门名叫‘雷神大道’的顶尖功法，这门功法同样来历非凡，传闻出自八境之手，特性是肉体和速度都极其的强大。”

    沈星看着画面上的那个少年，个子不算高大，但身躯健硕，肌肉曲线简直是完美的形态，再加上最简单的平头发型，自有一种干练、强大的气息涌来。

    很显然，这就是学院母星这一届最强大的新生之一。

    至少是最终冠绝一届的有力竞争者。

    而且，出自八境之手的功法，这听起来有些夸张了。

    顶尖功法之间，说不定同样有差距。

    不过，沈星倒不是很羡慕，万龙法的成长性才是他最佳的选择。

    “如果现在只有他一个新生突破了先天，那当前的新生第一就是属于他吧。”沈星忽然问道。

    “没错。”卢兰点点头，笑道，“这也是必然的，以你们的层次来说，越境取胜，几乎没有可能。”

    沈星点点头。

    现在的他已经有信心和人类联邦中的普通先天正面战斗，甚至是取胜，这是底蕴带来的优势。

    但真要和资料之中的这位战斗，想也不用想，他百分之百会输。

    因为这同样是有着极强底蕴的天骄，也能够跨境战斗，甚至是整个人类联邦新一代武者的巅峰代表之一。

    同等境界能赢，都是极难的事情，放眼整个学园母星，包括历届在内，也未必能拉出几个来。

    更别说跨越大境界。

    所以，不要说前十之列，就算是前一百的武者，只要是最先突破先天，都必然能稳坐第一名！

    “说起来，新生排名，到底是怎么排的？”沈星忽然问起这个。

    是的，他到现在还没有系统的了解过这个排名的规则以及利益。

    虽然说武者靠争，但想也想得到，没有足够的利益，总有些人不屑于虚名。

    而且，学园母星一贯的作风，就是给予优秀的学生，更多好处。

    越优秀，培养力度也就越大。

    这一点，几乎贯彻了整个学园母星的武道教育。

    “也对，的确到了该了解这个事情的时候了。”卢兰笑道，“其实很简单，也很公平，就是在实战的基础上，用AI进行战力的演算而进行排序，与此同时，落后者有权挑战靠前者，每一次正式挑战，或者新境界、新底蕴上传，都会被AI记录、并更新战力排序。”

    其实，沈星现在已有排名了。

    第三十五名。

    这个名次，每一天都会因为其余人的表现而出现变化，当有新的天骄表现的比沈星更突出，以至于AI通过模拟计算判定他比不上的时候，那他的排名就会倒退。

    如今的这三十五名，还是因为他新上传了练脏后期的修为。

    之前未更新境界的时候，一度掉到了六十多的名次。

    按照这个规定，沈星如果对排在他前面的人有信心取胜的话，就能发起正式的挑战，同时更新自己的战力。

    也就是说，如果他战胜了第三十名，但表现的很轻松，甚至完全碾压，那就可能直接排到第二十，甚至更高。

    如果被他超越的人不服气，也可以再挑战他。

    “似乎一直没有谁来挑战我？”沈星不由问道。

    “因为，很多人都觉得你隐藏的很深。”卢兰说起这个，也不由笑道，“AI不会参考隐藏的手段，只会根据你明面上表现出来的数据来模拟推演，但挑战者会担心，伱上次的可是轻描淡写的就用出了二境小成的身法呢，大家都觉得那场战斗根本都不是你的极限。”

    沈星了然。

    的确，他最近的一次出手，的确是表现的很简单。

    真要挑战，找那些在对战中竭尽全力，手段尽出，甚至受伤不轻的武者，显然更好把握。

    没想到还有这好处。

    沈星也不怎么想一直被挑战，毕竟被挑战又没啥好处。

    “那好处呢？”他继续问道，“这个排名的利益都有哪些？”

    “那自然非常丰厚，名声、地位、待遇是一方面，另外，再有类似只有五十支的宝贵资源的时候，你可以直接靠排名拿到。”卢兰说起这个，神色也稍稍严肃了一些，“有一些资源是最新出现，甚至并非每一届都有，更有可能只有一份，每当有这种资源出现的时候，就是你们这些天骄之间的竞争最为激烈的时候，此外，也会有一些赞助商提供资源之外的东西，比如新推出的修行设备，甚至连宇宙飞船也可能有，以你的实力，我觉得你至少也应该将目标放到前十！”

    前十！

    这个数字，放在以往的临江学校，是想都不敢想。

    别说前十，前一百都是奢望。

    可是，今年不同，今年有沈星这个突然冒出来的天骄，临江学校自然也要拿出能够匹配沈星的野望。

    前十！这就是临江学校对沈星的期盼。

    这个期盼并非简单，相反，压力极大。

    别看现在的沈星看起来似乎轻松拿到三十多名的层次，但是，这个层次的竞争是极其夸张的，所有的参与者，全部都是最为顶尖的天骄。

    可能今日稍稍的松懈了一会儿，就永远都追赶不上去了，然后争不过之后的顶级资源，差距越拉越大。

    同样，到了后面，想要超越他人，哪怕只是一个名次都极为艰难。

    因为一些东西，只会集中在强者身上。

    这样的事情在每一届都是常态。

    真正能够坐稳前十，本身就代表着整个人类联邦的武道未来！甚至有这个名头在，今后无论走到哪里都会受到重视。

    某种程度上来说，排名就好比沈星前世的那些国际竞赛，或者国际大奖。

    拿到排名，甚至是夺得第一，那光名声、荣誉，就是能受用一生的财富。

    “天骄之中，万龙法的修行者其实不在少数，但往年来看，最终排序前十的天骄中，顶多只有一两位是万龙法修行者，而且已经有四十多年没有拿过第一，你可以想象这其中的难度。”卢兰似乎是担心沈星轻视这个目标，直接举例道。

    万龙法在一境、二境这两个层次，是有资格超越一切人类联邦一切功法的。

    但即便如此，也依然拿不到第一。

    单单功法上的优势，在这个高度，已经不再是绝对的了。

    心性、底蕴、意识.

    能坐上宝座的人，往往各个方面都要是最强！

    历届第一，只要没有陨落，基本都能成为响当当的强者！

    可以说含金量极高。

    “放心，我从来都没有小看其他人。”沈星郑重的说道。

    他的确对自己有着充足的信心，但也不得不承认，以第一为目标，对于他而言依然是一个不小的挑战。

    但正因为如此，这件事情才能让他如此上心。

    想要踏上武道，成为最强，又岂能甘于人后！

    “接下来的几天，突破先天的人应该会越来越多。”卢兰眼巴巴的看着沈星，“你预计还需要多久？”

    “一周吧。”沈星思索了一下，给了一个准确的数字。

    对他而言，突破先天不存在任何的门槛，只不过是水到渠成，顺理成章的事情。

    所以，的确能够精准估算到具体某一天。

    卢兰闻言，顿时大喜：“一周，如果你能在一周内突破先天，那至少也是前十五，甚至前十都有可能！”

    “行，那我努力一下。”沈星笑道。

    说是努力一下，但他的心中其实已经有了完全的把握。

    “好，我等你的好消息！”卢兰重重说道。

    今年的排名争夺，对临江学校而言有着极其重要的意义，因为，他们今年有沈星！

    这一点，看宣传也能看出来。

    沈星是不怎么出去走动，也不怎么关注，但实际上，整个临江学校都已经知道了他的名字，甚至一大半的学生，乃至于是普通学院的学生，都在密切关注着今年的排名争夺，这可是往年临江学校的那些天骄根本没有的待遇！

    毕竟，往年的那些天骄，也无法与沈星相比。

    他是临江学校建校以来第一个抵达前百的学生，也是第一个前五十的学生，可以说，他的每一次进步，都是在刷新临江学校的记录！

    这种数百年都难得一见的情况，也理所应当的得到了空前的关注与支持。

    如果沈星现在出道做偶像，那么整个临江学校的学生都会是他的死忠粉。

    某种程度上来说，这种支持与期盼，这种荣誉也是很多天骄的动力来源。

    结束了和卢兰的通话之后，沈星也决心要闭关一段时间。

    只为突破至先天！

    他回到了异世界，却没有再留在蛟龙城，而是带着所有的修行设备来到了帝宗所在的地方。

    这里已经成为了他的地盘，春雨商会甚至将核心全部搬迁到了这里。

    不仅仅元气更加浓郁，周围山脉之中的资源也更加丰富。

    (本章完)


------------

第150章：先天，终于到了！

    这里还有帝宗培育了数百年的灵田，以及眷养数百年的妖兽。

    比蛟龙城更适合沈星突破。

    随后，他直接宣布了闭关。

    四个随从都知道，自家公子已经到了练脏后期，只当他是准备冲击练脏圆满，但即便如此，也一样保持着戒严，尤其是已经成功突破至先天的曹绮云，更是守在闭关室的周围，寸步不离。

    而沈星也开始将自己的全部精力，放在了修行上。

    如今七个炼丹师都在持续不断的为他炼丹，他的内息丹已经足够，甚至一天直接服用八颗，以一种浪费式的姿态来确保身躯状态一直都处于最佳。

    随着修行的开始，他也开始一点点朝着圆满靠近。

    或者说，朝着练体期的层次能够达到的极致靠近。

    如果这个时候有人解剖他的身躯，就能发现，他身上的每一寸组织都蕴含着极为强大的生命力，更是异常的坚韧、强大，甚至散发着显而易见的超凡气息，浸透着几近凝实的元气。

    就连那淡淡的龙威，都好似遍布身躯每一个细胞！

    这种强大，其实已经“非人”了。

    更别说，他还掌握着“龙化”这样的技能。

    武道本就是生命进化的道路，说非人其实一点没错。

    但此前的进化，依然只是物质层面上的变化。

    而真正的先天，或者说真正的超凡脱俗，也包含了灵魂与意志上的变化。

    那就是神魂！

    即便沈星现在已经能够掌控元气，凝聚元力，甚至是和先天正面对战，但是，他的神魂依然没有真正具现。

    依然只是他身上的一个模糊概念。

    人类联邦对“超凡”的定义，教科书上已经写的很清楚，那是一种“超脱于物质世界，取决于心灵意志的力量”。

    是的，血肉之躯展现出如此恐怖的力量，实际上已经违背了物质世界的规则，超出了碳基生命在物质世界的客观表现。

    但这便是超凡！

    是元气这种独特的力量，加上生命的精神意志，再加上物质世界的基础，共同创造出来的超越平凡，超越物质的力量。

    而这其中最为关键的，就是“元气”与“精神意志”。

    所以，神魂的具现，才被定义为真正超凡的开始。

    沈星带着强烈期待，带着炙热渴望，不断的修行。

    终于，他的内脏强化，或者说身躯的每一寸强化都已经达到了极致，眉心的第六感正在持续不断的跳动，虚无的“意志”，仿佛随时都能够蜕变为真实的“神魂”。

    但沈星并不着急。

    他知道自己已经达到了练脏圆满，却依然吞服着丹药，一遍又一遍的修行着训练操，同时演练自己的万龙法，不断吞吐着元气。

    他知道，像自己这样的天骄，追求的不应该是“突破”到先天，而应该是水到渠成的“演化”到先天。

    此时他的每一次吞吐、呼吸，身上都好似涨潮般的浮现了黑色的鳞甲，然后再如退潮般缓缓退去。

    被吸入的元气，也变得越来越多。

    开始沾染他的意志，化为独属于他的元力，不再是如之前一样强行凝聚，强行禁锢在他的身躯之中，而是在真正的化为他整个生命之中的一部分，与他渐渐的融为一体。

    然后，再一点点的涌入到眉心，化作虚无般，尽数消失不见。

    只有神魂的跳动，越来越清晰，越来越强大。

    与此同时，沈星的那强大的气息，也开始不断的蔓延出去，每一次的吞吐甚至都开始卷动着大量的元气。

    最先发现不对的，便是守在了外面的曹绮云。

    她停下了修行，睁大的眼睛，死死的盯着前方，仿佛都能够清晰的听见公子的每一道呼吸。

    那是如此的沉重，如此的强大，好似呆在里面的不是一个人类，是一条活生生的龙！神龙！

    仅仅只是呼吸，就能卷起风暴！

    “这是.”

    她同样感受到了元气的汇聚与流动，脸上露出不可思议的表情。

    公子，在突破先天！

    对比从练脏后期，直接一跃到突破先天，真正让她震撼的，还是这越来越惊人的元气潮汐！

    实际上，这里的动静已经控制不住了，越来越多的武者都看向了这里，甚至已经有不少先天赶来。

    “所有人止步！”曹绮云大声的呵道。

    空中也有一台接着一台的POD降临。

    沈星闭关之前，自然是规范了安全区域。

    任何人都不得踏入。

    此时，其余人倒也不是要做什么，纷纷保持着距离停下，但每一个人，都是面露惊叹的看着空气中已经成型，甚至还在不断扩大的元气潮汐！

    一呼，一吸，悠久而强大！

    这是突破先天？

    一些人回想起自己突破先天的场面，心中也只剩下了惊叹。

    就算说这是在突破宗师，也有人信！

    不过，发生在沈星身上，无论再怎么不凡，再怎么神奇，也都没什么好惊讶的。

    他们之所以赶来，除了瞻仰一下外，更多的，还是为了当面祝贺。

    直至某个时刻，已经席卷数百米之远的元气，全部在最后的一次深吸之中，尽数没入，蔓延开来的气势也尽数回收，一切都恢复到最初的时候，仿佛什么都没有发生。

    所有人都面面相觑。

    这和他们认知之中的突破不一样，在突破的瞬间，不是应该要有气势暴涨吗？

    但就在众人猜测的时候，沈星已经缓缓走了出来。

    依旧是一袭白衣，也就是肌肤白皙，和之前似乎没有任何区别，但那双目光看过来的刹那，所有人，哪怕是先天，都是狠狠的一颤！

    他们仿佛在和一条巨龙对视！

    源自于生命层次的压迫，清晰无比的告诉所有人，眼前的，正是一位超越了所有人的强者！

    是的，哪怕还只是刚刚突破至先天，但是，沈星的强大已经不是吴域的先天能够比拟的了。

    直至半响，才有人反应过来。

    “恭喜公子，踏足先天，大道在握！”曹绮云率先出声道，语气无比恭敬，目光中甚至带着毫不掩饰的仰慕。

    对比手段的强大，还是这种本身的伟力，更能够折服像她这样一直都被冠以天骄之名的人。

    其余的人也纷纷反应过来。

    一声声的恭贺响起，诸多先天皆是毕恭毕敬，一时之间，沈星就犹如众生主宰，声势浩大。

    远处那些远远围观的普通练体期，大概一生都无法忘记这一幕！

    但对于此时的沈星而言，根本没有在意这些人的恭维，他只是在细细体会着这全新的世界。

    是的，全新！

    这是完全不同于练体期的感受，神魂具现之后，对整个世界的主要感知方式，便多了一种。

    此时的沈星眼中，整个世界多出了一种前所未有的生命力。

    这生命力来自空气中流动着的元气，来自各种植物、生物的呼吸，更是来自于光线与尘埃。

    而他本身就好像与这世界完全的融为一体，乃至于能够掌控周围的一切，体内更是到处都流淌着一种前所未有的力量，那是元力，但无论是数量，还是质量，都与他在练体期所凝聚的元力完全不同。

    沈星微微张开嘴，调动元力，猛地呼出。

    刹那间，狂风涌现，肉眼可见的冲击狠狠的撞在了一棵大腿粗的树木上。

    嘭。

    整棵树木，直接被拦腰破碎！

    这就是调动元力的一呼之力！

    别说沈星，就算是周围的先天也都一个个眼皮直跳。

    这是多么强大的元力！

    大家都是先天，但公子简直像强到另一个层次一样！

    也许还比不了宗师，但绝对超过了在场的所有先天！

    “都散了吧。”沈星对着其余人说道。

    他还要另找地方，好好体验下这次生命进化的神奇。

    但等所有人都离开了之后，他站在原地，最终还是咧开嘴，露出了发自内心的笑容。

    先天，终于到了！

    这是迈向超凡的第一步，也同样是他真正走向强大之路的第一步！

    沈星脚尖轻点，他整个人就像是失去了重力一样，直接扶摇而起。

    这自然不是飞行，别说先天了，就算是三境，蕴灵境也飞不起来。

    只有四境灵境才能真正靠自身飞翔于高空之上，穿梭于云海之间。

    但是，沈星却感觉身子毫无重力一般，仅仅只是靠着树木尖上的轻微借力，整个人就能自如滑翔，犹如林中仙人，一跃，就能轻松的跃出几十米。

    再用魅影身法，速度徒然增加了一大截，一道道幻影落在了身后，数量越来越多。

    而体内元力的消耗，却并不算多。

    而且一边消耗，一边飞速的补充。

    沈星感觉，如果自己愿意，甚至可以一直用身法赶路，元力就好似绵延不绝一样。

    这和练体期使用二境武道意境的时候完全不同！有种真正的从容之感。

    他仰起头，看向了山巅处，脚步一转，直接朝着高山上狂奔而去，速度极快，哪怕是悬崖断壁，也一样拦不住他的脚步，只能看见一道身形带着一连窜的残影，眨眼间冲到了山崖顶上！

    放眼望去，云雾袅袅，天空广阔！

    沈星的心情，也变得极为的畅快。

    从今往后，他就是位先天强者了！

    (本章完)


------------

第151章：二境空间意境！

    在用了几个小时的时间，彻底熟悉了自己的力量之后，沈星也已经差不多明白先天这一层次的变化了。

    首先，肉身的基础力量，实际上并没有强大太多。

    之前练体期圆满时，可以说已经到了肉身的极限。

    但是，因为元力遍布整个身躯，所以实际上的力量，比起未抵达先天之前，可以说有了真正的质变了。

    全力的一拳，哪怕没有使用任何武道意境，沈星估计拳力至少是之前的三倍。

    达到了五百吨左右的程度。

    速度上的提升倒没有那么多，毕竟速度的提升难度更大，但也应该超过了六百公里每小时。

    已经有一半音速那么夸张。

    使用武道意境的话，更是可以在直线距离上，飙升到上超过了九百公里每小时的恐怖速度。

    实际上，人类联邦中的一些先天境强者也的确能做到超音速，穿戴好装甲后，更是几乎人人可以达到。

    只不过，在异界战场，速度还是会受到极大的影响。

    这是因为空间的不稳定性，速度越快，阻碍也会变得越大。

    而据他所知，在吴域，速度能超过音速，那是只有宗师才能做到的事情。

    底蕴差距带来的实力差距，到了高层次，非但没有减少，反而拉的更大。

    仅仅是沈星这刚突破的实力，打遍吴域先天，没任何问题。

    实际上，以吴域大多数人的底蕴，如果之后没有弥补的话，三境便是极致，几乎没有突破至四境的可能。

    有些底蕴，放现在是天才，可放更高境界上，只能是基础。

    此外，沈星也试着修行了一下。

    到了先天，锻体法就已经基本无用了，先天之后的境界提升不再是提升身躯素质，而是提升神魂强度以及元力质量。

    神魂强度越高，元力的质量和数量都能提升。

    而质量越高，实力的外在表现也会更加强大。

    至于具体的修行，那只需要不断启动、运转着功法就行。

    保持万龙法的运转状态，每一时刻都会带动着元力质量上的提升，甚至是不断的强化神魂。

    当然，这会损耗神魂力量，也需要分心控制。

    所以，除了部分特殊功法，睡觉的时候是没法自主修行的。

    深度睡眠装置一样有用。

    但其他时间，只要能分心，只要神魂不会过于疲倦，完全能一直在修行之中。

    对沈星这种天骄而言，更是如此。

    他只用了短短一天时间，就已经习惯了时刻的运行着功法。

    唯一有些遗憾的，就是资源问题。

    突破先天之后，日常的修行就不需要内息丹了，而是换成了另一种同样的二品上等的丹药，名为“天合丹”，其功效在沈星看来，就相当于先天版本的“归元丹”，就是用于提供日常修行所需的庞大元气。

    对一般先天而言，一颗就足够四五天的修行，但对沈星而言，一天十颗都不够。

    就如他所猜测的那样。

    达到先天之后，想要更高效的修行，还得用三品的丹药。

    没办法，他的底蕴就是如此强大。

    比如之前从帝宗之中获得的七颗三品丹药的时候，有五颗名为“升灵丹”，品质为三品中等，就是给三境用的日常修行丹药，沈星试着服用了一颗，其药性浩荡，而且兼顾神魂，以他的底蕴，都需要一整天的时间，才能消化，而且效率更高。

    可眼下，吴域根本没有三品炼丹师。

    即便是搜刮了整个吴域，估摸着也只能够找到个十几颗。

    “看来，想要不影响修行效率，必须要尽快去其他的地方了。”沈星也稍稍的有些感慨。

    他称霸吴域，这才过去了多久。

    “对了。”沈星此时忽然想起来。

    神魂具现之后，他脑海之中的飞梭，又有了新的动静！

    只不过今天沉浸在体验先天的层次上，还没细细查看。

    此时将心神沉浸在脑海之中，片刻之后，沈星的神情都不由自主的激动起来。

    “除了二境‘空间’意境，还有新的功能！”

    没错，随着他踏入了先天，神魂具现，也能够再进一步深入的运用这件至宝！

    二境空间，倒是预料之中。

    他其实也早在几天之前，就已经隐隐的感觉到，自己的空间似乎也已经到了一境的极致。

    而二境空间意境，除了在一境的基础上有了大幅度的增强之外，更是多出一种新的能力！

    ——融入空间！

    学习起来很轻松，对比使用学习装置，学习木梭赋予的武道意境要更容易，就仿佛这“空间”武道意境本就属于他一样。

    而在学习之后，沈星微微闭起眼睛，细细的感受了片刻。

    在他睁开眼睛的瞬间，整个人，竟然悄无声息的处于消融在空气之中。

    所有的气势，所有的气息，甚至是所有的气味全部消失！

    如果让其余人看见这一幕，绝对会大吃一惊。

    可实际上，沈星就在这里，在一个截然不同的视角之上。

    世界依然是之前的世界，但是，在此刻视角之上，却仿佛多出了一层朦胧之物。

    很薄又好像很厚，存在又好像不存在。

    而现在的他，就处于这一片朦胧之中。

    “似乎是空间夹缝。”沈星喃喃自语。

    人类联邦对空间、曲度、维度之类的现象已经有了一定的认知，跃迁引擎就是相关知识的应用，沈星也曾经看过类似的科普书籍，对这种东西还是有一些门外汉的理解。

    他记得一个十分生动的比喻。

    如果将星际跃迁，比喻成将两张纸折叠起来，那么，空间夹缝就是纸张的“厚度”。

    理论上它没有“厚度”的概念，可又是切实存在。

    而沈星觉得，第二境空间意境就是对夹缝的运用。

    别的不说。

    光是隐形的手段，就足够强大，更是弥补了沈星的一大缺点——万龙法的修行者太过注目，别说潜行了，无论走到哪里都注定会吸引目光，引来关注。

    虽然沈星也不在意，但保不准有需要躲避、隐藏的时候。

    而直接融入空间，躲入夹缝，这等手段，什么隐身敛息式的武道意境能与其比较？

    此外，其应用显然不只是这么一点。

    沈星看着前方，心念一动。

    整个人就好像在水中游泳一样，十分顺畅的“划”到了数百米之外。

    速度极快！绝对超过了音速！

    而且，没有音障！

    “不知道在异界战场能不能用。”沈星眼眸微亮，“找时间去试试，就算不能用，也应该能有抵抗、躲避空间阻力的效果，如果是这样”

    他也忍不住在心里吸了口气。

    其余人、甚至是其余任何生物、设备，在异界战场上的速度都会受限，可他没有，这意味着什么，再明显不过！

    哪怕这等手段不好当面展示，但一样能成为究极底牌之一！

    此外——

    沈星伸出手，朝着一棵大树摸去。

    果然，手掌直接就像是划过了幻影一样，直接穿过到内部！

    再是将手掌部位探出空间，有清晰的阻力传来。

    轻轻用力。

    咔嚓！

    伴随着清脆的响声，沈星能清楚的感受到，这棵树木的内部，已经被他捏碎了一片！

    可外表分毫未损！

    “嘶——”

    沈星忍不住再是吸了一口气。

    说实话，在得到空间的那一刻开始，他就不止一次在畅想这种事情。

    直接越过坚硬的外壳，攻击到内部！

    这本来就应该是空间最容易被想到的应用。

    一境那种只能拉伸、压缩空间的手段，自然做不到，而二境，虽然也和想象之中的不同，并非是撕裂空间，但却已经能实现这点。

    隐形，再加上穿透。

    这不就是暗杀者吗？

    从最强龙战士，直接变成最强暗杀者？

    “不愧是飞梭带来的，果然是开挂一样！”沈星都不由自主的激动起来。

    不过，随着情绪冷静，他也很快意识到，武道意境到底不存在真正的“概念性无敌”。

    刚刚感受到的阻力，也能够说明这点。

    现在的他，想要以这种手段“挤进”更强者的身躯内，可没有那么容易。

    到了四境，也就是灵境开始，神魂开始与肉体相融，此身即为意志具现，神魂的力量无处不在，想也想得到，现在的他不可能突破那等阻力。

    也许，竭尽全力也最多就能尝试突破下三境的元力屏障。

    不过，即便如此，这也依然是极为强大的底牌了。

    在触不及防之下，能轻松杀死比他更强大的强者。

    此外，一境空间的特性，也在二境有了十足增长。

    沈星再是试了试，发现现在的自己，赫然能将不过入门级别的魅影身法和雷闪，直接拉到大成的威力下。

    甚至跳过了小成！

    “可惜不是龙系！”沈星惊喜之余，想到这一点，更是有几分痛心。

    万龙法对龙系武道意境的威力有着很强的加持作用，可惜，目前他根本没有找到能够适用于空间特性的龙系顶级身法和刀法。

    毕竟，空间的辅佐，说穿了就是一个字。

    ——快！

    以快为主的身份、刀法，或者剑法，才能够从空间武道意境那里得到最大程度的加持，并且不易被察觉。

    沈星如今也只能期盼着，异世界其他武道更昌盛的地方，能找到他想要的，符合要求的龙系身法和刀法。

    (本章完)


------------

第152章：排名更新

    而且真要找的话，还得尽快。

    也许眼下靠着空间辅佐加持带来的大成威力的雷闪和魅影身法，还能作为底牌，让他得以占据一些优势，但随着时间的蔓延，其他天骄的武道意境层次无疑会尽快追赶上来。

    到时候，雷闪和魅影的品质就将会成为他的一大弱点。

    毕竟，这二门虽然是顶级，却并非顶尖，更是无法和他的功法形成搭配。

    “这也是万龙法在人类联邦的缺点吧缺少搭配的顶尖武技意境。”沈星稍稍有些遗憾。

    但不管怎么说，此时的他，无论实力还是底蕴，都已经前所未有的强大！

    此外，沈星自然也没有忘记飞梭的新功能。

    “锚点。”沈星喃喃自语，目光有些火热。

    果然，飞梭有这个功能！

    之前他就在想，飞梭既然能够带着他自由的穿梭两个不同世界，那也应该能让他在更多的地方之间穿梭，毕竟对比穿梭世界这种伟力，这样的功能根本不算什么。

    而眼下果然证实了他的猜测。

    这个功能一直存在，只不过此前的他根本无能使用。

    因为布置锚点需要神魂力量。

    “以我当前的实力，只能够布下并保持两个锚点，其实也足够了。”沈星已经做出了决定。

    吴域要放一个，就放在帝宗，对比蛟龙城，如今的帝宗才能算是真正属于他的地方，而且元气也更加浓郁。

    这样，即便以后离开了吴域，倒也无须完全抛弃这里。

    此外，人类联邦那边也最好放一个在安全地点，用于紧急情况下的避难。

    最起码，不用担心使用飞梭离开危险地带的时候，会被“守尸”。

    “说起来，这个能力岂不意味着，只要飞梭的能力没有受限，就没有人能够困住我？”沈星想到这点，眼眸微亮。

    虽然眼下并没有这种危机，但这一点的确颇为重要。

    它意味着最大限度的人身安全与人身自由。

    真正掌控了空间的人，本来就应该是来去自由的人。

    现在的他虽然还差得远，但锚点的出现不仅仅多了底牌，更是多了很多便利。

    对于这次突破所得到的这些，沈星的确是万分满意。

    不说从此海阔天空，但和之前已截然不同。

    沈星不紧不慢的回到了修行室，然后召集四位随从。

    “你们也要尽快突破至先天。”沈星吩咐道，“然后，去多收集一些域外的消息，尤其是吴域附近的地带。”

    “是。”四人皆是有些激动和期待。

    公子，这是打算离开吴域了！

    他们现在都知道，公子虽然来自于外域，但却是距离吴域极为遥远的地方，一时半会很难回去，可离开吴域却没有什么难度。

    而对于他们来说，只要离开吴域，无论是去哪里，都意味着更加广阔的天空！

    一下子，四人纷纷积极起来。

    当然，也没有闹的人尽皆知，毕竟域外的消息和一般的武者也毫无关联，还是得从各个大势力入手。

    也就是沈星如今威势无双，不然的话，想要调查域外的情报可没那么容易。

    而在将琐事都交给了其余人后，沈星也回到了人类联邦之中。

    “我到先天了。”他第一时间给卢兰发了消息，“正准备去登记。”

    “好！”卢兰秒回了消息，极为激动，“登记完后，就把登记信息传给我，你应该是第十五位突破先天的。”

    “十五吗？”沈星倒也没什么意外。

    放眼整个学院母星的最顶级的那一批天骄，其实境界差距并不大。

    大多会集中突破。

    不过，第十五位突破先天，却不一定是第十五名。

    光是以他之前展示的底蕴，其实就可以期待前十。

    这就是卢兰为何急切的原因，只要他能够达到前十，哪怕只是暂时性的达到，对临江学校而言，也一样是一个可以重点宣传的消息，是前所未有的成就。

    沈星坐上飞车直接来到最近的登记处。

    登记处也是有规格的，每一境都有每一境单独设定的登记处，先天登记处的房间更大，地面更坚硬，传感器也更丰富，甚至还要求他简单的运转功法，输入元力，而一切完成之后，一个有别于练体期的登记结果弹出。

    【极限反应：8.15毫秒】

    【极限气血：3787.5陆安】

    【神魂强度：31.4马太】

    【元力质量：41.2南图】

    【判定为第二境先天，公民等级由六级晋升为七级，已解锁七级公民全部权限。】

    对比练体期，这次直接取消了极限拳力和极限速度，而是多了神魂强度和元力质量两个新的参数。

    沈星倒是早有耳闻。

    毕竟，到了先天后，身躯本身的拳力和速度已经没有太多的意义，这二者将会取决于元力的质量。

    就连武道意境，也会极大程度的影响到这二者的表现。

    但气血依然保留着，因为气血强度的计算，本身就会参考“气”，甚至就连神魂都有参考，这是更多的是一个综合展现的数据，甚至有很多人直接将气血强度视为“基础战力”。

    虽然这并非是官方的用法，但的确有一定的参考意义。

    而联邦刚刚突破先天的平均气血强度，是1200左右。

    没错，沈星直接达到了三倍！

    神魂强度和元力质量也都是三倍以上，因为这两个参数，刚刚突破先天的平均数值都是10左右，尤其是元力质量，沈星更是达到了四倍！

    换句话来说，现在的沈星仅仅只是基础的实力，就已经是刚突破至先天的平均层次的三倍以上。

    三倍以上实力，意味着什么？

    绝对碾压！

    别说三倍，哪怕只是两倍，也已经是不同层次了，甚至比中期和初期的差距还要大。

    换句话说，沈星甚至有信心能够比肩平均值上的先天后期！

    这还是人类联邦的先天强者！

    换做吴域那种先天，说是能够打遍先天无敌手，也不夸张。

    “天骄之名，实至名归啊。”沈星也免不了升出欣慰之意。

    此前四五个月时间的苦修，在这一刻，似乎是看见了回报。

    不过，沈星并不是会轻易自满的人，目光依然是顶级天骄。

    他带着数据走出了训练室，直接传给了卢兰。

    “厉害！！！”卢兰一口气发来了三个感叹号，“你的数据都快要超过我了，我感觉我这个先天中期像假的一样。”

    “中期能有这数据，看不出来，伱也是个小天骄嘛。”沈星打趣了一句。

    虽然说是老师，但如今他也是先天，二者的地位实际上已经是同一层次。

    武道就是如此，不管在哪里，实力都是地位和尊严的基础。

    而此时的卢兰已经将沈星的能力上报上去。

    仅仅只是片刻之后，她就发来了一个截图。

    “十一名！”

    沈星看着这个截图，自己也查看了一下如今的天骄排名，不由眉梢一皱。

    正好卡在第十一名。

    连前十都没有进去。

    “要不要挑战一下第十？”卢兰同样感到惋惜，但继而也亢奋起来，“你可以自己申请挑战，我会和对方的辅导员协商时间和地点。”

    “有好处吗？”沈星眉梢一挑。

    “最近倒是没有什么前十才有的资源，一些赞助商的赞助也还没开始.你有什么想要的？”卢兰忽然反应过来。

    突破至先天之后，沈星自己的权限已经能看见这些资源信息，包括了赞助信息。

    而当前最希望他能达到前十的，不是其他人，正是临江学校。

    临江学校需要这个宣传噱头，毕竟，新生排名争夺赛可是和下一届招生处于同一时间！

    第十一，又哪里有前十有用，哪怕是抢人，声音都能更宏亮，甚至也能从联邦那里得到更多的教育资源。

    所以，沈星问出这句话，实际上是对临江学校有需求。

    “也不是什么大事。”沈星眯起眼睛，笑道，“我想组建一个研究所，可能需要学校提供些设备和场地。”

    “研究所？”卢兰愣了一下。

    的确，按照人类联邦法律，公民等级七级，就可以建立私人结构，包括且不限于研究所、公司、探险团等等各种形式的组织。

    组建之后，便可以拥有组织账户，组织权限，甚至还能用组织的名义和其余武者签订覆盖面更大，层次更高的合约。

    但是，很少有天骄会这样做。

    毕竟，大多数的天骄都会有“后勤势力”，无论是资源，还是设备，还是人手，全都有人负责，自己只需全力提升实力，哪怕是成为“武痴”，除了武道外什么都不知道，什么都不懂，也没什么关系。

    可对沈星来说，他根本没有这样的“后勤势力”。

    有些东西可以从异世界那里得到，但有些事情，却没法靠着异世界的人手。

    而必须要组建自己的人手、势力。

    别的不说，如今的他如果成立研究所，那完全能够以研究所的名义，借助人类联邦的法律来签署、约束一些武者，而从异世界得到的大量的武道意境，也能拿出部分，放心的交给研究人员注册，然后再通过资金合同，将获得的资金更加安全，更加便利的转移到研究所上。

    (本章完)


------------

第153章：首场挑战！

    “总之，我也有一些自己在武道意境上的想法需要验证。”沈星还是对着卢兰解释了一下，“而我和支持势力之间签署的合约，也只限于资源和资金，不包括人手，别的不说，我的装甲总需要人手来维护，也能够自己定制。”

    没错，即便不考虑赚取更大财富的便利，沈星也在很多方面都需要一个真正属于自己的“后勤势力”。

    “原来如此。”卢兰恍然，不由赞道，“很聪明的做法。”

    是的，在她看来，沈星选择只要资源和资金无疑是最正确的。

    这部分支持能够带来合约上的简单、明了，同时也易于偿还。

    一旦涉及其他，那关系就截然不同。

    看起来，不管沈星背后的支持势力是哪个，他说不定都还没有真正加入，还保持着极高独立性。

    这样的话

    卢兰竟然都有些心动，有些想要替学校争取一下。

    是的，学校本身也能视为一个“组织”，甚至一样有相关支援项目，一部分老师，包括了一些其他的工作人员，就是早在学生时期就得到了学校的支援，签署了工作合同。

    不过，眼下倒不是说这种事情的时候。

    卢兰一口答应下来：“没有问题，相关的程序我都可以帮你去跑，学校也会给予设备和场地的支持。”

    “行。”沈星知道会这样，他这个要求，其实也就是场地麻烦些，但对学校而言自然不能算作麻烦。

    “所以，要挑战第十吗？”卢兰的语气之中满是期待。

    “不。”沈星笑道，看向排名，“我挑战第六名。”

    “第六？”卢兰愣了一下，第一时间查看了一下。

    发现第六是一位来自于百灵学校的学生，名为薛玉。

    从资料上来看，长相倒是一般，或者说在百灵学校那种满是大小姐的地方，算的上长相偏差，而且身高远比一般女孩子高，足足有一米八九，肌肉绷紧，骨架结实。

    修行的功法是八方太墟！

    “果然是薛家的人。”卢兰有些惊叹，“除了八方太墟，还有一门和八方太墟搭配程度很高的刀法类顶尖武道意境——刀狱，也早已经小成，甚至快要接近大成了，再加上身法、体质类都是顶尖的武道意境.上来就挑战第六名，你有把握吗？”

    虽然说大家都是刚刚突破先天，她也看见了沈星的数据有多么惊人，可既然AI将他放在了第十一名，那自然肯定有AI的原因。

    说到底，她能调查到的，都是已经展露出来的一些东西。

    根本看不到对方上传至AI的实力内容。

    在卢兰看来，直接挑战第六有点冒险。

    “把握这种东西，总要打过了才知道。”沈星笑道，“我早就想要和八方太墟的修行者切磋一下，既然看见了，就正好试试，另外，第十名现在只怕是挑战者众多，也懒得排队了。”

    “好。”卢兰也不多说了，“那你去申请切磋，我去协商时间。”

    只是一场对战而已，即便输了，再挑战排名更后的就行了。

    她对沈星还是有充足信心的。

    沈星直接在自己的个人终端上发出了申请，卢兰那边的效率同样很快。

    这两天中的任何时间都可以。

    看的出来，大家刚刚突破到先天，都有些心痒难耐。

    沈星直接就锁定了当天下午。

    自从突破至先天之后，他到现在都没有休息过，有几个小时调整一下状态，也应该足够了。

    他还是颇为重视的，这毕竟是第六！

    不过，当沈星一觉醒过来，却发现个人终端里出现了南宫瑾仪发来的消息。

    “伱要挑战薛玉？”

    “这事已经传开了吗？”沈星笑了笑，直接回复道。

    结果，南宫瑾仪直接打了一个通话过来。

    接通后，传来她带着些许惊叹的声音：“我们学校已经完全传开了，薛玉这位第六，也同样打破了我们学校建校数百年来的记录。”

    “这样吗？”沈星了然。

    也对，百灵学校作为遍地大小姐的学校，名声的确远远超出了临江学校，但放眼全世界，排名大约也只在一百名左右。

    这一下子出现一个全母星第六。

    引发的轰动和关注，只怕不会比他在临江学校的关注少多少。

    更别说，沈星很有可能是对方位居第六之后的第一位挑战者。

    还是十一这样的名次。

    “那我岂不是已经在一群大小姐之中出名了？”沈星打趣道。

    “是呀。”南宫瑾仪听出了他的轻松感，语气也轻松了不少，甚至开起了玩笑，“可惜都是恶名，除了我之外，可能一个给你加油的都不会有。”

    “有你一个就够了。”沈星豪气万分的说道，“这场对战，我必赢！”

    “这么有信心？”南宫瑾仪的声音似乎是软绵了不少，却也免不了提醒道，“她和功法的匹配度很高，早就已经二境小成，现在的话，也许接近大成了也说不定。”

    “是吗？”沈星微微眯起眼睛，笑道，“没关系，即便大成了，我一样必赢！”

    “那我就先准备好祝贺了。”南宫瑾仪笑道，竟然也没有丝毫的怀疑。

    虽然是自己学校的，但作为朋友，她自然支持沈星。

    不过，沈星在挂断了通讯之后，也稍稍的有些感叹。

    二境大成的功法.如果是真的，那的确有些恐怖。

    他可是靠着蛟龙骨，龙髓丹，才能够让万龙法的境界快速抵达二境，但目前也只是入门，卡在了小成的门槛上。

    这固然有万龙法的品质被他拉的太高的原因，但也能说明功法意境的提升难度之大。

    不过，仔细想想，这其实也在预料之中。

    他的“超规格功法匹配度”是假的。

    是靠着一门门来自异世界的龙系武道意境，再加上一颗颗龙髓丹堆积起来的。

    可在整个学院母星数十亿人之中，出现这种天骄，也不是什么值得奇怪的事。

    他有他的外挂，别人也有别人的天赋。

    不如说，超越所有的天骄，走向最强，本就是他不断奔波，搜刮资源的目的。

    “该出发了，先天之后的第一战。”沈星直接坐上了飞车，带上已经及时赶来的卢兰，直接朝着百灵学校飞去。

    “百灵学校啊。”卢兰念着这个名字，表情都有些感慨，“我读书的时候，可是很向往的，一直想着转学过去。”

    “那为什么不转？”沈星不由问道。

    他早已经知道，卢兰实际上和校长带着点亲戚关系。

    不然的话，学校这么多老师，也不会是她来当自己的辅导员。

    这样的背景，想要去百灵学校，也应该不难。

    “当然是被爸妈阻止了。”卢兰笑道，“我一家人都是临江人哦，哪有去其他学校的道理，更何况，所谓的‘大小姐学校’其实更多的只是一种宣传手段，一会到了，你可别失望。”

    “我只是去打场对战而已。”沈星笑着摇摇头，其实没什么参观的打算。

    到了先天之后，时间的确会更宽裕，不再需要用大量的时间用于苦修。

    但并不意味着时间就不宝贵。

    哪怕境界的修行不需要时间，武道意境的修行也需要。

    沈星甚至还打算之后搬迁到月球战场上居住，随时都可以拿巨兽“磨刀”。

    飞车的速度很快，只是片刻之后，就来到了百灵学校。

    不得不说，哪怕只是从明面上，也能看出点学校的不同，因为百灵学校内竟然存在着大量古典风格建筑，包括了一座座各具风格的园林，许多学生也都穿着具备当代审美的古装，一眼看过去，几乎每一位都是仪态端庄，气质上佳，的确是有种百花缭乱感觉。

    “眼睛不够用了吧。”卢兰在一旁偷笑。

    直到这种时候，她才能在沈星的身上看见一丝少年感。

    不过，也只是一丝。

    因为沈星很快就收回了目光，甚至还饶有兴致的点评道：“数量倒是多了，但论气质，我已经见过顶尖的。”

    “也对。”卢兰显然了解过沈星的人际关系，也不由打趣道，“你那位大小姐朋友，不喊过来给你加油吗？”

    “不必。”沈星摇头，“用不了多少时间的。”

    这句话，可谓是霸气侧漏，以至于卢兰都有些双目放光。

    要是真赢了.

    不说整个学园母星，但临江学校和百灵学校，绝对会轰动。

    她也越发的期待起来。

    与此同时，飞车已经来到了指定的地方，这是一个露天的武道庭院，早已经有人在下面等候，倒是没有之前夜樱学校那样的大场面。

    看起来只是对方专用的训练场地，因为沈星已经看见了自己的对手。

    比起照片，真人穿着简单的训练服，更是多出一份干练感。

    薛家，可是前线世家。

    沈星穿戴好先天专用的对战服，走下飞车，看着这位和他一样的年龄，却比他高一个头的对手，直接说道：“现在就开始吗？”

    “没错，过程将会录像，并有可能公布出去。”薛玉同样早已经穿好了对战服，手握一柄足足有一米五长的大刀，如此说道。

    “我没问题。”沈星点头。

    (本章完)


------------

第154章：畅快淋漓的战斗！

    他已经能感受到对方身上凝聚着的战意。

    只怕，也一直在等待着这先天后第一战。

    二人直接站好，周围的所有人都让开了位置，离得远远的，唯有数台高清摄像头正在对着他们。

    没有人喊开始。

    仅仅只是站稳的刹那间，轰！薛玉的身上气场全开！

    在这个刹那间，所有人都可以清晰的感受到，整个训练场区域的空间，乃至于元气都变得无比粘稠起来，每一寸空间都被薛玉那强大到不可思议的神识、意志覆盖，甚至充斥着独属于她的元力！

    这就是“域”！

    八方太墟，唯吾独尊！

    哪怕是沈星，在这一瞬间，也有一种强烈的压制感。

    仿佛连功法的运行，元力的掌控都有点不顺畅起来。

    而薛玉也没有给他准备的时间，仅仅只是站在原地，手中大刀重重的一挥。

    嗡——！

    漫天的刀气，直接从四面八方朝着沈星涌来。

    这便是刀狱！

    其刀气如狱，让人深陷刀海，挣脱不成，只能眼睁睁的在绝望之中被千刀万剐，这是极其凶猛的一门刀类顶尖武道意境，搭配着八方太墟的“域”，更是恐怖！

    可以说，薛玉一上来就直接拿出了全力！毫无谦让，火力全开！

    场外的卢兰，甚至已经下意识的发出了惊呼声，沈星的落败，仿佛就在顷刻之间。

    然而，沈星早有准备。

    因为他认识的薛纶，战斗的风格也是如此——追求着对战场的绝对统治！

    沈星面对着四面八方袭来的刀气，仅仅只是低吼一声。

    却犹如龙吟炸响！

    漆黑的鳞甲带着如渊的龙威，骤然爆发，哪怕是场外的一些人，都忍不住脸色一白，以至于有种窒息般的眩晕感，而刀气撞击在他的身上，竟然发出了金属撞击般的铿锵声，火花四溅，可除了些许白印之外，什么都没有留下！

    “该我了！”

    沈星的手掌已经遍布鳞甲，死死的抓着长刀，他的心中也一样充斥着前所未有的战意！

    轰！

    雷光炸响！

    沈星一步踏出，直接毫无阻碍的撕裂了“域”的压迫，甚至撕裂了“刀狱”，直接带着爆闪的雷电冲到了薛玉的面前，猩红的双目带着浩荡威压。

    “斩！”

    一刀划过，合金打造的训练场上，竟然出现了一道清晰无比的巨大刀印！

    鲜血狂涌。

    薛玉的左臂，竟然被撕裂了大半！

    一些围观的学生已经发出惊呼声。

    要不是有护盾，这一刀就能直接将她的左臂整个斩断！

    不过，沈星的目光也是带着惊叹。

    因为他这一刀是瞄准对方的脖颈，反正都是服用了顶级内脏生机强化药剂的，治疗舱更是早已经准备就绪，哪怕将整个脑袋砍下，也能及时塞进治疗舱里再接起来。

    可是，对方竟然躲过去了。

    这有着大成威力的一刀，被躲过去了！

    “厉害！”

    鲜血与疼痛非但没有让薛玉退缩，反而让她的战意更加的炙热。

    抬起持刀的右臂，直接朝着沈星斩下！

    速度极快，力量大到极致！更是好似有着整片空间的加持，即便是沈星，也不得不抬刀去挡。

    刹那间，整个训练台上到处都是刀光与碰撞声，刀狱更是炙热，但沈星也犹如不灭的雷龙，雷光几乎遍布整个身躯，爆鸣声不绝于耳。

    轰隆隆！

    就连场地，都仿佛承受不住两个如此强大的先天强者的对战，地面上的裂纹，斩痕越来越多，越来越密集！

    二人也都已经差不多了解了彼此的实力。

    薛玉的功法没有大成，只差一线，她的刀法也没有大成，同样只差一线！

    而沈星，虽然借助空间，能够展现出来大成雷闪的威力，但无论是武道意境的品质，还是和功法的搭配效果，都要差了一截，甚至，他的万龙法也只是入门而已。

    哪怕也已经到了小成的门槛，可依然只是入门！

    能在明面上压制住对方，靠的只是功法的品质！

    不过，哪怕薛玉是处于被压制的一方，甚至已经受伤不轻，但她依然没有放弃，沈星能够清楚的感受到，对方的刀狱正在越来越强，不仅仅是正面的斩击，四面八方轰来的刀气，正在“域”的加持之下，变得越来越强！

    “想临阵突破？”沈星自然看出了对方的目的。

    只能说，不愧是最顶级的天骄！

    临阵突破这种事情，沈星也不止一次体验过，但现在，却有另外的天才同样展现出这种可能！

    然而，既然是对战，那沈星不会给机会。

    唰——！

    漫天魅影，刹那间充斥着整个战场，沈星的魅影身法一样全开！

    再是低吼，龙象虚影浮现！

    甚至一个个龙系武道意境，不管强弱，疯狂的在他的身上爆出。

    沈星只觉得，自己的整个龙化后的身躯都在颤抖，一种前所未有的饱胀感不断的传来，并且伴随着前所未有的力量感！

    在这个刹那，他已经形成了绝对的压制！

    直至某个时刻。

    嘭——！

    合金地面终于承受不住他的重踏，直接整个崩裂，大片的碎块飞起，伴随着刺目的警告声。

    薛玉的护盾，爆表了！

    沈星一人保持着龙化的状态，朝天咆哮。

    吼！

    刹那间的龙吼声仿佛要直冲云霄，滚滚而去。

    也就是在这个刹那间，他的万龙法，小成了！

    “爽！”

    沈星的所有力量仿佛全部倾注在这一吼之中，气息不断的回落，但身躯上的虚弱感完全改变不了精神上的满足感。

    的确是爽。

    这绝对是他踏入武道以来，进行过的最为畅快淋漓的一场战斗！

    真正意义上的火力全开，连同着“空间”在内，都没多少保留！

    当然，效果也十分斐然，最后的阶段，几乎是形成了完全压制。

    哪怕薛玉真的临阵突破，也根本无法逆转，更别说，他竟然在最后先一步突破了。

    “看来，万龙法的修行，还是需要一点畅快之意。”沈星似有所悟。

    如果总是扣扣索索的隐藏着各种手段，也不符合万龙法的真意。

    不过，他到底还是隐藏了一手二境空间，如果在关键的时候，局部深入到空间夹缝之中，只怕早就能赢了。

    而这样一战，沈星也对自己的实力，有了一个清晰的认知。

    再看看薛玉，此时已经被其余人塞进了治疗舱，浑身都是鲜血淋漓的伤口，护盾也无法完全防住这等层次的对战，不过，她的目光中没有丝毫的挫败感，甚至只有炙热的战意。

    沈星看的出这目光的含义。

    她还会挑战回来！

    这，便是人类联邦的天骄！

    “我等着你。”沈星笑道。

    不得不说，能和这样的天骄站在同一舞台上，本身就是一种荣幸，更是一种激励。

    至少，沈星的心中再度涌现了紧迫感。

    除去了“空间”底牌之后，他也不得不承认，对方在武道意境和功法修行上的天赋，的确在他之上！

    “我的天赋已经算得上顶尖，但比起人类联邦最顶尖的天骄，还有一定的差距我得继续发挥自己的优势才行。”沈星在心中总结到。

    至于说他的优势是什么。

    那自然是异世界的资源！

    更强大的丹药，更强大的武道意境，甚至是更宝贵，更稀有的超凡资源，再加上人类联邦的优势，这些，才是他走向最强宝座的根基。

    而就在沈星更加坚定决心的时候，卢兰已经兴奋的扑了上来。

    “赢了！以绝对的实力优势赢了！”她好歹也是先天，自然看的清楚沈星所展现出来的这一切。

    他果然隐藏了很多东西。

    大成雷闪，大成魅影身法！

    火力全开的时候，对薛玉这种程度的天骄，都形成了明显的压制！更是在最后实现了功法上的突破！

    这等实力，别说前十了，甚至有资格争夺前三！

    那便意味着，以后也真正有可能对第一的宝座，发起冲锋！

    他们临江学校这哪里是捡到宝，分明就是捡到个王位，至少也是王位继承人！

    “先让我治疗一下。”沈星也躺进了治疗舱中。

    治疗舱也分等级，先天级的治疗舱，除了更先进的技术之外，也包含一些宝贵的治疗用的超凡资源，而沈星虽然没有受什么伤害，可最后的全力爆发，还是给身躯带来了一定的损伤。

    而等到他神采奕奕的起身时，个人终端上，已经出现了他当前的排名。

    第四！

    没错，战胜了排名第六的薛玉之后，沈星已经一跃到了新生中第四名！

    哪怕如今的排名都只是暂时的，变动很大，但这依然是全母星第四名！

    “距离第一的宝座，已经很近了！”沈星的目光也涌现出火热。

    哪怕眼下AI依然认为他战胜不了前面的三人，但是，沈星明白，自己依然有很大的成长空间。

    对夺取第一，登上王座的信心，前所未有的强烈！

    “恭喜你，彻底出名了。”卢兰也笑呵呵的走了过来，打开了个人终端。

    首先印入眼前的，就是全球通讯。

    整个学院母星，都通告了这场战斗的结果！

    (本章完)


------------

第155章：提升悟性的资源

    虽然还没有公布战斗录像，但沈星以第十一名的排名，挑战第六名成功，并最终被排在了第四名的消息，已经在短短时间内传遍了全球。

    这一刻，至少是所有正在关注着这一届新生排名的学生、武者，全部都知晓了沈星的名字！

    相关的消息甚至能渐渐传遍整个联邦。

    换句话说，现在的沈星已经是个不折不扣的“名人”了。

    “也只是一场战斗而已。”沈星笑道，倒是十分的淡然。

    “你就一点也不激动？”卢兰忍不住问道。

    “高兴自然是高兴，不过——”沈星嘴角上扬，“人们会真正记住的，永远都只是第一名。”

    没错，沈星不是没有体验过出名经历的人。

    所以，他十分的清楚。

    现在这点名声，实际上根本不算什么，也许除了临江学校的学生们会牢牢记住他这个为学校创造了历史的人物，但不说整个人类联邦，哪怕是整个学园母星，只怕大部分人都不会过于关注。

    除非，他真正夺取了最终的第一名！

    那他的身上将一直拥有学园母星4032届全母星第一的标签！

    不过，走向巅峰的道路总是要一步步走，至少现在，沈星在人类联邦已经不再是无名小辈。

    光是这一点来看，他自然还是十分喜悦的。

    无论前世还是现在，他都不愿意接受泯然众人的人生。

    “好吧。”卢兰似乎是有些遗憾，“名声也是强大武者需要接受的历练之一，但看起来你不需要这种小考验。”

    她还想着怎么来引导一下呢。

    往届因为外界的关注而出现问题的天骄，可不在少数。

    毕竟都是些少年少女。

    但很显然，自家这位的心智完全不像是少年，各方面都十分的成熟。

    “走吧。”沈星笑道，“回去了，别忘了我的研究所。”

    “不会忘了的，已经在走程序了，话说你真的不在百灵学校逛逛吗？”

    “不了，现在逛肯定会被人围观。”沈星看了眼自己的个人终端。

    南宫瑾仪、宓妃，甚至是顾娇都发来了祝贺。

    他在百灵学校认识的朋友都是支持他的，这足够了。

    说起来，有段时间没见到宓妃了。

    沈星对那位天生妩媚的少女还是留有很深的印象，别的不说，单单论外形和气质带来的魅力，宓妃这种类型其实比南宫瑾仪更戳老男人的喜好。

    当下也回了几条消息，在返回的途中简单聊了几句。

    不过，也仅此而已了。

    对眼下的沈星来说，美人，只会影响他修行的速度。

    “回去之后，真的要着手离开吴域了，暂时没有主修的武技类武道意境，就只能先专注于万龙法和‘空间’的境界修行。”沈星在心中思索道。

    趁着路上的时间，他也在进行复盘。

    今日的对战虽然说是没什么惊险的赢了下来，但依然能看出自己的不足。

    首先就是武道意境方面的悟性天赋。

    武者的天赋，其实分为两种，一种是境界修行上的天赋，这方面无非就是特殊体质、神魂天赋，以及功法这三大内因，和外部资源条件、辅佐设备这种外因。

    这方面，也是沈星最大的优势所在。

    武道意境的数量足以将他的神魂天赋堆积到升无可升的地步，但其它的天骄也不会少。

    外部资源有异世界的丹道再加上人类联邦的设备和资源，也应该能建立一定优势，但其他天骄也许同样有背后势力的高品质资源，这优势有多大，暂时不好说。

    而最后的功法，却是真正的优势所在了。

    刚刚的对战之中，哪怕他的万龙法尚且只是二境入门，对上薛玉那几近二境大成的八方太墟，也一样能在元力质量上抗衡，甚至是占据优势，这充分说明他的功法品质更高于对方！

    更强大的功法品质，除了带来更强大的元力品质之外，也能带来更快的修行速度。

    只要资源足够，沈星相信自己能在修为境界上渐渐超过其余的任何天骄。

    能第十五位突破至先天，就是这方面天赋的体现之一。

    如果后续能找到充足的、强大的资源，并且进一步堆积万龙法的品质，沈星有绝对的信心能够成为首位突破三境的武者。

    甚至是首位突破至先天后期！

    而且元力品质和基础实力，还要高于同等境界的天骄！

    不过，武道意境悟性方面的天赋，那沈星就没办法了。

    这东西更加玄乎。

    除了本身的悟性，更是有一种“意境匹配度”的说法。

    有的人对某些特定的武道意境，有着更高的匹配度，进度上可以一日千里。

    刚才的薛玉，绝对是属于这种。

    不然绝无可能在这么短的时间里，将八方太墟与刀狱，修行到几近大成的地步。

    要知道，沈星也没少花功夫在雷闪和魅影身法上，但至今依然是二境入门。

    这两门的品质和修行难度，甚至还比不上“刀狱”。

    这就是纯粹的天赋压制了。

    只不过，他却是被压制的一方。

    “在常人眼里，我也是与万龙法匹配度极高的特殊型天骄，万龙法在我的身上能发挥出比其他修行万龙法的武者更强大的力量，但，这其实是假的，武道意境层次的修行上，我没什么优势，全靠着异界的龙系武道意境来堆积品质。”沈星想到这一点，也有些头疼。

    其实他与万龙法的匹配度也一样很高，不然也无法如此轻松的学会。

    但很显然，强中更有强中手。

    未来的竞争对手，只怕少不了薛玉这种层次的天骄。

    不过，他眼下也想不到什么好办法，或者说，唯一的办法就是扬长避短，靠着境界和功法品质带来的基础实力优势，获取胜利。

    “要是有能提升悟性的资源就好了.说不定真有。”沈星忽然想到这点，趁着还没回临川学校，连忙询问了一下卢兰。

    “提升悟性？有倒是有，不过，超级贵。”卢兰两手一摊，无奈的说道，“伱也应该能想象吧，对那些有钱有势的人来说，修行天赋能直接靠着武道意境的数量来堆积，但悟性却没办法，所以这种类型的资源都是有价无市，其中最出名的就是‘悟道茶’了。”

    “悟道茶？”沈星敏锐的抓住了重点。

    “嗯，这是绝对的奢侈品，最低等级的悟道茶，也能卖出一亿一克的天价！你现在的公民等级也能买来试试，不过，也是定量的，除非在军事体系中加上军功点购买，而且最低等级的悟道茶对你这种天骄的作用，应该微乎其微。”卢兰顿了顿，继续说道，“更高级的悟道茶也有，就是很难弄到，非常难！有价无市都不足以形容，因为那根本不会流入市场，压根就没价，你能保持前十到一个月后的话，倒是有可能弄一份上等的。”

    “一个月吗？”沈星眼眸微亮。

    他明白卢兰的意思。

    “往届通常是在有新生踏入先天后的一个月左右，联邦会拿出来作为新生排名争夺的奖励，前十独享一个品质，所以你感兴趣的话，这一个月可别被人挤出前十了。”卢兰打趣道。

    “放心。”沈星笑道。

    但他此刻心中想的却是，既然超凡资源之中真的有能提高悟性，辅佐领悟武道意境的神奇之物，那异世界，就大概率同样拥有。

    在超凡资源方面，异世界显然更为丰富。

    即便是异界战场，可能都无法与其相比。

    那是在温和且浓郁的元力环境下经过无数年形成的，是人类联邦暂时无法拥有的优势。

    而且，如果有对应的超凡资源，说不定还会有对应的丹道手段！

    “必须要尽快的离开吴域，去更广阔，更强大的地方！”沈星更是坚定了自己的决心。

    现在的吴域，已经无法给他带来太多的帮助了。

    而在将卢兰送回到学院的时候，她忽然又说了一句：“对了，你的别墅已经规划好了，就放在给你准备的研究所地址内，那可是超豪华的，普通先天学生可别想申请到。”

    “是么。”沈星微微一笑，“那就多谢了。”

    “继续努力，就是对学校最好的感谢了，要是真能拿到第一宝座，那校长都要拿你当大哥。”卢兰笑道，还小小的开了一下校长的玩笑。

    “那我说什么也要试试了。”沈星也莞尔一笑。

    之后便朝着卢兰发送给他的地址飞去，不同于之前都是靠近学院的地方，那里已经是临江市的边缘地带。

    不过，有飞车在，交通上没有任何的问题。

    现在的他已经能随意的申请高速通道，即便在城市上空超音速航行都行，任何地方都能在几分钟内到达。

    很快，他就看见了一座方方正正的高大建筑，长宽各有二百米，占地面积已经超过了一个足球场加跑道，高度虽然说不上很高，但也有上百米的高度，分成了十二层，而最顶层赫然是一座奢华别墅。

    飞车停靠场、游泳池、对战场应有尽有。

    这可是占地面积就高达四万平方米的地方！

    (本章完)


------------

第156章：域外的情报信息

    “大手笔啊。”沈星也忍不住有些惊叹。

    如果是前世有一栋这样的大楼，一座这样的别墅，那简直就是人生巅峰。

    不过，现在的话，沈星也只是惊叹片刻，就很快缓了过来。

    他的人生追求，已经不同了。

    更何况，在这样的星际时代，这样的住所其实也不算什么。

    别的不说，一艘私人宇宙飞船，甚至是私人宇宙战舰，就远比眼前的这栋建筑更令人向往。

    更何况，他也不会在学园母星待太久，这栋建筑的主要作用还是用于安置研究所。

    学校的动作很快，仅仅只是归来的途中，他的私人所属研究型机构就已经正式注册，名字叫“神星研究所”，是沈星名字的谐音。

    当然，纸面上的名字还要附带一连串的编码——因为研究所太多了，什么名字都能有重名。

    但不管如何，沈星在人类联邦，总算是有了一个正式的势力了。

    对比在吴域那边收了几个随从，这更让他有一种久违的熟悉感。

    没错，就是拥有一家公司的感觉。

    沈星降落到大楼上，获取了整座大楼的智能Ai管理权限之后，也稍稍回味了一下前世创建公司的经历，不过，也只是回味，他显然不可能再耗费太多的时间放在这上面。

    不如说，整个研究所实际上就是为他一人服务的。

    资金、后勤、研究.

    所有的一切，都不以盈利和壮大为目的，而只为辅佐他的修行。

    这也是人类联邦中十分常见的机构目的。

    此时，沈星也只是给小玲发了一条信息。

    “研究所已经落地了，你过来和我补一份合同，任命你为研究所主管，然后这里就暂时交给你了，也可以把伱那边的员工都搬过来。”

    “马上到！我马上到！”小玲显然十分的激动。

    在知道自家老板成功踏入先天之后，她就一直在为这一天做准备。

    实际上，她直到现在，都有一种梦幻感。

    自家的老板，全球新生第四！

    第四啊！

    别说第四了，能排到新生第一千，第一万，甚至是第十万，对她们来说都是无法想象的大人物。

    以至于现在，包括小玲在内，那边所有的学生都有一种不真实感，和一种恐慌感。

    这种老大，真的是自己够资格跟随的吗？

    可现在，沈星发来的信息，无疑是给小玲吃下了一颗定心丸。

    如果不是这段时间以来，她的心性、实力、眼界都有了成长，只怕已经尖叫起来。

    但其余的人，显然没有她这么好的心性，如今这里已经聚集起了近百位的学生，全部都是小玲招收的下属，而在听闻这个消息之后，直接一个个兴奋到放声嚎叫。

    其中不乏有练髓，甚至练脏期的学生，也都是面色红潮，无法控制住自己的兴奋。

    对他们来说，能有机会加入到沈星这等人物创建的研究所内，简直就是人生命运的转折点。

    “安静！”小玲站在了台上，重重喊了一声。

    一下子，全场的声音肉眼可见的降落下来，很快就变得鸦雀无声。

    很明显，小玲早就已经竖立起了自己的威信。

    “我知道大家都很兴奋，我也一样。”她扬声说道，“但我也希望大家能够明白，从这一刻起，我们就不再只是一群学生势力，而是一个研究所的工作人员，身份认知上一定要有所转变，如果我们的能力无法匹配这份工作，无法满足老板的需求，那包括我在内，都只有失去身份，失去工作，失去现在和未来本应该能有的一切，回到我们的过去这唯一一种可能.”

    很显然，虽然兴奋，但小玲也无比的冷静。

    对于老板而言，她最大的付出，就是忠诚。

    但如果光有忠诚而没有能力，也一样不行！

    在兴奋之余，压力也如潮水一样席卷而来，当然，这带来的是更大的决心。

    所以，当沈星见到小玲的时候，却发现她的表现并没有如同自己想象中的一样，激动到不能自已，反而十分的淡然，或者说，将所有的兴奋都隐藏在了内心。

    再加上逐渐长开些的体型，已经开始有一种干练的精英气质。

    “不错。”沈星上下打量了一番，笑道，“我还想着提醒一下你，看来是不必了，总之，我将这个研究所暂时定性为我的后勤机构，你明白吗？”

    “是！”小玲正色道，“一切都是为老板服务，让老板能够全身心投入到修行中。”

    “嗯，明白就好。”沈星微微点头，一抬手，一个存储数据就已经摆在桌面上，“这里面，是十门未注册的一境高等武道意境，你自己尽快把它们学了，然后去注册登记版权，一切资金所得，包括军功点在内，全部归属于研究所。”

    “是！”小玲虽然有些吃惊于这么多的未注册武道意境，不过，也没有太过夸张的反应。

    如今的老板，可是全学园母星第四！

    这个名头，对于普通学生来说，已经是无法揣摩，无法想象的顶端。

    区区十门未注册的一境高等武道意境，对老板来说根本不算什么。

    不过，如果她知道这个数量将会在未来增加到几百、几千，甚至涵盖优质、顶级，乃至于二境，恐怕就不会这么淡定了。

    当然，沈星也不着急，慢慢来就行。

    随着他的实力增强，想要将异世界的收获变现，是很容易的事情。

    哪怕很多东西都不是只靠着钱就能得到，但钱财在人类联邦之中，依然极为的重要。

    钱财加上军功点、军事权限，更是代表着人类联邦最强大的渠道！

    对于异世界的开拓，还少不了这些东西，尤其是那些强大的武器。

    而在吩咐完一些事情之后，沈星也放心的将研究所的相关事情都交给了小玲，之后便回到了自己新的住所，位于顶部的大别墅之中。

    如今，整个别墅里面已经完全激活，可以看见不少服务机器人的身形，不过，到了修行场，则一切都变了，没有任何电子设备存在。

    毕竟，没有多少武者愿意让自己修行的过程流传出去，哪怕只是可能存在这样的风险，也不行。

    所以，沈星也放心的传送，回到了异世界。

    在修行的时候，没有人能够随便打搅，他一直都是借助修行的名义穿梭两界。

    而实际上，这些时间也的确是在修行。

    到了先天阶段，本身的境界修行已经可以靠着运转功法，分心进行，因而有更多的时间放在武道意境上，沈星也如同之前所想的一样，将更多的精力投放在“空间”和万龙法的境界上。

    万龙法已经二境小成，而二境空间倒是和一境一样，只能感受到进步，却没有明显的瓶颈和突破之感。

    就这样，沈星再度进入到不断修行的日常中。

    一直到第四天，终于，曹绮云带来了沈星迫切想要知道的情报。

    这是一本来自于吴国祖皇时期的宫廷传记！

    上面记录了一位来自于域外的祖皇客人，同样是一位四境强者！

    “不错。”沈星翻看着传记的内容，眼眸越来越亮。“从哪里找到的？”

    “从帝宗的藏书库中。”曹绮云带着浅浅的笑容，“得幸能找到这本。”

    这段时间，她这位先天强者甚至都亲自翻找资料，试图找到一切有关域外的信息，甚至发动了明月楼全楼一起寻找。

    幸运的是，真让她给找着了。

    来自域外，极为关键的情报。

    “这可是大功一件。”沈星笑道，并不吝啬的说道，“去领取十颗内息丹，另外，本公子为你挑选了一门适合你的顶级功法，名为‘清风明月’，一并去学了吧。”

    “多谢公子赏赐。”曹绮云眼眸微亮。

    顶级功法！

    这在吴域可是极为珍惜之物，甚至根本没有，也只有公子才能随手拿出，更能让她迅速入门。

    实际上，这门功法的确来自人类联邦。

    是沈星在公共武道库之中挑选的一门顶级功法，最高可到六境，在顶级之中不算很强，但适合性格清冷的女性修行，就如同其名字一样，清风明月，这种意境在沈星看来，和曹绮云颇为的匹配。

    事实上，这也是人类联邦很多人挑选功法的办法。

    找和自己性格匹配的，又或者找自己十分中意的。

    大多匹配度都不会太差，要不然也没那么多人能正好找到匹配度极高的功法。

    “再让其余人准备下。”沈星挥了挥手上的书籍，“我们后天便出发，但这消息也不要扩散出去。”

    “是！”曹绮云听到后天便出发，显然吃了一惊，但更多的还是期待。

    终于，要离开吴域了！

    跟随着沈星，就连她们这些人的眼界都有所开拓，对于域外充满期盼。

    而在曹绮云离开之后，沈星则继续查看着自己手中的书本。

    他之所以做出这样的决定，自然是因为，这本宫廷传记上详细的记载了一个来自于域外的强者，以及一个更加强大的武道之地。

    ——澜国。

    没错，这是一个武道国家，甚至，只是这位强者所在的那大片区域中的武道国家之一。

    (本章完)


------------

第157章：终于离开了吴域

    传记上写的清清楚楚，来客自称是澜国国师之一，澜国内有四境大能“十余位”，更是有“邻国更强”、“武道昌盛”等等词汇。

    甚至还讲述了大致的方向，并邀请吴国祖皇一同归去，去澜国担任国师。

    虽然最终被吴国祖皇拒绝，而且也没有详细地图，仅仅只有个大致方向，但这对于沈星而言，已经足够。

    他在此前，甚至都准备着派遣无人机广撒网，前往四面八方调查情报了。

    毕竟，这个世界实在是太大。

    大到他也不确定，随便挑选一个方向，走出吴域，到底能不能抵达武道更昌盛的地方。

    万一去的是一个和吴域差不多，甚至还比不上吴域的地方呢？

    当然也可以按照元气浓度的大致变化，朝着元气更浓郁的地方飞去，但也不稳妥，要知道，这个世界可不仅仅只有人类，更是还有妖兽，如果这样找上去，发现是强大妖兽的栖息地，那不仅白费功夫，还有危险。

    所以，沈星才下令收集一切有关域外的信息，无论有多模糊，只要有个大致的情报，总能增加一些概率。

    幸运的是，真的找到了。

    这份传记上所说的那个地方，就让沈星颇为的期待。

    所以，是时候离开吴域。

    当然，沈星也不准备大肆宣传，更不是要彻底抛弃吴域，别忘了，他现在可是能够布置两个锚点的，直接将其中一个锚点放在吴域，想要回来随时都可以回来。

    带上一些人就这样离开就行。

    而之所以是后天，自然是因为，他也需要去做些准备。

    “该去月球战场了。”沈星回到了人类联邦后，直接买好了前往月球战场的机票，然后和小玲打了声招呼后，直接坐着飞车奔向了地月机场。

    大多数学院母星上的学生，都是从练脏期开始就前往月球战场实习，先天后更是常驻，那里才是真正属于武者的地方。

    更何况，对沈星而言，那里也能得到更多的武器装备。

    此行离开吴域，还不知道会遇到些什么，自然是准备的更充分一些更好。

    别的不说，肯定不能搭载民用飞车，怎么也得准备一辆军用飞车。

    速度更快，防御更强，万一在路上遇到了强大妖兽，怎么也能多抗几下。

    “学院母星.以后回去的时间就少了。”沈星坐在飞船上，看着窗外的母星，心中也免不了有些感慨。

    不过，世界很大，武道之路本来就不可能一直停留在一个地方。

    而且，月球战场在严格意义上来说，也是属于母星的行政范围。

    甚至在整个人类联邦中，都有“新兵练兵场”的说法。

    因为之前已经来过一次，所以这次，沈星也是轻车熟路，直接大手买了一辆比之前更豪华的战车，再加上两架战机，便直接离开了月球战场城市，前往了野外区域。

    甚至连城市内的房子都懒得租了。

    反正很多武者都是这样。

    修行、战斗、生活，全部在野外，战车就是他们的家。

    给卢兰留了一句“我在战场闭关，有挑战及时通知我”的留言后，便带着新买的战车和两架更高级，更强大的战机，回到了异世界。

    终于，要离开吴域，再度前往新地图了！

    此时的吴域正是夜晚，而他的面前也仅仅只有五人，除了曹绮云之外，其余的三人也全部都已经突破到了先天的层次。

    而除此之外，还有一位中年外貌的男人。

    名为燕永。

    其气息如渊，站在另外四人之中，有着肉眼可见的实力差距。

    没错，这位正是一位三境强者，来自南方联盟。

    早在数日前，这位就主动找上来了，以成为随从为代价，请求沈星能带他离开吴域。

    因为他是南方联盟最年轻的宗师，如今也不过一百一十多岁。

    如果前往域外，在这个年纪，完全能有成为四境大能的机会！

    沈星想了想，还是答应了。

    并不是因为实力，对方的实力他还不怎么看的上。

    如果用上“空间夹缝”，他甚至有信心将其正面击杀。

    但是，对方的三境境界，却足够唬人。

    一位宗师级的随从，显然能为他省去很多的麻烦。

    当然，论培养潜力，论忠心程度，这位显然无法与其余四人相比较，所以，此刻的燕永虽然实力更强，但实际上与其余四人相比，地位反而有所不如。

    至少，学习装置的事情不能让他知晓。

    “事情全都交代好了吗？”沈星问道。

    “是。”曹绮云恭敬说道，“一切都安排好了，其余人只当我等是专心闭关修行。”

    “那便走吧。”沈星话音落下，早已经进入到众人上空的战车，直接解除了光学隐形，从高空之中悄无声息的降落。

    这从未有出现过的庞然大物，让五人皆是狠狠的吃了一惊。

    包括了燕永这位三境。

    因为这东西，要远比之前展现出来的飞车，更具有压迫性！

    漆黑厚重的外置装甲，长度超过了二十米，宽度超过十五米的巨大体形，再加上那一门门看起来就带着森寒感的炮口，以及悄无声息悬浮在夜空下的场面，让这东西就像是一头潜伏在黑夜下的强大巨兽。

    让人有种望而生畏的感觉。

    更重要的是，这东西此前从未有出现过！无人知晓！

    突然间就出现了！

    这让几人都有一种难言的压抑感，四位年轻随从还好，他们也习惯了公子的深不可测，但原本还有些境界上的自傲的燕永，此时已经是心中凛然。

    不断的提醒着自己，一定要牢记着自己的随从身份！

    没有人知道，眼前这位公子到底还隐藏了多少东西！

    直到舱门打开，所有人都小心翼翼，拘谨又期待的走上了飞车。

    只是一进来，他们就意识到这里和之前那辆的不同。

    内部少了很多装潢，包括那种舒适的沙发，取而代之的是更加简洁，更加厚重风格，光看着墙壁上贴着的柔软之物，也能大致猜到这是什么用。

    而座位更是固定的死死的。

    很显然，哪怕这辆飞车遇到了攻击，内部的人也不会容易被甩开，即便被甩飞，撞到墙壁上，也不会受到什么伤害。

    再加上后面更巨大的仓库。

    众人很容易想到一个作用——战场运输！

    将武者、资源，迅速的搬运到前线战场。

    “升高高度到云层之上，注意对强大生命体的扫描和避让，同时保持对下方地形的侦察，发现人类城市后开始汇报。”沈星已经开始下令。

    “是。”飞车中，传来了一个沉闷、肃穆的声音。

    所有人再是心中一紧。

    果然，这辆飞车，也一样拥有灵智！

    但他们已经来不及为此而感叹什么了，因为在下一刻，飞车开始急速拉高，速度快到惊人，甚至在极短时间之内就超过了音速！还在不断的拔高。

    哪怕几人都已经是武者，无惧这种加速负荷，但也都能感受到其恐怖的加速状态。

    尤其是燕永。

    作为三境宗师，他的极限速度已经能超过音速，所以更是对此时的速度有了清晰的认知。

    两倍？三倍？

    不止！

    这东西的速度，远非他能够比较！

    “那本传记上说，澜国那位四境来到吴国，路途中总共经过了五域，耗时近一年，有数十万里之遥，而飞车如今的速度，一日可以飞过五十万里，再考虑到直线距离，应该是一日内便能到达。”沈星对着其余人说道。

    “一日.”众人皆是沉默。

    那可是一个四境强者的一年！

    哪怕这一年中未必全在赶路，但是，差距也未免太大了。

    不过，这在沈星看来，也是常态。

    战车的速度可以保持在十倍音速，一天五十万里不在话下，放到人类母星，都能绕着赤道飞行六圈。

    而一位四境大能自己飞，没有武道意境的话，速度未必能超过音速，还远不如在地面上奔跑的速度。

    哪怕是不顾及消耗，昼夜不停的玩命赶路，也起码要十多天的时间。

    只能说，在这方面，这个层次，科技力量比武道更强大。

    不过，众人惊叹之余，也越发的期待。

    至于沈星，则将一个锚点绑定在仓库房间内，便回到了月球战场中。

    没错，锚点可以和移动中的物品绑定。

    不如说本身就是处于固定的空间坐标系之中，不然的话，母星不断自转，他又怎么能每次都回到同一个位置？

    所以以后买了飞船，也能用在飞船中。

    当然，沈星回到了月球战场，也只是为了能有一个更好的修行环境。

    每过两个小时，他就会去战车上，看看途径的情况。

    这一路上翻越无尽森林，无尽大山，战车上可是扫描到了不少强大的气息，大多是妖兽，甚至连五境级别的反应都发现了好几只，幸好战车飞的高，飞得快，再加上有意避开，倒也没有出什么事。

    而除了森林、大山之外，倒也能发现一些人类城市。

    甚至稍稍减速，简单探测了一下。

    但都没有发现多强大的生命反应，就连三境都少见。

    这些地域，也就是和吴域差不多。

    (本章完)


------------

第158章：终于到了新地图

    沈星也不由有些庆幸，还好找到了一个大致的方向。

    不然的话，真要自己去广撒网的调查，不仅需要为数不少的无人机探测器，更是要花去不少时间，没十天半个月的，根本不可能找到这里。

    这个世界实在太大了。

    沈星都不知道这么巨大的土地面积到底怎么形成的。

    虽然说，星际之中远比人类母星更大的星球，也有很多，但直至现在，沈星都没能算出这颗星球的表面曲度是多少。

    他甚至都有些怀疑，这里，该不会是一个真正的“天圆地方”的世界。

    不然难以解释。

    或许该找机会发射一下小型卫星，看看能不能到头顶上的太空之中。

    不过，这一路上的飞行也让沈星对这个世界的情况有了更深的认知。

    绝大部分的土地上都没有人烟，即便有，也是一些原始、落后的部落，更大的土地面积都是属于原始自然，属于妖兽。

    只有少数地方，才能够建立一起一定的人类文明和人类秩序，甚至在一定区域内拥有比妖兽更强大的实力，形成整体。

    这样的地方其实就等同于更大的“人类部落”，只不过大到了能够被称之为“域”的地步。

    吴域便是如此。

    整个吴域都看不见一只四境妖兽，即便是三境都很少，所以人类才能够建立起一座座城市。

    “元气的浓度，也越来越高了。”沈星此时正在查看最近两个小时的路程数据。

    他有种预感，应该很快就能见到更加昌盛的人类武道文明。

    不过，依然没有在这里干等。

    一直到又是两个小时过去，沈星回到战车上的时候，第一时间看见了记载数据上面的标红。

    那意味着人类四境大能的元力反应！

    “终于到了？”沈星下令减速，心中同样充满了期待。

    更昌盛的人类武道文明，对他而言，就意味着更多的资源，更大的宝贵财富，也意味着更加光明、顺畅的未来。

    而这个时候，他也仔细查看了一下记载。

    大约是在一个小时零二十分钟之前，探测设备发现了四境人类强者的元力反应，甚至还有高空截图，哪怕是夜色下，高清摄像头也能清楚的看见元力反应所在的地方——那是一段绵延不绝的天然山脉，中间一处地方有一个天然的缺口，一座异常巨大的雄城直接将这个缺口填满，其城墙的高度甚至高达上千米，从高空看去，不亚于一座人造的大山。

    而四境人类强者的元力反应，就来自于这座雄城之中。

    “边关城市。”沈星只能够想到这一点。

    再看看越过了山脉之后的城市，果然，这座城市，或者说整片山脉的身后，是好似星点一样，零散分布着大量城市，有大量的人类元力反应，其中不乏三境的强者，甚至就连四境都再度发现了三四个个，分布在数座明显规模更大的城市之中。

    无论这里是不是澜国，毫无疑问的是，这里都是比吴域更加昌盛的地方。

    光是看这四境强者的数量，就能看出一二。

    而更远的地方，仿佛还有更辽阔的，属于人类的地方。

    目前一直都没有发现五境强者的身影，但现在的情况来看，即便真的有五境，数量也绝对不多。

    所以，现在地方已经找到了，那要怎么做？

    沈星脑海中飞速的思索。

    与此同时，让战车再度拉高些距离，放慢速度，同时围绕着那处边关雄城，不断的扫描、探索。

    一边绘制地图，一边自然是记录强者反应。

    对于这个世界的武者而言，这种在数千米之高的高空，超远距离的精准探测地面武者的实力，是根本无法想象的，但对于人类联邦的技术而言，却并不是太难的事情。

    生命体身上的元力都会散发着特殊的波动。

    除非修行特殊的隐蔽式武道意境，又或者如异界战场一样，因为不稳定的空间而存在着干扰，又或者拥有屏蔽式的装备，不然的话，武者在探测设备之中，就犹如黑夜中的灯火一样清晰、明亮。

    很显然，这个世界的武者不可能有后两种，哪怕有隐蔽用的武道意境，也未必会时刻保持运行。

    这种探测结果，还是十分可靠的。

    最终，沈星发现了一座无比巨大的城市，甚至和四周十几个小城市连成了一片，足足有十一位四境的反应！

    以至于他都不敢太过于靠近。

    虽然战车上有高性能的隐蔽装置，但距离太近，保不准会被发现。

    武者的感知，本就十分玄乎。

    “这里应该就是这片区域最强大的城市，大概率是皇都、国都之类的地方。”沈星再是看向了远方，他此时已经来到距离那座边关雄城足足一万四千里的地方，但依然没能够抵达另一处的边境。

    很显然，这个“域”的大小，远比吴域要大。

    说不定，就如同那本传记上所说，像这样拥有十几位灵境大能的强大国家，甚至不止一个！

    但沈星也不准备继续探索了，他只是想要确定一下，近距离的范围内，有没有五境的存在。

    既然没发现，那行动，就可以大胆一些了。

    “撤回到边境城市。”沈星已经有了想法，直接下令道。

    然后才走出了房间。

    是的，他刚刚一直都是在房间内操控飞车，而对于其余五人来说，只能感觉到飞车在不断的减速、加速、拐弯、停下，根本不知道发生了什么，也不敢问。

    直至看见沈星走了出来，一个个都恭敬又期盼的看着他。

    “应该到了一个国家。”沈星笑道，“总共发现了十八位四境强者，很有可能就是澜国。”

    “十八位灵境大能！”五人皆是难掩震撼。

    整个吴域，也就是一千多年前才出现了一位，便是那位创造了吴国，创造了吴域武道最为辉煌的时期。

    在场的五人连一位活者的灵境大能都没有见过！

    对他们而言，这个层次的存在，已经几近传说。

    这里竟然有十八位！

    震撼之余，几人的眼中也带着清晰可见的兴奋。

    他们从这一句话之中，就真正有一种离开了吴域，来到了武道更加昌盛的地方的真实感！

    更重要的是，自家公子竟然能在这么短的时间之内，将如此之多的四境找出来，这等手段，显然更加强大！

    公子，绝对来自更强大的地方！远比这里强大。

    一念至此，几人的兴奋感竟然都消退了一些，因为更大的机遇早已经摆在了他们的面前。

    就连燕永这位三境强者，都是如此。

    对比离开吴域，能够跟随公子，才是更重要的。

    “公子。”燕永甚至主动请缨道，“不如先由在下前去探索调查一番？”

    “不用这么麻烦。”沈星摇摇头，笑道，“看这地方，四境就是一方霸主了，那倒也不用如何小心，我们光明正大的从边境进入就行，再带上点能彰显实力、身份的‘礼物’。”

    五人皆是面面相觑，不知道公子的想法是什么。

    不过，沈星的确没有偷偷摸摸进去，然后调查情报，然后再徐徐图之的打算。

    那样也许稳妥，但效率太低。

    沈星如今身处月球战场，各种武器设备都能得到补充，光是核武，就准备了足足三颗，其实已经无惧这个世界的灵境大能。

    既然如此，偷偷摸摸又怎比得上直接展现实力？

    从吴域的经历之中，沈星早已经明白，要想在这个世界快速得到自己想要的，就不能苟着，扮猪吃虎根本比不上扮虎吃猪！

    前者想要什么都只能自己去想办法，一样避免不了他人的贪欲，而后者，想要什么都有人主动送来，所有的贪欲都得压下！

    当然，前提是真能扮的了“老虎”，要是五境遍地走，那又另当别论。

    但现在嘛，既然没有发现五境，那就不用客气了。

    “我们去这个地方。”沈星一伸手，在面前浮现的虚拟屏上轻轻一点，“那里有一只四境层次的妖兽，正适合当成‘礼物’。”

    “——！”

    众人浑身一颤！

    哪怕是燕永，也是呆滞的看着沈星，而其余的四人，更是在颤抖之后，一下子面露火热。

    没错，他们已经明白沈星所指的“礼物”是什么了。

    又有什么，能比得上直接捕杀一只四境大妖，更能够彰显实力？

    五人几乎是在同时想起了公子曾经说过的那一句话。

    四境，也可灭！

    虽然已经没有谁再会怀疑公子这句话的真实性，但是，这到底是四境大妖！

    要是出现在吴域，就是一场灭世之灾！

    现在，却仅仅只是公子口中的“礼物”，甚至只是为了彰显武力，就决定去捕杀。

    飞车上的五人，包括了三境的燕永在内，每一位都在微微的颤抖。

    无法控制的颤栗感，在此时此刻席卷了几人全身！

    但沈星可不管他们的情绪，在他看来，这的确是最快能够竖立地位的办法。

    从边关城市入手，也是出自地位上的考虑。

    (本章完)


------------

第159章：启用核能弹头！

    一方面，光明正大的从边境出现，主动宣告来历，也能够彰显底气。

    另一方面，除了拥有十一位四镜的那座大城，其他已发现的所有城市中，就这座边关雄城最大，武者最多！

    其实也是因为和薛玉的那一战，给他带来了一些紧迫感，让他不想再如同在吴域一样，慢悠悠的竖立地位。

    更别说，他此时手中的确掌握着这样的实力。

    那还有什么好怂的呢？

    想要被撑死，胆子就得大！

    沈星选择的那头四境妖兽，甚至是距离那座边关城市最近的一头！相隔不过一百五六十公里，四境大能绝对能察觉到战斗的发生！

    没错，这就是光明正大的威慑！

    战车在云层之上飞速的航行着，三架战机悄无声息的出现在了高空之中，一出现就是高速航行，紧紧跟着战车。

    其中一架H-24变形战机，已经得到了能源补充，处于满负荷状态。

    而另外两架，则是沈星利用中尉权限购买的新战机，为M-13型号，这个型号就是纯粹的空中支援型战机，比H-24速度要慢一些，但是体型更大，火力更猛，能源储备也更充沛，就连与H-24主炮同等规模的大炮，都装载了足足两门。

    再加上一门功率更大的主炮！理论上的确有击杀四境巨兽的可能性。

    其价格，就差不多是H-24的两倍有余。

    哪怕是对一般的三境武者而言，这价位都足够肉疼，甚至难以承受。

    这也是为何没有太多的武者会购买战机去捕杀高境界的巨兽——完全得不偿失。

    但沈星就不在乎，把这种武器带到异世界，很轻松就能将投入赚回。

    很快，他们就越过了大片的天然山脉，来到了之前探测到四境妖兽反应的地方。

    这头四境妖兽，大约只是四境初期的样子，元力质量要比月球战场上的四境巨兽弱上很多，也应该与这个世界的元气缺少了狂暴特性有关。

    而此时的沈星，也已经从探测系统上看见了这头妖兽的原貌。

    外表看上去有几分像是犀牛，但没有角，外壳遍布坚硬、厚实的鳞甲，体型至少也有十三四米长，七八米高，趴在地面上，俨然就像是一座移动的山丘。

    沈星还发现了不远处的一株特殊的植物。

    那是一颗散发着浓郁元气的高大树木，上方结了四五颗淡红色的果实，一看就是非同一般的天材地宝，但对比这棵树木本身，更让沈星吃惊的，是树木下那堆积如山的骸骨。

    拉近镜头，除了各类妖兽的尸骸之外，起码有一半都是人类！

    “应该都是些前往森林探索、捕猎的人类武者。”燕永等人也同样看见了画面，此时燕永轻声道，“这样的森林对于我等武者而言，就是一座巨大的宝藏，里面轻易就能找到其它地方找不到的各类财富，但也一样要面对着各种危险。”

    对他而言，去无人探索的森林中搜找资源，乃是常态。

    但很显然，如果是他遇到了下方这头妖兽，必死无疑。

    四境妖兽啊。

    哪怕隔着这种神奇影像，都能感受到这头妖兽的强大。

    光是气息就能让他颤栗！

    “看来得小心点，这树上的果子，看来价值不低。”沈星略微思索，放弃了直接核武轰击的打算。

    也正好试一试M-13型号战机上的主炮，对这种四境妖兽的杀伤性。

    当即一声令下，直接操控着两架战机在高空之中蓄能。

    而下方的妖兽，显然有所察觉。

    任何生命体到了四境这种层次，生命本能已经变得极为强大，能够先一步的察觉到大多数的危险。

    但是，这种攻击毕竟是超出认知的手段！

    在这头妖兽抬头怒吼的刹那，两道更细，却也更加集中，更加炙热的光炮从天而降，划过了夜色下的天空，正中妖兽的头颅。

    吼——！

    痛苦的嘶吼声响彻天地，无数的飞鸟铺天盖地般的起飞，那些隐藏在森林中的妖兽在这巨大的咆哮声下慌忙逃窜。

    原本处于夜色宁静下的森林，顷刻间陷入了暴动！

    与此同时，一百五十多公里处的边关雄城内，绝大多数的人都对远方发生的事情毫无察觉，顶多模糊的看见远方云层上泛着的白光。

    但是，城市正中心的巨大府邸之中，一位穿着灵甲，闭目修行的武者突然睁开了眼睛。

    这是一位身形魁梧，气势如渊，双目都好似充斥着充沛元力的武者。

    正是这座“镇边城”内唯一坐镇的一位四境强者，东王，阎东！

    此时身形一瞬，直接出现在了外面，抬头在眺望着远方。

    “王爷？”一队随从匆匆赶来。

    “下令城中戒严，我去看看。”说完，他直接冲天而起。

    他感受到了元气的震荡，也知道那个方位有一头四境妖兽，赤火犀，甚至越是靠近，越是能够感受到赤火犀的狂怒，乃至于惊恐。

    如果只是这样，他或许会觉得，这是有哪位四境强者正在捕杀这头皮糙肉厚的妖兽。

    可问题在于，阎东没有感受到任何四境强者的气息，甚至连四境妖兽的气息都没有。

    那种云层之中涌动着的白光，也让他隐隐有种心悸之感。

    所以，必须要弄清楚，至少也要远远的看一眼。

    但在这个时候，沈星已经让三架战机接连开炮。

    每次都精准命中头部。

    虽然无法如同对付三境一样，做到一击必杀，但很显然，这种攻击对这头妖兽也不是毫无作用，其头颅处已经一片漆黑，鳞甲乃至于大片的血肉已经被完全烧焦，眼睛都在流淌着鲜血，但又很快被下一炮蒸发，只留下一片黑红。

    剧痛刺激下，这头妖兽也不是没有想过冲天而起，奋力反击。

    是的，四境妖兽，也一样能够飞行。

    但是，速度无法与人类相比，更何况，每次飞起，都会被新一轮炮火命中，更是附加强力冲击弹、震撼弹，将其牢牢的限制住。

    没有身法类武道意境，根本不可能躲得过高性能计算机火控系统下的弹道锁定！

    而此时的其余五人，已经一个个无声的看着画面。

    那头光是威势、怒吼就让人心生恐怖的巨大妖兽，此时却在被彻头彻尾的戏弄。

    是的，就是戏弄！

    无论是怎么躲，怎么扭，都会被那种炙热的白光命中，甚至飞都飞不起来！任何人都仿佛能够感受到这头妖兽心中的愤怒与绝望。

    再看看那边怡然自得，似乎什么都没做的公子.

    几人不知道什么叫做“时代变了”，但的确有一种无法形容的感觉。

    四境，在公子家族的“神兵”面前，也是如此不堪！

    难怪，公子敢一个随从不带，就这样离开家族

    “咦？”沈星忽然轻咦了一声，“准备跑了吗？”

    他发现，这个世界的高境界妖兽，在智慧上似乎是比月球战场上的强大巨兽更厉害一些。

    按照资料显示，月球战场上的巨兽，哪怕到了四境，也一样有着强大的野性，根本不存在逃跑的选项。

    可此刻，眼前这头妖兽在一次又一次的重击之下，竟然转过身，连那棵宝树都不要了，朝着某个方位极速的逃窜，大片的树木都在其气势和冲撞下崩碎、倒塌。

    然而，虽然在地面上奔跑的速度很快，但显然快不过战机。

    只要追上去，多耗几炮，肯定能将击杀。

    但前提是，没有其它来搅局的强大妖兽。

    沈星不由看向了探测系统。

    让他眼瞳微缩的是，一个红色的标点，正从五十多公里外的地方，极速飞来。

    速度超出预期的快！

    正是那位人类四镜！

    “没有装甲，四境可飞不了这么快，所以，是武道意境，还是特殊的飞行类灵兵？”沈星飞速的思索着，如果这样下去，可能等对方到了，他也依然没法解决掉这头妖兽。

    算了。

    反正主要的目的是彰显实力，以获取地位！

    沈星直接下令。

    “启用核能弹头！锁定头部。”

    这道命令，是用人类联邦的语言下达的，其余五人都听不懂，但也不需要听懂，因为在刹那间，被加速到十倍音速，而且自带微型护盾的核能弹头，精准的命中了那头妖兽的头部。

    轰——！

    曾经一度作为人类文明巅峰武器的核能武器，终于在异世界第一次绽放了其恐怖的光芒。

    那是极度耀眼，极度炙热的白光！

    所有人都感觉到，夜色之下似乎是出现了一轮小太阳一样。

    然后是疯狂爆开的气压，带着滚滚的冲击！

    哪怕是极速冲来的阎东，此时也骤然减速，死死的看着不远处那一轮爆开的光芒。

    颤栗！哪怕隔着几十公里的距离，他特能够感受到源自于生命本能的颤栗！

    心中不断涌现出来的心悸感更是清楚的告诉他，无论那是什么，都有可能直接将他杀死！

    “到底是什么？”他心中充斥着不安，但咬咬牙，还是决定去看一眼。

    这里距离镇边城太近了，即便此时逃窜回去，也一样要陷入未知危险！

    而此刻，在探测装置上看见对方再度赶来的沈星，也不由有一些意外。

    (本章完)


------------

第160章：这是什么样的背景！

    以他对这个世界的武者的认知，遇到可能的危险，应该不管不顾的逃走才对。

    不过，从元力探测结果来看，对方的实力放在这个世界的四境之中，应该不低了。

    也许是艺高人胆大吧。

    但无论来不来，对沈星而言，都没有多大的区别。

    因为，他已经将战果打出来了。

    星际时代的核能武器，早就和沈星前世那个时代不一样，不仅仅没有污染，而且还能精准的控制杀伤范围。

    尤其是这种专门为强大生命体而设计的微型弹头，更是如此。

    毕竟，这已经不是追求范围性杀伤的战争时代了。

    所以，并未有冲天的蘑菇云出现，在集中式的高能、高热爆发之后，一切都渐渐消失，只有一圈圈的冲击波依然在携带着滚滚的热浪不断的散开。

    而出现在所有人眼前的，赫然是一个直径接近两千米的巨大的坑洞！

    坑洞的正中心，还流动着炙热的，被烧融的大地。

    至于那头四境大妖？

    整个尸骸早已经被那猛烈的冲击波抛飞出去，掉在了更远些的地方，头部已经彻底的消融，半边的身子一样变得无比漆黑！仿佛在向所有人述说着那道攻击的恐怖！

    燕永等人，已经完全的说不出话来。

    这一幕，注定要永远留在他们心中，成为永恒的记忆！

    他们不知道那最后的攻击是什么，但很显然，如果早早的拿出来，那这头四境大妖，也扛不住一击！

    四境人族大能呢？

    每个无声的看着地面上的那个大洞，看着那头大妖的尸骸，心中已经有了答案。

    而除了他们之外，已经赶到，在数公里之外小心翼翼查看着的阎东，心中也一样充斥着惊骇。

    “这是什么手段！？”

    不同于已经对沈星有一定了解的燕永的等人，对于阎东而言，眼前的这一幕已经完全超出了他的认知！

    他自然看的出来，这是某种极为恐怖的高温，硬深深的将一头四境妖兽，还是皮糙肉厚的赤火犀击杀！

    甚至，从其他地方残留的一些痕迹，都能大致看的出发生了什么。

    先是用一些极高的温度，将这头赤火犀从那棵“赤玉果树”附近逼走，然后再用带来了这一个巨坑的攻击，将这头赤火犀一举击杀。

    可关键在于，这攻击，到底是什么手段！

    仅仅是这个坑洞，还不算什么，他也能够做到，但是，想起刚刚远远看见的那轮“太阳”，那种连同着鳞甲、血肉、头骨全部烧融的恐怖高温.

    即便是四境大能，是镇关东王，也一样面色沉重，甚至露出了一丝丝恐惧。

    直至，他突然看见了不远处有两架稀奇古怪的，犹如大型飞行傀儡一样的东西，朝着他飞来。

    心中一紧，但还未等到他说什么，那里忽然传来了声音：

    “原来是我人族的强者，阁下无需担心，我不过是见猎心喜，顺手得些天材地宝罢了。”

    阎东心中微动。

    这声音虽然的声色虽然略显稚嫩，但听起来的确颇为自然。

    而且出现在边关这里，莫非，是来自其他地域的人类？

    “在下乃是澜国镇关东王，阎东。”阎东的语气同样客气，扬声道，“不知阁下来自何处？”

    “我的来历，距离此地就过于遥远了。”沈星轻笑两声，战车从高空之下缓缓落下到那头大妖尸骸旁，“阁下若是感兴趣，不如前来一聚？”

    阎东同样注意到了那辆战车，眼瞳微微一缩。

    很显然，这等巨大的“飞车”，即便是在这里，也一样非同小可。

    更关键的是，这辆飞车上，就和眼前这两架给他带来危险感的飞行傀儡一样，同样没有感受到丝毫的元力波动。

    仅此一点，其炼器技术，就不知道要高出澜国多少。

    阎东思索片刻，并未拒绝。

    他没有感受到对方的恶意，而且惊叹于对方的手段。

    既然如此，就不能太失礼。

    只能说，在这样的世界，实力便是地位，便是尊严。

    不过，哪怕做好了准备，但是当阎东看见了从飞车上走下来的沈星的时候，也依然是眼瞳一缩。

    年轻！好年轻的少年天骄！

    刚刚听音色的时候，还只当是一位声音特殊的人，但没有想到，真人竟然是如此的年轻！

    以他的眼力，自然看的出沈星不是驻颜有术，骨龄顶多十六七岁。

    但这个年龄，就已经是先天！而且其气势，其元力，都让他有种无法形容的惊叹感。

    天骄！绝对的天骄！而且是修行了极高品质的功法的天骄！

    有些东西对于一位四境强者来说，几乎是一目了然的，更别说，沈星完全没有隐藏。

    “真想知道，到底是何等势力，才能培养出你这样的天骄。”阎东落入到沈星面前，再是仔细的看着他，也不由展露出了惊叹之色。

    至于其余的几人。

    他光是看神态，就能看出，这些都是仆人，侍女一类的人。

    但那四位年轻的随从，也让他稍稍有惊叹。

    竟然每一位都是先天！

    能在二十余岁的年龄抵达先天，在澜国也是响当当的天才，但跟随在为首这位少年郎的身后，却只是仆人、侍女。

    再搭配着方才显露的惊人手段，一种大势力天骄的气势，已经在无形之中凝聚。

    “天下之大，辽阔无边，谁也不知道何处就有天外之人，我倒是不敢过于自傲。”沈星笑道，即便是四境当面，也一样极为淡定。

    实际上，在他的感知之中，眼前虽然是一位货真价实的灵境强者，但远不如人类联邦见过的那位四境强者，给他带来的冲击大。

    不仅仅是实力上的差距，更是因为，眼前这位没有穿戴装甲。

    在人类联邦，有无装甲，实力上截然不同。

    哪怕对方当场发难，他也有把握逃离，然后再给战机下达歼灭指示，相信对方只有死路一条。

    这就是底气。

    而这份底气，也在言行、姿态之中，尽情的展示出来。

    反而让阎东越发的重视起来。

    “不知诸位欲前往何处？”他再是看了眼似乎没有打算降落的两架飞行傀儡，也能够感受到，对方只怕还存在着几分的警惕。

    这也正常。

    但看着眼前这头焦黑的妖兽，却不得不问。

    “阁下既然是澜国东王，那前方，便是澜国了吧。”沈星笑道，“我从遥远之地而来，就是想见识一下天下之大，对于澜国也有所耳闻，若是贵国欢迎的话，倒是想要游历一番。”

    阎东眼瞳微缩。

    这神秘的一行人，果然就是朝着澜国而来。

    不过，却是说不出拒绝的话。

    反应也很快，出声笑道：“自然是欢迎的，还要感谢你们解决掉了这头四境大妖，不知公子如何称呼？”

    “我姓沈，名为沈星。”沈星微微点头，倒是并不意外对方的反应，“这五人是我的随从，这辆飞车，与上方的飞行傀儡，皆是我的护道之宝。”

    “原来如此。”阎东面带笑容，但下一刻，就微微僵硬。

    因为，那飞车上竟然传出了声音。

    “你好，我名为小凌。”

    而另外两架飞行傀儡，也一前一后的飞下来，上下轻点，似乎是在打招呼。

    所以.这是神兵啊！

    咕噜！

    阎东的喉咙都在吞咽。

    因为震撼！

    并非是武器类型的神兵，而是傀儡类型的神兵！

    难怪，能有这种强大的实力，连四境大妖都能如此轻易的杀死！

    这是什么样的背景！才能够安排足足三架神兵级别的傀儡护道！

    要是在澜国出了事

    阎东的心中都忍不住打了个寒颤。

    “诸位好。”

    他一瞬间就将沈星的地位不断的拔高，也和神兵正式打了个招呼。

    神兵傀儡绝对有这个价值，这种诞生了自我灵智的宝物，其实力、地位，已经不亚于一个灵境强者，如果一个国家能够拥有一位这样的神兵，甚至能够作为镇国神器！

    由不得他不重视！

    而沈星观察着眼前这位四境强者的神态变化，心中知道，这第一步，是完美完成了。

    仅仅展现能击杀四境大妖的实力，还不够。

    更是要借助这点，凸显和强调自己的背景！

    至于抢夺神兵？

    他也不是毫无了解的时候了，在这个世界，像这种诞生了自我意识的神兵，除了其认可的主人之外，任何人都休想控制，一些忠诚度极高的，强行控制甚至会选择自毁。

    某种程度上来说，这和忠心耿耿的随从也没有多大的区别。

    甚至更加惊人！

    因为，以神兵护道，可比安排强者护道，要更有逼格。

    诞生了自我灵智的神兵，可比四境的强者要难得的多！

    而沈星身后的燕永四人，也都看出了眼前这我四境大能的神情变化，一个个都一样倍感自豪。

    这便是他们的公子！

    在地位上，甚至不亚于四境强者！

    “沈公子，要不要来我的府邸暂住，也好让我澜国有机会款待贵客。”阎东的脸上甚至露出了笑容，心中已经把沈星放在了贵客的地位上。

    而且，还不是他的贵客，而是整个澜国的贵客！

    (本章完)


------------

第161章：我真遇过六境妖祖！

    在一些普通的武者看来，这一幕可能很难想象。

    就好像沈星前世的人们看见一位财富排名世界前十的大富豪，对一个兜里没几万的小年轻客客气气，甚至热情洋溢一样。

    但在沈星看来，这种情况却是再正常不过。

    毕竟，他这位小年轻也许自己没多少“钱”，但不仅能撬动支配很多“钱”，甚至家里还有更多。

    越是强大，就越是现实，站着的视角高了，更能够看清楚“地位”的本质。

    四境强者，其实已经不再会被困守于一域，而是有机会离开，自然不会像吴域那些所谓的“宗师”那样，不知世界之大。

    “我正有此意。”沈星面对着阎东的主动邀请，也同样面露笑容，对着其余几人吩咐道，“你们处理好这具大妖，别忘了那几颗果实，我与东王阁下先行一步。”

    话音落下，另一辆民用版飞车，从天而降。

    “请吧。”沈星对着阎东招呼道。

    无论如何，在自己仅仅只是先天的时候，面对着一位并非敌人的四境强者，他还是保持着最基本的礼仪。

    而阎东看着这辆更小，却也更精致的飞车，也免不了再次惊叹。

    甚至忍不住抬头看看，似乎是想要看看这片天空，到底还隐藏了多少“飞车”。

    尤其是当他走进内部，看见了其中极其舒适、奢华的装潢之后，更是不由出声赞叹道：“我也曾经离开过这圣湖域，前往域外，但从未有见过这等精致、强大的炼制技术。”

    这并非是吹捧之语，而是真心之言。

    他坐在软椅上，用手指揣摩着软椅表面，材料之舒适的确超出了认知，以四境强者的神识，都找不到编织的线头所在，而这艘飞车内其他的方方面面更是无不在彰显着强大的制物水平。

    比如说那些用于装着美酒，无比精美的琉璃瓶，再比如头顶那散发着柔和光芒的神奇事物，再比如此时的飞车速度已经极快，内部却不仅平稳到不可思议，更是连丝毫的风声都听不到。

    别看这些似乎都只是无关紧要的细节，但阎东自然清楚，这些都是其背后势力的实力体现！

    只有实力强大的地方，才能在个人享受上达到这样的程度！

    “吾族之人，的确精于炼器一道。”沈星笑道，抬手直接取了一瓶美酒，只是一打开，诱人的酒香味带着丝丝的元气直接弥散开来。

    阎东眼眸一亮。

    虽然早就料到，用这等精致的琉璃装着的美酒不会简单，但依然有些超出想象！

    尤其，他直到这个时候才忽然意识到，这看似只是琉璃的瓶子竟然如上好的宝玉一样，也能限制元气，分明是种保存丹药的顶级材料！

    在这里却只是用来装着美酒。

    哪怕他在澜国贵为东王，此时也一样有种惊叹之感。

    还是那句话，日常的细节处，也一样能够体现实力。

    此刻在阎东的心中，眼前这位少年天骄必然是来自于一个极为强大的地域！而且在其中的身份、背景定然非同小可！

    这种印象，在他品尝到了这美酒的滋味时，更是达到了顶端。

    “好酒！果真是好酒！”阎东的脸上都流露出一丝迷醉。

    “东王若是喜欢，直接拿几瓶走就是。”沈星笑道，倒是并不意外对方的表现。

    人类联邦在生活享受方面，显然延续了数千年前的风格，几乎是达到了极致。

    毕竟，这些不起眼的生活用物，往往能创造出惊人的财富。

    对美食的追求，对个人生活的享受，也同样印刻在人类文明的深处，是文明发达程度的重要体现。

    而沈星拿出来的这种美酒，更是非同小可。

    其蕴含了宝贵的超凡材料，蕴含元气等同于数十颗上等归元丹，而且通过出色的酿酒技术完美的融入到了滋味之中。

    虽然对四境大能来说，其元气的作用微乎其微，但在味蕾的享受上，的确是达到了极致。

    尤其对这个世界的人来说。

    更有种从未体验过的冲击！

    看看阎东的表现就知道了。

    一位四境大能，听见沈星要送他几瓶，竟然都有几分激动涌上来。

    “还称什么东王，要是不嫌弃，直接喊我阎老兄就行，我便托大，喊你一声沈小兄弟如何？”

    “那便按阎老兄所言。”沈星也笑了起来。

    他自然看的出来，对方有意和他拉近关系，沈星自然也乐见于此。

    哪怕这样的交情完全是建立在实力和利益上，但有一个土著四境强者帮助的话，很多事情都会简单很多。

    “哈哈哈。”阎东大笑了几声，学着沈星的样子，晃了晃手中的酒杯，笑道，“实不相瞒，喝了沈小兄弟这美酒，老兄怕是再也喝不下之前的那些玩意了。”

    “不过是杯中之物。”沈星摇头笑道，“不过，眼下我这里的确不多了，阎老兄还想多要的话，只怕要等些时日了，到时候便是多送阎老兄十几箱也无妨。”

    “哦？”阎东的眼中浮现出一丝精光，好似随意般的问道，“沈小兄弟莫非还有族人在后方？”

    “呵呵，我可不会只带几个随从便出发。”沈星早料到对方会试探他的背景，不过也早有准备，此时轻笑两声，两手一摊，颇为无奈的说道，“若不是遇见个六境妖祖，也不会独身出现在这等地方。”

    “六境妖祖？”阎东险些将口中的美酒喷出。

    目瞪口呆的看着沈星，本能的怀疑眼前这小子是不是在信口开河。

    六境，那是什么概念？

    别说六境，就算是五境，山海境巨擘，都能摧山倒海，毁天灭地！

    而一个六境妖兽，只怕一举一动，都能给无数生灵带来灭顶之灾！

    甚至对他们来说，这等层次，也仅仅存在于想象，唯有在上万年前的遗址之中，才能略微的找到些信息！

    而眼前这位，开口就是六境妖祖？

    哪怕阎东已经认知到了沈星的来历非凡，但到这种程度，依然无法相信！

    似乎是看出了对方眼中的狐疑，沈星的表情更是无奈：“别不相信，六境妖祖虽然少见，但人总有倒霉的时候，我真遇到了，对了，我这里还留有影像，小灵，给我们阎老兄看看。”

    “好的呢。”随着一个稚嫩的声音出现。

    刷的一下，一道投影出现在了两人面前。

    阎东虽然有些吃惊于这等神奇的手段，但当他看见了画面中的内容的时候，便根本顾不上这区区小事，因为他已经浑身僵硬！

    他看见一头遮天蔽日的巨大妖兽！

    语言无法形容那种震撼，哪怕画面之中仅仅只能看出这等妖兽的一丝丝神韵，也足以让人手足冰冷，面色泛白，而且越是强大的人，越能够从中感受到那如渊如海的恐怖气息！

    就连大地上的大山大湖，都是如此渺小！

    一颗颗巨大的古树，都对照的犹如杂草！

    六境！

    这绝对是六境妖祖！

    阎东甚至都有些控制不住自己的气息，他曾经远远的感受过五境大妖的气息，但与这相比较，根本就是云泥之别！

    这对于他来说，其冲击不亚于目睹神话！

    那可是仅仅只存在于想象之中的六境啊！

    甚至阎东的脸色都有些涨红。

    而他更是惊人的发现，这头超出想象的六境妖祖，竟然是在艰苦战斗！

    没错，和一群巨大的飞行傀儡，不，飞船作战，其中一架无比巨大的飞船顶上发出了耀眼的紫色光柱，狠狠的撞击在这头六境妖祖的身上，让其发出了痛苦的嘶吼声！

    哪怕知道这只是影像，这一幕依然让阎东浑身一紧！

    再看看其他地方，一艘艘飞船都是悍然发动了攻击！

    与他刚刚远远看见的那些光柱，分明就是同种手段。

    只不过更强大！就连这头超乎想象的六境都能击伤！

    直到画面的最后，还有面前这位沈公子的声音传来。

    “哪来的北冥巨鲲！这还怎么回主舰！小灵，我们跑远一点。”

    随后，画面到此结束，但阎东仿佛依然沉浸在这无与伦比的震撼之中，眼睛瞪着滚圆，一句话都说不出来。

    “如何？”沈星无奈的问道，“阎老兄现在相信我真遇过六境妖祖了吧，要不是这头突然冒出来的北冥巨鲲，我也不至于和族人走散，说起来也是倒霉，那会儿我正好在外头玩耍，等发现打起来后，已经不敢再靠近了，只能往远处跑。”

    咕噜。

    阎东狠狠的吞咽了一口口水。

    再看着沈星的目光，已经彻底变了。

    不信？

    这样的铁证摆在了面前，哪里还有什么不信？

    眼前的这位，哪里是贵客，分明就是上使啊！

    来自无比强大的地域，无比强大的势力的上使！

    “沈兄弟莫怪，在下出身偏僻，见识短，见识短啊！”阎东脸上堆积笑容，悄无声息的换了称呼。

    不仅仅去掉了那个“小”字，就连“老兄”都有些不敢自称了。

    开什么玩笑！眼前这位背后的势力，可是敢于围攻六境妖族的。

    这是什么层次？他一个小小的灵境弱者，也配当这位的“老兄”？

    (本章完)


------------

第162章：新地图的丹道状况

    “呵呵，阎老兄无需如此。”沈星笑道，“我幼时第一次见到这等大妖，也一样深受震撼，等见得多了，便也习惯了。”

    见得多了……

    阎东不知道什么叫做凡尔赛，但他已经不知道自己此时该做如何反应了。

    要知道，他贵为镇关东王，在整个澜国，乃至于整个圣湖域，都是一方顶尖的大人物，跺跺脚，整个澜国边东区上千座城市都要抖一抖，可在和眼前这位少年郎相比，反而成了认知浅薄的一方。

    眼界更是远远不如。

    人家闲聊都是六境！

    只能说，世界之大，果然有人外有人，天外之人！

    而沈星看着眼前这位的表情，就知道，他这一手果然能有妙用。

    自从上一次在吴域用人类联邦的四境强者的影像伪装成族内长辈之后，沈星就发现，这一手简直效果极佳。

    那之后，他更是抽出时间，从人类联邦之中找到了很多的素材。

    力求进一步完善自己的背景，来历。

    这也多亏了他的军事权限和公民等级权限都有所提升，很多武道相关的信息、影像都已经对他开放。

    要不然，想找到足够分量的影像素材，也没那么容易。

    而刚刚播放的这个，是发生在大约四五百年前，一场前线战争的影像，那头巨妖也的确是六境，而且因为和神话传说之中的北冥巨鲲颇为相似，直接拥有了这个名字。

    当然，完整版不止这点内容，相关素材还有很多，至于最后的那句话，自然是沈星自己加上去的。

    除此之外，他还做了不少准备。

    反正，以人类联邦的技术，别说编造视频、谎言，就算是想要以这些素材为基础，制作一部完整的大片，都轻而易举。

    甚至，在AI技术帮助下，制作电影大片本身就是一条人人都可以参与的产业，不会比沈星前世拍摄短视频难到哪里去。

    再加上那些素材之中的真实气息，拿到这个世界唬人，简直有如开挂！

    不过，四境到底是四境，接受了现实之后，虽然将沈星的背景地位一再拔高，但依然很快回过神。

    此时试探性的问道：“不知沈兄弟的族中之人，何时才来？”

    一旦画面之中，那大量的强大飞车抵达，毫无疑问，将会给整个圣湖域都带来巨大的冲击和改变。

    这才是关乎他，关乎澜国切身利益的重要事！

    由不得他不在意。

    “不知，但想来不会太久。”沈星笑道，“我前不久才和族中长辈取得联系。”

    他再是一抬手，又一道投影出现。

    这次出现在影像之中的，是一位气息之浩瀚恍若无尽山海的强者，正端坐在画面中。

    阎东一眼就看出来了，正是一位五境，山海境的巨擘人物！

    其气息虽然没有刚才的六境妖祖那样强大，但却更加真实！

    而画面中的强者，只是无奈的说道：“公子，我们还在追击这头巨鲲，老祖的意思是，公子不如先借此机会游历一番，增长见识，别落下了修行就行，待解决掉这头巨鲲，我等便来接公子回家。”

    也只是一句话，画面消失。

    要找到一个露脸的强者的影像，实际上不怎么容易，不过，沈星还是找到了，而且通过技术手段调整了嘴唇动作以及神态。

    这样，他的来历，出现在这里的原因，一切都清清楚楚了。

    而这样的“人设”，更是能极大的增添威慑。

    一旦其被人认可，甚至是宣传出去，那至少在明面上，绝对无人敢对他不敬，亦或者是对他出手。

    若不然，等他的族中之人过来，那些人只怕全部要糟。

    至少，面前的阎东已经相信了这一切——即便他已经猜到，眼前这位沈公子给他看这些，就是在进行“警示”、或者“威慑”，但这些影像都再真实不过，这才是重点！

    这份“警示”，他必须要吃。

    甚至是整个澜国，整个圣湖域，都必须要吃！

    一念至此，阎东已经知道要以什么样的态度面对这位。

    捧着！全力的捧着！

    捧到他高兴，指不定能为自己带来五境之路！

    “原来如此，若要说游历，我圣湖域倒的确是个好地方。”阎东带着亲切的笑容，“沈公子若是不嫌弃，我可以亲自带着公子四处游历一番。”

    他此时，连“沈兄弟”都不敢说了。

    没见人家山海境巨擘，都口称公子？

    “游历倒是不急。”沈星面带笑容，倒是没有因为阎东的态度改变而表现的如何倨傲，只是有几分云淡风轻，“族中老祖，就是喜欢让年轻弟子四处游历，不过我本来没有到游历的年龄，当前还是优先提升实力，不知澜国之中的丹道情况如何？可有四境之上的炼丹师？”

    说到了最后，他并未有掩饰自己的关切。

    这也是讲清来历的好处，一些条件、需求可以随便提出，而不用担心会被怀疑。

    阎东先是一愣，继而了然。

    这位沈公子因为意外而离队，只怕没有携带多少修行之物。

    难怪会来到圣湖域。

    附近数十万里的地域，就数圣湖域的武道最为昌盛。

    不过开口就是四境之上的炼丹师？

    “四境之上的炼丹师.倒是有两位。”阎东的笑容有几分勉强，“但那两位，都不在澜国，不过，若是公子有需求，我等定会全力为公子请来。”

    “只有两位么。”沈星似乎是有些失望，摇头道，“算了，我眼下也只是刚入先天而已，三品丹药，倒是勉强够用，只是所需数量不少。”

    他似乎是想到了什么，一抬手，一枚三品中等层次的升灵丹就出现在手中。

    “是升灵丹。”阎东第一眼就认出了这种丹药，心中稍稍松口气，笑道，“此等丹药，我府邸之中的一位炼丹师便能炼制，若是沈公子需要，那公子修行所需，便由在下一力提供！”

    沈星并不意外对方能够认出来。

    实际上，这个世界有许多的事情的背后，都值得细细推敲。

    比如说，明明是跨越如此漫长距离的不同区域，但语言居然是一样的。

    至少官方用语都是一样，至于各个地区的方言，那倒是难以避免。

    但光是这一点，就足够令人惊讶。

    这说明，也许在更久之前，有一个统一的势力，一统整个世界的人类文明，所以才会在各个地方都留下一样的官方用语。

    因此，一些丹道乃至于武道传承，能够到处存在，也不足为奇了。

    而听到对方说其府邸之中的炼丹师就能炼制，沈星也是稍松口气。

    这就是结识强者的好处了。

    想也想得到，四品都只有两位，三品炼丹师也绝对难得，若是靠着自己慢悠悠的去接触，还不知道多麻烦。

    “这丹药是我在其他地域暂时停驻时找到的。”沈星此时也是露出了轻松的表情，“虽然药性一般，但若是数量足够，倒也可以勉强使用，我如今一日就要消耗两枚。”

    说完，他直接丢了一枚到口中。

    也不需要打坐消化，磅礴的元气在身躯中涌出，却被神魂与元力轻松压制，在功法的运行之中，飞速的消磨、融入到元力之中，提升修为。

    但是，对比沈星的轻松，刚刚还松了口气的阎东，此时就有些目瞪口呆了。

    这可是给三境宗师用的丹药啊！

    你一位刚刚入先天的武者，竟然一日就消耗两枚？

    这都还只是勉强够用？

    自家的炼丹师，炼制一炉升灵丹需要多长的时间？

    阎东只是粗略一算，堂堂一位四境强者，竟然都有种额头冒汗的冲动。

    话说满了啊！

    他怎么都没有想到，自己一位四境，堂堂镇关东王，竟然会连一位先天的修行都难以供养！

    不，这哪里还是什么先天！

    三境宗师都不可能有如此的消耗！

    “阎老兄可是有难处？”沈星自然看出了阎东的神情，微微一笑，“我在族中也算是天骄，修行所需和寻常武者自然不同，不过，也不会让阎老兄为难，我可以用族中之物换取。”

    “沈公子，这”阎东面对着沈星的目光，竟然都有种羞愧之感，但想到刚刚看见的惊人画面，当下心中一咬牙，直接拍胸脯说道，“沈公子果然是人中龙凤，远非我等可比，但既然沈公子看得起，还称我一声阎老兄，那老兄说什么也不能拖累了沈公子的修行！”

    以他的地位、财富，真要去换取丹药的话，倒也没什么问题。

    看他这个样子，沈星也只是笑了笑，并未有说什么。

    眼下他一天两颗足够了。

    但是，随着实力的增长，消耗无疑会变得越来越多。

    说到底，这个世界的武者在底蕴上比较人类联邦的武者，就要落后一大截，更别说和他这样的天骄相比。

    所以也很难想象他的修行所需，到底有多么的恐怖。

    不过，既然来到了这样更加强盛的地区，沈星还是满怀期待的。

    不仅仅是丹药资源，更是还有其他各种方面的资源。

    但眼下，倒是不着急问。

    已经有了个不错的开局，按照需求一步步了解就行。

    (本章完)


------------

第163章：越了解，就越惊叹！

    此刻，沈星也只是看了眼下方，笑道：“到了，这里应该就是阎老兄的府邸。”

    阎东从窗户往下一看，果然是到了，惊叹于速度的同时，竟然也忍不住再松了一口气。

    呆在车上这短短的时间之内，他受到的震撼，只怕过去百年加起来都比不上！

    他也需要缓缓。

    再待下去，还不知道要失态多少次！

    “还请沈公子稍等，容我先去吩咐一番。”阎东笑道，随后沈星打开舱门，他直接从高空之中飞下去。

    还未落地，声音就已经传了下去。

    “快！准备最高规格的客房！所有用具全部更换最顶级的！侍女也是！有尊贵之人来府邸做客！”

    “王爷？”不少随从都是大吃一惊。

    什么样的人物，才能让自家王爷如此重视！

    就算是澜国国主降临，也不可能让王爷有这般紧张吧！

    但既然是王爷下令，一下子，整个府邸都行动起来。

    直至一些人看见了从天而降的飞车，以及从飞车中走出来的沈星，越发惊讶不已。

    自家王爷所说的贵客，竟然只是这样的一位少年郎？

    但接下来发生的事情，更是让他们一个个满脸骇然。

    因为，他们家的王爷，整个边关的最强者，四境大能，此时竟然满脸笑容的走过去，客客气气的说道：“偏僻地方，条件有限，还望沈公子莫要在意。”

    这种笑容，这种态度，这还是自家的王爷吗？

    但是，那位少年郎竟然也只是淡淡笑道：“阎老兄无需如此，我也不是什么娇生惯养之人，不过，房间就不必了，我习惯了夜间修行，给我准备一间安静、宽敞些的修行室即可。”

    “沈公子果真刻苦，难怪有如此成就。”阎东笑道，一转身，看着还愣在原地的管家，一下子都有些恼怒，呵斥道，“没听见沈公子所说吗？还不去准备！”

    “是，是！”这位有着先天实力的管家，一下子如梦苏醒，连忙去办，但心中依然恍惚。

    那少年郎称呼自家王爷为什么？

    阎老兄？

    老天爷，这难道是一位驻颜有术的灵境大能？

    别说这位管家了，哪怕是其余人，此时都是一脸的茫然，尤其是这其中还有几位是阎东的孙子辈，甚至是曾孙辈的，更是呆呆看着这位论年龄看起来比自己还小几分的少年。

    只能说，眼前的这一幕，的的确确是超出了他们的认知。

    不过，沈星面对着诸多的目光，倒是一脸淡然，没有丝毫的不适。

    只是就这样走到了为他准备好的修行室之中。

    今日晚上，已经耽搁了不少时间，是时候继续修行了。

    而当沈星开始修行时，那股好似巨龙般的凶悍气息从修行室中弥散开来，也让同样回到了自己房间内的阎东，面露异色。

    “这功法绝对是地品！不愧是大势力天骄。”他也有些震撼于沈星的实力。

    之前只觉得如此年轻就能到先天，必然是天骄，可现在才知道，对方何止是先天那么简单，这等恐怖的气势，就算是先天后期都不多见！

    放眼整个圣心湖，这等年纪的人，显然无人能够比拟。

    再想想其对丹药的惊人需求。

    哪怕是阎东，都只剩下惊叹。

    更是在心中不断的思索着，这样一个人物出现在澜国，出现在圣湖域，究竟会给他们带来何等的变化，又会带来何等的机遇。

    但无论如何，有一点都是明确的

    整个圣湖域，都可能会因其而大变！

    阎东左思右想，最终还是没有汇报给皇都，这对他个人而言，也同样是一个机遇！先自己抓住再说。

    一直到第二天，沈星再是修行了一整夜，走出了修行室的时候，也见到了昨夜同样赶来的燕永几人。

    不过，还未等他与几位随从交谈，就听见了阎东的笑声。

    “沈公子果真刻苦。”这位四境强者从不远处大步走来，面带笑容，而其身后更是跟着一群人，“不过，修行一事，还需劳逸结合才是。”

    “阎老兄有所不知。”沈星笑道，“我族之人有秘宝，一日只需要休息一个时辰，便可精神奕奕。”

    “竟然有这样的宝物？”阎东显然吃了一惊，但很快回过神来，摇头感叹道，“在沈公子的面前，我等的确是孤陋寡闻了。”

    的确，像这样的惊叹，已经不只是第一次发生。

    越了解，就越是惊叹！

    要知道，即便是四境强者，也一样需要休息，哪怕可以十天半个月不入睡，但那也不过是对体力和精神的压榨。

    睡眠可是生命的本能。

    只能说，和眼前这位比起来，哪怕是他这样的强者，也好似偏僻地方的土包子一样。

    不过，阎东也已经习惯了，此时只是惊叹片刻，便对着身后之人，对沈星介绍道：“这几位是我最年轻的儿女，而这些，都是我最为优秀的后辈。”

    沈星看了眼这些人，有男有女，但女性居多，大多是容姿貌美之辈。

    正当他不知道这是什么意思的时候，就听见阎东笑道：“今后，沈公子在圣湖域一日，便由他们服侍一日，无论有何所求，皆可直接吩咐，寻常的奴役、侍女，怕是配不上沈公子的身份。”

    “.”

    这竟然是让自家的后辈子孙来服侍他？

    不过，看着阎东一副再正常不过的神态，沈星也有些了然。

    四境强者，哪怕是在这个世界，也已经能够有千年的寿命。

    一人就足够组建一支庞大的家族，而后辈子孙，还真未必有多少人能活过他。

    这种情况下，对后辈的感情自然不会如何深厚。

    也许他们看来，这是在表达对沈星的重视程度。

    不过，沈星也没有拒绝的打算，只是笑道：“若有所需，我不会和阎老兄客气。”

    “哈哈哈，还不见过沈公子。”阎东笑道。

    “见过沈公子。”

    一连几十人，皆是恭恭敬敬，好奇又惊叹的看着沈星。

    他们所知不多，只是听自家老祖所说，这位沈公子是来自来自外域大势力的贵公子，身份之高贵，超出想象。

    此时一见，只觉得太过年轻，气度不凡，别的倒看不出什么。

    但光是看自家老祖的态度，就无人敢有所轻视。

    无论平日的性格如何，但现在无不是恭恭敬敬。

    “说起来，我真有一事。”沈星笑道，“除却丹药之外，我也对这圣湖域的神意传承颇为好奇，不知可否有龙系神意传承？就如这些一般。”

    话音落下，他缓缓抬起手掌，一如当初在吴域展示过的那样，短短时间内数十种龙系武道意境被展示出来。

    咕噜。

    沈星清楚的听见一些人喉咙滚动的声音。

    很显然，以沈星的年龄，竟然如此流畅的展示如此之多的神意传承，这无论在哪，都足够震撼。

    倒是他身后的曹绮云几人，皆是背脊挺直，平静又自豪的瞥了眼这些“王府子弟”。

    若是之前，他们的身份无法与这些出身在灵境家族的子弟相比。

    但现在已经截然不同了。

    他们是公子的随从，仅此一点的身份，就还要高出这些人许多。

    学习神意的至宝，你们听说过？体验过吗?

    这种源自于沈星的优越感，已经在不断的深入四人的心中，自然也伴随着日益深刻的忠诚。

    而阎东也同样惊叹不已，不过，他到底是四境，而且已经有些麻木了，此时更快的明白了沈星的意思。

    “沈公子，这果然是对龙系独有情钟。”阎东如此感叹，思索片刻后，说道，“要论神意传承，整个圣湖域当属万卷阁，我镇关城也有一座，沈公子可以去那里看看，此外，我东王府也会为沈公子好好的收集一番。”

    说完后，他一扬手，便有人送来了一些玉瓶，豪爽一笑：

    “这些丹药，沈公子先拿着用，无需和老兄客气。”

    哪怕隔着玉瓶，沈星也能够看出，这些丹药的品质只怕都不弱于三品。

    其中光是升灵丹，就有数十枚。

    阎东只怕是将自己府邸内的存货全部都拿出来了。

    这就能看出“人设”的好处了。

    要不是他昨日直接宰杀了一头四境大妖，要不是在车上放出了“六境妖祖”和“族中强者”的影像，哪有这么容易让一位四境强者如此对待。

    只能说，沈星的选择是做对了！

    当下也不客气，不过思索片刻后，笑道：“事关修行，我就不和阎老兄客气，但阎老兄如此盛情，也让我稍稍回礼一番，昨日宰杀的那头四境妖兽的残骸便赠与阎老兄了，此外——燕永，去战车上仓库第十二号，将里面的材料取出来。”

    “是。”燕永立刻照做。

    “那是些用于炼制灵甲、傀儡的材料，我如今只带有这些，还望阎老兄不要嫌弃。”沈星笑道。

    “怎么会呢，沈公子实在是太客气了。”阎东脸上的笑容更盛。

    材料什么的，他不怎么在乎，但沈星的态度，却无疑让他欣喜。

    很显然，哪怕都是身份高贵之人，但懂得礼尚往来的，要比过于倨傲之人，更值得投入！

    (本章完)


------------

第164章：新地图，资源就是多

    不过，不在意归不在意，当燕永将一个极其沉重的箱子搬来的时候，阎东还是下意识的用神念一扫。

    神色就立刻变了。

    只是神念一扫，他就能看出这些金属材料的强大！

    哪怕是以他的元力质量，在其中都一样畅通无阻！

    即便不是炼器师，阎东一样能明白这意味着什么！

    实际上，这一批材料也的确不同于之前在吴域拿出来的那些，价格不菲，光是眼前这些，就足足花了他两三亿，而沈星这次准备了十几种不同的材料，此时拿出来的甚至还不是质量最好，价位最高的。

    当然，之前在吴域拿出来拍卖的那种材料，也仅仅只能给先天强者使用，而眼下这一种，可是冶炼三境装甲的标准级别了，可以说真正上了点档次。

    拿到这个世界，价值必然高昂。

    此时看阎东的表情就知道了，这东西甚至不是价格的问题，而是根本难以找到的问题！

    “这是贵族炼制过一次的材料？”阎东看的出来，这并非是纯天然的金属。

    显然是冶炼之后的。

    “正是。”沈星笑道，“再如何强大的神兵，也要有足够强大的材料才能制造，这一些在吾族虽然不是什么稀罕物品，却也是颇具价值。”

    阎东想到了之前所见影像之中那些威力巨大的“飞船”，心下对这些材料更是重视了几分。

    那可是能和六境妖族作战的神兵！

    别的不说，光是能炼制神兵这一点，让一些炼器师知道，说不定会发狂。

    而一些强大的势力，乃至于包括澜国在内的三大帝国，更是会虎视眈眈。

    要知道，整个澜国也只有两件神兵，被视为镇国神器！

    “这些东西太过珍重了，我也不能让沈公子吃亏。”阎东思索片刻，说道，“这样，其中的一部分，就当是我买下了，另一部分，我拿去帮沈公子换一些对等的宝物，即便是想请四品炼丹师出手，也未尝不可。”

    他并没有因为这些东西的珍贵，而起贪心。

    一方面，即便炼制出了神兵，恐怕也到不了他手中。

    另一方面，他可没有忘记，眼前这位尚有族人未到。

    如果被其族人知晓，他坑了对方不少宝物，只怕坑了多少，到时候都得加倍吐出。

    沈星微微点头，倒是并不意外。

    只能说，他伪造的“有族人接应”这一点，对这等强者来说，就是个巨大的威慑。

    更何况，到了阎东这个层次的强者，心智坚定，除非是事关自身大道的利益，否则没那么容易失了智。

    至少，眼前这些东西，还不够。

    见沈星同意，阎东也干脆，直接让人拿来了好几个玉瓶，里面满满当当的，全部装着的同一种二品丹药，足足有五百多枚。

    沈星都愣了一下。

    虽然数量够多，但他现在已经不怎么愿意用这个层次的丹药了。

    “沈公子有所不知。”阎东看着沈星的表情，笑道，“此丹名为玄黄丹，乃二品中等的丹药，药性温和，纵使是练体期都可以服用以增长修为，同时炼制简单，因此，我圣湖域将其作为钱财使用。”

    “原来如此。”沈星恍然。

    的确，对武者来说，丹药的确是一种很好的一般等价物。

    首先就是价值相当，哪怕有品质的差异，也不会差太多。

    其次就是实用性和普遍性，如果真如阎东所说，那这种丹药即便不作为货币，也能轻松换到有价值的东西，而且购买力相对稳定。

    “一枚玄黄丹，可以换取百枚玄元丹。”阎东再是拿出了一种一品中等的丹药，“而一枚玄元丹，价值莫约二两黄金，二十两白银。”

    沈星只是粗略的算一下，就发现，这五百多枚玄黄丹，赫然相当于一百吨白银！

    已经是一个惊人的数字。

    不过，想想他搜刮了整个吴域，也才搜刮出四百多枚二品上等的内息丹，其中还有一百多枚是靠着七位炼丹师不断炼制，那这个兑换比例倒也不夸张了。

    已经是一个帝宗那样的势力都拿不出来的财富！

    而对比之下，这种丹药虽然只是二品中等，但看阎东一口气拿出五百枚的样子来看，显然远非极限，十分轻松。

    没有什么比资源差异，更能够看出两个地域的武道实力差异了。

    只能说，这样的地域所拥有的资源，显然不是吴域能够比较的。

    不愧是“新地图”，资源就是多，也不枉他辛辛苦苦找到这里。

    二品丹药都足够作为钱财流通了，更厉害的资源也不可能会少！

    沈星只是略微换算，就对这个名为“圣湖域”的地域更加期待！

    “原来如此。”沈星看着这数十个玉瓶，直接让姜艳收起，“留下十瓶，其余的，收入仓库之中。”

    “是。”姜艳此时的心中一样惊叹，吴域哪里能一口气看见这么多的二品丹药，即便是春雨商会也不可能拿出来。

    不过，表面上倒是不动声色。

    跟着沈星之后，别的不说，见识这块倒是增长了很多。

    “阎老兄若是能找到龙系的资源，无论是神意传承，亦或者是其他的东西，我都可以高价求取。”沈星再是笑道，“实不相瞒，吾族虽有万般道路，但龙系，却是最适合我的。”

    “龙系么”阎东见沈星再次强调了龙系，也若有所思，最后豪爽的说道，“便交给我了，怎么也要对得起沈公子这句‘阎老兄’，阎青，务必招待好沈公子，不得有丝毫怠慢！”

    最后一句话，已经对他身后一位中年男子沉声说道，语气严肃。

    “是，父亲。”这位阎青也是三境宗师的实力，但是在阎东面前，却不敢有丝毫不敬。

    实际上，这也是很多武道家族的特色。

    老祖大于天！

    毕竟，能活上千的阎东，才是一族最大的根基，而且，若是阎青无法突破至四境层次，肯定比阎东早死。

    “沈公子在这镇关城，尽管随意，老兄的名号在这里还是有几分作用的。”阎东再是面带笑容的看着沈星。

    沈星笑着点头。

    经过了一番“人情来往”，两个人之间倒好似更加融洽了一样。

    而在阎东离去之后，在场的众人，皆是松了口气。

    看的出来，面对着这位老祖，他们一样压力巨大。

    不过，此时一个个都是对沈星颇为好奇，只是神态上倒是恭恭敬敬，不敢有丝毫逾越。

    自家老祖对这位的态度，他们可是都看在眼里，那一种震撼，根本无法用语言来形容。

    这可是能和老祖平等交谈之人！

    光这点，就由不得他们不恭敬。

    不过，沈星倒是并不在意。

    以他如今的实力，底气，也只有四镜及以上的强者，才值得他有所看重，对任何人都满脸笑容的话，在这个世界，反而会拉低他的身份地位。

    因此，此时也面对着其余人，也只是淡淡笑道：“本公子这里不需要这么多人，你叫阎青？便就由你跟着本公子，先去方才阎老兄所说的万卷阁看看。”

    “是。”阎青恭敬的说道。

    没有因为沈星的态度，而有任何的不满。

    他又不是傻的，自家老祖对眼前这位的重视程度，已经一目了然。

    更何况，这位沈公子身后的随从，也有一位，是和他一样的三境！

    当下，其余人虽然失望，但也只能行礼后恭敬离开。

    而阎青已经为沈星介绍起来。

    “沈公子有所不知，万卷阁乃是一个颇为神秘的势力，大约在两千年前开始出现，到处收集万卷神意，再将其分享出去，无论是何等人物，哪怕低贱如街边乞丐，一样有机会从其中获得神意传承，若是天赋出众，还能得到更多，万卷阁也因此而备受推崇，甚至培养出了不少强者.”

    “哦？”

    沈星听完，倒是一下子来了不少的兴趣。

    这已经有了全面选拔人才的意识。

    甚至还可能有集众人之能，发展整个武道的意识。

    此外——

    “能做到这样的程度，实力可不能低。”沈星说道。

    “正是。”阎青笑道，“最初的时候，有不少势力、强者都肆无忌惮的抢夺万卷阁的神意传承，可但凡做出此事之人，无不是被万卷阁强者强势斩杀，曾经，甚至还有一位灵境大能因此而陨落，当时可是轰动了整个圣湖域。”

    “不过一位灵境的陨落，就能轰动整个圣湖域？”沈星似乎有些意外。

    “这”

    倒是阎青一下子愣了半响，然后才缓缓说道，“灵境大能，得寿千载，更是飞天遁地，镇守一方，放眼整个圣湖域也不过百位，若无大战，数十年都未必会有大能陨落。”

    “哦？”沈星眉梢一挑，“听起来，你们这里倒是挺和平的。”

    “.”

    阎青一时之间都不知道这话要怎么接。

    和平？

    当然没有，三个大国彼此战争不断，争斗不休，各类势力更是相互比拼、厮杀，哪怕是在这镇关城，也一样有大大小小成百上千个不同势力，若非有东王府坐镇，只怕每日都要血流成河。

    但是，那可是灵境大能！

    (本章完)


------------

第165章：璀璨的武道文明

    灵境大能可是能坐镇一方大势力，保证其昌盛数百年的定海神针！

    又怎么可能那么简简单单的出手，甚至让自身陨落？

    不如说，真要到灵境大能都不得不出手的地步，那一定是场大战！

    不过，让阎青松口气的是，沈星也没有继续问下去。

    但他也对眼前这位连自家老祖都要客客气气的少年，有了更深的认知——就看这视灵境大能如寻寻常常的态度，也必然是来自于域外某个极为强大的势力！

    阎青已经能感受到对方那截然不同的认知，几乎是在一言一行之间，将身份体现出来。

    而这时，沈星几人也都坐上了一辆奢华的，巨大的兽车，拉扯的赫然是两头二境妖兽。

    没错，在这座城市出行，不想跑来跑去的话，就得要有交通工具，而且速度还不能慢。

    因为整个镇关城无比巨大，沈星在高空的时候就已经探查过，不说那上千米高的高大围墙，光是城内的最远距离就有足足二十一公里之远！

    是的，二十一公里！

    这显然不是什么落后的古代城市，而是在这样几乎全民武者的武道超凡世界，不断建造了数百年，甚至上千年，最终形成这等规模的雄城！

    甚至，可以说是这个世界的人类文明的繁荣体现。

    而城内的很多东西，也都给沈星一种不同于科技文明的异域风情。

    马路宽大，建筑也一样无比高大，其中不乏有数百米高的巨大建筑，沈星甚至能在城内看见两座直入云霄，高度几乎能够比肩城墙的高塔。

    蛟龙城和这比起来，就宛如前世的小县城和一线城市之间的差距。

    此外，这样巨大的城市，也一样有一定的城市管理制度，就连马路都被分成了数条分道，沈星就看见了很多同样由妖兽拉动的车辆在特定的道路上极速奔走，而一个个没有坐车的武者，则在另外的道路上跳跃奔跑。

    看起来井然有序。

    这样的场景，这样的画面，在蛟龙城根本看不到。

    以至于曹绮云几人，都看的有一些呆滞。

    不过，他们的反应让沈星稍稍有些不满。

    “你们几人，既然跟了本公子，就该沉稳一些。”他直接摇头呵斥道，“连这样的地方都是如此表现，今后若是跟着本公子回族，岂不是要丢尽本公子的脸面？”

    “公子教训的是。”几人皆是羞愧的低头。

    在吴域，的确从未有见过这般巨大、繁荣的城市。

    放眼望去，在街道上走过的人甚至基本上是武者！

    除了孩子，哪怕贩夫走卒，都起码有个练皮实力。

    而阎青见到这一幕，也有所了然，只怕这五人都是这位沈公子在路上某个小地域招收的随从。

    这也让阎青有了些想法。

    既然这位沈公子愿意招收随从，那是不是也能再招收一点？

    他自己自然是不愿意的，但也有几个天赋不错的孙儿、孙女辈，若是能送到这位沈公子的跟前

    不过，阎青也不会急匆匆的提出。

    不说自家老祖的态度，沈星本身，也有太多的神秘。

    而此时的沈星，倒是不怎么在意他的想法，此前的那句呵斥，其实也只是在维持自己的“逼格”。

    他同样在以自己的方式观察这座城市，也很快发现，这个地方也并不是“三境遍地走，先天不如狗”。

    九成九的武者，都只是练体期，先天依然不算多见，偶尔出现的时候，街上的武者们大多恭敬让路。

    虽然没有蛟龙城那种“先天老祖”的气势，但从这个比例来看，先天在这地方依然能算的上是强者。

    “小灵，城中有多少位先天武者？”沈星忽然问道。

    阎青再次愣住了。

    这是什么问题？镇关城位于边关，与黑森相连，每日都有大量出境找机缘的武者进入或离去。

    不过，沈星的身上却忽然传出了声音。

    “当前总共有两千四百三十二位先天武者哦，主人，另外，三境武者有一百二十四人，总人数是三百七十二万。”

    这正是小灵的声音。

    但阎青一下子浑身绷紧。

    他可不知道神兵的事情。

    而且，先天武者的数量他不清楚，但大致的宗师数量，和总人口他还是清楚的。

    正是这么多，差也差不到哪里去！

    这难道是直接以神识，覆盖了整座城市？

    阎青浑身微震，忽然有些理解自家老祖的态度了！

    “人数不算多，但放在这里，也算难得了。”沈星如此评价道。

    这句话也没有说错，单单论城市表面积，这里甚至比临江市还要大上很多，而且几乎人人都是武者，先天的比例也不低。

    只能说，这个世界虽然没有人类联邦那样的科学技术，但是在超凡武道的支撑下，其实也一样能发展出璀璨的武道文明。

    不过，这也让沈星更加期待。

    如果这个世界只有像吴域那种程度的文明，那他才要头疼和失望。

    对他而言，这里越发达，越昌盛，就越好。

    因为，那意味着更大的财富，更多的机缘！

    别的不说，这样一个庞大的武道人口，光是市面上流动的武道资源，就会异常庞大，其中自然也少不了一些顶级的资源。

    而仅仅凭借着财富、地位，就能轻易得到。

    只是这样一想，沈星都有些迫不及待的想要去见识一番。

    不过，第一目的地，依然是万卷阁。

    希望这个“神秘”的势力，不会让他失望。

    在妖兽车的速度下，很快就到了万卷阁所在的地点，不过，沈星有些意外的是，这里赫然就是城内那两座最高的高塔之一。

    通体像是由黑色的巨石堆砌而成，应该没有钢筋，但是却一根根涌动着元气的石柱支撑，这上面甚至还能看见些许的铭文。

    赫然是将炼器手段，用在了建造上！

    沈星在门口站了一会儿，阎青也同样在身边陪伴，而只是这么一小会儿，就吸引了不少来往武者的注意。

    “那不是王府的阎青，阎大人吗？”

    “那少年是谁？”

    “我没看错吧，阎大人怎么好像在作陪？”

    “没看错，阎大人的确站在身后。”

    “莫非是皇都来的公子王孙？”

    “就算是公子王孙，也用不着阎大人作陪吧，那可是东王之子！”

    “.”

    很显然，光是阎青跟在身边这点，就能让沈星收获诸多惊叹、敬畏的眼神。

    这也是先结识、震撼了一位四境强者的好处。

    至少，不会有什么人突然跳出挑衅，再让他耗费时间打脸。

    而这样的目光自然不会让沈星有丝毫的不适。

    他在门口稍稍打量了一会儿，直接走了进去。

    里面倒是有几分图书馆的模样，仅仅是第一层，就能看见一个个木架，不少人来返走动。

    而门口摆放着的架子前，坐着一个看起来三十来岁，手握书卷，有种知性风情的美少妇。

    “这不是阎大人吗？”这美少妇抬起眼眸，看了眼阎青，倒是轻笑了两声，“今日怎么有空来我万卷阁？”

    “燕四娘却是看差了，在下今日只是作陪，这位沈公子，才是贵客。”阎青抬手笑道，显然和这女子颇为熟悉。

    以他的身份，在这镇关城能和他地位对等人的不多，但眼前这位燕四娘，却能算作一位。

    万卷阁在整个圣湖域，都算是大名鼎鼎。

    “这是哪家的公子，看起来实力倒是嗯？”这位同样有着三境实力的燕四娘先是随意的看了眼沈星，然后再是看了眼，然后直接愣住了。

    她此前第一眼，只是看见了实力不在她之下的阎青，直至此刻才忽然意识到，这位看起来最多也不过十六七岁的少年，竟然有着恐怖的气势。

    尤其是那浑身上下充盈着的龙威，即便是她都有些心悸。

    但这怎么可能！

    对方才不过是先天啊。

    不，这个年纪能到先天，本身就不太可能！

    “这位是”燕四娘已经起身，神色都不由自主的慎重了起来。

    “沈公子。”阎青介绍道，然后加重了些语气说道，“沈公子来自域外，乃是家父亲自招待的贵客！”

    仅此一句话，就让燕四娘将沈星的地位再度拔高。

    阎青的父亲，那可是整个镇关城，甚至是整个澜国东区最强大的四境大能！

    天赋、实力不论，背景就绝对恐怖。

    镇关城什么时候来了这样一位人物？

    而这番话，也引起了周围不少远远关注的武者们窃窃私语，其中不乏震撼的目光，显然是被阎青所说的话吓到了一回。

    不过，无论他们如何惊叹，沈星倒是一副淡然的模样。

    很显然，从他来到这里开始，就注定不可能籍籍无名。

    名声是早晚都会打出去的。

    但此刻，他还是对这万卷阁更感兴趣。

    “本公子的确是第一次来到你们圣湖域。”沈星不紧不慢的说道，“听说，这万卷阁立志于收集和分享神意传承？这倒是让本公子颇有些兴趣，不如先给本公子介绍一番？”

    “果然是贵客。”

    燕四娘轻笑两声，看着沈星的目光明显越来越好奇起来。

    (本章完)


------------

第166章：龙系地品武道意境！

    而她也很快解释道：“我万卷阁的规矩很简单，任何人第一次来，都能够在通过考验之后得到一份神意传承，此后，便以学会这第一门神意传承的速度来决定下一门神意传承的品质，此外，沈公子若是有中意的神意传承，也可以拿对等品质，并且我万卷阁没有收录过的神意传承来换。”

    这规则的确是简单。

    不过，听完之后，曹绮云几人的表情，却稍稍有些古怪。

    以修行神意传承的速度来决定下一门神意传承的品质？

    这.

    岂不是直接追赶着喂到公子嘴里了？

    即便是沈星，都有些哑然失笑。

    他在来的过程中，还想着若是这万卷阁的规矩麻烦，软硬不吃的话，就只能上点不按规矩的手段，但也没有想到，竟然是这样的规矩。

    “考验是什么？”沈星也露出了颇有兴趣的表情。

    “无非就是筋骨天赋、修为实力罢了。”燕四娘伸出手，略有些期盼的说道，“沈公子若是不介意，可否让四娘测下骨龄？”

    “自无不可。”沈星无所谓般的伸出了手掌。

    而只是在触摸的瞬间，燕四娘浑身微微一颤。

    甚至轻吸了一口气：“沈公子，竟然尚未满十六岁！？”

    “的确还差了几个月。”沈星点点头。

    所谓的骨龄，其实就是看一些骨骼的生长情况，他虽然已经到了先天，但的确尚且处于发育的阶段。

    体型甚至都还没有固定下来。

    但是，这就让燕四娘，甚至包括了身后的阎青，都被震撼到了。

    他们原本以为沈星应该有个十七岁，哪怕是十四岁开始修行，三年能够先天，也足够让人惊叹了。

    但怎么也没有想到，竟然连十六岁都没有满！

    “本公子习武至今，已有六个月了。”沈星仿佛知道他们在想什么，出声笑道，“这速度，在吾族中也算是顶尖，仅次于少数十几人罢了。”

    “.”燕四娘和阎青二人，皆是说不出话来。

    六个月到先天？

    还次于十几人？

    他们看着沈星，哪怕感觉对方不是在撒谎，可依然有种本能的质疑。

    因为这实在是难以置信！

    传出去，只怕天下人都会引为笑谈！

    “公子从踏入练髓到先天，仅仅只用了三个月不到的时间。”燕永似乎是看出了他们不信，不由主动出声道，“在我五人之故土，吴域，这是人尽皆知的事情。”

    “阁下误会了，不是不信，只是”阎青看着燕永，半响才吐出几个字，“长见识了。”

    可不是长见识了。

    五个月，入先天？

    整个圣湖域有史记载以来，踏入先天最快的记录，是三年时间！

    十五岁修行，十八岁入先天，那是整个圣湖域最出名的大人物！

    但这五个月.

    二人心中甚至无法想象，这消息若是被证实，再传出去，会引起多么巨大的轰动！

    各路天骄只怕都会质疑，亦或者是受到沉重的打击！

    “这都是小事。”沈星却似乎不怎么在意的样子，只是饶有兴致的问道，“以本公子的天赋，第一门，能得到什么品级的神意传承？”

    “沈公子说笑了。”燕四娘似乎依然停留在震撼中，挤出笑容，“那必然是地品神意！”

    “地品？”沈星敏锐的抓住了重点，“这是什么品级？”

    “沈公子族中，莫非不是以此分级？”燕四娘有些意外，但也没有多想，只是解释道，“这是上古遗迹之中流传下来的分级，一切神意，皆被分为天、地、人三个品质，不过，天品不过是传说，是否存在尚且不知，而能入地品的神意，无不是当世顶级，能学会者可谓是万中无一。”

    沈星的眼眸中都浮现出一缕微不可察的精光。

    心中都有些兴奋。

    终于，听见了更加明确的武道意境的等级了！

    这一方面，人类联邦的底蕴的确不如这个世界，所划分的四个等级根本无法囊括所有的武道意境，甚至不得不在这之上再划分了一个相对比较模糊的“顶尖”层次。

    而毫无疑问，这个世界的划分要更加的清晰。

    人级，只怕就是对应的公共武道意境库中的那些人人都可以直接入门的武道意境。

    而地品，则要到隐库中的那些顶尖武道意境！

    从燕四娘的话中也能看出，这万卷阁，必然有地品的武道意境！

    “既然我能得到地品，不知有多少种可让我挑选？”沈星压抑着内心的兴奋，表面上依然云淡风轻，只是略有些好奇的问道。

    “我万卷阁，总共收有地品神意传承三十二门。”燕四娘说起这个，也难掩自豪，“放眼整个圣湖域，也绝对没有任何势力能在数量上超过我等，更没有任何势力，愿意将这等层次的神意传承，无偿分享！”

    不得不说，在这样的世界，万卷阁的做法的确有着其独特之处。

    阁内之人引以为豪，再正常不过。

    哪怕神意传承本身就可以共享，也不会损失什么，但这在一般势力看起来，依然是难以相信的做法。

    就连沈星，都稍稍对这万卷阁的创建者有了些兴趣，想要知道到底是什么样的人物，才能做出这种有违时代常识的事情。

    不过，眼下他倒是更在意这些武道意境之中，是否有自己想要的。

    当下也直接问道：“可有龙系？”

    “龙系？”燕四娘感受着沈星身上散发着淡淡龙威，也是恍然，不由笑道，“自然是有的，地品之中有四门源自于龙类，其中一门功法，两门身法，一门掌法，不知沈公子想要哪门？”

    想要哪门？当然是全都要！

    沈星听见竟然有四门是龙系之后，险些绷不住表情。

    这可是地品，放到人类联邦，就是顶尖啊！

    顶尖的龙系.只是想一想其搭配着万龙法后能发挥出来的效果，就让沈星极为心动，更不用说其中竟然还有一门功法。

    这能提升万龙法多少品质！

    而若是其它的三门之中，还有能匹配空间的.

    嘶——！

    沈星只是这样一想，都忍不住在心中吸一口气。

    虽然早有预料，在这个世界之中定然能找到自己想要的，但他真没有想到，会这么轻松的找到！

    当然，这也多亏了万卷阁。

    沈星连带着对这万卷阁都有了不少的好感。

    “可否详细介绍一番？”沈星笑道。

    “自无不可，沈公子还请随我来。”燕四娘还是从沈星的脸上看见了一丝心动，当下心中微喜。

    若是能和这等来历非凡，天赋恐怖的天骄建立关系，对万卷阁而言，也同样有着不低的好处。

    不如说，万卷阁之所以强大，除了自身实力之外，更多的，还是那无数个曾经从万卷阁这里获取过好处的强者！

    用可以尽情分享的神意传承，来换取诸多强者的人情，万卷阁怎么都不会亏。

    而她在将沈星等人带到了一处精致奢华的厢房之后，也让人送来几十本书籍。

    这些书籍，自然不是神意传承本身，而是所有地品神意传承的介绍。

    除了对神意传承本身的形容，更是记载了一些修行者的成就，乃至于性格。

    很显然，这样的做法，正是为了让挑选者能够自行推测“匹配度”。

    毕竟，在这个世界，别说地品，就算是人品神意传承，都有很多人根本无法学会，某种程度上来说，这套流程也是经验总结。

    而沈星自然将目光放在了四门龙系武道意境上。

    首先查看的，就是身法。

    因为身法赫然是有两门。

    而且，没有刀法的情况下，身法也更让沈星重视一些。

    他原本都打算去隐库学习那位远山千贺子用过的身法——闪瞬。

    虽然并非龙系，但却颇为契合空间，而且还是顶尖的身法。

    只不过，因为一些事情略有耽搁，但如果能在这里找到龙系身法，那就有的选择了。

    而这里两门身法，分别是《龙御九天》、《游龙九变》。

    名字都喊得响亮，还都和“九”有关，但实际上差别不小。

    龙御九天，乃是二境起步，一直到四境，而真正能发挥出其效果的，却是四境，因为这赫然是一门飞遁之法。

    能够驭使狂风，化作风龙，翱翔于九天之上。

    对于灵境大能来说，是空中飞行、追赶、逃窜的顶级身法。

    而对沈星而言，倒不用等四境，穿着装甲，练体期都能飞。

    只可惜，这门身法看上去和空间的匹配程度不高。

    当然，但凡身法，肯定是能用空间加持，只不过这门身法的主要手段，是御使风龙，却并非直接作用于自身，难以迅速、快捷、隐蔽的使用空间加速。

    沈星于是看向了第二门身法。

    游龙九变。

    “这身法以灵活为主？”沈星眼眸微亮。

    这门身法，就像是比较正统的身法！

    和魅影身法很像，虽然没有魅影身法那样的诡异，但施展起来，也一样灵活多变，犹如游龙一般，让人难以琢磨的同时，尽显潇洒自如。

    很显然，这一门身法，正适合空间！

    又是龙系！

    如果不是沈星不断的控制自己，此时只怕已经忍不住大笑出声！

    (本章完)


------------

第167章：送到嘴边的美味

    武道意境，不仅仅有匹配度的说法，彼此之间也一样需要搭配。

    这不是什么玄而又玄的东西，只是很简单的武道意境应用逻辑。

    拿最简单的来例子说，龙象体这种增长力量爆发的体质类武道意境，与一门同样靠着力量来发挥威力的拳类武道意境，二者结合、同时使用，能够打出的力量肯定要比其他的组合更大！能够实现一加一大于二的效果！

    此前薛玉所用的功法“八方太墟”以及刀法“刀狱”也同样如此，二者皆是与“域”有关，互相配合，战斗时候能够爆发出来的效果，就要明显他高出了一大截。

    要知道，他那个时候可是凭借着强出一截的基础底蕴，再加上强出一截的功法品质，再加上结合空间能发挥出大成威力的雷闪、魅影，才能堪堪实现压制。

    可见武道意境配合的重要性。

    而对于沈星来说，最高效，也最强力的搭配，无疑就是龙系再加上空间。

    单想满足空间，要简单很多。

    因为这种操控空间的力量，对于融入的武道意境，就只有一个核心要求——那就是快！

    只需要很简单的压缩空间就行，就能轻易的将威力再提高一大截。

    而且非常隐蔽。

    空间意象能够完美的融入其中。

    雷闪以及魅影身法就是这种类型，类似的其实也不少，比如闪瞬。

    但是，龙系就很难得了。

    人类联邦直到三境，才有顶尖层次的龙系武道意境，而且也不匹配空间。

    可对于沈星来说，既然必须要投入精力去深入修行，那选择一门只能满足空间搭配的武道意境，自然不如选择两种搭配都能满足的。

    不然的话，就会像此时的雷闪和魅影一样，已经跟不上他的需求，无论之前花了多少精力和时间去深入，都只有被淘汰这一种结果。

    这也是为何沈星没有急于去学习“闪瞬”，或者再找一门顶尖的快刀类武道意境。

    就是想要看看，武道更昌盛的地域，能不能够满足自己的需求。

    要是在这里也一时半会没法找到，那他也就只能退而求其次了。

    幸运的是，惊喜就这样出现了！

    哪怕只是一门身法，但的的确确能同时满足空间和龙系两个需求！还是地品，拿到人类联邦，就是顶尖层次！

    “沈公子这是看见中意的了？”燕四娘问道。

    沈星并没有过分表现出喜怒，但对于一直紧盯着他的人来说，还是能够看出一点的。

    “不急，先看看其它的两门。”沈星笑道，倒是真的不着急了。

    只要能知晓哪里有，哪怕还没有到手，他也一样有信心弄到。

    哪怕只是眼下其他的三门，他也必然全都要的。

    地品龙系，光这一点，就不容放过！

    此时再是看向了另外的一门功法，和一门掌法。

    功法的名字叫《龙罡诀》。

    这门功法的出处也颇为特殊，是从一处上古遗迹之中挖掘出来的，修行起来极为困难，哪怕到到了万卷阁的手中后，已经有成百上千的武者尝试学习，其中不乏三境，乃至于四境的强者，但也只有寥寥几人能够学会。

    可一旦能够学会，那一手元力简直无坚不摧，破坏力大到惊人！

    虽然在修行速度上没有太多的优势，但在战斗力上，的确突出。

    甚至被普遍认为，这一门功法的品质，已经要接近地品中等了！

    不过，让沈星稍稍有些有遗憾的是，这门功法，只有三境版本。

    “出土”的时候就只找到了两卷，分别是二境和三境。

    那个遗迹早已经被一扫而空，甚至掘地三尺，也没有找到更高境的功法，这无疑是一个遗憾。

    但即便如此，也依然也有诸多武者想要试一试运气。

    毕竟，又有多少武者能够踏入四境，成为灵境大能？

    只要学会，至少在先天和宗师层次能够成一方强者。

    而对沈星来说，只要是地品龙系，就不容放过，光是能堆积万龙法的品质，也是极好的，更别说这门功法的确强力。

    他估计，自己此时的万龙法在一境的品质，应该至少是地品中等，甚至接近上等，毕竟那是一百二十多门一境龙系武道意境的堆积，其中更有龙象体这种已经修行到了圆满层次的顶级意境。

    可二境，却还只是在地品下等的层次——哪怕他已经在陆陆续续的将人类联邦的二境龙系武道逐个入门，但数量还是太少了，只有四十多门，吴域那里更是只有寥寥数门，品质还都很普通。

    实际上，万龙法的绝对强势期，也只有一境、二境。

    等到了三境，还要弱于其他几门最顶尖的功法一线。

    而很显然，眼前这个圣湖域并未让他失望，甚至光是万卷阁，都会成为他的一大“宝地”！

    连地品的龙系都有四门，人级只会更多！

    “天品不过是传说？不管有没有这个品质的武道意境，我的万龙法都有机会堆积上去！”沈星的心中也不由涌现火热。

    他的确清晰的看见了这种可能！

    此时再是看向了最后一门掌法。

    名为《龙拦掌》。

    这是数千年前，一位强者从一处真龙留下的爪印上领悟的，再经过了一代代的完善，如今也到了地品的层次。

    不过，这门掌法的强大之处，却不为杀敌，而只是阻拦、封锁。

    虽为掌法，实际上却是用了龙威之意，一掌拍出，犹如神龙拦路，甚至封锁元力，让人升不起任何反抗之心。

    根据记载上所言，曾有一位先天武者甚至靠着这一手，硬生生逼着十几位先天不得寸进，倒是无愧地品之名。

    沈星觉得，这门掌法和空间倒是也有一定的搭配效果。

    一掌拍出，连同空间一并封锁。

    但很可惜，这样就是以“空间”为主了，太过容易暴露。

    所以，虽然沈星全都要，但先选哪门已经无需犹豫了。

    “就这门《游龙九变》。”沈星直接选择了身法，“也算不错。”

    “沈公子若是决定了，这些地品神意的先天级传承，此楼皆有。”燕四娘笑道，“镇关城毕竟是整个澜国东区最大的城市，我们这里也是整个澜国东区最大的万卷阁。”

    “只有先天级？”沈星却是眉梢一挑。

    “沈公子若是想要宗师级，也可以等踏入宗师境时再来，亦或者是拿其它同等品质，且我万卷阁并未收录过的神意传承交换，不过，按我万卷阁的规矩，任何人起初只能有一次无偿选择的机会，除非满足要求，才能无偿获得下一门神意。”燕四娘依旧微笑，但话语中的意思已经表达的清清楚楚。

    ——万卷阁的规则，不容改变。

    沈星看出了这个意思，不过，也能想象。

    这个势力若不强调规则，根本建不起来。

    毕竟，每座楼都相当于一座巨大的宝藏。

    风险不仅仅来自于外部，一样来自内部。

    今天可以走关系，明天再来个例外，那用不了多少时间，万卷阁用了两千年积累下来的神意传承就会全部流露出去了。

    “先天级也可。”沈星也不在意，眼下二境已经足够。

    还是那句话，只要知道东西在哪里，那就有的是机会。

    不过，他忽然笑了起来：“你方才说过，是以学会这第一门神意传承的速度来决定下一门神意传承的品质？这速度具体是什么要求？”

    燕四娘自然听出了沈星的意思，轻笑道，“的确如此，但本阁的要求可不低，若是沈公子还想要无偿拿到第二门地品神意.半月时间，便要学会这第一门。”

    这句话说出，即便是阎青，都不由有些紧张的看向沈星。

    他自然是知道这条规定的，所以才有些担心沈星会恼怒。

    这可是只有半月！

    这无疑是一个极为严格的期限。

    毕竟，这可是地品的神意传承！

    其难度和人级神意传承完全不是一个层次，很多人甚至用上一生时间都无法入门。

    即便是悟性再强，除非能够正好选中适合自己的神意传承，不然也绝无可能做到！

    不过，阎青没有从沈星的反应上看出什么来，因为沈星的表情很平静。

    即便是听见“半月”这个时限，也没有任何的神情变化，更别说恼怒了。

    但阎青想了想，还是主动安抚道：“沈公子若是还看中了其他的几门龙系神意传承，倒也未必只能从此处得，我阎家定会全力为公子收寻，若有习得之人，也会竭尽全力为公子请来。”

    没错，要是有强者亲自演练、传授，那哪怕没有找到神意传承，也一样有机会学会。

    不过，沈星倒是依然淡定，哪怕听见阎青如此表态，也看不出任何欣喜，甚至就连他身后的四位随从，都是一个个同样神色淡然。

    很显然，对于知晓了“学习舱”存在的四人而言，自然明白，这种要求对自家公子来说，不过是送到嘴边的美味。

    但这就让阎青越发的琢磨不透，无法把控这位沈公子的心情，以至于都越来越紧张。

    (本章完)


------------

第168章：还是那句话，不差钱

    “这类人，应该不好找吧。”沈星最后还是开口说道。

    “自是不好找的，若不然，诸多大势力天骄也不必来我万卷阁求法。”燕四娘回答了这句话，话语间也有些自傲，“人级倒是还可以用钱买，但地品则不同，按阁主的说法，便是只有真正的顶级天骄，才有在地品神意面前分心兼顾的资格。”

    没错，人级的神意传承其实还能用钱买的。

    要不然，哪有这么多新的神意传承送过来。

    但地品完全不同，万卷阁不可能任其流出。

    毕竟，他们手中也只有三十二门，这些顶尖神意，才是万卷阁壮大的基础。

    “这倒是个不错的说法。”沈星笑了起来，“的确，地品神意，可不是谁都有资格掌握的。”

    反正这个要求对他而言毫无意义，跟着附和两句也没什么关系。

    既然能合情合理的获得想要的东西，那也不用考虑其他的办法。

    此时微微一顿，直接说道：“那便就选这门《游龙九变》了。”

    燕四娘闻言，心中同样松了一口气。

    她也担心这位外来的贵公子会恼怒。

    万卷阁虽然在圣湖域有着强大威望，但外来者可未必会管这么多，更何况，对方是东王贵客，来历显然不简单，她其实也不愿意得罪。

    幸好，这位沈公子似乎并不打算对抗他们万卷阁的规则。

    也许是根本不在乎，也许对自己的天赋有着足够的信心。

    无论是哪一种，都让燕四娘再高看几分，甚至隐隐期待。

    “这便为沈公子准备好修行密室。”

    为了避免遗失，地品神意传承，自然是不能被带出去的。

    所有前来求取武道意境的，都只能够在这里观摩，修行。

    沈星扭过头，对着其余人说道，“你们便在此稍等片刻。”

    “是。”曹绮云等人皆是应道，倒是阎青为之一愣。

    莫非，沈公子今日不打算留在这里修行？

    换做其余天骄，只怕这半个月的时间全部都要耗在这里，一步不出，抓紧每一分一秒。

    “沈公子这是信心十足啊。”燕四娘同样有些意外，但眼眸更亮几分。

    说实话，她至今依然还残留着对沈星“数月先天”的震撼。

    虽然感觉对方并没有撒谎，但是，这个事实无论如何都太过夸张了。

    哪怕是天生便是先天道体，从练体到先天可以畅通无阻的天骄，也不可能有这样的速度！

    不过，其天赋到底如何，是否真的如此恐怖，从领悟神意的速度上，也能真正了解一二。

    燕四娘看着在侍女带领下离开的沈星，再看了看依然无比淡定，显然对自家公子有着绝对自信的四位随从，忽然对着阎青问道：“这位沈公子既是东王贵客，想必来历不凡？”

    “正是。”阎青点头，但却堵住了燕四娘接下来的试探，“我也不知道沈公子是何来历，但家父下令，阎家上下不得有丝毫怠慢。”

    “哦？”燕四娘眼眸微微眯起。

    她和阎青相识多年，自然能听出这番话之中的警示。

    能让东王亲自下令，这可不是“贵客”能够形容的。

    而那位沈公子，的确是将“非凡来历”体现在一举一动之中，光是看他一位先天，却理所当然般的在态度和地位上压过他们两位宗师，就能看出，三境宗师在其眼中只怕是不值一提。

    她再是看向了其余几人。

    对比之下，这几位随从看起来，就和那位沈公子的气质有些不符。

    没那种高高在上的感觉。

    “我等几位不过是公子在路上随手招收的。”姜艳似乎是看出了燕四娘的想法，索性直接解释道，“但能有机会跟在公子身边侍奉，实在是我等此生最大的荣幸。”

    “正是如此。”其余几人纷纷点头，甚至包括了宗师实力的燕永。

    这倒是让燕四娘心中更是惊叹，因为她也已经看出来，这年轻些的四人，无不是天骄！

    没错，曹绮云四人拿到圣湖域，也许不再是数一数二，但能在这个年龄成为先天，即便是在圣湖域，也绝对配得上一句天骄。

    至少往日燕四娘看见了，还是会重视一二。

    可现在，却都是一副忠心耿耿，甚至极为崇拜的模样。

    “以几位的天赋，若是第一次来我万卷阁，也能获得人级顶级的神意传承。”燕四娘主动说道，“不如也来挑选一番？”

    她也有意想要从这几人身上了解更多的有关那位沈公子的事情。

    但没想到的是，她说出这句话后，这四人却都没有任何的反应。

    “我等听从公子吩咐，眼下倒是不必。”曹绮云甚至直接拒绝。

    对所谓的人级顶级神意传承毫不在意。

    毕竟，对他们四人来说，光是公子赏赐的神意就已经足够，甚至还能直接入门，外面这样的神意，还需自己耗费时间苦修方能学会，有这个时间，还不如多多用心服侍公子。

    燕四娘更是意外，但还未等到她说什么，就看见沈星竟然就这样施施然的走了回来。

    “沈公子？”

    “今日就到此为止，明日再来。”沈星随意的说道。

    他自然不是已经学会了，那密室毕竟是人家的地盘，他可没有心大到在人家的地盘上，进入学习舱学习。

    刚刚也只是全方面的制作了一份武道意境学习包。

    更何况，顶尖武道意境，也就是这个世界所说的地品武道意境，和人级还是有所不同。

    对设备的需求更高一些，其中一些甚至需要大型设备才能支撑。

    不过，以他如今的先天级实力，应该能够靠着自己便支撑消耗。

    但还是等回去之后再说。

    而燕四娘更是大为吃惊，这前后连数分钟都没到！

    这位沈公子，真的是来学习神意传承的吗？

    “对了。”沈星再说道，“人级的龙系神意传承，无论层次，无论品质，全部都买一份，送到东王府来。”

    “.”燕四娘微微吸了口气，“沈公子可知我万卷阁神意传承的价位，比其他地方还要贵上三成？公子若是想要多看几门，租借即可。”

    “那太麻烦了，本公子可不想在你们这里耽误太多时间。”沈星无所谓般的说道。

    他当然知道可以租借，但主要是数量太多。

    若是短时间内租借大量，每次都是几分钟，那即便是再傻，也能看出些什么来了。

    更何况，对他来说，钱财真不是什么问题。

    不如直接买下来，塞进飞梭空间，以后再来慢慢学习。

    至于说其他地方买也是一样麻烦，万卷阁显然最为齐全，市面上能出现的，这里必然有。

    还是那句话，不差钱。

    而燕四娘已经彻底搞不会了。

    “四娘便按沈公子所言吧。”倒是阎青在一旁说道。

    他可是知道，自家父亲今日就给了沈公子五百枚玄黄丹，光是这一笔钱，其实就已经足够了。

    “好吧。”燕四娘再看沈星，只觉得根本琢磨不透。

    沈星却不管她怎么想，他此时的心情极为愉快。

    万卷阁这种地方，对他而言，当真是个好地方。

    光是来一趟的收获，就远比想象之中的大！

    他甚至已有几分迫不及待的想要回去消化。

    “走吧。”沈星说道，“直接回东王府，那门身法还算不错，本公子也需要修行一番。”

    这番话，再是让燕四娘在风中凌乱。

    不错？不错你还只是看一眼就走了？

    就算是阎青，此时也说不出什么话。

    伱是贵客，你高兴就好。

    几人直接离开了万卷阁，坐上马车返航。

    沈星一路上都是半眯着眼睛，似乎真的是在回味那门身法一样。

    一直到了东王府，便直接进入到修行室。

    先是拿出了自己新买的学习装置，虽然比不上学校那一套超规格的，但也远比之前的要强，正适合学习二境武道意境。

    “试一试吧。”沈星直接躺了进去，为了以防万一，还直接吞服了两颗升灵丹，再加最后三颗仅剩下的龙髓丹。

    如果不行的话，那就真的要尽快买一套那种超规格的学习装置了。

    想也想得到，今后肯定少不了地品武道意境的学习。

    结果，学习包没有任何问题，但是，在闭上眼睛的时候，随着武道意境的铭刻，沈星能清晰的感受到，体内的元力仿佛开始了沸腾，连带着万龙法的武道意境，都在发生着清晰可见的变化。

    直至某个时刻。

    轰——！

    这一套花了沈星两亿多的学习装置，根本承受不住这种气势，直接炸开！

    整个东王府邸，都听得到巨响。

    以至于阎青匆匆赶过来，却被燕永等人在门口拦住。

    “公子修行的时候，任何人都不得打搅。”燕永几人心中一样有着担忧，但沈星的这道命令，可不止强调了一遍。

    “但是——”阎青有些着急。

    父亲此刻不在府邸之内，如果这位沈公子出了什么事

    但就在此刻，一道身影却好似幻化的游龙一般，直接从密室中冲出，几个瞬间就来到了众人面前，衣袍飞舞，潇洒自如，气势非凡。

    “不错，这门身法果然不错。”沈星十分满意。

    虽然炸了设备，但还是学会了！

    而阎青整个人都已经彻底呆住！

    (本章完)


------------

第169章：全新的实力层次！

    沈公子没事，的确让他松了口气。

    可他看见了什么？

    游龙九变！

    错不了，沈公子此时用的这门身法，分明就是游龙九变！

    可他不是才只是在万卷阁看了一眼吗！？

    阎青几乎不敢相信自己的眼睛，就只是看了一眼，前后不过数分钟，再回来闭关修行个十几分钟，弄出点动静，这就学会了？

    “修行弄出点动静，无需在意。”

    直到沈星已经来到他面前的时候，阎青都依然有些恍惚。

    他终于明白，为什么在万卷阁的时候，即便听见了“半个月”这种时限，这位沈公子也依然没有丝毫的不满！

    这前前后后，甚至连一个时辰都没到！

    太难以置信了，这实在太难以置信了！

    倒是曹绮云几人反应很快，纷纷恭贺道：“恭喜公子，再得一门身法。”

    他们都知道，自家公子对龙系神意传承有着很强的收集欲望，眼下得一地品，自然要恭贺一番。

    沈星果然愉快，大手一挥：“你们几人，皆赏一门人级顶级的神意！”

    “多谢公子。”几人都是面露喜色。

    有公子在，万卷阁的神意传承，他们真不在乎。

    而阎青，也终于在这个时候回过神来。

    看着沈星的目光极其复杂，甚至隐隐有些狂热。

    他已经深刻的认知到了眼前这位沈公子的冰山一角，也终于能够理解自家灵境父亲的态度！

    哪怕不看背景、身份，光是这等恐怖的天赋，就已经是闻所未闻！

    整个圣湖域绝对无人可比。

    这就是一位未来的山海境巨擘啊！

    没错，在阎青的脑海里，五境山海，就已经是想象力的极限了。

    而以沈星表现出来的这等恐怖的天赋，他能够想象到的，也只是五境山海。

    但光是这种想象的程度，就足够整个阎家的投入！

    “恭喜公子。”阎青恭敬的贺道。

    如果说，之前的恭敬仅仅只是看在父亲的命令上，那么现在，就是真正的发自内心。

    区区三境宗师的实力，在这等匪夷所思的天赋面前，简直不值一提！

    他甚至都有些无法预测，如果燕四娘，甚至是万卷阁知晓了这件事，会有什么反应！

    万卷阁的人，可是最重视天骄！

    不过，沈星却不在意这些事，对他来说，最重要的就是自己的提升。

    此时直接说道：“再给我安排一间修行室，本公子还要再巩固一番。”

    刚刚在修行室，他已经将设备的残骸清理完了，但那里受损严重，显然不能再用了。

    此刻直接来到了新的修行室，便有些迫不及待的细细体会着变化。

    首先就是元力质量。

    比起之前，的确高出了不少，但总量也减少了，有种空虚感，学习之前服用的那些丹药，直接消耗一空。

    很显然，这就是学习高深武道意境需要特殊设备支持的原因。

    他这等同于是将正常情况需要用上半个月，甚至是数个月时间才能学会的武道意境，在短时间内学会，而地品武道意境的入门，足以给整个人带来一定的改变。

    这种改变在短时间内爆发，的确非同一般。

    “还是得有更好的设备。”沈星再是服用了一枚升灵丹，“如果只是炸掉一台设备就能学习，那还算运气好，但就怕有些地品武道意境，用普通设备根本学不了，看来必须要尽快买高规格学习装置了。”

    很显然，学习这些异世界的地品武道意境，根本不好再租借学校的设备。

    自己买一台才是最好的。

    这方面也能看出研究所的好处——如果不是有研究所，买来了都没地方。

    这种规模的学习装置，全套设备可是需要占据一整个房间，更少不了后勤维护。

    实际上，随着沈星的实力不断提高，很多相关的设备，都要不断的升级。

    也很难一直向其余人租借。

    等他到了三境，那在人类联邦都能算得上是“强者”，到了四境，就能算是步入上层，哪还能再如同一境练体期一样，随便从学校，从校长手中扣下一点就能满足需求。

    发展自己的地盘，自己的后勤，势在必行。

    “此外，这门身法想要在人类联邦使用的话，最好还是先注册一下。”沈星再是想到了这个问题，“毕竟这种身法型武道意境不像空间，容易被盗版，要是被抢先注册就亏大了。”

    他还指望着冲击冠军宝座，而像这样的身法，自然不能够隐藏。

    虽然说填补了二境顶尖龙系武道意境的空缺，但只一两门，倒也不必担心会引起顶层大佬的注意。

    实际上，随着他迈入先天，对人类联邦有了更深的认知之后，对这一方面的担忧也已经消去很多。

    因为他发现，整个人类联邦虽然权势、力量极大，但是放眼整个人类文明，其实并非能掌控一切。

    有太多的势力、强者游离在人类联邦之外了。

    其中也不全是反联邦组织，更多的都是中立。

    多是自顾自的发展，不愿意归属于人类联邦。

    毕竟，宇宙实在是太大了。

    跃迁引擎出现之后，人类的身影已经出现在超出想象的遥远之地，如果不是武道发展必须要建立在异世界战场和异界通道之上，人类联邦又有诸多老牌强者坐镇，只怕人类文明早已经分成了一个个不同的团体，乃至于国家。

    所以，偶尔出现一些游离在外的组织，团体，忽然因为某些利益关系而缓慢的朝着人类联邦靠拢，给人类联邦增加一轮武道底蕴，都是十分正常的事。

    不说沈星的层次还不至于会引起顶级大佬的关注，即便真的有顶级大佬关注到他，也只会认为，这是又有哪个实力不错的隐藏势力，打算走到台前来。

    既然是对人类联邦有利，那也只会乐见其成。

    反正不太可能直接想到“沈星独享一个广阔异世界”这种事情上。

    而这种情况，自然是符合沈星的利益。

    在理清楚之后要做的事情后，沈星也稍稍平复了一下心情，开始专心修行。

    一方面尽快熟悉新得的功法，另一方面，也要尽快熟悉再度增强品质的万龙法。

    “可惜没有地品中等，甚至是地品上等的功法做个对比，都不知道我的如今的二境万龙法品质到底到了哪个层次。”沈星一边修行，一边不断的对照，“不过，比较二境八方太墟，已经强了太多，即便没有到地品中等，也应该所差不远.等这几门地品龙系武道意境全部学会，再将那些人级的也全部都学了，别说中品，就算是地品上品，也应该没什么问题。”

    沈星只是这样一想，就又有些火热。

    高品质功法带来的好处，实在太大。

    底蕴、实力、修行速度

    无一不强！

    而且，他也已经发现，这门身法真不愧是龙系，在万龙法的加持之下，他此刻不过入门，却感觉已经不亚于其他顶尖身法的小成之境，要是再加上空间绝对有大成，乃至于接近圆满的效果！

    至少，现在的沈星施展起来，甚至能够轻松的超过音速，而且游龙九变更多的是在“游”和“变”这两方面，即便是超过音速不少，可却连音爆都能压制住！

    如果此时再是和薛玉战斗，他有信心在数个回合解决掉对手！

    现在的沈星，不说能稳拿第一，但已经有底气和排名前三的那三位天骄一较高下！

    这让他都有几分迫不及待起来。

    不过，现在显然还不是他最强的时候。

    仅仅只是近期可以做到的事，除了尽快将这门身法修行到小成，还能再将其余几门地品龙系武道意境全部都学了。

    他的实力，必然能在短时间内踏入一个全新的层次！

    “呼——”

    在结束了一天的修行，再度服用了一颗升灵丹后，沈星回到了月球战场上。

    却是回到了月球战场一号城市。

    也不多浪费时间，直接找到武道意境登记处，进行自己的首门地品武道意境的登记。

    其实，对地品武道意境来说，联邦币方面得不到太多回报，毕竟这种层次的武道意境已经不是人人都有资格学习的了，只能放在隐库之中。

    哪怕再加上学习所需资源消耗的分成，也填补不了数量稀少导致的收益降低。

    但也正因为如此，人类联邦在军功点上，极为的豪爽。

    说到底，这个层次的武道意境，几乎各个大势力，大家族都会藏一手，比如南宫家族“水月镜”，这种十分隐蔽，不容易被“盗版学习”的顶尖武道意境，在隐库之中就根本找不到。

    类似的武道意境，不说数不胜数，也少不到哪里去。

    这种情况下，有愿意拿出顶尖武道意境并进行注册的，自然要重赏！

    而最终的结果，就是沈星一口气得到了足足七千八百万军功点！

    直接将他的军事等级提升到上尉，还多出了一大截。

    “这还只是二境，要是以后注册了三境、四境，岂不是更夸张。”沈星稍稍有些惊叹，不过，也没有注册更多地品武道意境的打算。

    说白了，军功点也好，钱财也罢，他完全可以靠着人级的武道意境堆积起来。

    (本章完)


------------

第170章：疯狂购物

    很显然，比起用高品质的武道意境换钱，沈星更宁愿用低品质的数量来换钱。

    并非是有心私藏，而是没有对等的收获。

    如果不是这种身法很容易被盗版，再被他人抢先注册，他甚至都不需要注册。

    使用时，只需要说一句“这是背后势力的独有意境”也就足够了。

    不过，按照沈星现在的了解，越是高品质、高境界的武道意境，盗版的难度也就越大，哪怕只是一二境，也已经有很多强大且特殊的武道意境，在使用时不具备明显的意境具现。

    别的不说，沈星从万卷阁那里看见的那本《龙罡诀》就似乎有这样的特性。

    这样的武道意境不容易被盗版，也往往是各大家族、势力的私藏。

    很显然，今后拿出这种品质的武道意境来注册公开的机会，也不会有太多，至于眼下这一门，沈星就当是为人类联邦做贡献了。

    “上尉级的权限。”沈星打开了军事体系的商城，查找了一番，还算是满意。

    别看沈星升的容易，但这个权限等级在正常情况下，少说也要是三境，乃至于四境的强者才有可能达到。

    权限商城内，已经有一些十分不错的资源。

    沈星甚至还看见一种能够装载在战舰上的重火力，名叫喷射式核聚能粒子炮。

    实际上的原理沈星也不清楚，但看介绍，这种武器可是真正奔着对付四境强者去的，不是四境妖兽，更不是异世界那种裸装四境，而是人类联邦之中那些穿戴装甲，全副武装的四境！

    可惜的是，权限是到了，但价格有些贵了。

    沈星现在有足足八千四百万军功点，竟然还差了些，再加上三百四十亿的高价，的确是有一些伤筋动骨。

    而且，这一门大炮，普通的战机都无法装载，只有宇宙飞船级别的能源引擎，才能提供足够的驱动能源。

    真要买的话，所需要的钱又是一大笔数字。

    说到底，这武器放眼整个人类联邦，也是有一定档次的武器了，一些有胆子做星际海盗的人都未必能有。

    很显然，把这门大炮放在这个等级的权限中，是为了给一些三境的武者，在远距离星际航行下防身用的。

    毕竟宇宙实在是太大了，即便是联邦军团也无法保证每一处地方的安全。

    “可惜，现在还没条件买。”

    沈星略有些遗憾的移开了视线，也没有忘记正事，再度搜索了一下武道意境学习设备。

    “果然是有，不过，看起来没有学校那款高级。”沈星看着投影中的那个长宽高接近三米的设备，微皱眉梢。

    但再在看了下介绍之后，这才松了口气。

    越是高级的武道意境，学习起来越是麻烦，这也是必然的，将一些武道意境铭刻在练体期武者意识中，和铭刻在先天武者的神魂中，难度自然不会一样，甚至消耗和影响程度也不会一样。

    这又是一大笔支出，不过却是必不可少。

    沈星直接下单，再发消息交代小玲收货。

    看消息，正好有一台库存，半天就能到。

    只这一下，就直接耗去了他差不多一半的军功点和上百亿联邦币。

    沈星看了眼自己的账户余额，还是有些紧迫感。

    钱是永远都不够花的，天才也不是那么好当的。

    不过，该花还是得花。

    沈星没有就此关闭商城，而是打算仔细看看，上尉级权限内能有些什么好东西。

    还别说，他还真发现了一些自己感兴趣的东西。

    比如一种名为“元力负荷型训练器（便携式）”的设备。

    到了先天之后，其实就不再有如同练体期时一样的统一的修行辅佐设备了。

    主要是因为每个人所选择的功法、修行道路不同。

    比如说沈星的万龙法，一定的负重效果依然可以加速修行，所以现在的沈星没有用负荷服了，但专注修行的时候，依然会使用重力装置。

    而像南宫瑾仪的水月镜，重力装置就没多大效果，沈星也在之前的网上闲聊中了解过，南宫家族有一种能够“催眠”的设备可用来修行。

    也正因为如此，找到和自己相匹配的设备，也十分重要。

    甚至不仅仅是按照功法来选择，也有同一种功法，可不同人使用不同设备却有完全不同的效果。

    只能说，除了练体期是全民统一道路，到了先天之后，就是各自要寻找各自适合自己的方式。

    这也是人类联邦大小研究所数之不尽的原因。

    有一些大型研究所，甚至是专门为武者提供定制科研服务，包括修行设备以及修行功法的优化。

    而沈星现在在这方面的条件稍稍弱了些，好在他还有异世界的优势。

    当然，既然知道弱，那也要找机会迎头赶上。

    异世界的优势要抓住，人类联邦的优势，也不容放过。

    沈星仔细的查看着这个设备的资料介绍。

    价格不菲，除了先进的材料、技术之外，其核心物品是一种名为“封禁石”的超凡资源，本身就可以对武者的元力乃至于神魂都造成一定的压制作用，在经过了研究机构的长期研究之后，才成功将其应用在武者的修行辅佐上，尤其适合元力性质威猛霸气的类型，相当于另类的负荷修行。

    “体型也很小，可以随身携带，应该会适合我。”沈星发现，这东西还有七天包退的服务。

    那还有什么说的，直接下单。

    除此之外，还有连三境强者都能用的刀类武器，也直接下单。

    还有一些高品质的资源，比如专门为龙系武道意境修行者准备的三境龙系精血药剂，比如一种加速先天武者磨练元力，名叫“地源髓”的药剂，再比如一种可以缓慢增强神魂的资源

    沈星之前都没有像这样疯狂的购物过，主要是中尉权限商城中的大多数资源都根本比不上异世界的丹药，买来也没有多大的作用。

    可现在，到了上尉这个层次，一下子就出现了不少好东西。

    有一些沈星甚至都准备长期购买。

    不知不觉，他才发现自己的军功点竟然再度耗去了一大半。

    已经所剩无几了。

    “钱真不经用。”沈星嘴角抽动了一下。

    但也没有太担心。

    不说他随时都可以拿武道意境来注册，就光是研究所那边，也一样陆陆续续的挑选出好几人去注册普通、高等的武道意境，所有的进账都受到严格的监管，获取军功点和联邦币的效率正在不断提升。

    再是看了眼个人消息，简单的回了几句之后，沈星带着疯狂购物后的满足感回到了镇关城。

    “走，再去一趟万卷阁。”

    沈星这次没有再坐着妖兽车，而是直接坐上了自己的飞车，毕竟速度更快。

    而这辆造型独特的飞车，也吸引了很多人的目光。

    镇关城这样的地方，少不了飞行坐骑，飞行傀儡，但很显然，沈星这辆飞车的画风与那些东西完全不同。

    等沈星在万卷阁楼前停下，都一直有许多人关注。

    有一些实力不菲的，甚至在朝着沈星走来。

    不过，当他们看见了出门迎接的燕四娘后，一个个硬生生的停下了自己的脚步。

    沈星的存在，在如今的镇关城内并未扩散，可是，燕四娘缺是整座城的大人物！

    光是看着其脸上带着的笑容，就足以让四周所有人牢牢记住沈星的模样。

    “沈公子果然来了”燕四娘刚想要说些什么，却一下子戛然而止。

    因为，沈星的身形一瞬间便出现在她的面前，速度极快，给人以潇洒自如之感。

    可这不是关键。

    关键在于，这分明就是《游龙九变》！

    燕四娘自然不会认错，那种好似游龙般的意向清晰无比！甚至都不像是刚刚入门的程度！

    可这才过去了一天时间！

    燕四娘在这个时间，首先想到的，就是沈星早已经学过了这门身法！

    这也是最合理的解释，毕竟，这位沈公子昨日才看了不过片刻而已！

    “沈公子若是来找第二门神意。”燕四娘脸色已经有些难看，但依然挤出微笑，“未至半月，符合要求，不知沈公子准备挑选哪一门？”

    过往也不是没有天骄用这种办法糊弄，但除了换取一些可笑的名声之外，实际上没有多大的意义，毕竟还是只能从万卷阁中真正得到一门。

    所以，万卷阁不会在意这种人。

    此时的燕四娘是准备直接公事公办了。

    沈星也注意到了对方的态度变化，更是能够猜到对方才怀疑什么。

    不过，他毫不在意，也没有打算解释。

    “第二门就选择掌法。”沈星说道。

    “沈公子请随我来。”燕四娘好似什么都不打算多说了，只是直接去准备好那门龙拦掌的神意传承。

    但是，这也正和沈星的心意。

    他现在没有心思多说什么，只想尽快的将所有龙系武道意境，全部都学会！

    所以，依旧是数分钟时间，记录并且制作好学习包之后，沈星直接上飞车离开。

    这等干脆利落的做法，反而让燕四娘有一些狐疑起来。

    看上去也不像是会为些许虚假名声而弄虚作假的样子。

    (本章完)


------------

第171章：龙系丹药

    即便要弄虚作假，但一天之内学会一门地品神意传承？这种事情即便传出去，又有谁会相信？

    可如果说这是真的……

    “怎么可能。”燕四娘觉得自己大概是疯了，对比这种可能性，还是弄虚作假的可能性更高！

    不过，她往回走了几步后，反而开始有些心神不宁。

    这位沈公子从出现开始，就处处透露着一种神秘感。

    根本揣摩不了他的想法。

    如果说是用了十天，甚至只是六七天就能学会，哪怕一样令人惊骇，燕四娘也会倾向于相信。

    但是，一天.

    “再等几天看看，等几天看看就知道。”

    燕四娘最后根本想不出个所以然来，只能强行放空自己的大脑。

    也正如她所说，再等几天就能清楚了。

    而沈星拿到了新的地品龙系武道意境，返回阎家之后，又找来了阎青。

    “你们这里，可有龙系的修行丹药？”沈星问道，“比如用蛟龙血肉、骨髓，或者是用其他龙系妖兽炼制而成的丹药，带有龙系气息的就行。”

    没错，龙髓丹虽然已经用完了，但这种丹药对沈星而言有不少的好处。

    主要是加速各种龙系武道意境的境界修行。

    包括万龙法在内。

    可以说，这种资源对他而言，就相当于“悟道茶”的作用。

    所以，沈星还是略有些期待。

    而阎青也明白了沈星的意思，他略微思索之后，说道：“有一种名为龙血丹的三品上等丹药，乃是用龙血草炼制而成，这种灵药需要持续以龙系妖兽的精血灌溉数百年，方可炼丹，服用之后，能够让身躯愈强，让元力也带上一丝龙威之意。”

    “哦？”沈星眼眸微亮，“可能弄来？”

    “沈公子有所不知。”阎青略有些自豪的笑道，“这等丹药，历来都是各国王室专属，但我父亲作为镇关东王，也有份额，还请沈公子稍等，在下这便取来。”

    如今阎东不在府邸之中，但其离开之前，却是交代过，沈星的一应要求都要尽力满足。

    所以取一些三品丹药，哪怕是三品上等的丹药，也不是什么问题。

    而片刻之后，阎东便取来了一个玉盒。

    沈星一打开，顿时闻到了熟悉的气息，哪怕带有一丝丝血腥之意，但龙意却清清楚楚。

    “不错。”沈星面露笑容，但再看了眼数量，却是再度问道，“只有五枚吗？”

    “.”阎青原本还流露自豪的表情，一下子有些僵硬，顿了一下后才拱手说道，“此丹十年方会炼制一回，每回不过数十枚，分到家父手中，也仅有一二枚，昔日族中小辈也用过一些，这五枚，已经是百年来的存余。”

    沈星眉梢微皱。

    他知道，对方说的只怕是真的。

    但很显然，对他来说，无论这丹药效果如何，五枚是远远不够用的。

    不过，看了眼眼前的阎青，沈星也知道，他估计是毫无办法。

    当下也不多说什么，只是随手丢给阎青一个手掌大小的物件，说道：“一个小玩意，旋转环扣后丢出去，三米之内，可杀三境，留给小辈防身吧。”

    阎青一个哆嗦，拿着东西的手掌都一下子僵硬。

    不可思议的低头看着。

    感受不到任何的元力。

    就这么个玩意，可杀宗师？

    他哪里知道，这个东西虽然只能勉强对付巨兽，但在人类联邦的售价，也要是两千万一个，里面装着的高能材料如果用于发电，足以满足沈星前世一座千万人口的大城一周的用电！

    几乎就是一个微型核武器。

    要中尉等级才有资格购买。

    沈星特意买了一小箱，这也是此前在吴域的经验。

    像这样的东西，到哪里都是硬通货。

    此刻作为赏赐随手甩出，也是想看看对方的反应。

    而阎青的反应，让他颇为的满意。

    “不用紧张，除非旋转环扣，否则就算是被暴力摧毁，也不会有任何动静。”沈星还多解释了一句，“三米之外，也顶多是个重伤，这东西其实是用来对付妖兽的，若是想对付武者，也只能赌个出其不意吧。”

    “沈公子”阎青脸色都有些涨红，一位宗师，此时竟然不知道应该说什么。

    实在是沈星以这等轻飘飘的语气谈论着如何杀死三境妖兽，三境宗师这种事情，给他一种无法形容的冲击感。

    什么时候，三境，都这么弱小了？

    他也只是三境！

    但沈星却只是一挥手：“本公子要修行了，若是有不错的丹药或修行资源，尤其是龙系相关，多替本公子注意点。”

    直至阎青走出去的时候，看着手中小心翼翼拿着的东西，都有一种不真实感。

    不过，他倒是真正明白了，为何沈公子面对三境，毫无在意。

    这样的东西，都好像几两银子一样随手甩出，三境又算什么？

    “等父亲回来，直接交给父亲吧”阎青最后也只能如此决定，甚至都不敢让这东西离开自己的视线。

    万一被哪个正好对自己不满的仆从、奴役得到呢。

    阎青想到这里，更是有种说不出的感觉。

    他可是三境！是宗师！

    但这么个小玩意，就能将他干掉！

    只能说，人类联邦的一些东西，拿到这里，的确是不讲道理的。

    不过，作为始作俑者的沈星却已经拿着新得到的丹药，满心期待的回到了修行室之中。

    “龙血丹.虽然只是用旁系妖兽的精血，但这气息，倒是比那头蛟龙还要纯正一些。”沈星取出一枚，细细的端详了片刻。

    很显然，这应该是与那种“龙血草”有关。

    大自然的神奇，其实不下于科学，尤其是超凡层面上的大自然，甚至很多事情，以人类联邦的技术也一样难以解释。

    但如果那种“龙血草”真的有提纯龙系精血的效果，那拿到人类联邦，绝对会在龙系武者之中掀起一轮不小的变革！

    沈星甚至真有些想法。

    研究所都弄出来了，那么有一些研究成果，也很正常吧。

    不过，类似的东西可以有很多选择，但选择最合适，最安全的，才是最重要的。

    所以沈星也只是有个想法，却并不打算立刻做些什么。

    他此刻，直接将这枚龙血丹吞下。

    入口炙热，就好像在吞服滚烫的热水一样，就连喉咙都有些灼烧，但在流入腹中之后，磅礴的元气喷涌而出，在其所蕴含的龙力的刺激下，万龙法疯狂的运转，沈星的周围都弥漫着淡淡的龙威，以至于他都有一种“龙血沐浴”的错觉。

    但很快就完全沉浸在修行之中。

    这种龙血丹的效果，比他想象之中的还要更强，完全不是吴域的那种龙髓丹能够比拟的！

    他甚至感觉到，自己的身躯都在进行进一步的改变，血脉之中的龙血因子还在不断增强。

    某种程度上，说他自己就是一头龙系超凡生物，也完全正确！

    “辅佐升灵丹，一枚应该足够我用上五天！”沈星眼眸微亮，“另外，这种程度也应该能用于学习地品龙系武道意境时的资源补充。”

    他为什么要在这个时候询问这种丹药？

    正是因为，之前买的那台高品质武道意境学习装置，还需要对应的资源进行辅佐。

    此前学习万龙法的时候，不也一样用了蕴含龙系精血药剂的营养液。

    这是学习高品质武道意境难以避免的，否则，对身体带来损害还是小事，学习失败才更麻烦。

    而眼下，沈星估摸着，有一枚这种龙血丹，再加两三枚升灵丹，怎么也够自己学习一门地品龙系武道意境了。

    于是，在看了眼时间，发觉自己要的学习装置快要送到的时候，沈星便再度回了月球战场，并直接返航母星。

    跑来跑去，其实有些麻烦，这也是为什么大多数的研究所都更愿意将研究地放在宇宙飞船上。

    可他一直想着一步就位，第一艘宇宙飞船就买一艘好些的，不然早就下单了。

    不过，考虑到地品龙系武道意境的价值，多花些时间在路上也根本不算什么。

    而就在沈星返回研究所中的时候，正好看见了已经送到的武道意境学习装置。

    “如何。”沈星看着小玲，“会用吗？”

    “老板放心，说明书很详细，是傻瓜式的。”小玲自信满满。

    “那我要绝对断网的条件下使用呢？”沈星又问。

    “这也没有问题，老板，我们研究所里可是有专业人才的。”小玲依旧自信满满。

    “哦？”

    沈星其实也已经发现，如今的研究所中似乎多了不少人。

    而且其中一些人身上有着很明显的精英气质。

    比如说那几个穿着科研服装的人，一直都是步伐匆匆，低头思索的样子，甚至在路上都一直紧盯着各种参数。

    “看起来你做的不错。”

    沈星直接利用所长权限，查看了一下资料，发现这些还真是精英，是学园母星上几所最顶尖的科研型学校里的优异人才。

    这让他稍稍有些惊讶。

    毕竟，研究所才成立了多久，而他对小玲那边的认知，也只停留在一些“被淘汰学生抱团取暖”的印象上。

    “这可不是我的功劳。”小玲崇拜的看着沈星，“老板你可是新一届武生第四！谁都能看出研究所的潜力！”

    (本章完)


------------

第172章：恐怖的修行速度！

    没错，研究所能够在短短时间之内，不断壮大，甚至招收这么多的精英，主要的原因其实是在沈星的身上。

    也许沈星还没有太多的实感，但事实是，新生第四这个排名，无疑是一个极具震撼性的层次！

    这不仅仅意味着沈星只要不陨落，几乎是必然成为强者，更是意味着沈星背后有强大势力！

    而这个研究所，虽然是沈星为自己的个人修行而准备的，但也一样少不了各种各样的资源。

    这对于有意走科研路线的学生来说，无疑是最重要的。

    更不用说，光是沈星本身的潜力，就已经注定了这个研究所的前途光明——在这个时代，跟随强大武者，就是所有人最光明的工作！

    现在加入沈星的研究所，未来就能是一个大型研究所的元老！光是奔着这份机遇，就有无数的精英前仆后继的涌来。

    而在知晓其中的原因后，即便是沈星也不由有些感叹。

    他是真没有往这方面想。

    但现在，算是初步认知到了新生排名所带来的好处了。

    这还只是第四，很显然，当他到第一的时候，名声也将到达巅峰，只怕各方面的利益更是会难以想象。

    “老板，我马上就去安排，半个小时之内，老板就能使用了。”小玲立刻安排。

    她在能力上未必能够比得了一些精英，但潜力很足，而且有沈星的信赖在，所以依然能够掌控整个研究所。

    此时飞速的做着一系列的安排，半个小时都没到，一个处于高度保密环境下的武道意境学习房间就布好了。

    沈星全程看着，对小玲的能力也颇为满意。

    很显然，她并没有让他失望。

    如果小玲不行的话，还得另外培养其他值得信任的属下，对沈星而言也多少是件麻烦事。

    此时直接掏出学习包：“这是私藏的武道意境。”

    “明白，我会确保使用后，一切数据全部删除，没有备份！”小玲一下子就明白了沈星这句话的意思。

    “另外。”沈星再拿出了龙血丹和升灵丹，“把这个融入营养液，这也是机密资源。”

    小玲重重点头，她已经打算亲自清理，确保一点残留都不会有。

    眼下研究所虽然来了很多人，但信赖和忠诚都需要时间来培养。

    所以，像这样的事情，小玲会自己亲自来做。

    甚至，在沈星准备学习的时候，整个房间里也只有她一个人在。

    “已经调试完毕了，老板，要开始了。”小玲严格按照说明书上的内容，在沈星躺好后，直接启动了设备。

    这也的确是傻瓜式的，操作起来没什么难度。

    而对于沈星来说，这一次的学习，就要比昨日在阎家学习身法的时候，轻松很多。

    万龙法的品质再一次出现了提升，大量的元力从营养液之中疯狂涌入，格外平稳。

    直至沈星睁开眼睛的时候，能够清晰的感受到，自己体内的元力品质提高一大截！

    “这是.地品中等了！”沈星眼眸微亮。

    正常情况下来说，要将四十多门二境龙系武道意境全部学会，才有可能将万龙法堆积到地品中等，超越人类联邦其他顶尖功法的品质。

    但是，眼下他才陆陆续续的学习了十几门。

    很显然，在万龙法的品质堆积上，一门地品龙系武道意境，就比得上十几门人级的龙系武道意境！

    而他还有两门地品龙系未学，甚至还有更多的人级龙系武道意境！

    等全部学会，他的底蕴能提升到什么地步？

    新生第一，志在必得！

    “这里就交给你了，我去修炼巩固一下。”沈星一跃而起，穿好衣服，似乎是想到了什么，再是说道，“我会放一些机密资源到别墅内，你可以自己用，也可以用来培养一些忠诚度高的人，但绝不能外泄出去，一定要注意保密。”

    “明白！”小玲重重点头。

    她自然知道，研究所最重要的，就是保密。

    也一直都是这样做的。

    这段时间以来，正在疯狂学习相关的内容，而且在没有把握之前，所有的涉密事情，全部都是亲自负责。

    包括沈星此刻说的资源，小玲当前也不准备给任何人。

    不过，沈星拿出这些东西，其实也只是个考验。

    诸如髓蜕丹、内息丹这样的丹药，所用灵药在人类联邦都能找到，唯一有价值的，就是其上所蕴含的特殊的丹道意境，但这方面的研究，其实人类联邦也有一些，暴露一两个也不至于会带来什么后果。

    可如果连这都会暴露出去，那就有必要换人管理了，在他实力强大，有了足够底气之后，势必是要涉及更深的研究。

    比如铭纹。

    这东西的价值，根本不是丹道意境能比的。

    当然，这些事情，沈星也不会对小玲说，一切都只看她的表现，只希望不要让自己失望。

    沈星很快回到了镇关城，继续自己的修行。

    不得不说，在万龙法的品质明显上升一个层次后，资源的消耗，修行的速度都有了提升。

    如今不使用龙血丹的话，光是升灵丹，每日都需要至少三枚，专心苦修的话，甚至四枚。

    这不仅仅是因为功法品质的提升，更是因为设备的更新。

    没错，他买的“元力负荷型训练器（便携式）”也已送到。

    而且效果比预想之中的还要好。

    这是一整套包括了手臂、膝盖、脚踝、脖子、胸口、背部等等全身区域的设备，的确是便携式，可以随身携带，而在激活之后，能够明显感受到元力的受限，却也让功法的运行效率提升了接近三成。

    而且，沈星粗略的估算，觉得在资源充足的情况下，自己要到先天中期，至多要两个月。

    这个速度已经十分恐怖。

    至少，直至上一届也没有能在短短一年时间之内，一跃到三境的妖孽天才。

    可沈星觉得自己有希望！

    光是这个比较，就能让他对自己的修行速度有一个更清晰的认知！

    打破学园母星两千年的记录，毫无问题！

    当前，前提是资源足够。

    想一想保持这个速度所需要的庞大资源，即便是沈星也有些皱眉。

    阎家对自己的支持的确很强力，但只是阎家，似乎还无法满足自己的需求。

    光他一个人的修行所需，其实就比的上全力培养十几二十位宗师！

    “还得想想办法。”沈星眯起眼睛。

    他其实更想要专心修行，别的什么都不管，但很显然根本行不通。

    武道本身就是要争。

    争资源，争时间，争底蕴。

    人类联邦那些最强大的武者，从武道时代之初就在不断的开辟前路，更是在艰苦的异界战场上为了存活，为了资源而厮杀至今。

    比较现在的他，又何止艰难了一倍两倍？

    但这种环境，这种意志，或许也正是那些先辈能如此惊艳，如此强大的原因。

    看看异世界这些人就知道。

    他们的身处元力浓郁的地方，整个世界的各类资源好似取之不尽，用之不竭，但即便如此，数千年时间下来，别说七境、八境，就连四境都如此稀少。

    对比之下，武道历史只有两千年的人类联邦，显然全方面的超越。

    所以，沈星这方面的觉悟，自然是要靠着联邦靠拢。

    资源也好，技术也罢，只要是有用的，全部都要争！

    不过，这种事情也急不来。

    就目前所知，圣湖域光是四境就有接近百位，还不知道有没有隐藏的五境老怪，现在没办法像在吴域时候那样，直接大摇大摆的摆明车马，出手抢夺。

    沈星收拢心思，继续修行。

    又是一天，他再度乘坐飞车来到了万卷阁。

    这一次，燕四娘的神情已经极为慎重，目光深处甚至还带着丝丝的恐惧。

    那是种对超出理解的未知事物的本能反应！

    “沈公子。”燕四娘看着沈星，甚至感觉自己的声音都在微微颤抖，“您今日来，是为了.”

    “龙拦掌，本公子已经学会了。”沈星抬起手掌，向前一推。

    刹那间，龙吟炸响，所有人都仿佛看见了一个巨大的龙爪迎面挥来，带着难言的龙威，以至于让身躯僵硬，元力停滞，甚至连思维都仿佛变得缓慢起来！

    哪怕是燕四娘这样实力强大的宗师，都不可避免的受到影响，而四周看过来的一个不过先天层次的武者，更是脸色大变。

    哪怕只是随意展示，并未用出全力，这种威力也绝非一般的先天能够比拟。

    可以说，沈星如今的基础实力也许无法和这个世界的寻常三境比较，但单单在二境，也已经无惧任何的老牌先天。

    哪怕是先天后期、甚至是圆满！

    这是强大底蕴带来的实力差距！

    不过，此时的燕四娘却根本顾不上这等远超寻常先天的底蕴实力，她的整个脑袋，都只剩下了一件事。

    一天！又只是一天！

    如果说昨天的第一反应，是对方在弄虚作假。

    可今天呢？

    今天也是弄虚作假？

    虽然理智告诉燕四娘，不可能有人能够在一天时间内学会一门地品武道意境，还是龙系！这种恐怖的速度根本不是“天骄”二字能够解释的！

    但这两日发生的一切，已经让她彻底茫然，以至于都不知所措！

    (本章完)


------------

第173章：前所未有的强大！

    哪怕三境强者，当认知和现实出现了剧烈的冲突的时候，也一样会茫然。

    现在的燕四娘，就是这种情况。

    她甚至已经无法相信自己的判断，陷入了深深的纠结之中。

    这已经是第二次了！

    如果对方只是在弄虚作假，那还好说，顶多就是一个少年郎的顽皮而已，可如果是真的有这样一日之间学会一门地品神意传承的天赋

    不说万卷阁，就算是整个圣湖域，都会彻底轰动！

    无数人都会蜂拥而至，掌控他、杀死他、服从他

    只是想一想那种场面，燕四娘都有一些头皮发麻。

    其中蕴含的元力之恐怖，完全超出了她的认知。

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    心中稍稍的安心了一些。

    现在的她已经接触到了这样的层面，所以也能够明白，这种未被放入隐库之中的顶尖武道意境到底有多么宝贵，更何况，这竟然还是龙系！

    是的，光是看沈星再度拿出了那种带着明显龙威的丹药，她就知道，这又是一门顶尖的龙系武道意境

    而自家老板所修行的，正是万龙法！

    “老板老板，伱嘛时候是母星第一啊。”小玲两眼放光的看着自己老板。

    她需要根据营养液的情况来进行资源上的补充，这也是为何这样的设备最好是有第二个人在场操控。

    “今日，我要那门功法。”沈星直接说道。

    “师尊，依然只是用了数分钟时间。”燕四娘的一位弟子上前说道，同样是一副受到莫大刺激的样子。

    “不错。”燕四娘的师尊显然也是这样认为，“龙翔九天，他应该是不会的，这门地品身法虽然强大，却是要在灵境才能真正发挥出作用，这等天骄自然不会浪费时间修行，身法有一门即可。”

    “嗯嗯！”小玲压抑着狂跳的心脏，开始仔细的操控着设备。

    绝对是地品，不会弱于龙罡诀！

    另外，燕四娘可是看得清清楚楚，这位沈公子身上绝对有龙系的功法，而且品质极高！

    第四已经是她想都不敢想的层次，但现在开始觉得，老板真有可能第一！

    “原来如此。”燕四娘恍然。

    “不行！”

    “弟子也觉得不可能，但.”燕四娘却忍不住还想要说些什么，可另一边传来的消息，打断了她的回复。

    “老板？”小玲有些担心的看着她。

    而这元力，更是给沈星一种极为特殊的熟悉感！

    仿佛，这份元力本就应该属于他！

    否则的话，元力特性多少会有些变化。

    而且，她那日探查沈公子骨龄的时候，也体验过起对方的元力特性，虽然十分强大，但并没有龙罡诀的特性。

    “应该就是如此。”燕四娘甚至主动说下去，“选择龙罡诀，应该就是借助这门功法的修行难度，然后让自己的表现到此为止，他应该只学了游龙九变和龙拦掌。”

    虽然不知道对方这样做的目的是什么，但最起码，没有一日学会一门神意传承这种事情！

    也对，地品的神意可不是什么简单的东西。

    换句话说，除非有神意传承流出，否则的话，对方想要提前学会这门功法，就只能从这四人身上学会！

    按照之前那本《天蛟法》的经验，功法类的武道意境对万龙法的堆积效果，要比其它类型的武道意境更强。

    一日学会，就是骤然巨变，身体扛得住吗？

    “至于六个月内先天，也不太可能，估计是天生身躯早熟，所以能在十三岁、十二岁就开始修行吧，这也是难得一见的妖孽天骄。”燕四娘的师尊再是给出解释。

    因为，他看见了一道金色的元力！

    不过，燕四娘忽然意识到，今日挑选的，可是龙罡诀！

    哪怕知道老板底蕴强大，但依然吓到了。

    “你要知道，每一门地品神意都非同寻常，它与人级神意截然不同，会让修行者从根本上出现巨变，一天时间，光是让元力适应神意都做不到，哪怕有什么神丹妙药，区区先天境也不可能扛得住，这根本不是天赋的问题。”燕四娘师尊的回复，似乎带着些嗤笑，“我估计，这应该是那位东王打算做些什么，也许是吸引一些蠢蛋的注意，总之，你不用管，按照规则做。”

    也就是说，对方绝对没有辅修龙罡诀！

    在将这些事情转述出去之后，那边久久的没有回复。

    那那种丹药，光是闻一下，就让她气血翻滚，恨不得立刻去修行一整天！

    幸运的是，她的师尊此刻并没有在闭关，回复很快出现。

    沈星让她稍稍安心，然后感受着自己的变化。

    “沈公子请随我来。”燕四娘深吸一口气，努力平复自己的心情，但她现在甚至都不知道应该以什么样的态度来面对眼前这位。

    是的，只是元力！

    这门“龙罡诀”，居然是从一种元力上领悟的。

    当理解了自己原本无法理解的事情的时候，自然就不会再如之前一样。

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::六九四

    身躯力量没有什么变化，但这元力

    很强！

    尤其是眼下这门功法。

    她忽然低声说道，独自回到了自己的房间里，然后取出了一块玉色的令牌。

    此时已经不是她能弄清楚的了。

    “我没事。”

    而足足十枚，竟然被自家老板全部消化！

    对他来说，眼下尽快学会这四门地品龙系武道意境才是最重要的。

    直至燕四娘都有些不安的时候，才有消息缓缓传来。

    “师尊，弟子遇见一件匪夷所思的事情，以至于不知道该如何处置。”

    可查的范围，一下子缩小很多。

    功法不同于武道意境，即便耗费精力学习两种，最终主修的也只能是一种，理论上完全没有耗费精力学习多种的必要。

    沈星自然不知道，燕四娘甚至还去找她的师尊求问，也不知道，她的师尊已经给自己定下了“弄虚作假”的身份。

    他的元力，也将附带小成层次的特性。

    走出了自己房间，发现那位沈公子已经离开了。

    哪怕只是入门，也一样会给实力带来巨变。

    此刻再度回到了研究所。

    “四娘，我可以很明确的告诉你，一日学会一门地品神意传承，是根本不可能的。”

    这一门功法的修行难度，人尽皆知，即便是放眼整个圣湖区，当下已经学会这门功法的，也只有四人！

    “什么事？”

    而此时的沈星，则有一种和此前学习任何一门武道意境都完全不同的感受。

    也就是说，沈星现在的万龙法是小成，而这门龙罡诀只要一学会，就直接会是一样的小成层次！

    “弟子昨日遇见一天骄少年，乃东王之子阎青带来，名为沈星.”燕四娘将这两天发生的事情，全部详细的说出去，而在最后才小心翼翼的问道，“虽然弟子觉得，一日学习一门地品神意传承这种事情，实在是不可思议，但此人的确未满十六，气息之强乃弟子生平首见，远超任何先天，更是东王无比重视之人”

    想象龙罡诀介绍中所说的那种无坚不摧的龙罡之力，沈星就充满了期待。

    就在刚刚，营养液之中的元力消耗以一种恐怖的速度急剧消减，以至于她一口气投入了数枚那种名为升灵丹的丹药，最后甚至还是不够，前前后后足足投入了八枚之多！

    这个数量也让她吓了一跳。

    果然，连师尊都是这样说，那个少年果然是早就已经从其他地方学会了这两门神意传承！

    “没错。”燕四娘已经完全明白了。

    她又恢复了平日里的知性、沉稳。

    哪怕没有实际上应用过，他都能感觉到，此时的自己前所未有的强大！

    并不只是因为万龙法的品质再度增长了一截，更重要的还是龙罡诀的特性完美的融入到了万龙法之中！这让原本十分均衡的万龙法元力突然有了十分鲜明的特性，这还是他首次有如此强大的感觉！就连手边这用高档次合金打造的设备，给他的感觉都好像十分的脆弱，只要用力，一样能够摧毁！

    要知道，这东西虽然是为先天境天骄准备的，但是在设计上，就算是三境都不容易将其摧毁！

    整个学习的过程，也十分的流畅，除了资源上的剧烈消耗外，其它的就像是毫无阻碍一样。

    起码有一半的价钱，是用在了材料上！

    整个变化，就是在修行过程中一点点积累。

    “我知道了，不过，这位沈公子应该不会再来了。”燕四娘淡淡笑道，“龙罡诀，他可学不会。”

    老板背后的势力这也太强大了！

    “不会太久了。”沈星笑道，“开始吧。”

    看见自家老板再度拿来了一门顶尖的武道意境，小玲也是颇为的震撼。

    当他是弄虚作假的骗子，还是悟性恐怖到超出认知的存在？

    以至于当她将沈星带入到密室之中的时候，竟然一句话都说不出来。

    起码是一门当数门用！

    甚至，可以让其境界直接对等万龙法。

    要不然怎么控制住使用者的元力躁动？

    可是沈星现在的确有种无坚不摧之感！

    (本章完)


------------

第174章：话本都不敢这么写

    也许是实力突然提升后带来的错觉，但他觉得，光是这一手元力，放眼整个学园母星，先天层次绝对无人能相比较！

    即便这个时候直接挑战当前的第一宝座，沈星都有一定的信心！

    “终于，要走到这一步了。”

    他捏了捏自己的手掌，心中只剩无尽的雄心。

    拥有两个世界优势的自己，本就应该是最强！

    不过，这还不够。

    因为沈星还可以变得更强！

    无论是境界，还是底蕴积累，还是其他的方方面面，在成长性这方面，时间依然是属于他的。

    “接下来，又要开始抓紧时间学习武道意境。”沈星心中想着，在吩咐了小玲几句之后，再度从别墅回到了镇关城。

    他需要一点时间来适应自己如今的实力。

    而在取出了一些储存的金属合金来测试之后，沈星也发现，自己之前那种无坚不摧的感觉，也许只是错觉，现在的他想要单单靠着元力的质量来比肩人类联邦的三境武者，那的确还差了点。

    但是也远远超出了寻常先天的层次。

    拿到镇关城这里的话，倒是可以和一些寻常的，只修行了人级功法，底蕴也一般的三境宗师相比较。

    而且，这也是“质”的优势。

    在“量”上，还是差了一些。

    很显然，层次越高，不同境界之间的差距也就越大，到了先天想要再越级比肩三境，就没有练体期那么容易了。

    但经过了一整天的测试，沈星也算是对自己的实力有了一个更加清晰的认知。

    他再度找到了阎青。

    阎青在看见沈星的第一眼，就有些愣住了。

    此时的沈星身上的气势，比起刚来的时候都已经截然不同，有着更加明显的强大！甚至光是气势，都能够给他带来一丝本能的威胁感。

    哪怕只是一丝，也依然让他震撼不已。

    要知道，他可不是一般的宗师，而是宗师后期的强者，更是修行了地品功法！

    放眼天下宗师，也能称一句“天骄”！

    但现在，一位先天，都能给他带来威胁感了？

    更重要的是，阎青已经敏锐的注意到了对方身上的元力变化。

    那种好似坚不可摧的特性.

    龙罡诀！

    “恭喜沈公子。”阎青弯下腰祝贺道。

    不同于燕四娘，因为亲眼目睹了自己父亲那种不可思议的态度，他从一开始就将沈星不断拔高，第一天就强迫自己接受了一日学会一门地品神意的事实。

    所以，即便是一日学会一门新的功法，似乎也十分正常.才怪！

    阎青的整个内心都在颤栗。

    这可是龙罡诀！

    甚至有灵境之下最强功法的说法！历史上每一位修行者，哪怕其他的神意全然不精，仅仅靠着这一门，也能成为灵境大能之下的一方强者！

    但凡学会，无不是历尽千辛万苦！

    可他现在看见了什么？

    一天！

    这种功法，都只用了一天！

    现在的阎青，对沈星的震撼，甚至已经无关自己的父亲了，他甚至都开始觉得，自己父亲的态度还是太过自大了——怎么能对一位未来的山海巨擘如此随意！？

    “我还需要一些恢复神魂的丹药，最好是三品。”沈星再度提出了自己的要求。

    “是。”阎青一句话都不多说，“我阎家尚有存货，这便为沈公子取来，若是不够，我等当全力为公子收集。”

    “嗯。”沈星微微点头，再是甩出了一些材料，“也不能让阎东老兄吃亏，这些你拿去。”

    这些东西虽然价格不菲，但对沈星的财力而言，依然不值一提。

    也没有必要让阎家出血。

    对比钱财，人手与渠道对他来说更重要一些。

    阎青也不多说什么，只是明显更加恭敬一些。

    而沈星则继续修行。

    万龙法的品质提高，甚至是对龙系武道意境的修行悟性也有一定的提升作用，沈星如今主修“游龙身法”，竟然发现自己的修行进展丝毫不弱于一境的时候修行魅影身法太多。

    要知道，这可是二境顶尖的身法！

    “也对，我整个人都在朝着龙系生物进化，修行这种身法，悟性自然不可能弱了。”沈星喃喃自语，似有所悟。

    不管如何，这都是好事。

    如果连悟性都赶上来了，那哪怕是人类联邦的天骄，也将不再属于他所在的层次！

    一日修行之后，学习龙罡诀带来的神魂损伤也基本恢复，沈星不再浪费时间，继续前往万卷阁。

    还有一门地品龙系武道意境呢。

    而这一次，他直接看见了燕四娘那张开的大嘴，瞪圆的眼睛，一副气质全无，只剩下懵逼和震撼的表情。

    “怎么这样看本公子。”沈星眉梢一挑，一抬手，实质化的元力在手中涌现，甚至带上了淡金色的光泽。

    那种独属于“龙”的威压，就这样弥散开来，带着显而易见的“龙罡之意”。

    但这就是燕四娘如此表情的原因。

    从沈星一出现开始，她的脑海中就是一片空白！

    昨日与师尊的对话再度浮现，此时只觉得如此可笑。

    说好的弄虚作假呢？

    说好的根本不可能？

    她可以绝对的确认，此前的沈星就根本不会龙罡诀！

    不同于其它的神意，功法神意，会与不会在元力上有着非常明显的变化，她根本不可能看错！

    所以，已经没有任何的解释了！眼前这位，就是一天之内，学会了龙罡诀！

    “怎么做到的。”燕四娘喃喃的看着沈星，目光依然带着极度的不解，以至于满是茫然，“功法的修行，会给全身的元力带来变化，您是怎么做到的！”

    “你说这个？”沈星恍然，随意的说道，“不过是多吞服一些丹药罢了，身体扛得住就行。”

    他自然不会说，学习舱之中还搭配着强力治疗功能和身躯维护功能。

    只要能学会，就不用担心身躯的问题。

    这种技术放这个世界，的确难以想象。

    但燕四娘却如遭雷劈一般。

    “扛得住就行”

    多么简单的一句话。

    没错，谁说先天的身躯就一定扛不住？师尊他不过是个区区灵境，怎么可能懂这种先天天骄的事情！

    再如何难以置信，事情也已经摆在了眼前。

    而当燕四娘终于接受了这份事实的时候，看向沈星的目光，已经带着某种狂热！

    是的，她已经意识到了。

    这等恐怖的天赋，几乎没有人能够怀疑，眼前这位能够抵达山海境！

    甚至都不需要太长时间。

    两百年？一百年？

    别说灵境了，就算是对于三境宗师而言，也依然可以等！

    “沈公子”

    燕四娘张嘴还想要再说些什么，但是却被沈星挥手打断。

    “不要浪费时间了，拿最后一门地品龙系神意传承出来。”

    “是！”燕四娘连忙点头。

    而在转过身的时候，她已经认知到，这种事情已经超出了自己能够处理的层次！

    虽然沈公子只是先天，但这等恐怖的天赋，就算是灵境也会为之而震动，乃至于狂热！

    必须要尽快告诉师尊，甚至是告诉阁主！

    在安排沈星进入密室之后，燕四娘再度拿出了那枚玉令。

    “师尊！你错了！伱根本不懂先天！！”

    “？？”

    燕四娘的师尊，一位看起来仙风道骨的老头，此时正在澜国的皇都之中，大摇大摆的躺在皇都万卷阁楼前的躺椅上。

    拿着玉令，一脸茫然。

    这弟子是要造反啊。

    他，堂堂灵境大能，不懂先天？

    但是，玉令中接下来传来的消息，却让这老头猛地坐起来。

    “沈公子已经学会了龙罡诀，同样只用了一天！”

    “龙罡诀，怎么可能？”这老头的脸上都流露出了震惊。

    以至于周围不少人，都一个个面露惊色。

    整个皇都，谁人不知这位的身份？

    那是万卷阁的副阁主，灵境大能，人称枫叶仙人！

    因为这位本名葛叶枫。

    究竟是什么事，能让灵境大能都露出这样的表情？

    但此时的葛叶枫已经顾不上许多，直接发消息问道：“你确定你没有看错？那人之前的确没有学会龙罡诀？”

    “我确定！”燕四娘重重的回复道。

    “不可能啊！这不可能！”葛叶枫依然难以相信，“这根本不是天赋的事情，即便天赋再强，强到瞬间顿悟，可元力变化也需要至少数天的时间！”

    “只要能够扛得住就行！”燕四娘甚至都忍不住有些埋怨，“我前两日实在是失礼，这等可怕天赋，必然是一位未来的山海巨擘！”

    葛叶枫听见“山海”两个字，也忍不住心中一颤。

    自家弟子还是太年轻。

    如果真的是一天学会一门地品神意传承，有岂止只是山海巨擘可以形容的。

    虽然他也不知道山海之上的境界是否存在，但最起码，他曾经了解过的山海，也不可能有这等悟性！

    一天一门，十天就是十门，一个月就能学会整个万卷阁所有三十二门地品神意！

    要知道，即便放开所有的地品神意，所有武者能学会其中一门的，都万不存一！

    哪怕是那些满是胡言乱语的故事话本，都不敢这么写！

    (本章完)


------------

第175章：吸引更多的关注

    “此事你还有没有告诉其他人？”葛叶枫虽然依旧不太敢相信，但已经完全重视起来了。

    “没有，只是一些格内子弟知晓，但沈公子连续四日都来，可能也有些人有所关注。”燕四娘回答道。

    “那你下禁令，不得传播出去，等我到了再说。”

    “师尊你快点！”燕四娘对自家师尊要来，一点也不感到奇怪。

    出现了如此恐怖之人，又怎么可能坐得住！

    要是消息传开出去，只怕整个圣湖域的灵境大能都坐不住！

    事关山海无小事，更何况是一位几乎既定成为山海的天骄？

    燕四娘甚至已经有种预感，圣湖域，要乱起来了！

    不过，作为始作俑者的沈星，依然不管这些，记录了这最后一门地品龙系身法，就直接离开。

    实际上这门地品龙系身法已经很难给他带来太大的提升了。

    毕竟不是功法，而且其品质在地品之中，也只能算是一般。

    但再怎么说，也是地品。

    对万龙法的品质，也一样有堆积的作用。

    “看看再加上万卷阁内的人级龙系武道意境，能不能将二境万龙法的品质拉到地品上等的程度！”沈星极为的期待。

    前两天，万卷阁已经送来了一些人级的龙系武道意境，足足有一百多门，一二境都有。

    毕竟是付了钱的。

    而这还不是全部。

    万卷阁此前并没有按照龙系进行分类，此时也需要一些时间才能清点完毕。

    沈星估计，最终能交到他手上的二境龙系武道意境，起码也要超过四十门！

    这无疑是一个夸张的数字，因为整个人类联邦，也不过四十门！

    “这就是万年底蕴。”沈星知道这个数字之后，也同样极为期待。

    没错，他现在已经知道，圣湖域之所以比周围其它地域要更强，是因为他们这里的万年前遗迹数量最多。

    虽然本身有历史记载的情况，只到六千年前，但却得到不少万年前的底蕴。

    地品武道意境之中，起码一半都来自于遗迹。

    只能说，在武道历史和积累方面，人类联邦的确是太年轻了。

    好在，如今的他不仅仅能拥有人类联邦的技术优势、武器优势、实力优势，更是能拥有这个世界的历史底蕴！

    他再度回到了研究所。

    小玲接过的时候，都表现的十分淡然，甚至好奇的问道：“老板，一共还有多少门呀。”

    “这就是短时间内的最后一门了。”沈星笑道，“这之后我就要回月球战场了。”

    “哦哦。”小玲竟然有些失望。

    她恨不得老板得再学会个十门八门，那整个母星还有谁能比？

    不过，即便是现在，老板也巨强！

    小玲虽然看不出沈星的具体实力，但她也能感受到沈星的威势在日益剧增，光是这样站在面前，都让她有种喘不过气来的感觉。

    甚至都极为的期盼，老板再度出手之后的排名！

    以至于在学习完了之后，她都忍不住再问一句：“老板夺取第一宝座的时候，我能看看吗？”

    “伱想看？”沈星看向她。

    “当然想！”小玲的语调都一下子上扬了起来，“那可是整个学园母星的第一宝座！”

    这段时间，只要想一想老板夺取第一的场面，她就控制不住自己的激动。

    对于她而言，这绝对是可以自豪一生的场面。

    某种程度上来说，她已经成为沈星最忠诚，最狂热的粉丝！

    “有机会的话，带你一个也不是不行。”沈星笑道，他自然看的出小玲的情绪。

    被下属追捧，也是种不错的感受。

    而得到了沈星的回应，小玲整个面庞都因为激动而涨红。

    自从遇见老板开始，她整个人生都好似沉入了梦幻一样！

    “继续努力吧，我对你可是一直抱有期待的。”沈星最后笑道，“最起码，在管理才能上是如此。”

    “是。”小玲没有多说任何的话，但双目之中，却分明燃烧着火焰。

    没错，老板既然把研究所交给她，最起码，必须要让研究所跟上老板的脚步。

    那几位惊才艳艳的人才，说什么也要帮老板招到手！

    如果忠诚度也能够量化的话，此时的小玲，只怕已经达到了前所未有的数值。

    而沈星所说的，其实也不是单方面的鼓励。

    他的确对小玲的潜力抱有期待，至少到目前为止，所有的吩咐她都能完成，而且完成的很好。

    不过，第一么.

    沈星笑了笑，他虽然有信心，但也不准备现在就去挑战。

    因为，一旦让他拿到了第一，那就绝不可能再被人夺走！

    哪怕只是暂时，哪怕只是有机会。

    他必须要以绝对的强势，绝对的力量，达成绝对的统治！

    只有这样，才能满足他对未来那日益壮大的期盼和野心！

    所以，学完了这最后一门地品武道意境之后，沈星再度前往了月球战场。

    他现在的底蕴、实力已经在这短短的时间之内，再度提高了一个层次，没有什么是比厮杀战斗更能加速适应实力增长的。

    所以，他要厮杀，要战斗。

    月球战场自然是最佳选择。

    “直接去二境巨兽最危险的地带。”沈星穿戴着自己的先天级装甲，已经是战意昂然，“等适应之后，以我现在的实力再加上装甲，应该有资格去最前线狩猎。”

    月球战场的最前线，就是以三境巨兽为主。

    四境巨兽其实很少出现。

    当然，巨兽世界那边别说四境，五境、甚至是更强都存在，只是基本不会跑到这里来。

    毕竟，到了这种生命层次，即便只是天性狂暴的巨兽，也一样拥有了不低的智力。

    这处不稳定的战场空间，并没有什么值得它们窥伺的，更是有一位人类联邦的五境强者镇守，基本上是默认了这里属于人类。

    这也是人类先辈带来的战果，最初可不是这样，沈星在月球城市历史纪念馆之中，看见了一千六百年前，人类首位山海境强者和五境巨兽厮杀的影像，虽然场面上不如后面在其他战场上对付六境妖兽时候的画面，但更能带来对武道先驱者的憧憬。

    尤其，在一千六百年过去后，那头五境巨兽依然是五境，可这位人类强者，早就到了极其恐怖的层次。

    即便是沈星，也一样有种向往。

    等他到了七境、八境的时候，或许也一样能成为这样的先驱者！

    不过，路还是要一步步走。

    至于现在，先好好体验一下先辈们曾经历过的厮杀吧。

    就这样，沈星投入到激烈的战斗中。

    以至于当他返回到镇关城的时候，身上都残留着浓郁的肃杀气息，就连看见他的曹绮云等人，都是浑身一颤，脸色有些泛白。

    “你们的实力也要抓紧一点。”沈星看着他们，淡淡出声道，“追赶上我是没可能，但起码也要满足随从的需求。”

    “是！”几人皆是应道，显然压力极大。

    不过，沈星也不是单纯的给他们压力，此时一招手，直接说道：“从今日起，你们每隔三天过来学习一门人级顶级神意，若还是跟不上，那就退到二线，管理一些仆人吧。”

    “是！”几人这回的声音更大！更是多出几分紧张和激动。

    三天一门人级顶级神意，哪怕只是暂时的，也能让他们受用终生。

    不过，此时沈星的心中，其实已经浮现出再招收一些随从的想法。

    这也是必然的。

    这几人虽然天赋不错，但也仅仅只是有资格跟在他的身边，可随着他越来越强，身边最靠近，也最有用下属，肯定要换。

    “也不知道这个世界有没有真正可比联邦天骄的妖孽。”沈星想到那日遇见的薛玉，最后还是摇摇头。

    也许会有，但在这个圣湖域，是不可能找得到。

    好在，他对随从的要求也不高。

    诸如曹绮云等人，即便日后被新人淘汰，但也依然可以跟在身边，做些琐事，或者做个仆人、侍女，起码自己培养出来的，忠诚肯定要比随便招收的侍女仆从要强。

    不过——

    沈星看向万卷阁的方向。

    也应该要做出反应了吧。

    他对于燕四娘前几日接连不断出现的态度变化，自然不可能毫无察觉，但这也正是他需要的。

    单单一个阎东，一个阎家，不足以满足他的需求，甚至就连修行所需的丹药都可能满足不了。

    他需要吸引更多的关注。

    上来就击杀一位四境妖兽，是因为这个，在万卷阁面前展现恐怖的天赋，也同样是因为这个。

    毕竟，在实力还不足以称霸圣湖域的情况下，由其余人先有动作，显然更好。

    就好比当初在蛟龙城，也是靠着先动手的庞家，才打开局面。

    “无论是什么样的态度，哪怕直接对我出手，都要比无视要强。”沈星在心中思索着，“不过，从那燕四娘的反应来看，怎么也不可能无视，一日学会一门地品武道意境，在这圣湖域应该是噱头拉满的。”

    确定了这一点，那他只需要等着就行。

    而此刻，一位灵境强者，已经悄无声息的跨越了万里的距离，从皇城来到了这镇关城。

    正是葛叶枫！

    (本章完)


------------

第176章：灵境又如何？

    一位四境强者，如果全力飞行的话，只怕得运用武道意境才能有这样的速度。

    因此，葛叶枫能够在这么短的时间内抵达，由此可见他的重视程度。

    也由不得他不重视。

    虽然依然无法理解怎么可能有人能够在短短的一天时间内学会一门地品神意，其中甚至还包括了功法，但他也明白，如果这是真的，那会带来多么巨大的震动。

    尤其是对他们万卷阁而言。

    万卷阁的成立理念，其实非常简单——为了创造更强大的神意！

    其初代阁主认为，只要将天下所有的天骄集中起来，一代代的将神意优化下去，就能创造出更强大的神意，继而带动着武道的发展。

    而如果真的有这种超出想象的天骄.那无论如何也不能够错过！

    葛叶枫一来，甚至都顾不得缓缓，直接问道：“可有查出更多消息？”

    “都在这里了。”燕四娘递来了薄薄的纸张。

    “就只找到了这么些？”葛叶枫眉梢一皱。

    “目前来看，这位沈公子连同着其五位随从在内，的的确确是从未有来到过圣湖域，至于周边几个地域的消息，却没这么快能查到。”燕四娘解释道。

    哪怕圣湖域的眼界不仅仅局限于一个地域，但是，也只有灵境才能真正的跨域行动。

    对灵境之下的武者而言，镇关城外的森林深处，就是真正的绝境。

    葛叶枫也清楚这一点，所以他不再发文，仔细看着纸张上的内容。

    很快就发现了重点。

    “关外数百里外的云层有白光浮现，并隐隐传来大妖吼声，东王离开前去，没过多久，就与这位一同乘坐着飞行车鸾归来”葛叶枫立刻做出了决定，“走，你与我一同去看看。”

    其实他也不是没有想过直接找上去，但现在这位实在是太神秘了。

    来历、背景，因为什么而来，与东王是什么关系。

    全部不知。

    唯一知道的就是年龄和疑是恐怖的天赋。

    又有东王参与其中，即便是万卷阁，也不好轻举妄动。

    毕竟，东王的身后，可是整个澜国。

    于是，葛叶枫直接带着燕四娘，朝着曾经有白光浮现的地方飞去。

    只是一两个小时就到了。

    “这个位置，似乎曾经有一头四境妖兽。”葛叶枫感受到空气中残留的气息，也不由小心了起来。

    “没错，还有一颗赤玉果树。”燕四娘长期呆在镇关城，显然对此有所了解，“那是一头赤火犀，实力不强，但皮糙肉厚，东王也难以在短时间内猎杀，又担心会引来其它大妖，所以才让其生存至今，师尊，我们还是小心一点吧。”

    “不用了。”葛叶枫却如此说道，非但连声音都没有压低，甚至连速度都一下加速。

    “为什么？”燕四娘刚刚问出这句话，就一整个愣住。

    因为，她也已经看见了下方那个巨大的，漆黑的坑洞。

    已经过去了五天，但边缘处位置依然有一些焦黑的树木在徐徐的燃烧，而正中心的地面残留着大片焦黑的琉璃，那是大地在高温冷却后留下来的东西。

    不得不说，对三境宗师而言，这等足足有两千米直径的巨大的坑洞，还是有着不小的震撼，更不用说，这里的一切都仿佛在无声诉说着发生过的事情。

    “这是.什么招式，才能带来这样的破坏？”燕四娘喃喃的说道。

    在她看来，这肯定是四境大能出手，但能带来这般恐怖的高温，实在是难以想象要什么样的神意！

    不过，葛叶枫的脸色却更加的沉重。

    “不是灵境！”他忽然说道。

    “什么？”燕四娘大吃一惊。

    “没有任何元力的痕迹，哪怕有人特意出手抹去，也不可能在短时间内清扫的这么干净。”葛叶枫的白须在风中徐徐飞舞，抬手指向另一边，“而且，你看那边。”

    燕四娘看过去，能够清晰的看见不少同样焦黑的坑洞和树木，以及一条清晰的，树木被压倒的轨迹。

    “先是用未知的攻击，将那头赤火犀从这棵赤玉果树附近逼走，然后再在这里，以一击一举将其击杀难怪东王会放任此等天骄自由出入，而不是潜藏起来，只怕，他根本限制不住此人的行动，也不敢限制。”葛叶枫缓缓的呼出一口气，心中已经猜到了很多事情。

    过来调查一下，果然是正确的。

    那位沈公子，只怕真的来历非凡，而且手段惊人。

    仅仅眼前这种场面，在不清楚那到底是什么手段的情况下，即便是他，也一样没有信心应对。

    而且，看见这样的场面，他对于那位沈公子是否真的拥有那等恐怖的天赋，竟然多出了信心！

    仅仅是这样一想，葛叶枫的心中也不由有些颤动。

    这可是只用一日便学会一门地品武道意境的天赋！

    山海境，都不足以解释这样的潜力！

    “走！”葛叶枫没有再呆在这里的打算，带着燕四娘返回，一路上不断思索着事情。

    不过，他和燕四娘都不知道的是，在数百公里外的云层之上，有一辆战车，将他们的移动轨迹牢牢监控着，并且即时传输给了沈星。

    没错，从葛叶枫来到镇关城开始，沈星就已经知晓。

    虽然不清楚具体来的哪一位四境，但是当看见对方直接来到了万卷阁，再带着燕四娘朝那日猎杀四境妖兽的地方飞去，就已经能将其来历猜个七七八八。

    “万卷阁的灵境，果然来了。”沈星眯起眼睛。

    他这些时间也不只是一味修行，靠着几位随从，还有阎家的人手和渠道，他也已经对这个区域了解的七七八八。

    最强大的势力，自然是三个皇朝。

    这三个皇朝以最中心的一片无比巨大的湖泊为边界，瓜分了整个圣湖域百分之八十以上的土地，此外还有十几个小国，大多都是有一到两位四境坐镇，才得以存在。

    仅仅是这些国家型的势力，就覆盖了整个圣湖域超过百分之七十的四境大能。

    不过，除此之外，其他的势力也有一些颇为强大。

    比如说器丹协会。

    听名字就知道，这是一个覆盖了炼器师和炼丹师的协会型的势力，实力不容小觑，而且因为掌握了灵兵和灵丹，即便是三大皇朝也不愿意轻易得罪。

    此外，万卷阁也当属顶尖势力。

    这个势力不知道挖掘出了多少平民天骄，哪怕其中的大部分都没有加入万卷阁，但光是这份“香火情”，就没有多少势力敢冒险得罪。

    再加上其本身实力也很强，在整个圣湖域之中，更是有一种“润滑油”一般的感觉。

    几乎和所有的顶级势力都保持着不错的关系。

    而很显然，这样的一个势力，比较阎东这样一个单独的“东王”，要能力更强，手段更多！

    沈星也有将其引来的想法。

    毕竟，哪怕从阎家这里得到了不少的丹药，但依然远远不够，甚至经过了这些天的修行，再加上学习地品武道意境的消耗，他手上的丹药已经不多了。

    而且这个地域应该也能有更多的好东西。

    “希望不要等太久。”沈星保持着关注，却什么都没做。

    另外，阎东离开也有数天，说是亲自去帮他换一些资源，也应该快要回来了。

    沈星在心中思索片刻，也开始带着期待。

    然后继续自己的修行。

    不过，万卷阁的反应，比他预想之中的，还要快。

    仅仅只是当天，他就看见那位新到的四境强者，乘坐着兽车朝阎家赶来，而只是片刻，阎青就不得不主动找上来。

    “万卷阁的副阁主，枫叶仙人想要会见沈公子。”阎青站在修行室的门外，对守在门口修行的姜艳几人恭敬说道。

    然而，姜艳几人纹丝不动。

    只有曲砾沉声开口道：“公子修行时，任何人都不得打搅。”

    阎青一愣，连忙说道：“枫叶仙人乃是灵境大能，纵使在灵境之中，也是赫赫有名的强者，还请几位通报一声。”

    他还当是这几人没有听说过枫叶仙人的称号，不知道这是一位灵境大能。

    然而，阎青没有想到，他都已经说出了来人的身份、地位，可眼前几人竟然依然是动也未动。

    只是曲砾再度说道：“无论是谁，公子修行时一律不得打搅！”

    没错，这是沈星不止一次强调过的。

    灵境大能这几个字，或许他们之前会恐惧，会惊叹，但是，跟随在沈星身边，受到一次又一次的震撼，他们的认知阈值也一样在不断的拔高。

    灵境大能，又能如何？

    公子的命令就是绝对！

    修行的时候，所有人一律都不得打搅，这就是他们几人的任务！

    “几位！只是通报一声！”阎青一下子急了，“家父如今可不在府邸，一位灵境大能亲自前来.”

    “灵境又如何？”曹绮云忽然打断了阎青的话，“阁下还是请回吧，不要在此喧哗，若是打搅了公子修行，我等都是罪无可赦。”

    站在更远一些地方的燕永，此时也同样走过来，凝视着阎青。

    宗师级的气势，都在他的身上若隐若现。

    (本章完)


------------

第177章：出门在外就是不便

    这等模样，已经将态度表达的很清楚。

    这几人，是真的不在乎灵境大能！

    阎青的额头上，都已经有冷汗冒出来。

    这位沈公子是得罪不起的，不然他的父亲回来，肯定不会原谅他，但是，如今那位灵境大能若是因此而恼怒，他也承受不住。

    不过，阎青终究还是转身离开了。

    只不过不断发送消息给自己父亲。

    阎家自然也有类似于“千里令”之类的宝物，实际上这种东西在圣湖域并没有吴域那样贵重。

    毕竟依然有不少人能够炼制出来。

    而阎青得到的回复，只有一句话。

    “不要让葛叶枫打搅到沈公子，我会尽快返回。”

    没错，在一位灵境大能，还是出身自万卷阁的灵境大能和沈公子之间，他的父亲竟然坚定的选择了沈公子。

    这只是通报一声而已啊！

    阎青带着紧张，返回到会客大厅，对着葛叶枫陪笑道：“前辈，沈公子如今可能修行到了要紧关头，暂时无法出来，前辈不如晚些时候再来？”

    虽然他是东王之子，但在这些灵境大能的面前实在是没什么地位。

    至少在圣湖域，能够飞天遁地的灵境大能，已经是很多人眼中的“仙神”人物，甚至有“灵境之下皆为蝼蚁”的说法。

    毕竟，三境到四境，的确有一个根本性的跨越，甚至要比练体到先天的跨越更大！

    不过，就在阎青心惊胆颤，担心眼前这位灵境大能会动怒的时候，葛叶枫却开口了：

    “既然如此，那老夫便在此等候吧。”

    “.”阎青几乎怀疑自己听错了。

    一位灵境大能，竟然甘愿在这里等候着一位先天来答应他的求见！

    虽然早已经认知到了沈公子的不凡，但这一幕，多多少少还是给阎青带来了不小的冲击。

    自己父亲也是，眼前这位也是。

    两位灵境大能加起来，甚至给他一种，沈公子的地位犹在灵境之上的感觉！

    纵使天赋惊人，也只是先天啊！

    阎青恍恍惚惚的离开，他不知道的是，沈星所展露出来的可不只是天赋，同样有实力，更是身后势力的威慑！

    而当沈星发现，这位四境竟然直接在阎府留下来的时候，也不由有些惊讶。

    他其实都做好了对方发难的准备，甚至都打算视情况让自己的战机亮相的。

    “万卷阁么.”

    沈星默念着这个名字，然后专心修行起来。

    越是如此，越要沉稳。

    既然已经“吹嘘”出了一个能围杀六境妖祖的势力，那就要展现出这种自信。

    哪怕之前对阎东的礼貌，也一样是建立在优越感之上。

    于是，他修行了一整天，而葛叶枫，竟然也真的等待了一整天的时间。

    一直到沈星往日出现的时间点，才像是刚刚从随从那里得知了消息一样，朝着会客室施施然的走过去。

    葛叶枫的神识早已经发现了他，可在亲眼所见的时候，也忍不住在心中吸了口气。

    哪怕早已经从自家弟子的口中得知对方“气势不凡”，但此刻何止是“气势不凡”足以形容的！

    作为灵境大能，他无疑能比燕四娘看见更多的东西。

    眼前这位的实力、底蕴，都已到了极为惊人的程度！

    尤其是对方的元力！

    以他的见识，竟然都从未有见过有人能在先天就拥有如此强大的元力！

    一些宗师都比不上！

    “地品中等的功法？不，上等都有可能！”葛叶枫心中想到，手上的动作也不慢，主动起身，面带笑容，一副仙风道骨的样子，“得见沈公子一面，这一日便不算白等了。”

    一旁作为陪客的阎青，对这样的一幕也已经彻底麻木，只是脸上堆笑。

    至于沈星，倒是云淡风轻，没有因为一位灵境大能的如此示好而有任何不同的表情，只是淡淡笑道：“修行第一，还望见谅，不知万卷阁找我何事？若有所求，看在从你们这得到数门地品龙系神意的份上，皆可说说。”

    他直接就将对方放在了“有所求”的地位上。

    这也符合一个大势力弟子，面对着“乡下势力”的表现。

    哪怕是葛叶枫，也能够从对方的气度上看出其强烈自信。

    那是彻头彻尾的俯瞰着他们，甚至是俯瞰着整个圣湖域。

    虽然早有猜到，对方绝对来历非凡，但现在算是得到了进一步验证。

    “不知沈公子是从何处来？”葛叶枫更加客气。

    “距离你们这里，比万万里还要遥远。”沈星径直坐下，“具体的，询问东王就行，我不想重复解释。”

    东王已经知晓了对方来历？

    葛叶枫心念至此，也没有再问来历，只是再开口道：“沈公子一日学会一门神意，此等天赋，实在是令我等震撼，今日前来拜访，一是想要见识一下如此天骄，二来，也是想要询问沈公子，可否需要更多的神意？我万卷阁对于天骄之辈，一向不吝啬自家底蕴，这是整个圣湖域人尽皆知的事情。”

    还别说，就葛叶枫这一套，的的确确给人一种和蔼前辈的模样。

    而万卷阁重视天骄，也的的确确是圣湖域人尽皆知。

    不知道多少普通武者，乃至于年轻的天才，都渴望自己能被万卷阁看重，又或者能够从万卷阁之中得到机遇。

    仅仅从这方面的名声来看，万卷阁的确极为的特殊。

    很容易让年轻人升起好感。

    即便是沈星，也多少有些影响——谁又能拒绝一个无偿提供地品神意传承的势力呢。

    “单单神意，对我本人而言，只有龙系有用。”沈星却是缓缓摇头，一副无所谓的样子，“至于其他的，也顶多带回去稍稍填充一下族中武库，况且，你们这样的小地方，就连一门地品中等的神意也难寻吧。”

    “.”葛叶枫再是一阵阵沉默。

    什么叫做“连一门地品中等也难寻”？

    莫说地品中等，能到地品的，那就是最为顶尖的神意！寻常武者只要学会一门，就能称霸一方，同境之中罕有敌手！

    这种轻飘飘的，甚至是带些不屑的态度到底是来自于多强的势力！

    葛叶枫缓缓深吸一口气，正要再说些什么的时候，沈星却再度开口道：“说起来，既然伱们如此重视神意传承，不如我拿几门地品神意，来换些修行资源？如三品丹药，或者是龙系修行资源，这些东西，本公子倒是有些缺。”

    他并不打算隐藏自己对资源的需求。

    毕竟，这实际上才是他的主要目的。

    如果遮遮掩掩，反而让事情更麻烦。

    而葛叶枫稍稍一愣。

    看着沈星，虽然那明显认真几分的态度，思索片刻后，正要说些什么，忽然看见眼前的沈公子抬头看了眼。

    “阎老兄回来了。”他笑道。

    “嗯？”葛叶枫一愣，同样抬头。

    他什么都没有感受到。

    但只是片刻，就脸色微变。

    因为他感受到了，而且，东王归来的方向，正是这位沈公子看向的方向！

    一位先天，竟然比自己还要更早发现东王？

    不得不说，这种细节处的震撼，有的时候要比直接给出的震撼更有效果。

    细节往往能显现出更多的东西！

    而此刻，阎东也发现了葛叶枫，径直飞来，进入会客厅的时候，所有人都看见他手中提着的一个大箱子。

    “沈公子，我这一番，可是为你换来了不少好东西。”阎东没有在第一时间向葛叶枫打招呼，而是径直走向了沈星，直接笑着打开了箱子。

    刹那间，一个个玉瓶出现在所有人眼前，一些玉瓶甚至都无法压抑住其中涌动着的元气。

    “一共六十五枚升灵丹，十一枚龙血丹，二十一枚蕴神丹，此外还有一些其它的丹药，皆是三品以上。”阎东说话的时候，竟然还似笑非笑的看了眼葛叶枫。

    葛叶枫看懂了这个目光的意思。

    但更让他震撼的，是这些东西！

    升灵丹、龙血丹、蕴神丹这些丹药的品质他自然清楚，所以也能明白，这个箱子里到底是多么庞大的一笔财富！

    一些宗师级的势力即便倾家荡产也换不来眼前这些丹药！

    这可全部都是三品！

    “不错，多谢阎老兄。”沈星也露出了笑容，“够我修行个十几天了。”

    “咳咳。”

    一旁的葛叶枫触不及防之下，竟然直接被这句话吓的咳嗽了两声。

    十几天？

    这些丹药都够一位三品宗师修行个十几年！

    即便是阎东，也都吓了一跳。

    不是说一日两枚升灵丹吗？怎么就只够十几天了？

    而他忽然目光一凝，这才注意到沈星的气势！

    “沈公子，你的实力.”阎东有些惊疑不定问道。

    “哦，这几日从万卷阁那里得了几门神意，也算是小有收获。”沈星说道，然后又摇头，罕见的叹了口气，“出门在外就是不便，若是丹药不够，等我回去，怕是要被其余族人超过。”

    这话倒是也有几分真心，如果丹药弄不到，即便现在拿到了第一，也有可能会被其他天骄超越。

    他可不会轻视人类联邦天骄的修行速度。

    现在依然是处于人人都高速成长的阶段。

    (本章完)


------------

第178章：相当于机械降神

    而这份担忧，更是让在场的两位灵境都有些沉默。

    如此之多的丹药，竟然还不够。

    如此恐怖的成长速度，竟然还担心会被族人超越？

    “沈公子。”葛叶枫更是下意识吞咽了一口口水，忍不住问道，“沈公子的天赋，应该是冠绝古今了吧，莫非，沈公子族中还有人能比沈公子更强？”

    “冠绝古今可不敢当。”沈星摇头，“前不久向家族汇报修行进展，族中将我排在同龄人第四，这可是指的同一日开始踏入武道之人，像是年长一两岁的人，我现在根本无法与其相比。”

    这也是实话。

    真的不能再真了。

    沈星争夺的是新生第一，大家都是修行了半年多点的时间，但如果将这个范围扩大到上一届的话，那别说第一了，沈星估摸着自己能排进前一百，就算是不错。

    那可是比他多修行了一整年的顶级天骄！

    就连三境都有了，拿头去比。

    一想这一点，沈星也稍稍有些郁闷，毕竟，如果是将学园母星的那些人放到这个世界，那别说大一岁，大个七八岁的，都算是新生代！

    要放一起比较的。

    而他这一番真诚的表情，甚至是些许的郁闷，直接就让眼前的几人再度沉默。

    阎东还稍稍好一些，毕竟他曾经看见了沈公子族人对付六境妖祖的影像，已经能大致猜出那到底是一个何其恐怖的势力。

    但是，葛叶枫和燕四娘，就有一种呼吸几乎骤停的震撼！

    一日就能够学会一门地品神意，竟然还只是排名第四？

    还只是同龄第四？

    这到底是一个什么样的家族势力！

    原本他们还只是极度重视这位沈公子的天赋，但现在才猛地意识到，对方真正强大的，根本不是天赋，而是背后的来历！

    而阎东看了眼这二人，忽然出声感叹道：“毕竟是准备围杀六境妖祖的家族，远非是我等能够想象的。”

    “围杀六境妖祖？”

    葛叶枫喃喃着这几个字，难以置信的看着出声的阎东。

    甚至怀疑他是不是说错了！

    然而，阎东却给了他一个极有深意的目光。

    正是这个目光，让葛叶枫浑身一颤！

    明白了！

    他全部都明白了！

    为什么阎东这位东王会不辞辛苦的为这位沈公子奔波，为什么这位沈公子能够一日便学会一门地品神意！

    只因为，他来自于六境家族！

    六境！

    他们这些人，甚至连六境这个层次是否真实存在，又有着什么样的尊称都不知道！

    他们对于武道之路的认知，就只到五境山海！

    那种认知之外的层次，即便是出现什么样的情况，出现什么样的天骄，都似乎没什么好惊讶的！

    在好似豁然开朗般明白了一切后，葛叶枫终于不再纠结于对方那恐怖的天赋。

    可在真正从震撼中回过神来，意识到这意味着什么之后，却再是一阵阵颤栗。

    六境家族！

    这对于他们圣湖域这样的地方来说，简直就是犹如天神降临一般！

    全方面跨越层次的碾压。

    是危机，也一样是机遇！

    “沈公子无需担忧，我万卷阁，可为公子分忧。”葛叶枫一念至此，甚至主动说道，“哪怕是搜刮整个圣湖域所有资源，也定然要满足公子的需求！”

    也许有的势力会更加担忧危机，但对于他们万卷阁而言，却已经和这位沈公子建立了一定的香火情。

    那至少在当下，无论如何也要抓住！

    实际上，葛叶枫今日找上门来，本身就是打算传达一些好感。

    只不过他本身想的是将对方一步步拉拢到万卷阁之中！

    可现在，却完全反过来了！

    他想要一步步的将万卷阁，依附到对方家族的身上！

    相信即便是阁主知晓了这一切，也应该会有相同的想法，因为他们整个万卷阁从第一代阁主建立之始，就是为了更强大的武道之路！

    而沈星将葛叶枫的反应尽收眼底，心中也颇为满意。

    阎东果然是一个好助攻，不枉他特意花心思制作那几个影像。

    对沈星来说，想要得到资源，最快，最便捷的办法，就是从这个世界的大势力手中得到，这明显要比自己去辛苦冒险收集容易的多。

    而很显然，面前的这两位，是已经被他“折服”了。

    这也正常。

    他连“六境”这个层次都掏出来，相当于机械降神。

    当然，沈星也不算糊弄。

    他此刻面对着葛叶枫的表态，只是轻笑道：“如此最好，倒也无需你们出血，本公子如今只是缺少人手，可尚且带了些值钱的玩意，阎老兄，之前的那些材料若是用完了，随时说，我这还有不少。”

    “那些东西拿到我们圣湖域，可是当世珍宝。”阎东笑道，“自然还有剩余。”

    葛叶枫这才知道，原来这些丹药也不是阎东自己拿出来的。

    这位沈公子，还拿出了珍宝来换。

    再想想，沈公子刚刚也说了，愿意拿地品神意来换取资源。

    这顿时让他对沈公子有了更进一步的认知，同时更加坚定了自己的想法。

    就如同阎东当初一样，哪怕他们如今是依附、甚至是投靠的一方，但如果投靠的对象为人豪爽，大方，那自然最好不过！

    一想想六境家族，葛叶枫甚至内心依然控制不住激动。

    他的年岁不小，但已经是四境后期，要是能有六境家族的支持，哪怕只是一门地品上等，甚至是中等的功法，说不定山海可期！

    对于武者而言，没有什么比大道更重要！

    一念至此，葛叶枫甚至想要马上联系阁主，举全阁之力抓住这次千载难逢，犹如天神降临一般的机遇！

    不过，他还到底是四境，此时也稍显冷静，甚至看了眼阎东，主动问道：“不知除了这些丹药，沈公子可否还需要些什么？”

    这番话，就是在问沈星真正重视些什么。

    毕竟，眼前的这些丹药，在有珍宝交换的情况，阎东如果愿意多跑几家，甚至是直接找澜国皇室，那其实也能够得到不少。

    而他们万卷阁遍布整个圣湖域，与四方交好，怎么也要做一些独特之事，才能更引起重视。

    要不然，对方未必愿意从家族之中给他们带些什么。

    对于六境而言，莫说万卷阁，整个圣湖域都如蝼蚁！

    而沈星自然不会在这种事情上客气，直接说道：“二位也应该看出来了，我主修龙系一道，所以龙系武道意境，包括龙系资源，都是我需要的，此外，日常修行也需要大量的如同升灵丹一般的丹药，若是能有比升灵丹更好的丹药，自然更好不过，三品中等，到底还是差了些。”

    他没有提出炼器师方面的要求。

    眼下还是先提升实力。

    实力强大了，再去研究炼器，无疑会更方便许多。

    而葛叶枫听见这个，略微思索之后，说道：“升灵丹是宗师修行最常用的丹药，若非三品炼丹师数量稀少，甚至也能将其视为钱财货币，不过，要说最适合龙系功法的境界修行用丹药，当属龙纹丹，为三品顶尖的品质。”

    “龙纹丹？”沈星一下子来了兴趣。

    和武道意境的境界分为四个层次一样，丹药的品质也分为四个层次。

    不说这龙纹丹是否真的更适合灵龙系功法，光是这个品质，就要比升灵丹强上不少。

    “此丹我也有所听闻。”阎东在另一旁说道，“对于龙罡诀的修行者而言，的确有妙用，但天下龙罡诀的修行者不过区区四位，此丹早已经寻不到了吧。”

    “丹药可能寻不到，但丹方可没有失传。”葛叶枫笑道，“我万卷阁可以委托器丹协会的炼丹师炼制，甚至是请那两位四品炼丹师出手，他们应该会卖我这个面子。”

    三品顶尖品质的丹药，寻常的三品炼丹师可不容易炼制。

    只有四品炼丹师出手，才能有把握。

    很显然，阎东虽然为四境，但天底下的四境足足有近百位，可四品炼丹师却也只有两位，单单阎东的话，只怕根本不可能请动那两位四品炼丹师。

    不过，阎东很快又想到了另一件事。

    “龙血丹所需的龙血草，还可以用些许妖兽的精血培育，但龙纹丹，我记得是要以一种名为龙血果的灵果作为主材，此等天地灵宝，似乎只有龙谷之中才有，这可不容易得到。”他沉声道，一副在认真为沈星思索的模样。

    但沈星却被他话语之中的名字吸引。

    “龙谷？”他问道，“这是什么地方？”

    “位于圣湖边缘，一处巨大的山谷，传闻其为真龙横卧之处，更有传闻，龙罡诀就是万年前一位山海巨擘在龙谷所悟。”葛叶枫出声解释道，“不过，这些都只是传闻，那处地方如今存在着诸多有龙系血脉的妖兽，甚至有数头四境大妖，实力强大，盘踞一方，倒是不好进入。”

    “还有这样的地方。”沈星眼眸微亮。

    自从在吴域找到了那头蛟龙骨之后，他就知道这个世界很有可能存在真龙。

    也有心留意。

    只是眼下初来乍到，倒是不好调查，但没想到，突然听见了这样一个消息。

    哪怕这个“龙卧之地”的传说是假的，但光四境龙系妖兽，也有不低的价值！

    (本章完)


------------

第179章：不过游戏人间罢了

    妖兽的血肉对于武者而言，一直能算作资源。

    人类联邦在武道刚开始的时候，所有武者唯一的修行资源，就是来自于异界战场上的敌人血肉。

    至于其他的资源，反而是后面才慢慢找到的。

    即便是到了现在，也一样有大量的修行资源是以巨兽血肉为原材料，比如说沈星用的最多的，从各个档次上都有的龙系精血。

    据说一些异界战场上，甚至已经有饲养产业。

    而沈星在人类联邦那边，是买不到四境妖兽的血肉资源的，更别说龙系，那得少校级权限才行。

    如果这个世界能得到，他的修行还能够更快一些。

    “这个龙谷既然存在于圣湖域的内部，就没有携手围剿过吗？”沈星出声问道。

    “曾经有过，但没能成功，只是取走了不少资源。”阎东摇摇头，解释道，“那里面有一头非常强大的妖兽，再加上十几头四境大妖，想要不付出太多代价将其围剿，整个圣湖域至少也要有超过半数的灵境参与。”

    这样一说，沈星就恍然了。

    其实就是一个收获和付出不成比例的问题。

    除了他这样的龙系修行者，那个龙谷内的资源也没有什么特殊的，何必去冒险。

    其它地方能得到更多回报。

    更别说，想要聚集半数灵境可不容易，圣湖域内部也不是一团和气。

    沈星将这个消息记在心中，随后语气随意的说道：“既然如此，那就等族人来了再说，或者.”

    他摇摇头，没有再说下去。

    但却让二人皆是心中一肃。

    尤其是阎东。

    除了族人过来之外，竟然还能有其他的手段，对付这种数量的四境妖兽？

    不过，他也没有贸然询问，只是主动说道：“皇室那里可能会有一些龙纹果的存货，我倒是可以去询问一番.”

    “你还未有将沈公子莅临的消息，告诉澜国皇室？”葛叶枫却打断了东王的话，那张看起来仙风道骨的脸上，却带着玩味的笑容，“看来，东王你和澜国皇室之间的传闻，并非空缺来风啊。”

    “.”东王没有说话，但脸色却冷了下来。

    “怎么说？”沈星倒是一副饶有兴致的样子。

    “也没什么，不过是些许利益争夺，让沈公子笑话了。”东王看出了沈星感兴趣，虽然不怎么想提这件事，但还是解释道，“我坐镇边关，是为了挡住域外妖兽，但近二百年来，域外一片平静，前来冒险的武者越来越多，镇关城也越发繁荣，便有些人开始对我每年所享供奉有所不满”

    的确是很简单的利益争夺。

    镇守边关，理论上有一定的危险，毕竟域外那广袤无垠的森林中，少不了四境大妖。

    所以分配给镇关东王的资源其实不少。

    但随着阎东的实力逐渐强大，这些年来镇关城反而越来越繁荣。

    光是城内的资源，就足以让四境垂涎，更别说还有澜国的供奉。

    当手中的利益足够大的时候，冲突自然而然会出现。

    “这倒也正常。”沈星笑道，“我的家族有一句老话，天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。不过，我等武者，凡事都在于一个争字，既然有实力，那自然没有拱手让出的道理。”

    阎东眼眸微亮。

    这在他看来，自然是再正确不过的话语，但是，大多数人在年轻的时候，总会有一些天真浪漫。

    可这位沈公子，分明如此年轻，却又如此成熟。

    只能说，不愧是那般强大家族的子弟，一举一动，一言一行都和他们这里所谓的天骄不同。

    “正是如此。”阎东主动迎合道，“也不怕让沈公子笑话，我早想召集几个好友，去一趟皇都，好好问问那些人，有什么资格抢走我的供奉。”

    “好！”沈星直接点头，“那便去吧。”

    阎东一愣。

    他虽然的确有这个想法，但这话从沈星的口中说出来，似乎，有点其他的意思？

    “家族之人可还让我在外历练。”沈星笑道，“既然是历练，那自然不能一直只呆在一个地方，对着澜国皇都，我也有些好奇，正好还可以为阎老兄站台。”

    阎东心中微微一颤。

    站台？

    他和沈星接触的不多，但印象最深的，自然是对方那种来自大家族的气度，比如说，视灵境于无物。

    别看这位沈公子对自己的态度似乎还算不错，一口一个“阎老兄”，但骨子里的优越感依然清晰可见。

    只怕，不要说是自己一个区区灵境，即便是整个澜国，乃至于整个圣湖域，对方都没有太放在心上。

    所求不过是兴趣，以及对自己有用的东西。

    而以这位沈公子的身世背景，这种优越也实在是再正常不过。

    皇都里的公子王孙若是来到偏远地区，也是如此，连六境妖祖都已经习以为常的存在，又怎么可能会对区区圣湖域有所敬意？

    不过是游戏人间罢了。

    这也是为何他如今都是以“沈公子”相称，而没有再度回到“沈兄弟”上。

    可在这种情况下，主动说要为自己站台？

    阎东立刻就明白了，这是想看看皇都那里有没有他需要的东西！

    可是，这对自己而言，似乎也是个机会？

    阎东略有些犹豫。

    但葛叶枫忽然开口道：“据老夫所知，澜国皇室内也有不少珍藏的神意是我万卷阁尚未收纳的，其中至少有一门龙系神意为地品，沈公子或许会有兴趣。”

    阎东眼角微微跳动了一下。

    万卷阁自然不可能拥有天底下所有的神意，但人级的也就算了，剩下的那些地品，几乎全都是各大势力严防死守的珍藏。

    比如葛叶枫所说的这门，的确存在，但那是皇室专属，甚至就连他也不会，一旦流露出去，澜国皇室甚至会大动干戈，将所有的偷学者全部处死。

    曾经甚至为此发动过好几次对另外两个强国的战争！

    这背后象征的是皇室的权威，更是皇室更大的利益！

    葛老头，这不怀好意啊。

    阎东和葛叶枫对视一眼，也清晰的看出了他的意思。

    这人这是在逼自己站队！

    沈星并不知道这背后的事情，但是也察觉到了二人的“互动”，很明显，葛叶枫似乎有意推动自己前往皇都，甚至不带什么掩饰。

    不过，这本身也是他的意图。

    如今这镇关城内最想要得到的东西，基本上都得到了，市面上也许还有不少珍稀资源，但与其耗时间在这里，皇都那边能有更多！

    毕竟，那才是集中了整个澜国绝大部分财富和资源的地方！

    即便没有葛叶枫所说的龙系地品武道意境，他也早晚要去。

    不过，一些该做的准备，还是要多准备一下。

    光靠着三架战机，去那种地方还是不够稳妥。

    那里可是有着十余位灵境存在！

    哪怕这个世界的武者底蕴不强，也没有装甲，但武道意境却是不弱于人类联邦，此外，灵甲也不能说毫无作用，综合实力比起同境界的妖兽显然要强上不少。

    以他手上如今的手段，在用上核武的情况下，解决掉一两位四境没有多大的问题，但十几位一齐冲过来的话，他恐怕也只能灰溜溜的离开——这对于声望的损伤绝对是巨大的。

    对沈星而言，声望，几乎是可以等同于资源。

    所以，多做些准备是必须的。

    另外，也要好好的利用好圣湖域本身的力量。

    无非就是分化、拉拢。

    沈星再是看向了阎东，笑道：“龙系神意，我自然有兴趣，不过，此番若去，主要还是为阎老兄站台，依我看，阎老兄再召集一些朋友，我也支援数架神兵傀儡，到时候，阎老兄的那些对头只怕连吭声都不敢了。”

    神兵傀儡？

    葛叶枫想起昨日看见的那个巨大的坑洞，眉梢微挑。

    果然是这样的东西！

    虽然不清楚为什么神兵傀儡的攻击，没有留下丝毫元力的痕迹，但像这种势力背景的贵公子，带一些强大的神兵傀儡护道也再正常不过。

    不过这位沈公子，果然不能以寻常少年视之。

    葛叶枫有些玩味的看着阎东。

    他那番话，只是一个试探，可沈公子的这番话，却是直接将阎东逼迫到墙角上了。

    要么真的喊来一些朋友，那等同于是站在这位沈公子的身后，说不定会将澜国皇都搅个天翻地覆。

    又或者找理由拒绝，但很显然是在自断香火情。

    此等大家族，又岂是那么好抱上的？

    葛叶枫眼见阎东似乎依然在犹豫，忽然开口道：“既然沈公子都开口要为你东王站台，那我万卷阁这次也可为东王站台一回，算上老夫在内，另外两位澜国境内的长老皆可过来。”

    万卷阁在澜国内，总共有三位灵境！

    葛叶枫这句话，却让阎东眼角再是一抽，狠狠的瞪了他一眼。

    但已经没有犹豫的时间了。

    当下也只能做出爽朗笑容：“既然沈公子看重，葛老头又如此支持，那我这次，可要好好和帝都那伙人说道说道。”

    (本章完)


------------

第180章：准备更强的武器

    很显然，阎东这一番话还留有不少空余。

    不仅仅葛叶枫听出来了，沈星也一样听出来了。

    但这也正常。

    说到底，对方还是澜国的东王，沈星这边固然可能有更大的利益，但澜国才是他的基本盘。

    “呵呵。”沈星直接来了两声意味深长的笑声，却只是笑道，“阎老兄喊来了人，不如先让我认识一番，在这等地域都能抵达灵境，只怕每位都可算天才。”

    “.”阎东深深的看了沈星一眼，点头道，“好。”

    不得不说，他今日算是对这位沈公子有更深的认知。

    这位绝对不能当作寻常少年。

    如果真的想要从他以及他背后的家族这里得到什么，只怕不是靠着现在这种程度的付出就行的。

    这也让阎东再次感叹了一下对方背后的家族就连这方面的培养，都是如此强大。

    “也该去修行了。”沈星在这个时候起身，似乎是准备离开，不过，最后再看向葛叶枫，笑道，“若是万卷阁愿意为我找些资源，那也再好不过，无论是神意传承，还是些许资源，我都不会吝啬。”

    “沈公子说笑了，能为沈公子做些事情，乃是我等的荣幸，而且区区小事，怎敢伸手讨要赏赐。”葛叶枫显然比阎东干脆很多。

    甚至已经是明晃晃的舔了。

    都让阎东眼角第三次抽动。

    而在沈星离开之后，这个会客室里，再度出现了沉默。

    葛叶枫不紧不慢的喝着茶，也没有要离开的意思。

    终于，阎东还是忍不住了。

    “你能代表万卷阁？”他率先发问。

    其实就是在问，万卷阁阁主知道你这么舔吗？

    葛叶枫却依然不紧不慢，只是淡淡笑道：“若是阁主知晓，只怕会狠狠的夸赞我一番。”

    “.”阎东一阵无言。

    “我万卷阁可和你们澜国不同。”葛叶枫再次说道，“我等不求荣华富贵，更不求权利、地盘，所求不过是武道而已，如果这位沈公子真的能将武道大路带到我等面前，弃阁投靠又有何妨？总比伱东王既想要这边，又想要那边要简单一些。”

    “.”阎东再是无言。

    “我看，你不如给我讲讲，如何能够肯定沈公子来自六境家族。”葛叶枫也没有继续逼问的意思，他留下来，主要是为了这个，“六境，这可不是口中一句话，就能让你东王坚信不疑的。”

    “.”阎东再是沉默，但最后还是轻叹口气，说道，“六境家族？那只是最低，说是有七境都有可能！”

    “怎么说？”葛叶枫目光炯炯，甚至都有些火热。

    七境和六境对他们而言，其实没有多大的区别，但他的确想要知道，是什么让阎东如此肯定。

    “影像，我看见了影像。”阎东也没有隐瞒，他回想起那日在飞车上看见的内容，脸上依然残留着震撼，“你可知道，这位沈公子为何会连一位护道者都没带，便来到我们这里？只因为他所在家族的远行队伍，遇见了一头六境妖祖！”

    “六境妖祖！”葛叶枫也是深吸一口气，“你确定？”

    “我当然确定！”阎东加重了语气，毫不犹豫的说道，“那虽然只是影像，但却依然能看出一丝气息，我曾远远的看过山海大妖，但和那等气息比较起来，犹如云泥之别！除了六境，我想象不到还有什么样境界的妖兽能如此恐怖！”

    葛叶枫闻言，也一样轻微颤抖起来。

    六境啊！

    犹如神话般！

    他竟然对阎东有着清晰的羡慕，哪怕只是影像，可那也是能算是知晓了六境妖祖的模样！更是感受过一丝气息！

    光是这一点，就足够让人嫉妒了。

    不过，此时的阎东似乎依然停留在回忆之中，他此时的语气都残留着震惊：“而且，你绝对无法想象，那影像之中，沈公子家族之人正在围杀那六境妖祖！”

    “嘶——！”葛叶枫猛吸一口气，甚至直接站起来。

    他还以为，这位沈公子是在遭遇六境之后，还能逃出来，这似乎已经足以彰显强大。

    但是，围杀六境妖祖？

    这种境界的妖祖，也是能够围杀的？

    “你确定你没有看错？”葛叶枫下意识的问道，然后也发觉自己这句话问的愚蠢，于是又问了一句，“你确定，围杀六境妖祖的，是沈公子的家族？”

    没错，只是影像的话，也许只是从哪里找来的。

    然而，阎东却像是看傻子一样看着他。

    “若是不确定，我堂堂东王，何必为其奔波。”他喉咙滚动，直接说道，“围杀那六境妖祖的诸多飞行傀儡，与沈公子所带的几架飞行傀儡，外形相近，攻击手段都是一样，更重要的是，那投影之中出现了沈公子的声音！沈公子若不是大战之时恰好离开家族队伍一段时间，也不必远离战场。”

    “——！”

    有沈公子的声音？

    葛叶枫此时也再无任何怀疑。

    毕竟，这个世界的人无论如何都想象不到，声音还能作假。

    “真希望我也能看上一眼。”葛叶枫无不向往的说道，然后再看了眼东王，嗤笑一声，“你说你，此等背景，此等实力！你竟然还犹豫不决，一个区区澜国，拿什么和沈公子相比！”

    “你懂什么！”阎东说起这个，也有些脸色涨红，“那等强大家族，又岂是我等小地方的武者可以随意交涉的，若是沈公子背后家族之人找过来，我等皆为蝼蚁，到时候别说好处，指不定会被如何对待！”

    “可笑。”葛叶枫摇头道，“便是你念着旧情，站在澜国这边，但等沈公子家族之人过来，又有什么不同。”

    “.”阎东一阵阵语塞。

    “我观沈公子，显然并非肆无忌惮，喜怒无常之人，这点从那几位跟随其身后的随从身上也能看出，据四娘所说，那两位貌美侍女甚至都是完璧之身，可见其心性之沉稳并非伪装，想来，其专注武道，所求也不过是武道资源，纵使澜国不给，难道就能改变什么？”葛叶枫说道，“你如果真的念着澜国之情，反而更要拉拢一些人，站在沈公子身边，免得澜国毁在那些贪婪愚昧之人的手中！”

    “.”阎东再是沉默。

    但他不得不承认，葛叶枫说的其实没错。

    若是沈公子真想要从澜国那得到些什么，即便现在能阻拦，可等其背后家族势力一到，便也是早晚的事情。

    说到底，那实在是太强大了，强大到令人绝望。

    即便是一些不愿意屈人之下的灵境强者，恐怕也只有离开圣湖域，朝着他域逃窜一种做法。

    “我明白了。”阎东长长的叹息一口气，“也不知道这等人物的出现，究竟是福是祸。”

    “若是抓住了机遇，自然是福，若是抓不住，那便是祸。”葛叶枫轻抚着自己的胡须，“武道之路，本就是如此，你虽然天赋上佳，但身世显赫，成名太早，却是比不得老夫。”

    对比阎东，葛叶枫的确是平凡身份，靠着天赋加入万卷阁，再一步步走到今日，靠的，正是果断干脆。

    更何况，此等强大到匪夷所思的家族势力

    哪怕是到了现在，葛叶枫的心中依然充盈着火热。

    他的山海之道，就在其中了！

    而此时的沈星，虽然不清楚这二人在他离开之后，还会说些什么，但是，他无论如何都是稳坐钓鱼台。

    更何况，葛叶枫的投靠之意，已经是毫不掩饰。

    武者也的确如此，越是年纪越大，对于更高的武道境界就越是渴望，即便是在人类联邦，也一样有大量的人到了七老八十之后，又跑去异界战场，冒险闯一闯武道。

    这是生命对生存，对进化的本能。

    只要能拉拢一批人，再加上他自己的手段，想要得到自己想要的东西，并不算难。

    不过，准备还是需要的。

    沈星也没有着急，先服用丹药，继续自己今日对“游龙九变”的修行，然后再拿出普通的训练装置，学了一门万卷阁送来的二境人级顶级龙系武道意境，再服用一颗三品蕴神丹以加速恢复神魂消耗。

    等做完了这一切日常事宜，再回到了人类联邦。

    “需要买更多的战机，核武也要进一步的补充，不过，要追求更稳妥，也更具有震撼性的武力的话，还是得要买这门‘喷射式核聚能粒子炮’。”沈星看着上尉权限商城之中最具有杀伤性的武器，也是有些心痒难耐。

    这东西用来对付异世界的灵境强者，只要命中，绝对是一炮一个。

    偷袭的话，就是必杀。

    如果能到手，那只要不冒出个五境山海出来，差不多都可以横推圣湖域了。

    只可惜，要价太高了。

    一亿军功点，再加上三百四十亿的联邦币！

    这是什么概念？将权限提升到上尉，也只需要一亿总军功点，而即便是杀死一头四境巨兽，也顶多只能获得两千万到四千万军功点。

    换句话说，起码要杀死四五头四境巨兽，才有可能回本。

    听起来似乎是不难。

    但对灵境之下的武者来说，你得先能买的到，才有可能去杀死四境巨兽！

    (本章完)


------------

第181章：只求看一眼六境妖祖！

    更何况，月球战场上的四境巨兽本身就不如何常见。

    所以，真正能买这种武器的，基本上都是四境，至少也是三境，而他一个先天也想买，这其中的难度可想而知。

    不过，对沈星而言，倒也并非不可能。

    他看向自己如今的余额。

    军功点在上次大消费后，只剩下一千多万，想要筹够一个亿，要么再注册一门二境地品武道意境，要么就注册七八门二境人品顶级的武道意境，很显然，他宁愿选择后者。

    只是，这其中显然不能够全是龙系。

    多注册一些龙系以提高龙系武者的地位，倒是没什么问题，但沈星还没那么大方拿出一堆。

    所以，他还得学习一些非龙系，专门用来注册。

    但很显然，这得排在学完了手中所有的龙系之后，用空余的时间和精力学习，才不会影响到自身的成长速度。

    沈星自然不会本末倒置。

    所以，想要买这种武器，还需要一段时间，而且，起码当下，他还是有些资源的，也不用着急。

    至于说联邦币，这反而是最简单的，研究所那边。如今也开始靠着数量越来越多的低层级，低境界武道意境而给他持续输血，如今每日的金钱收益就达到了六十亿，哪怕之前消耗了很多，但他的手中依然有七百多亿的余额。

    “已经可以买宇宙飞船了，只是买不到太好的。”沈星稍稍有些遗憾，他本来是想一步到位，直接买一艘足以将研究所搬上去的中小型宇宙飞船。

    不搭载武器，也要数千亿的那种。

    但现在的话，也只能先买艘小型，然后带到异世界，用作“喷射式核聚能粒子炮”的载体和能源供给。

    不过，总体来说，钱财方面的问题不大，军功点虽然麻烦些，但也只是时间问题。

    “再买两架战机，三枚核武。”沈星最后还是下单多买了一些战机和核武，将所有的军功点全部花光，然后再回到月球城市，注册了一门人级龙系武道意境，之后便返回到镇关城。

    开始了进一步的修行。

    除了游龙九变的修行外，如今在三品蕴神丹的作用下，他每日可以学会三门二境龙系武道意境，或者十门一境。

    这速度并不算慢了。

    以如今万卷阁送来的人品武道意境的数量，足以让他在半个月内全部学习完毕。

    即便是后续再又送来一些，也顶多二十来天可以解决。

    到那个时候，他的将真正的达到一个阶段的巅峰实力。

    然后，就可以去稳坐第一宝座！

    沈星对此颇为期待。

    实际上，哪怕是现在的排名，他也已经享受到了一些好东西，虽然暂时还没有如同之前的“内脏升级强化药剂”那个层次的宝物，但其他的一些资源，也给他的修为进展带来了不少的好处。

    只不过，对比之下，异世界那充足的丹药带来的好处更大。

    尤其是龙血丹。

    靠着阎东后续送来的那一批龙血丹，沈星的万龙法正在朝着二境大成的境界稳步推进，而游龙九变，更是预计在这几天之内，就能抵达小成。

    不过，这种专注武道意境境界修行的情况下，龙血丹的消耗速度也在急剧增加。

    一开始一颗可以持续五天的修行，而现在，却只能持续三天。

    就连升灵丹的消耗都增加了不少。

    原本他说阎东送来的这些丹药能用半个月，现在来看，只怕还要少几天。

    好在，没过几天，葛叶枫再度送来了一批。

    除此之外，还有另外万卷阁在澜国的两位四境长老。

    皆是老头。

    万卷阁内最多的就是老头，很多原本都归属于其他势力，因为年岁渐大，所以才加入万卷阁，研究神意，试图找到更进一步的办法。

    此刻听闻沈星的存在，哪里还坐得住，一个个都跑过来。

    坐在沈星面前，神情恭敬。

    “你万卷阁三位灵境都到这镇关城内，就不怕会引起太大关注？”沈星看着眼前的这些丹药，带着玩笑般的语气笑道。

    “自然不怕。”葛叶枫满脸笑容，“要说关注，如今的关注也已经不小了，东王这几天可是在四处访友，澜国皇都那边都有些紧张起来，就连其他两个皇朝，都在不断派人前来调查。”

    “呵呵。”沈星轻笑两声，“热闹一下，倒也有趣。”

    “正是。”葛叶枫不断点头，一副只要公子高兴就行的模样。

    “这些丹药倒是送的及时。”沈星再次看向眼前这些丹药，也不隐瞒，“上回阎老兄带来的那些升灵丹，已经被我用了近半，不得不说品质太低了些，数量要是再不够，反而会影响到我的修行。”

    “沈公子的实力、气势，简直一日千里。”葛叶枫说起这个，语气也有些控制不住的惊叹。

    他这才是见沈星第二面，前后也不过相隔了数天。

    但在他看来，眼前这位沈公子的成长速度，简直匪夷所思。

    不仅仅是气势修为的增长，元力的层次更是不同。

    要是闭上眼睛，甚至会觉得眼前是一头三境龙系妖兽，而且血脉强大，龙威炙热！

    “没有办法，若是进展慢了，回族中之后，怕是要挨训。”沈星摇头，但目光之中也涌现出些许战意，“更何况，以我之天赋，年轻一代第一或许还有些难度，但同龄人第一，我肯定要争一争！”

    这等语气，让葛叶枫也是神情一肃。

    他知道，这话只怕是特意说给自己等人听的。

    沈公子如今流落在外，比起族中的同龄天骄，资源上必然有所不如，但依然有这种决心的话，很显然，就得想办法猛抓资源！

    他之前的猜测没有错。

    这位沈公子所求，就是武道资源！

    葛叶枫也立即表态：“沈公子之杰，乃老夫生平所见，想必，第一也是手到擒来，若有我等能做到的，定当全力为之。”

    这已经是毫不掩饰的表明态度了。

    沈星笑道：“眼下所需，就是这些丹药，升灵丹也勉强够用，但数量一定要多，嗯，自然也不会让尔等白白付出，珍贵材料还是神意传承，尽可提出来。”

    这两种对他来说，都没多大问题。

    之前也从隐库之中，再购买了几门顶尖的神意传承。

    自己未必要学，但拿到这个世界，也一样价值不低。

    不过，有些出乎意料的是，眼前这三人对视一眼，葛叶枫忽然说道：“岂敢索要宝物，实不相瞒，沈公子，我等此番，只是希望能有幸目睹一番六境妖祖的姿态。”

    “嗯？”沈星一愣。

    “正是如此。”另一位万卷阁长老也一样点头，满脸向往，“对我等而言，纵使是五境山海，也一样是传说中的存在，至于六境，更是犹如神话，若是得以稍稍见识，此生无憾！”

    这说法或许是真的，但依然有一些夸张了。

    毕竟，看一看六境妖祖的影像，对他们来说也没有什么实际上的好处。

    但沈星只是略微一想，就明白了。

    他们既然知道六境妖祖，那显然是从阎东那里听说了，只怕是想要亲眼确认一番，毕竟，这影像，才是沈星来自六境家族最有力的证据。

    这可能涉及到他们是否能够下定决心站队。

    这也应该是为何三人同来，那位阁主，只怕一样在密切关注这里，等待着消息。

    而对于沈星来说，又有何妨？

    他的影像不说完全真实，但至少也是九分真！唯一假的，也只有最后那句配音。

    此刻直接点头笑道：“也能理解，六境妖兽，对你们而言的确不容易见到。”

    当下，直接打开了随身终端的投影。

    高清画面出现。

    三人似乎都没有想到沈星这么容易就答应了下来，但在看见画面的第一时间，也一个个都是猛吸一口气。

    虽然这只是最简单的投影，但意象、气势这种东西，本身就可以被记录下来。

    甚至都有人可以凭借着影像，悟出武道意境。

    而此刻，这画面之中的意象虽然只是一丝丝，可六境妖兽的那如渊似海的气势，已经足以震撼心灵！

    “此妖兽，名为北冥巨鲲，身长足足有数千里，而且这并非极限，正所谓万里鲲鹏，其真正成年，应该要有万里之大，眼前这头可能尚未成年。”沈星倒是一副云淡风轻的样子，甚至还出声解说。

    毕竟，他已经看太多次了。

    再怎么说也只是一丝，又不是真的巨鲲当面，看得多，自然不会再有震撼。

    不过，一直到影像结束，眼前三人皆是神情恍惚，显然冲击极大。

    “万里鲲鹏！万里！”三人都没有怀疑沈星的话，但也难免震撼。

    此等妖祖，简直超出了他们的想象，更让他们震撼的是，这头妖祖，竟然真的是被围攻！

    而且，那艘虽然在妖祖面前看起来略小些的飞行傀儡，只怕也有近百公里的大小！

    难以想象，实在是难以想象！

    究竟要多么强大的炼器师，又或者要多少强大的炼器师，才能炼制这等神兵出来！

    光是这一点，此等势力的强大，就已经完全超出了他们的认知！

    (本章完)


------------

第182章：画饼是基本功

    不得不说，虽然他们早有准备，东王所说的事情大概率都是真的，但当他们真的目睹了这影像之后，依然控制不住自己的震撼。

    以至于这三位灵境大能看着沈星的目光都不由自主的带上了一丝敬畏。

    也许这位的实力并没有他们强大，但在那等恐怖的背景下，他们这些所谓的灵境，比蝼蚁也没有大到哪里去。

    甚至都不需要强者出手，只要一架画面之中随便出现过的那种巨大的飞行傀儡，他们也没有太多的抵抗能力。

    如果为敌的话，大概只有趁现在拼死偷袭，然后疯狂远逃一种选择。

    “多谢沈公子。”葛叶枫率先抬手行礼，好似感叹一般说道，“我等今日才知武道之浩瀚。”

    任何一个见到这种规模的战斗的武者，只怕都会生出这样的心思。

    一方面惊叹武道的强大，一方面又感叹自身的渺小。

    然后，对武道升起更大的渴望。

    一如眼前的三人一样。

    几人在震撼感散去之后，内心都不由自主的涌现出火热，那是对武道的渴望。

    他们的寿命都虽然还剩下两三百年，但其实也已经走到了末期，如今几乎抛开了一切，心中只剩下武道。

    而眼前，这种可能性就摆在了他们面前。

    沈星也看出了这份心思，对比阎东那样的年轻四境，眼前这三位，的确更容易受到他的“背景势力”的影响。

    “几位的年岁的确是大了些，不过，倒也不是没有在武道上更进一步的希望。”沈星直接出声揭破了这种渴望。

    “沈公子所言，可是真的？”三人中实力最弱的一位，一下子就有些忍耐不住了。

    “自然。”沈星点头，“希望是有的，想要突破至山海，除了本身的天赋悟性外，剩下的无非就是三点，更强大的神意传承，更宝贵的资源，以及最重要的，用于辅佐修行的器物。”

    “辅佐修行的器物？”几人皆是面面相觑。

    灵兵的作用主要是用于作战。

    没听说过还有能辅佐修行的。

    但沈星笑了笑，直接伸出手，卷起袖子，取下了一个护腕。

    “戴上看看。”

    葛叶枫接过，看着这个风格独特的护腕，也生出来几分好奇。

    而在戴上之后，却什么也没有出现。

    “沈公.”

    他正准备出声发问，却在这个瞬间愣住。

    因为，沈星已经启动了设备。

    在这个刹那，他可以清晰的感受到，自己整条胳膊的元力流淌都变得迟缓了起来。

    虽然不算影响很大，但他可是灵境！

    “这是.”葛叶枫忍不住问道。

    “这就是我所说的辅佐器物的一种。”沈星笑着展示自己另一只手上的护腕，“戴着这套器物，能在修行时直接限制体内的元力流淌，算是一种负荷修行，能让修行的效率大涨，对我而言大约可以提升两成的速度，如果是换做其他天赋普通的先天，直接增数倍的效率也要可能。”

    “数倍效率！”葛叶枫看着眼前自己手腕上的这个小玩意，再细细的感受了一下眼前这位公子的状态。

    果然，元力与气势都被压制了。

    但与此同时，对周围元气的吐纳，却有了更进一步的增长。

    对他们而言，也是头一次见到这种东西！

    “我想起了重岳宗的那座重岳神山，在其上修行者的武者，能感受到体重倍增，但对练体期的武者修行，犹如神助！”一个长老忍不住如此惊叹道。

    “哦？此类物品，我倒是也有。”

    沈星直接启动了自己的重力设备，在重力立场覆盖全身的情况下，所有人都可以直接看见，沈星的身躯一沉，如果不是及时发力，座位下那由铁木制作的椅子，只怕都会瞬间崩裂。

    而这一幕，再是让三人猛地瞪圆了眼睛。

    他们自然看的出来，如今沈星的“体重”增加了何止数倍。

    数十倍都有了！

    “数倍的重力，那的确只够练体期武者使用，不过，我这套器物最高可以有上百倍，而且随身携带，可是方便不少。”沈星就好聊天一样，随意笑道，“虽然说只是辅佐器物，但如果没这些东西，我的修行速度可是要降低不少。”

    虽然语气随意，但话语中的确充斥着优越感。

    这样的东西，他们这里的武者根本无法想象！

    三人可以说是大开眼界。

    甚至，后续演示的比之前那个更让他们惊叹。

    因为他们都知道，重岳宗那座神山有多神奇！

    三大皇朝，各大势力都会派出自己的年轻一辈，前去占据名额，可以说集中了全圣湖域最出色的年轻一代，几乎被视为武道之处的“圣地”！

    而眼前这位沈公子，岂不是直接将一个更强大的“圣地”随身携带？

    再想这位自称只用了六个月不到就踏入先天，还是如此底蕴的先天.

    其背后的势力，只怕不仅仅是实力强大，各方面底蕴都是深不可测！

    而且，他们都从沈星最初那句话之中，听出了别样的意思。

    “莫非，就连我等灵境，也有类似的器物能加速修行？”葛叶枫忍不住出声问道，心中都有些轻微的颤抖。

    “这是自然。”沈星微微点头，“吾族之人，善于使用外物，别说灵境，就算是山海也一样有专用的器物辅佐，还有能够增加大境界突破概率的。”

    他说这么多，甚至直接演示，所为自然只有一个目的——画饼。

    因为他看出了眼前这些老头的渴望。

    对于他来说，要抓住这份渴望并不是多么难得事情，画饼可是当老板的基本功，而很显然，比较阎东那样的年轻四境，眼前这些老头四境更容易为他所用。

    此时的效果，也果然显著。

    三人哪怕已经活过了漫长岁月，但在更强大的武道，更漫长的寿命摆在面前的时候，没有谁能够淡定。

    真能淡定的话，也不会来到这里。

    “沈公子，我等要如何才能抓住这个机会”

    葛叶枫终于出声，甚至都毫不掩饰自己的渴求。

    在听到还能增加大境界突破概率，就忍不住了。

    他也知道，眼前这为沈公子自然不会平白无故的说这些，所以索性直接问出。

    “机会自然是有的。”沈星笑道，“资源另说，但这等辅佐器物，吾族并不吝啬，甚至本身就有这样的传统，会从各个偏远地域吸收强者与人才，毕竟只是租借罢了，失败了也没什么损失，可成功了，就能为家族再多一位强者，何乐不为呢。”

    “正是，正是。”三人都是连忙点头，甚至脸色都有些涨红。

    沈星说的这些，他们自然能够理解，而且没什么好质疑的。

    如果对方说，愿意给他们提供各种宝贵资源，那或许还会犹豫着这是不是谎言。

    但是，这样的设备，即便他们失败了，对方也没什么损失！

    一旦他们成功了，那可就是多出一位山海境！

    “不过，眼下倒是什么也没有。”沈星两手一摊，直接说道，“我只携带了足够二境和三境的修行所需设备，连资源都未带，几位若是想试试，只怕得等上一段时间。”

    “不急，不急！”几人皆是连连说道，沈星如今的情况，他们自然也从阎东那里听说了。

    带着几艘飞车逃离战场，就连修行资源都不够。

    但却已经和其背后家族取得了联系。

    只等历练一段时间，自有人来接应！

    也就是说，他们等也不需要等太久！

    当然，在激动之后，他们到底都是活了大几百年的灵境强者，又怎能不了解沈星说这些的目的。

    当下，互相给了几个目光之后，葛叶枫率先问道：“沈公子，我万卷阁愿意举阁加入沈公子所在家族，不知可行？”

    没错，这也是他们的阁主给他们的任务。

    如果能够确定眼前这位的背景真当如此夸张，便可以直接提出举阁加入。

    也许对于其背后家族而言，万卷阁不值一提，但对于如今的沈公子来说，却显然是个强大力量。

    先占住名分！

    即便后续有什么变化，横竖也只是个名分。

    但沈星看了几人一眼，摇摇头。

    这个动作，让三人皆心中一紧。

    不屑他们的投靠？

    “你们若是想要跟随我本人，那我立刻就能同意，但想要加入家族，哪怕我此时答应，也只是空口白话。”他神情淡然，只是笑道，“即便你们再怎么讨好我，为我带来再多的资源，吾族也不是想加入就能加入的，哪怕为奴为婢，都需要严加审查，倒是成为附庸会容易些，但那也需要签订条约，严加遵守，我方才所说的机会，也是指附庸，而非加入家族。”

    几人皆是恍然。

    原来是用语错了。

    “误会，沈公子，我等也不是妄想加入贵族。”一位长老连忙解释道，“附庸即可，附庸即可！”

    如果在这之前，有谁和他们说，万卷阁求着上门成为另一个势力的附庸，只怕会直接动手干架。

    但现在，事实就是如此，几人却没有感觉到丝毫不对。

    无他，如果这个势力强大到这种地步，就再正常不过！

    (本章完)


------------

第183章：四品中等灵丹

    “那等着就行。”沈星微微点头，“我能做的，无非就是为你们美言几句，若是我能拿到同龄第一，倒是能多出不少话语权。”

    这已经不是暗示，而是明示了！

    但几人没有谁觉得不对，恰恰相反，即便沈星不说，他们也肯定要全力的支持沈星！

    毕竟，他们如今与这个强大家族之间的联系，可全部都系在沈星的身上。

    即便是日后加入进去，想也想得到，那些强大的器物、神意也不是那么容易得到的。

    沈星越强，地位越高，对他们而言也就越有利！

    对方也应该不会拒绝一群手下带来的益处。

    只是想清楚了其中的关联之后，几人甚至比沈星本人还要更重视他的地位！

    葛叶枫甚至立刻说道：“我知道另有几个势力可能有龙系地品武道意境，以及龙系资源，之后我万卷阁会全力为沈公子争取！”

    “正是如此。”另外二位长老连连点头，“我万卷阁与圣湖域各大势力交好，如是全力走动，定然不会让沈公子失望。”

    这也的确是他们对比一般势力的优势。

    一群渴求着更进一步，追逐着武道发展的老头而已。

    没有哪个势力会不开眼的得罪他们，毕竟，他们活了七八百年，那些年轻的灵境强者可还没活够。

    若非是清楚这点，沈星也不会不惜画饼来诱惑他们。

    拉拢，甚至是掌控万卷阁，能为他省去极多的功夫。

    而沈星也从未有掩饰这一目的，此刻更是点头笑道：“虽然说家族那边的资源条件更好，但先天层次倒也未必用的上多少，如果你们能为我找来更好的资源，让我坐稳同龄人第一，我也不会吝啬承诺。”

    话说到了这里，就已经是直接的利益关联了。

    但越是直白，这些人就越是信任。

    如果沈星直接许偌各种好处，反而会被怀疑。

    几人已经恨不得立刻去和阁主联系，马上把那些资源都送到沈星这里！

    而沈星也没有久待，随后便带着他们送来的这新一批丹药，回去修行。

    感受着府邸内很快传来的修行动静，葛叶枫也不由轻抚着胡须说道：“沈公子对我等而言，已经难以想象的妖孽天骄，却依旧如此刻苦，这可真是.”

    “毕竟是能在那等家族争夺年轻一代第一的天骄。”另一位长老却颇为向往，“以沈公子之才，只怕六境都未必是他的极限，真想看看那等家族的风采。”

    “会有机会的，当务之急，还是尽快为沈公子收集资源。”

    “没错，即便搜刮整个圣湖域，也要将沈公子推到第一！”

    “速速回去和阁主汇报。”

    “.”

    几人都好像找回了年轻时候修行的动力一样。

    说来说去，实在是沈星身上的利益太过诱人。

    尤其是回想起那个令他们震撼的投影。

    这等家族，就算是随便漏些东西，对他们而言都是难以想象的，哪怕是沈公子身边戴着的些许器物，拿到他们这里，都能轻松塑造一个绝世天骄！

    别的势力不好说，但至少他们万卷阁，实在是难以抵抗这种诱惑。

    而沈星也正是清楚这一点。

    “这便是有了个基本盘了。”他一边展开修行，一边思索着，“如果圣湖域所有的势力都和万卷阁一样，那就简单了，可惜的是，这只怕不容易，到底还是要实力。”

    背景再如何强大，本身的实力不强，作用就会大大降低。

    不过，有万卷阁站在身前，再加上数架战机，沈星的实力其实已经不弱。

    所以他现在已经开始期待圣湖域那些更好，更强的资源。

    龙血丹能算作是一个小惊喜，但这还不是圣湖域的极限，能在同一个时代内诞生出上百位灵境，这个区域内，定然还有不少惊喜。

    这也一想，沈星也有些迫不及待。

    不过，眼下还是专注于修行。

    他再度吞服了一枚升灵丹和一枚龙血丹，感受着体内涌现出来的磅礴元气，不断运转万龙法吞吐元气，同时专注于修行游龙九变。

    一直到第三天，随着浑身一震，沈星的速度再度提升了一大截，乍然看去，真的好似一头游龙一般，直接在空气中摇曳变化，逍遥自如，别有一番气度！

    游龙九变，小成了。

    前前后后大约用了十来天的修行，能在这个时间内小成，龙血丹无疑发挥出了不小的作用。

    这种丹药对他来说，和悟道茶的作用也相差无几。

    “借助空间，再加上万龙法的加持，已经能发挥出不下于圆满的效果。”沈星极为满意。

    这可是地品武道意境，虽然比较其他顶级天骄，在进度上依然有些落后，但配合着空间开挂，已经能成为一个杀手锏般的存在。

    再配合着即将迈入地品上等层次的万龙法，沈星相信，如果他将此刻的明面实力上传，学园母星会直接将他放在第一也说不定！

    当然，沈星还想要更有把握一些。

    等他把这些人级的龙系武道意境全部学会，万龙法的品质说不定能真正踏入地品上等！

    “说起来，那阎东似乎也召集了不少人。”沈星看向府邸。

    昨日阎东就回来了，带来了另外四位灵境强者，看起来似乎是和阎东交好的好友。

    显然，他还是做出了选择。

    名义上是喊来为阎东站台，对抗帝都内的皇室大臣，但实际上，分明就是拉过来，站到沈星这边。

    但这这些人，大多年龄不大，只有四五百岁的样子，显然没有万卷阁的那些老头那么好画饼拉拢。

    此刻虽然来了府邸，但一点也不急于见他的样子。

    仅仅是让阎青前来对着门外的姜艳等人汇报一番。

    说是带来了定能让沈公子万分满意的拜礼，希望沈公子修行完后，能去参与众强者的宴请。

    “呵呵，定能让我满意？”

    沈星将外面的谈论听的清清楚楚，却依然不急不缓。

    能让阎东这么有信心，想来不可能会差。

    不过，却没有直接送来，而是先来传话，想要让他自己去参加宴请。

    这其中隐藏着的态度，已经是十分明了。

    阎青等人的胃口，只怕没那么容易满足。

    所以，沈星自然得沉住气。

    依然不紧不慢的进行了日常修行，再学了一门人机武道意境之后，才走出了训练室。

    “既然如此，那送来便是。”沈星听完事情之后，对着一直等待在门口的阎青说道。

    “沈公子不去参加宴会？”阎青一愣。

    “前几日刚见过了葛叶枫几人，这又来几个，是不是每来一个灵境，本公子都要见一见？”沈星却嗤笑一声，“不过是灵境而已，见几个作为你们圣湖域的代表，也就足够了，本公子可没什么精力去参加这等宴会。”

    说完，竟然也不去看阎青的表情，直接转过身再度走回到训练室中。

    没错，面对着阎东喊来的这些人，和面对着万卷阁，当有不同态度。

    别的不说，同样都是看见了六境妖祖的影像，葛叶枫等人倒头便拜，而阎东即便到现在，也没有明确说过投靠沈星，甚至现在看起来还打算以“礼物”诱惑。

    若是没有葛叶枫等人还好说，但既然有了，其中的差异就已经出现。

    主动权，只能掌握在沈星自己手中。

    而当阎青战战兢兢的回去汇报的时候，莫说是四人，就算是阎东，也有些沉默。

    “东王，这就是伱说的来历惊人的大家族弟子？”一位体格粗犷、健硕，看上去威武霸气的强者冷声说道，“纵使他背景再强，可他本身也只是位先天，如此不将我等灵境放在眼里，莫非他身边跟着位山海随从不成？”

    “霸刀兄还请慎言。”阎东皱起眉梢，却还是提醒道，“山海境随从或许未有，但可比灵境的神兵傀儡，却不止一架！”

    “傀儡终究是傀儡，纵使是神兵，能战胜寻常灵境就已经非比寻常。”这位名为霸刀的灵境强者依然摇头，“哪怕其家族势大，但家族强者未至，就已经是如此姿态，本座可不愿意伺候。”

    没错，并非是每个强者都会直接舔上去。

    身为灵境大能，自然也少不了自尊自傲。

    这位霸刀就是如此。

    从名字就能看出，自以区区二百多岁的年龄踏入灵境之后，他直接改名霸刀，如今不过三百余岁，却已经是灵境中期。

    不说山海境可期，但的确是志得意满，睥睨一时。

    很显然，沈星这等态度，让他颇为不满。

    不过，另外三人倒也还算冷静。

    此时一人看向阎东说道：“东王，如今如何？莫非真要把礼物送去，那可是四品中等的灵丹。”

    没错，他们所说的礼物，赫然是一枚四品中等的灵丹！

    整个圣湖域也只有两位四品炼丹师，往日即便是灵境，日常修行也一样只能靠着三品丹药，偶尔才能得到一枚四品灵丹，更别说四品中等。

    此等宝物，放眼整个圣湖域都不算太多。

    若是作为礼物，其实当得了“厚重”一词。

    (本章完)


------------

第184章：成为附庸已是荣幸

    更别说，这枚丹药还与龙有关！

    在见到的第一时间，阎东就断定，沈公子定会渴求，甚至都想好了要用这丹药换取一些更大的好处。

    不仅仅是口头的承诺那么简单。

    甚至是更多的东西。

    但是，沈星这一手反应，倒是让阎东有些触不及防。

    难道是因为，他没说清楚“礼物”具体是指的什么？

    但如果现在再去说明，意图就分外明显了。

    所以，阎青此刻也有些沉默。

    但霸刀可不管这么多，此刻直接站起来：“既然人家大家族弟子，看不起我们小地方的灵境大能，那本座也懒得浪费时间。”

    说完，他竟然直接就想离开。

    这等态度，也让其余人各有各的反应。

    但阎东却出声拦住了霸刀，低声说道：“你要明白，那可不是一般的强大！就连六境妖祖都能围杀！”

    “那又如何？”霸刀显然是个暴脾气，直接说道，“管他是什么势力背景，惹不起，难道还躲不起？”

    “就算你离开圣湖域，又岂能保证不在其它地方遇到？”阎东却缓缓摇头，沉声道，“这个家族跨越遥远距离而来，不可能什么都不做，以他们的实力，纵使是统治更大的区域，创造一个巨无霸一般的地域，又有何难。”

    这番话说起来，几人皆有些面面相觑。

    即便是霸刀，也脸色难看。

    如果是奔着这个目的来的，那要是得罪了，的确逃无可逃——周围数十个地域，乃至于数百个，都可能归属于对方。

    除非他躲到深山老林，但那样也等同于放弃了武道修行。

    不然哪来的资源，哪来的丹药？

    武道，根本就不是躲起来一个人苦修就能够无敌于世的。

    “你确定吗？”另外一人忍不住问道。

    “除此之外，我想不到此等势力离开家族，踏上远途的目的。”阎东摇头道，“更何况，即便不是为了这等目的，但如果有机会占据大片地域疆土，又岂会不做。”

    几人再度沉默。

    他们自然明白疆土的重要性，许多强大的资源，往往就是偶然出现在某些地方，然后被底层的武者找到，再逐步落入到他们的手中。

    更别说，这片大地上遍布万年前的遗迹，其中隐藏着不少的宝物。

    以那等势力，这些东西都是举手之劳，至少在这周围几十个地域之中，只怕无人能够反抗。

    “若要这样想，那就直接把丹药送过去吧。”一人忽然开口，“即便无法交好，也不能得罪。”

    阎东闻言，竟然也有些迟疑。

    这种龙系丹药，可遇不可求，就这样送过去，得到的，说不定就只是轻飘飘的“口头”承诺。

    这又实在是有些不甘。

    “再等等，再等等。”他最后说道。

    于是，沈星再度修行了一日之后，却发现阎东根本没有将所谓的“礼物”送来。

    “果然。”他微微摇头，却也不急。

    像他这样的情况，万万不可能展现出半分的软弱，不然后果可比些许“礼物”严重多了。

    想来以他的年龄，不少人会有“糊弄一番，吹捧一番”就能轻松应对，甚至是控制住他的想法。

    于是，沈星这一日连露面都没有露，继续修行。

    一转眼又过了三天。

    这次，却是万卷阁的葛叶枫带着另外二位灵境长老，再次找来。

    却没有直接去找沈星，他们自然清楚沈星修行时候的规矩，只是看见了依然呆在府邸的数位强者。

    “霸刀？宋小鬼？伱们也都来了啊。”葛叶枫笑道，“看来东王还是有几分情面。”

    “葛老鬼倒是来的勤快。”霸刀轻哼一声，“也对，你们万卷阁素来喜欢巴结天骄。”

    “霸刀，不就是当年没有让你换一门地品神意吗，何必记仇到现在。”葛叶枫摇头。

    “哼。”霸刀什么再是哼了一声，不再开口。

    他当年的天赋，也有选择地品神意的资格，但他所选择的第一门，却与自身不合。

    别说在半个月内学会的，甚至根本就学不会。

    可在要求换一门的时候，却被拒绝。

    以至于直到现在，他都没能从万卷阁中学会任何一门地品神意，一度被诸多天骄讽刺，直至踏入四境，才少了这等声音。

    以他的性格，却是将此事记仇在万卷阁上了。

    “枫叶仙人，这是带来了不少宝物？”阎东将目光放在了葛叶枫手中的一个玉盒上。

    光是看玉盒，就知道此物的宝贵，更不用说，葛叶枫甚至将这宝物牢牢的护在手中，以元力时刻庇护。

    此等姿态，很难不令人侧目。

    “正是。”葛叶枫颇为自豪，“这可是我等阁主亲自从池大师那里求来的，足足三枚赤龙淬魂丹！”

    “什么？”几人皆是脸色微变。

    尤其是阎东。

    因为，他们得到的那枚赫然也是这种丹药！

    四品中等，出自于池大师之手。

    “呵呵。”葛叶枫只当他们是惊讶于自己能找到这样的丹药，不由轻抚胡须，颇为自傲的说道，“这等宝丹，乃是一百五十多年前，器丹阁凑巧寻到三枚赤龙朱果，再用了二十年筹齐了古丹方的材料，由池大师亲自炼制了三炉，成功两炉，成丹十七枚，如今这三枚，已经是池大师手中仅剩的存货，对龙系神意的修行如有神助，沈公子得此丹，必如虎添翼！”

    四品中等的丹药让先天境使用，如果不是沈公子的底蕴、实力的确强大，也是很难炼化，纯属浪费。

    但不得不说，这等宝丹，对沈公子绝对有大用。

    不仅仅葛叶枫这样认为，阎东也是这样认为的。

    他此刻看着这三枚，却是微皱眉梢。

    但很快意识到，这或许对他们而言，也有好处。

    至少可以让万卷阁先去交涉。

    “你们万卷阁送来如此厚礼，可是想要从沈公子那里得到些什么？”他直接出声问道。

    “得到什么？”葛叶枫奇怪的看了阎东一眼，又看了看其余几人，忽然恍然，笑道，“也对，此事尚未公布，但你们可知，我万卷阁已经决心成为沈公子家族的附庸？”

    “什么？”不仅仅是阎东，就连一旁的几人，哪怕是霸刀都吓了一跳。

    万卷阁在整个圣湖域都是赫赫有名，实力也许不是最强大的，但声望绝对数一数二。

    这样的一个强大势力，竟然决定成为其他势力的附庸？

    那可是附庸！

    几人自然知道这句话的意思，一些附庸他们的小家族，小势力，在他们的眼中根本不值一提，甚至唯一的作用，就是上缴供奉，为他们增加一些或许微不足道的资源底蕴。

    “很奇怪吗？”葛叶枫似乎预料到了他们的反应，却是轻笑两声，正色道，“那可是连六境妖祖都能围杀的家族势力！而且其强大远非我等能够想象，万卷阁纵使在圣湖域可称赞一二，但在这等势力面前，若能成为附庸，已经是莫大的荣幸。”

    阎东几人微张着嘴巴，看着葛叶枫这一副甚至还颇为自傲的模样，一时之间竟然根本不知道该说些什么。

    没错，理论上来说，的确如此。

    可那只是理论！

    他们都是一方强者，是灵境大能，纵使在那等势力面前不值一提，但也未必就要成为附庸，俯首投靠。

    更何况，他们面对的，只是人家一个子弟，一位先天境的弟子！

    连一个山海都没有出现，万卷阁偌大一个势力，就直接投靠了？

    “呵呵，你们这些人啊，还是太年轻。”葛叶枫哪能看不出他们所想，摇摇头，“走了，老夫守在沈公子门前，待其出来，便第一时间送上大礼！”

    说完后，他带着其余几人，竟然真的直接转身离开。

    只留下这五位灵境大能面面相觑。

    半响之后，才有阎东缓缓开口：“是我大意了，万卷阁中人，皆已年迈，沈公子只怕是他们更进一步的唯一机会。”

    没错，他也已经想明白了。

    葛叶枫等人做出如此决定，倒也不奇怪。

    若是不能更进一步，踏入山海，他们再过两三百年就会到大限，哪怕只是一丝机会，也会全力抓住。

    可问题在于，如此对比之下，他们想要再靠近，无疑会难上很多。

    光是眼下就能看出。

    自己五人凑巧才能的得到的灵丹，万卷阁竟然直接就找来了三枚。

    “有趣。”霸刀忽然笑了起来，“我倒要看看，这等势力之中的天骄子弟，到底是何等人物。”

    不得不说，万卷阁举阁投靠，成为附庸一事，也给他带来了一定的冲击。

    而很显然，这个消息如果扩散出去，只怕整个圣湖域都会彻底沸腾起来。

    到时候，除非离开圣湖域，不然在哪里都不得安生。

    再加上阎东方才的那些对“此等家族的目的”的猜测，也在提醒着几人，这不是远离就能无事的。

    说到底，这等势力，实在是太过强大，稍有动静，就足以将圣湖域这样的“小”地方搅个天翻地覆。

    而此时的沈星，尚且不知道门口还有惊喜在等待他。

    (本章完)


------------

第185章：究竟有多少神兵？

    沈星依然在专注修行。

    正常情况来说，到了先天期，其实没有必要一整天都投入到修行之中，因为功法的运行不再需要做着配套动作，只要神智清明，神魂充裕，一言一行之间都是修行。

    而武道意境的境界提升，也不是一味苦修就能够加速的。

    但沈星似乎已经习惯了，尤其是获得了《游龙九变》这一极为适合他的地品武道意境之后，更是有些沉浸在其中。

    而且他每日都会回到月球战场，在和巨兽的战斗之中进一步的磨练武道。

    即便这位沈公子身边没有山海跟随，但真的无需在意几位区区灵境的脸面！

    “阎东。”他忽然看向阎东，“我等辛苦找来的那枚赤龙淬魂丹，你还未献给沈公子吗？”

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    “为公子做事，我等岂敢言辛苦。”葛叶枫脸上的笑容更是灿烂了几分。

    这可是神兵！

    就这样肆无忌惮的派出去，一点都不担心损耗。

    “沈公子。”阎东率先走了过去，神情竟然也多出几分恭敬，然后介绍道，“这四位正是我的好友，准备一同前往皇都，为我讨个说法。”

    整个月球战场都已经知道了他这位新届新生天骄的名字。

    没错，这就是沈星对自己总能拿出新东西，以及更多战机的解释。

    “正是如此。”葛叶枫满脸灿烂的笑容，直接解释道，“这里面是三枚四品中等的赤龙淬魂丹，放眼整个圣湖域，都是最顶级的龙系灵丹，公子绝对的会满意的。”

    他看的很清楚，与其在意奖励或者明确的承诺，那还不如专心拉近关系。

    只是为了找他，竟然派出了不少神兵四下寻找？

    万龙法本身就不是收敛隐蔽的功法，几乎是将强大毫不掩饰的展露在外，无论是沉重惊人的龙威，还是极为强大的元力，都远远超过了他们这些人对先天的认知。

    “沈公子说.又找到了几架正好在附近的神兵？”阎东忍不住问道。

    以至于阎东和看过了影像的葛叶枫三人，回想起影像之中的那个围杀的场面，心中也不由浮现出一个让他们有些惊恐的想法。

    他终于意识到了。

    霸刀脸色也有些发红，可他的的确确是有些被吓到了。

    只是粗略的打量，就让这几位首次见到沈星的灵境大能，神情微微凝肃。

    说到底，这些武道意境本身就是从“龙系生物”的身上领悟而来的。

    哪怕还不知道这些飞行傀儡的攻击手段如何，但光是那速度，就根本别想逃掉！

    但即便是阎东，也同样不知道，这种飞行傀儡的速度竟然能够这样恐怖！

    要知道，灵境虽然能腾空而起，但空中无处借力，飞行的速度并不算快，可这东西的速度，却远远超过了他们！

    若是敌对，这东西居高临下，速度又如此恐怖，能不能打到都要另外说。

    但能理解归能理解，他的这番话，依然给在场的一群灵境大能，带来了不小的震撼。

    起码也是他们运用武道意境，全速飞行的十倍以上，甚至还要超过他们在地面上借力狂奔！

    如今的他，就连整个生命层次，乃至于血脉，都在朝着“龙”靠近，修行龙系武道意境，又怎么可能没有悟性呢？

    “四品中等？”沈星并不吝啬笑意，“放这里也算是难得，几位辛苦了。”

    这也很好理解。

    这个速度已经不比那些有着特殊匹配度的天骄慢多少了。

    “只有四位吗？”沈星的视线从几人身上扫过，十分的平静，“再加上万卷阁三位，就是八位，但皇都那边却是有十位吧，想要形成压制的话，怎么也要多些才行。”

    不过，沈星依然按捺住了自己的渴望，然后简单调整了一下形象，就这样不紧不慢的走了出去。

    不过，这也是值得的。

    正是一架架飞行傀儡！

    在场只有阎东见过，但所有人都是一脸的惊奇。

    这个世界有“千里令”这样的东西，可以跨越距离联络，只不过有一定的范围限制。

    圣湖域这种地方，根本不可能诞生这样的恐怖天骄！

    也只有那等六境家族势力才能培养出来！

    完全超出了他们的层次。

    只怕，这些神兵真的能大量炼制！

    就好像他们锻造普通的刀剑一样！

    如果是这样，那究竟能有多少？成百？上千？甚至是上万？

    每一架可都相当于一位灵境大能！

    这个世界的强者，还是第一次隐隐认知到了什么叫做“火力军团”，即便是之前在私下里说出“傀儡终究是傀儡”这种话语的霸刀，此时也有些发愣。

    甚至快到让在场的每一位灵境大能都颇为变色的地步。

    灵境，还能这样简单的按数量算的？

    不同神意水平，不同境界层次，可是相差颇大，强大的灵境一个打三四个都没有什么问题。

    今日一口气拿出来，这个数量如果全部集火，以这个世界的灵境实力，只怕根本扛不住一轮！

    更别说，每一架上都装载了两枚核武弹头。

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::七二七

    速度极快！

    很显然，他也从沈星的这轻飘飘的话语中，听出来这些“神兵”的数量，和地位！

    几乎将沈星所有积累的军功点都一扫而空。

    哪怕是性格霸道的霸刀，也是一样。

    对待神兵，就好像对待下属一样！

    不，甚至是连下属都不如！

    这和他们相比，完全是反了过来。

    就像猫遇见了鱼，狮子遇见了肉一样！

    那里面的东西对自己有着莫大的好处！

    哪怕尚且不知道里面的东西到底是什么，但沈星已经有了这种认知。

    只要是进入范围内，都能找来。

    话音落下，高空之中的云层之中，忽然出现了一道道黑影朝着这边俯冲过来。

    直至感觉到一丝神魂上的疲倦，沈星这才停下了今日的修行，服下一枚升灵丹与一枚蕴神丹之后，就注意到了捧着一个玉盒在门口等待着的葛叶枫等人。

    而在这个时候，阎东一行五人，也一样走了过来。

    他们一个个瞬间将目光集中在沈星的身上。

    “.”阎东无言的看着他，就好像重新认识了这位改名霸刀的老友一样。

    生出了某种渴望。

    哪怕是见过沈星许多次的阎东，也都一样有些惊叹，因为对比上次，沈公子又变强了，自从认识开始，几乎每一日都在肉眼可见的变强！

    看来，这一次是真的找来了好东西啊。

    而当他的感知放在那个玉盒上的时候，内心深处，忽然本能的一颤。

    哪怕之前阎东说的再多，什么六境妖祖，什么大家族的绝代天骄，他们也很难有什么实感，但此刻亲眼见到一次，就好像什么都清楚了。

    “再有十天，就能大成。”沈星自己估算了一下进度，的确是一日千里。

    他甚至感觉到，随着万龙法的品质提升，以及身躯进化，他在这种龙系武道意境上的悟性，也同样在不断的提升。

    如果不是知道了眼前这位只是先天，他们甚至会认为这是一位三境宗师！

    此等可怕的天赋，别说他们了，就算是放眼整个圣湖域数千年的历史，也从未有听闻过！

    再加上这般稚嫩的年龄

    “真是说一千遍，不如亲眼看一遍。”有人以微不可闻的声音感叹道。

    “.”几人听着都有些发愣。

    很显然，沈星也有这样的东西。

    “正是。”沈星微微一笑，解释道，“当日我离开了队伍，家族便派出不少神兵寻找，总有一些能够进入到我可以联络到的范围内，倒是可以陆陆续续的招来一些。”

    不过对沈星来说，还是实力修为更重要。

    不说更多的神兵，光是眼前的这些，如果全部围攻他一个.

    回想起刚刚看见的那恐怖速度，霸刀也忍不住在心中一颤。

    还有这数量，上次分明只是两架，可今日，却足足出现了七架！

    没错，沈星再买了四架M-13型号。

    而且很好理解。

    而此刻，阎东等人从震撼之中回过神来，也敏锐的注意到了沈星话语中的意思。

    有这个数量，哪怕也无法面对整个圣湖域的敌对，但只要五境不出，自保还是绰绰有余，足够让沈星大胆浪了。

    “看这样子，几位是给我送好东西来了。”沈星的脸上带着淡淡的笑容。

    如今的他穿上装甲后，已经能在边境最外围和那些三境巨兽厮杀，不仅仅赚取了不少的军功点，更是积累了名声。

    毕竟，等到沈公子家族之中的人到来时，任何的承诺都未必可靠，可如果拉近了关系，留下好印象，那比什么承诺都要可靠。

    不过，这些黑影在靠近的时候，也不断减速，让所有人得以看清楚全貌。

    六境家族那等虚的，他不在意。

    但这些神兵，可是清清楚楚的摆在了眼前！

    哪怕他不想舔着脸靠上去，但也不想尝尝被这些神兵追杀的感受！

    (本章完)


------------

第186章：这才是真正的宝丹！

    “哦？你们也找到了赤龙淬魂丹？”葛叶枫似乎是有些惊讶，不过看着几人的表情，便一下子猜到了不少事情，不由抚须笑道，“这可是难得，此丹乃是古丹方，对不修行龙系神意的武者也极有益处，整个圣湖域都所剩不多，不过，还是得沈公子此等主修龙系神意的天骄，才更有资格享用此丹。”

    “不错。”阎东也什么都不想了，直接取出了一个玉瓶，“说来惭愧，我等数人的能力，却是比不过万卷阁，竭尽全力，也只能找到一枚。”

    “也是一番心意。”沈星随意的笑了笑，不过目光也略有深意，“况且，我如今缺少资源，只要能找来便是不错，至于其他，都只是小事。”

    阎东神色略僵，他自然也听出了这话语中的意思。

    只怕前段时间，他们这些人的心思，这位沈公子未必不知道。

    他此刻的心中也难免后悔。

    原本他是最先遇到沈公子，也是最先建立起关系。

    可现在.

    阎东缓缓呼出一口气，他知道，后悔也没有用了，只能够之后再想办法弥补。

    此时也正色道：“沈公子放心，只要是我圣湖域有的，我等定然会为沈公子全力找来！”

    “呵呵，那就多谢了。”沈星笑道，语气随意，“过几日再去皇都吧，我先体验下这四品丹药的效果，说起来，已经过去这些天了，澜国皇都那边，也应该知晓了本公子的到来吧。”

    “这”眼前这些强者，尤其是阎东那边的几位，更是一个个沉默。

    不知道是不可能的，自从阎东开始频繁走访好友的时候，澜国皇都那边就必然开始关注。

    但现在还没有任何反应。

    要么是没有重视沈公子，要么，就是有其他的想法。

    原本他们还不觉得什么，但眼下见到了这个数量的神兵，几人心中，都隐隐有一些不安。

    他们到底是澜国之人，无论内部有何等利益争夺，维持澜国的强大，也都是共同的利益。

    “既然如此，那就让他们做好迎接本公子的准备。”沈星再是轻笑两声，淡淡说道，随后直接转过身，回到了修行室之中。

    只留下面面相觑，甚至是面露担忧的几人。

    倒是葛叶枫三人，神色轻松。

    “东王殿下。”葛叶枫甚至面带笑容的看着东王，“沈公子的吩咐，你也听见了，如何？若是东王殿下不好通知，那由我万卷阁代劳，也没什么问题。”

    “不用劳烦了。”阎东深深的看了眼葛叶枫。

    他自然看出来了，万卷阁未必是对这位沈公子绝对忠诚，但至少面对澜国的时候，的确是坚定不移的站在沈公子身边。

    再加上这足足七架神兵

    这已经是一个任何势力都无法忽视的力量了。

    阎东知道，他必须要给澜国皇都那边一个真正的警告，这也正是沈公子方才那番话的意思。

    果然，沈公子的出现，早晚要给整个圣湖域带来巨大动荡。

    阎东几人转身离开了，他们也需要去好好讨论一番。

    葛叶枫几人同样离开，万卷阁也需要做好一些准备。

    很显然，他们谁都知道，此次沈公子莅临皇都，就是这位来自六境大势力的天骄，彻底走向台前，面向整个圣湖域的时候！

    不过，此时的沈星却根本没有去思索这些事情，而是将全部注意力都放到了新得的丹药上。

    毕竟，他的一切行动，一切目的，都只是为了实力！

    “四品中等的丹药。”沈星轻抚着玉盒，心中也涌现出万分期待。

    他如今对这个世界的丹道也不是一无所知，就和修行境界一样，四品丹药也同样是一个门槛，与三品对比，已经出现了质变。

    无论是材料，还是其中蕴含的丹道意境，都是如此！

    毕竟，成为四品炼丹师的首要条件，就是成为灵境。

    因为这等丹药的丹道意境，其层次只怕要达到四境。

    在没有学习装置的情况下，真的是非灵境不得学会。

    而其材料，也一样得发生质变。

    沈星此前从那四境妖兽的口中，抢下来的几枚“赤玉果”，就是这种层次的灵药，就连四境大妖都要时刻守护，可见其强大效果。

    他原本还以为没有这么快能入手四品丹药，但没有想到，眼前竟然就有了足足四枚，还是龙系！

    此刻，先打开了阎东送来的那个玉瓶。

    刹那间，炽热的气息迎面涌来，密室内的元力都被席卷起来，就连空气中的温度都骤然升高，沈星更是感受到一种犹如龙威一般的威压，如果是一个实力稍稍弱小的普通先天，这个时候甚至都会受到一定的冲击。

    “这就是四品宝丹吗？”

    沈星都惊叹不已，甚至有些激动起来。

    这种气息，才算是真正的宝丹、灵丹！

    果然，到了四品之后，质变已经出现。

    “这样的丹药，如果并非龙系，即便是我也难以炼化，强行服用只怕会浪费大半效果。”沈星死死的盯着这枚丹药，心下思索，“但，我的万龙法品质已经快要到地品上等，说不定已经够炼化此丹，那必然能够大大节省修行时间！甚至是进一步提升万龙法的境界。”

    他已经做出了决定。

    要服用此丹！

    不过，还是要做一些准备。

    沈星先将丹药全部收起来，然后躺倒了学习装置之中，开始暂缓修行，转而全力学习新的龙系武道意境，力求在最短的时间内将万龙法品质堆积到地品上等。

    现如今，在二境这一层次的武道意境中，除了那四门地品龙系武道意境之外，人级的龙系武道意境也已经学会足足五十多门，这正是他踏入先天之后的成果。

    而现在还剩下大约四十门。

    其中大部分都来自万卷阁。

    如果不再修行以损耗神魂，并服用蕴神丹加速恢复，哪怕是二境武道意境，他一日也能学习五门以上。

    比较之前，速度提升一倍。

    “应该用不了十天。”沈星自己估算对比一下，得出了这个结论。

    而事实也正是如此。

    在全速学习武道意境之后，仅仅只是再过了五天，足足二十七门二境龙系武道意境之后，他的万龙法的品质，再上一个层次！

    地品上等！

    这放眼人类联邦，绝对是一个前无古人的品质，哪怕是圣湖域也根本不存在这等功法，沈星自己有的时候甚至感觉体内的元力都已经不是元力了，而是炙热的岩浆，一举一动都能有莫大的威能。

    比起刚入先天的时候，质量何止提升了一倍！

    实力上的提升，更加远非如此。

    现在的他，甚至都有信心同时打十几个薛玉！

    距离那个时候，也不过才过去了一个月左右！

    即便其余天骄也同样有所成长，也绝对不可能有这么快！

    他可以说是将学习装置的作用发挥到极致了。

    这本身也是万龙法武者的优势。

    “现在的我要是去挑战第一，绝对会给所有人一个大惊喜。”沈星不由想到。

    但是，他在短时间内还能更强！

    沈星终于取出一枚赤龙淬魂丹！

    这些天，他也不是什么都没做，除了检查了一下这丹药的成分之外，也调查了一些相关的信息。

    此丹的主要作用，是淬炼神魂。

    所以才有此名字。

    对这个世界的武者而言，能够一定程度上增加修行的天赋，这也是其如此宝贵的原因，此外，也同样能够提升修为境界，哪怕是灵境大能服用、炼化，也能比拟一两年的苦修。

    别小看这一两年，如果这种丹药的数量足够的话，堆也能将灵境大能的实力堆到山海境之前的瓶颈上。

    武道，本身就与资源息息相关。

    沈星如今做好了准备，也不再犹豫，直接一口吞服下去。

    轰——！

    刹那间，好似有一团炙热的火焰在身躯之中爆发，顺着脊骨，直接深入到神魂之中。

    炽热的灼烧感疯狂涌来。

    但是却没有带来太多的痛楚，甚至能感受到整个神魂，整个身躯都好似化作了烧红的矿石，在这惊人的龙息之中，不断的淬炼，随着万龙法的疯狂运行，变得更加坚韧，更加强大！

    这就是丹药的独特之处，虽然元力充沛，但其力量早已经被蕴含其中的丹道意境束缚，只会按照特殊的效果作用于身！

    而到了四品层次，这种神奇在沈星看来，甚至还要超过人类联邦的科技型药剂！

    “这才是真正的宝丹！”沈星感受着身躯的变化，心中的喜悦和激动已经无法形容。

    这一炼化，就持续了整整三天时间！

    这是沈星头一次用如此之长的时间来炼化一枚丹药，可见其药性之强，但效果也是斐然，甚至早在第二天的时候，他的万龙法就在如此高强度的运转之中，成功的突破至二境大成！

    而除此之外的最大收获，还是在于神魂和境界上。

    此时的神魂比较之前，已经有了明显的变化，变得更加的“坚韧”，更加的“澄净”，也更加的强大。

    甚至其中的属于龙的真意，都好像同样强大几分。

    而境界上，更是收获不小。

    (本章完)


------------

第187章：不过是个小国罢了

    沈星粗略的估算了一下，这三天，起码相当于他十日苦修！

    要知道，他说的十天，可是升灵丹、龙血丹不间断的十天！

    原本他预估自己突破至先天中期，总共也只需要两个月的时间，可眼下，只需要再服用两枚这种丹药，炼化个六天左右时间，他差不多就能到先天中期。

    可惜，实力提升的太快，沈星也感受到了元力的一丝不稳。

    只怕还需要几天时间熟悉一下元力，然后才能像这样继续闭关炼化。

    但即便如此，这种“赤龙淬魂丹”的效果，依然给了他极大的惊喜。

    “也不知道人类联邦那边的顶级资源，有没有这样的效果，但即便是有，能让先天境用的，再如何强大也不过如此吧。”沈星甚至不由在心中对比。

    他如今排名前十，自然也是被分配到了一些高品质的资源。

    但除了最初那支“内脏生机强化药剂”之外，那些用于加速修行的资源，在他看来，也顶多和三品的升灵丹相当，甚至还没有升灵丹那样便于使用。

    说到底，科技也许没有极限，但人类联邦的科技，还是有极限的。

    尤其是在武道资源方面。

    对比只是摸索了两千年武道的人类联邦而言，也许这个世界发展了不知道多少年的丹道，还要更加强大。

    至少到了四品这里，的确存在着一个分水岭。

    可以说，如果沈星所料不差的话，他在资源这方面的条件，已经超过了人类联邦之中的绝大多数的天骄！

    “有种异世界终于要发威了的感觉。”沈星想到了这里，也不由有些愉悦。

    不过，他也清楚，这一些也都只是他的猜测。

    说到底，他对人类联邦最顶尖，最前沿的技术情况尚不了解，而且以人类联邦的状况来看，别说他了，就算是人类联邦自己只怕都不了解。

    谁又知道某个不为人所知的研究所里，就会有什么惊世骇俗的技术突破呢？

    只能说，武道之路依然不能让怠慢，沈星还需要竭尽全力的让自己更强大！

    “皇都.”沈星的目光已经不由自主的投向了远方。

    那是整个澜国最繁荣，最璀璨的地方，更是有着澜国数千年底蕴，也不知道，又会给他带来什么样的惊喜。

    带着这种的期盼，沈星回到了月球战场上。

    想要熟悉增长后的实力，最快的办法，自然是厮杀。

    穿好装甲，带好武器，沈星独自一人投入到战场中。

    他如今已经来到月球战场的最前线，到了这里，空间已经极度不稳定，甚至时不时就能看见一条条连通了巨兽世界的空间通道出现在荒野之中，甚至偶尔能感受到四境巨兽的气息，三境巨兽更是为数不少。

    到了这里，就连日常战斗的武者，也大多都是三境。

    所以，偶尔有人看见沈星这位先天的时候，都是一番惊叹，而在知晓了沈星的名字之后，又是一番恍然。

    这可是新生前十的天骄！

    越级对战三境巨兽不是再正常不过嘛。

    只能说，新生排名的分量摆在了这里。

    值得一提的是，因为沈星很长时间没有再挑战任何人，他如今的排名，已经跌落到第八。

    只是依然没有人挑战他。

    很显然，沈星的资料已经落入到很多人的眼中，论实力的提升速度，他比较前三都毫不示弱，再加上背景不明，实际上极为神秘。

    沈星也乐得轻松。

    他已经拿定主意，下次出手，就要以绝对的强大，稳坐第一的宝座！

    “不过，现在的第一，有点厉害。”沈星看向卢兰给他分享的资料，那个叫做武麒麟的学生。

    在这段时间，前三名换了好几次，但只有武麒麟，始终都位列第一。

    不是没有谁挑战他，而是所有的挑战者全部失败。

    最近的一次战斗，更是展现出了大成的功法境界，以及一门同样大成的顶尖武道意境。

    再加上，对方似乎是有一种特殊的体质，和功法的匹配度极高，也如沈星对外的表现一样，同样的功法在他的身上，能够发挥出更加惊人的效果。

    “看来，这一届不出意外的话，就是我和他争第一了。”沈星最后看了眼资料，如果仅仅只是明面上的这些，他现在其实已经有一定的信心取胜。

    但在他看来，时间还是更站在他这边。

    所以并不怎么着急。

    说到底，整个排名争夺将持续一整年，如今还有四个半月的时间。

    更重要的是——眼下尚且没有出现第一名独享一档的高层次资源。

    所以在将战利品送回城市，再得了一笔军功点后，沈星也再度返回到镇关城中。

    也算是正式出关了。

    而在他闭关修行的这七八天时间里，外面也一样热闹了起来，虽然没有涉及到大众，但的的确确是在一定层次的小范围内，出现了轰动。

    因为，阎东派出了自己的一位好友前往皇都，给予警示。

    澜国皇都的那些“国师”们，这才真正明白了沈星的存在与来历。

    这一知晓，就是不得了！

    他们此前虽然也有所关注，主要是因为镇关城内汇聚了太多的灵境大能，但他们原本还以为只是出现了一位天赋惊人的天骄才会这样。

    可现在才知道发生了什么——竟然是一位六境家族的子弟！

    六境家族！

    就连澜国的如今的皇帝，一位同样是灵境大能的强者，都不由震动。

    更别说，沈星已经公然宣布，要皇都准备好迎接他的莅临！

    如此光明正大，无疑是实力与信心的表现。

    哪怕还有一些将信将疑，但这等情况之下，纵使是三大皇朝之一，也根本不敢轻视。

    整个皇都都在做着各种准备，包括且不限于召集澜国各个灵境大能，乃至于澜国之外的盟友。

    短短几天之内，澜国皇都中，已经汇聚了超过十五位灵境大能！

    这还只是明面上的，过几日说不定会更多。

    而当沈星从葛叶枫这里，知晓了这一切后，却也只是淡淡一笑。

    “正是要如此。”他说道，“若非本公子是独自到此，早在本公子抵达此域的第一日，整个域内的强者皆要过来觐见。”

    “是极，是极。”葛叶枫连连点头。

    他自然知道，沈星这句话说的是再理所当然不过。

    哪怕其身后带了一位山海随从，也足够让整个圣湖域俯首称臣，什么资源宝物都要主动送来。

    也就是沈公子独自一人，仅仅只有七八架神兵，那才显得麻烦一些。

    可即便如此，也由不得人轻视。

    更何况，这种情况下，才更有他们的机会。

    葛叶枫主动说道：“沈公子，我万卷阁再派来了三位灵境前来，此番前往皇都，沈公子若有吩咐，我等必然遵从。”

    “嗯。”沈星轻应一声，淡淡说道，“只希望那澜国皇室能聪明一些，也省得麻烦。”

    葛叶枫依然是点头，一副正是如此的模样。

    但心中却是在摇头。

    他在澜国皇都驻守了一百三十多年，对掌管那里的那位皇帝，自然不会没有了解。

    只说一点，圣湖域三大皇朝之中，只有澜国这位，到了四境之后依然坐在皇位上。

    正常来说，踏入四境之后，皇位上的琐事就已经成为了麻烦，大部分人都会让出皇位，当个太上皇，甚至是皇室老祖，一边修行一边享受供奉。

    其他两个皇朝，包括了澜国过往都是如此。

    但这位，却眷恋声势、权力，一当就是数百年，甚至就连太子都老死了三四个。

    其性格可见一斑。

    要不然，也做不出削减镇关王供奉的事情。

    这同样是阎东等人如此紧张、担忧的原因。

    至少在葛叶枫看来，沈公子此番前往皇都，只怕会有一番动荡。

    不过，他没有出声讲述这些，因为他自然看的出沈星的想法——无论是令阎东召集好友，还是收拢他们万卷阁，还是直接展现那七架神兵，分明就是做好了强势的准备。

    虽然年轻，但沈公子真的是丝毫没有年轻人的天真稚嫩。

    葛叶枫竟然还有着几分的期待，毕竟，沈公子越是强势，甚至是将整个圣湖域搅个天翻地覆，那也越是能够体现出他们万卷阁的选择之正确。

    “沈公子，不知打算何时前往皇都？”葛叶枫不由问道。

    “何时？”沈星无所谓般的说道，“现在就能去。”

    “嗯？”葛叶枫一愣。

    “怎么，本公子已经提前通知了，难道还要再通知一回吗？”沈星看他这副吃惊的模样，不由轻笑了两声，“不过是一个小国的皇都罢了，即便是冒出个山海，又能如何？”

    没错，就是这么的随意。

    而这句话，也让葛叶枫心中一肃。

    澜国皇都大概率是没有山海巨擘，但沈公子这句话中透露出来的信心，却也不得不让他吃惊。

    这意思，分明是面对着山海境，也能从容。

    至少是能够从容的离开！

    果然，沈公子这等人物，不可能没有底牌！

    葛叶枫越发庆幸万卷阁的选择，当即说道：“沈公子说的是，不过是个小国罢了，自然是想去便去，在下这就召集其余人。”

    (本章完)


------------

第188章：与整个圣湖域为敌

    葛叶枫匆匆忙忙的离开，而此时的其余灵境大能听见沈星准备即刻前往皇都的时候，也一个个都吃了一惊。

    因为实在是有些突然。

    不过，放在沈公子的身上，又似乎十分正常。

    对方大概也没有太把这件事情放在心上，反而是他们不得不重视起来。

    “希望皇都那边能有所准备。”一位灵境大能喃喃自语，最后眯起眼睛，面露担忧，“尤其是我们那位皇帝陛下，不要老糊涂。”

    “老糊涂了又如何？”霸刀不屑，“大不了不过换个皇帝，最多再死上几个灵境罢了，要不然，还能让整个圣湖域也一同陪葬？”

    “你胡说些什么！”

    另外一位灵境显然对澜国还有着几分的情感，此时对着霸刀怒目而视。

    “好了。”阎东却才是开口，“我等快些过去吧。”

    其实在他的心中，倒是觉得霸刀说的没错。

    真要是走到了那种地步，对比冒着整个圣湖域都遭殃的危险，显然换一个皇帝，死几个灵境更容易让人接受。

    不过，希望不要到那一步。

    阎东几人带着颇为沉重的心情，可来到了沈星面前的时候，却一个个都面露笑容，态度温和，仿佛此次不过只是去皇都旅行罢了。

    “上飞车。”沈星说道，“速度快些，顶多半个时辰就能到。”

    是的，战车可以轻松达到十倍音速，一个小时就是万里之遥。

    而听见了这个速度，几人虽然早已经知晓，也同样有些惊叹。

    若是他们，靠飞行的话，起码也要一天一夜。

    但此时也不是惊叹这种事情的时候，一行人直接坐上了战车。

    都是灵境大能，虽然对战车都颇为好奇，但也算还能控制住。

    也没有人东张西望。

    况且，圣湖域也不是没有飞行傀儡，只是没在这么强大罢了。

    “上次送来的那种四品丹药还算不错。”沈星看向面前的八位土著灵境，出声问道，“我也需要三天时间才能炼化一枚，就是数量太少，如何能够多得一些？”

    “三天就能炼化一枚！？”

    所有人皆是在心中猛吸一口气。

    哪怕有所预料，这七八天的闭关定然是在炼化丹药。

    但是，三天？

    即便是他们服用，也要炼化一两年的时间！

    对方真的只是先天吗？就算实力堪比三境，这个炼化速度也未免太过恐怖！

    “沈公子所需大概是多少枚？”葛叶枫一把年纪，都忍不住喉咙滚动。

    “如果有二十枚，我说不定能在三个月内，突破至三境。”沈星淡淡说道。

    “——！”所有人这回是真的控制不住表情。

    三个月内，突破至三境？

    眼前这位才十六不到啊！

    踏入武道也不过数个月！

    如果真的这样，岂不是踏入修行一年，就直接一跃到宗师？

    三境宗师放眼整个圣湖域都是一方强者，拿到一些弱小的地域，甚至都是一方霸主了。

    这种闻所未闻的修行速度，甚至都不是一句“恐怖如斯”就能形容的，简直有如梦幻！

    那到四境又要多少时间？一年，还是两年？到五境山海呢？

    哪怕是要十几年，对他们而言也犹如眨眼间，甚至都未必能提升哪怕一小节实力，但对方甚至有希望抵达山海，那是他们此生都或许难以企及的层次！

    “难怪.”阎东都忍不住在喃喃自语。

    难怪只能和同龄人比较，如果都是这等恐怖的速度，那哪怕只年长半岁，说不定都已经强了一个大境界！

    这等家族的天骄，已经完全超出了他们对武道修行的认知！

    “二十枚，能不能弄到？”沈星却不管他们的反应，只是看着葛叶枫，再度问道。

    没错，他说的三个月是真的，虽然说炼化这种丹药必须要全力运转功法，而无法修行其它的武道意境，但的的确确可以将他在先天境的修行时间压缩到一个可怕的程度。

    三个月，甚至还是算上了熟悉力道，磨练元力所需的时间。

    避免实力不稳。

    得到这个结论之后，沈星自己也一样有些惊叹。

    因为上一届新生突破至三境的最短时间，是用了十三个月！

    这也是整个人类联邦明面上记载的最短的时间。

    按照既往发展，这个记录每一届都能有所提前。

    但是，也顶多是提前几天，最多提前个十几天。

    可如果他真的有足够的四品龙系宝丹，却能一口气提前三个月！

    这样的对比，足以说明地品上等的万龙法以及四品丹药的强大。

    而葛叶枫面对着沈星的震撼，也忍不住打了个哆嗦，暂时放下对这个效率的震撼，开始思索着办法。

    “沈公子，如今整个圣湖域，肯定找不出二十枚赤龙淬魂丹。”葛叶枫绞尽脑汁，在最后却也只能面露苦涩，“别说二十枚，哪怕搜刮全域，也顶多只能再找出四五枚，所以，沈公子若有需求，只能重新炼制，而赤龙朱果现如今也只有龙谷才有，其它的材料也都极为珍惜，一百五十年前，器丹阁为筹齐材料足足用了二十年，若要在顿时间内筹齐.除非搜刮整个三大皇朝，乃至于诸多势力的库存，才有可能。”

    这番话中的意思，很明显。

    不是不可能，但真的要集齐全域之力！

    听闻后，即便是沈星也不由皱起眉梢。

    虽然想过四品丹药不容易得到，更别说四品中等，但其中的难度，还是超出了他的预期。

    不过，如果能搞到大炮，再加上眼前的这些人

    沈星不断的思索着。

    而这八位灵境强者，看着沈公子那皱起的眉梢，一个个竟然都有些提心吊胆。

    他们甚至有些后悔送出这等礼物。

    如果这位沈公子真的下定决心要这样做，那一个不好就是与整个圣湖域为敌！

    除非真有山海经随从出现，否则根本不可能！

    因为这不仅仅要各家拿出压箱底的天材地宝，更是要集中人手，攻占下龙谷！

    “不过四品丹药，竟然这样麻烦？”沈星的脸色似乎是有些严肃，目光也逐渐凌厉，“看来是我高估了你们这个地域，但你们可知，我前两日再度收到了家族的传讯，现如今排名同龄第一的那位族中天骄，已经快到先天中期！”

    一抬手，一道影像投影直接出现。

    画面之中，是一位浑身闪耀着雷霆之力，实力恐怖，却长相稚嫩少年，和另外一位同样长相稚嫩的少年在擂台之上切磋。

    二人只是一交战，就立刻猛烈起来，展现出来的可怕实力就诸多灵境大能都为之动容！

    尤其是那位雷霆少年。

    简直犹如雷霆化身般，一举一动都带着巨大轰鸣，清晰可见的意象从画面中爆涌而出！

    他们从未有见过如此强大的先天！

    甚至感觉，丢一位宗师到这这种战斗之中，也只有被轻易屠杀的场面。

    而更让他们吃一惊的是，这二人的战斗竟然毫不留情，而且异常凶猛！

    直至某个时刻，另一位天骄少年被那位雷霆少年一刀将胳膊斩下，更是让几位灵境大能都忍不住发出了惊呼声！

    断臂！

    这对于一位天骄而言，简直就是毁灭性的打击。

    但即便如此，战斗依然没有结束！

    一直到独臂的那方再度受到重击，吐血重伤倒飞，更似乎连内脏都受到重创，画面才到此为止。

    看的葛叶枫都痛心不已，目光更带着几分惊恐。

    “沈公子，这，切磋比拼，怎么能够下此狠手？”

    这可是顶级天骄，是他们根本无法想象的天骄！

    就这样在内部切磋之中陨落？

    “嗯？”沈星一愣，继而恍然，“这不算什么，只是断臂而已，族中之术可以生白骨，肉死人，就是被斩首，一时片刻也能救回来，不会留有任何伤残。”

    “.”

    所有人都是目瞪口呆。

    “是老夫天真了。”葛叶枫更是喃喃自语。

    即便他已经将沈公子背后家族疯狂的拔高，但每一次总是能有更多的震撼。

    而除此之外，这二位的实力，也同样是超乎想象的恐怖！

    更重要的是，这二人皆是长相稚嫩，看年龄，分明也只是十五六岁的样子！

    像沈公子这样的天骄竟然真的不止是一个！

    那年岁更大，甚至已经真正成长起来的那批人，又该如何强大？

    所有人皆是动容。

    对比之下，尤其是霸刀等人，没有什么比亲眼目睹的影像，更能展现强大。

    “伱们也看见了。”沈星却的脸色却颇为沉重，他的视线缓缓扫过众人，“方才那是第一与第二在十天前切磋时留下的影像，说实话，本公子对上第二的那位，尚有绝对信心能赢，但对上第一的那位就不同了，所以——无论是资源，还是神意，本公子都必须要得到更好，更强的！”

    没错，沈星之所以展示这个影像，除了进一步凸显家族强大，更是为了凸显自己获取资源的决心！

    原本他是打算将这影像拿到澜国皇都的时候再放出。

    但现在，却先一步拿出来。

    最起码，不能让眼前的这些人有所动摇！

    (本章完)


------------

第189章：弹丸小国也敢如此失礼

    几人看着沈星那坚定的目光和炙热战意，皆是动容。

    他们已经看出沈星的态度。

    而且说不出任何劝阻的话。

    武道之路本就是如此，他们虽然远远无法与沈公子所在层面比较，但年轻的时候，也一样为了争夺天骄之名而奋力苦修。

    所以完全能够理解。

    若没有不甘人下，勇争第一的意志，又如何走向更远，更强的武道之巅！

    “本以为这不算难，但现在看来——”眼见众人沉默，沈星再是沉声道：“哪怕要与整个圣湖域为敌，本公子也不在乎。”

    没错，这就是表态。

    表明自己的态度，表明自己的决心，让眼前这些人做好准备。

    沈星相信，有了之前接连不断，一步接着一步的积累“强大家族”的认知，眼前这几位灵境，大概率会站在自己的身边，因为无论是利益还是现实，摆在他们面前的也只有这一条路。

    果然，在片刻之后，葛叶枫等人也是首位表态。

    “我万卷阁早已经决定要跟随沈公子，成为沈公子家族的附庸。”葛叶枫郑重说道，“若是真的要与整个圣湖域为敌，我万卷阁也会坚定的站在沈公子身前。”

    这让其余几人，皆是神情一肃。

    万卷阁的实力也许比不上三大皇朝，但依然强大，足足有十二三位灵境，再加上沈公子身边的诸多神兵，这份力量，已经不弱于任何一个皇朝了。

    更别说，以这神兵的速度，已经足够将整个圣湖域都搅个天翻地覆。

    没错，所有人已经明白，哪怕沈星背后的家族没有来，但光是如此的力量，说“与整个圣湖域为敌”，也不是什么可笑的话语。

    更重要的是——他们要如何选择？

    一些人，都忍不住看向了阎东。

    而阎东，也有片刻的犹豫，但也仅仅只是片刻。

    他是最早认识沈公子的，这短短的几十天内，可谓是接受了一次又一次的震撼，甚至整个圣湖域，也没有谁比他更了解眼前这位的可怕。

    所以，怎么选已经不用说了。

    沈公子要的也只是资源而已。

    “我等也是如此。”阎东最后说道，已经流露出明显的恭敬，“定当会竭尽全力，助沈公子精进武道。”

    既然连阎东都已经表态，那已经无需再多说什么。

    所有人皆是同样表态。

    “好，有各位相助，也能节省些时间。”沈星微微点头，但继而又摇头，“我原本还以为，能在这里轻松获得足以满足二境和三境修行的资源，可现在看，光是二境都有些难，只怕没办法慢慢来了。”

    几人皆是沉默。

    他们自然看的出来，这位沈公子此前并没有这样霸道，但一切就是在葛叶枫那番话后发生了改变。

    因为对方意识到，不如此，就无法得到想要的东西。

    只怕这次前往皇都，是真的无法平稳交涉了。

    就在各人各有的情绪的时，皇都已经在高速飞行之中，近在眼前了。

    大概是因为飞车毫无掩饰，也没有隐藏在云层之中的原因，只是高速靠近皇都的时候，七八个灵境同时腾空而起，朝着这边看来，不少人的表情都带着好奇，一些人的神识甚至已经直接探了过来，肆无忌惮的在飞车上扫视。

    很显然，这辆飞车的可怕速度，也让他们有些惊叹。

    哪怕此前阎东已经派人来传话，将沈公子的存在如实讲述，但不是亲眼所见的话，还是很难想象会有六境家族的子弟突然降临。

    不过，当他们看见了阎东和葛叶枫二人从这辆巨大的飞车上飞下来的时候，皆是一愣。

    直到葛叶枫中气十足的声音滚滚传来。

    “沈公子莅临皇都，尔等还不快快迎接！”

    诸多飞起来的灵境大能，皆是面色微变，而下方的皇都之中的普通武者也有不少听见了声音，不由抬头，一个个都面露惊异之色。

    方才，似乎是万卷阁枫叶仙长的声音。

    沈公子又是谁？枫叶仙长在让谁迎接？

    “枫叶仙人，我就等着沈公子来了。”一位身穿蛟龙袍，白发飘扬的灵境大能出声笑道，“还请沈公子随本座来。”

    很显然，他虽然态度恭敬，但却根本不提“莅临”，或者“迎接”一事。

    这等态度，对待任何一个灵境都算得上是郑重。

    但很显然，对待一个六境家族的公子，却显得不够隆重。

    仅此一句话，阎东和葛叶枫也隐隐能够看出对方的态度。

    不由一个个脸色微沉。

    尤其是阎东。

    他明明已经强调了事态的严重性，强调了这位沈公子的身份！

    正当阎东还打算说些什么的时候，后方却忽然传来了声音。

    “不要浪费时间，走吧。”

    正是沈星的声音，随后，战车直接越过了众人，朝着下方皇宫飞去。

    最先出声的那位，一位名叫公柄城的澜国皇室灵境，微微眯起眼睛。

    出声之人就是那位沈公子？

    声音的确稚嫩。

    不过，纵使来自于六境家族，又有了神兵护道，也不过一少年而已。

    这种想法，在公柄城看见了沈星从飞车中走出来的时候，更是如此。

    无他，实在是太年轻了。

    哪怕浑身涌动的实力对这个年龄的少年来说，的确恐怖，但还是太年轻了。

    这样一个年轻的天骄，单独一人流落至此，说不定对整个澜国都是个机缘！

    “想必这位就是沈公子。”公柄城带着另外三位皇室灵境，笑呵呵的迎了上去，对着沈星笑道，“果然是人中龙凤，不过，沈公子来的有些突然，我澜国太衍皇帝陛下尚未为沈公子准备好宴席，只怕还要稍等片刻，不如就由宫女们带着沈公子在这皇宫游玩整备一番，待入席宴会时，再面见太衍皇帝陛下。”

    这话说出来，旁边的葛叶枫几人皆是脸色一变。

    尤其是在看见一行美丽娇艳的侍女走来的时候。

    葛叶枫更是一下子扭头看着阎东。

    让你通知皇都，你就是这样通知？

    阎东也同样脸色难看。

    让宫女带着游历皇宫？还要等宴席时候才能够见到皇帝？

    真的把沈公子当成一个小辈对待！？

    “公柄城，不得放肆！”阎东甚至不太敢去看沈星的脸色，连忙呵斥道，“沈公子可是无上贵客，还不快快让陛下准备！”

    “东王，你在说什么？”公柄城露出不满，“沈公子自然是贵客，不过，皇帝陛下也是日理万机，诸事繁多，况且，我等为欢迎沈公子，可是准备了丰厚宴席，乐师、美人无不是顶级，甚至请来了诸多大宗大国的来使作陪，其中不乏灵境大能，伱”

    “好了。”

    沈星打断了对方的话，他的神情至始至终都没有太大的变化。

    因为这一幕，也早在预料之中。

    说到底，他如今真正展示过的实力，也只是靠着神兵击杀了一头四境妖兽，那之后所展示的一切，无论是天赋，还是影像，对于远在近万里之外的皇都之人而言，只怕没有什么实感。

    再加上年龄摆在这里。

    想着用美人，奢华宴席就能轻松拉近关系，也是情理之中。

    不过，沈星如今的时间，却是颇为的宝贵。

    尤其是得到四品中等的丹药之后，更是想要继续炼化以提升实力，并不想要浪费多少时间。

    所以，此时面对着这种情况，也只是淡淡说道：“本公子此次前来，只为了修行所需，听闻你澜国皇室还有不少万卷阁也没有的神意传承，以及诸多的天材地宝，本公子正是为那些而来。”

    “原来如此。”公柄城笑呵呵的说道，“等到宴席中，沈公子可以亲自向皇帝陛下提出，不过，沈公子或许有所不知，我澜国有一些神意传承是只有皇室之人方可参悟，非皇室不得学习，此乃祖规，即便是我们伟大的皇帝陛下也无法违背。”

    这话一说出来，阎东等人再是脸色一变。

    但沈星却笑了起来。

    他自从出现之后，一直都在观察着这位公柄城以及其他几位皇室灵境的态度，而到了现在，已经足以说明很多东西。

    ——他们根本没有太过重视自己的威慑。

    更像是好奇，就好比看见什么新鲜事物。

    或者重视他背后的背景，却轻视他本人。

    虽然也未必敢直接在明面上对他不利，但重点在于公柄城那句“非皇室不得学习”，这甚至连一丝犹豫都没有，就直接先一步的点明和强调了这一点。

    态度已经十分的明显。

    要知道，他所需要的龙系武道意境，正是“皇室独有”。

    他们也不可能没有调查到他的需求，却直接出声堵死。

    甚至都像是给出警告。

    警告他不要窥伺他们的神意传承。

    这也意味着，如果是正常手段，哪怕再如何的交涉、威慑，只怕都不容易得到这门武道意境，又或者会被以“祖训”为借口，从他这里榨取更多的利益。

    “沈公子，不如.”

    阎东慌忙的还想要再说什么，但是却被沈星一挥手阻止。

    他的脸上甚至依然带着笑容：“看来，尔等并非不明白本公子的意思，只是存心糊弄，区区一个弹丸小国也敢如此失礼，既然如此，从今日起，尔等所谓的皇室，便也没有必要存在了。”

    (本章完)


------------

第190章：不过换一个皇室罢了

    “沈公子可知自己在说什么？”公柄城的脸色也一下子阴沉了下来，紧紧的盯着沈星，“我澜国好心招待你，你却——”

    刹那间，沈星一步迈出，身形已经消失不见，却是一步便回到了飞车上。

    与此同时，一道光柱从云层中轰然砸下。

    轰——！

    炙热的高温在地面炸开，公柄城触不及防之下，也不由发出凄厉的惨叫。

    灵境到底是灵能，哪怕没有穿戴灵甲，也不是M-13型号的主炮能够一发解决的，可即便如此，正面击中之下，也一样会被重创。

    阎东和葛叶枫几人，都是脸色微白。

    尤其是阎东。

    他再度对沈星有了深刻的认知——这位沈公子是真的彻头彻尾的藐视着所谓的澜国，在意识到澜国皇室的糊弄心思之后，竟然连一丝一毫其他的选择都不考虑，而是直接动手！

    别说是他们，所有关注这里的灵境，只怕都愣了一下。

    也只有那些宫女侍从们，一个个在尖叫着惊恐的远离！

    “不需多言了！”沈星的声音也从飞车之中出现，在扩音的作用下响彻诺大皇都，与此同时，飞车的速度一下子拉高到极致，朝着高空飞去，“澜国皇室对本公子不敬，当诛！”

    没错，就是这么的干脆。

    甚至理由也不愿意多找。

    原本沈星也没有打算直接动手，但是，澜国皇室的举动，却直接逼迫着他必须要动手！

    这等态度，如果想要靠着其他的装逼、糊弄类的手段，只怕没有那么容易得到想要的。

    倒不如干脆利落，放开手来打一架！

    而这声音传播出去，立刻引来了全城的轰动！

    整座皇都就在顷刻间沸腾起来，一个个普通武者几乎不敢相信自己的耳朵。

    他们听见了什么？

    有人因为澜国皇室对他不敬这种理由，就准备诛灭整个澜国皇室？

    这是在梦幻中吗？

    那可是执掌澜国数千年的皇室，在澜国内，就代表着至高无上！没有任何一个宗门，任何一个势力能够与澜国皇室比较。

    这就是五千年的皇朝！

    而除了茫然、震撼之中的普通武者，那些早已经知晓了什么的灵境大能，也一个个颇为的震撼。

    那位据说是来自六境家族，却独自一人出现在这里的沈公子，这才抵达皇都多长时间？

    直接就变得如此激烈？

    “我就知道，陛下那等态度，肯定要出问题！”

    “不过是一个十六岁的少年。”

    “那是六境家族的天骄！”

    “呵呵，六境家族？即便是真的，那怎么连一个五境随从都没有？”

    “没错，纵使有几个神兵，又能如何？”

    “依我看，这少年是徒然得志，心性膨胀。”

    “愚昧！愚昧！那少年若是如此简单，万卷阁又岂会如此重视？”

    “.”

    一个个灵境一边讨论，一边看过来，更有不少人直接腾空而起，即便是葛叶枫和阎东等人，也都纷纷飞起。

    骤一下，皇都的上空竟有足足二三十道身形！

    实际上，皇都这里的灵境数量，的确有些超出了沈星的预期，他早在刚刚过来的时候就发现了，除了跟着他一起来的八个人，皇都内居然有足足二十一位灵境！

    虽然其中并非全部都是皇室之人，但这个数量，也足够让人惊叹了。

    整个圣湖域的灵境几乎有三分之一都来到这里。

    可见他还是吸引了不少关注。

    而此刻，在惨叫之后，终于缓过来的公柄城也一样腾空飞起，怒吼声响彻整个皇都：“哪来无知小儿，没有丝毫礼数，你——”

    轰——！

    一道道炙热的白光在空中交织，七架战机，足足十三门主炮级别的炮灰同时开炮，以近乎偷袭的姿态猛地命中了已经受创不轻的公柄城。

    这次，直接在撕心裂肺的惨叫声中消融。

    这一幕，让整个城市都为之一静。

    一位灵境大能，陨落了！

    多少年灵境大能在战斗之中陨落，可眼前却清晰无比的出现了，那些炙热、强大的光柱，甚至让一些灵境大能心中一颤。

    半响之后，各种声音才轰然炸开。

    “那是什么攻击？”

    “什么样的飞行傀儡，能这般恐怖！”

    “根本感受不到元力波动，悄无声息！”

    “散开，注意躲避，不要停留在同一个地方！”

    “这少年是来真的！”

    “.”

    没有什么比一位灵境的死亡更能够让人震撼，尤其是这一次，所有人都看清楚了战机的攻击手段！

    和他们过去的任何战斗都不同，根本没有感受到任何元力，亦或者是神意的波动，直接直接从数公里之外发动攻击，瞬间的抵达，让人防不胜防，而一旦被集中击中，公柄城已经用自己的陨落展示了下场！

    别说是诸多灵境，就算是阎东等人，都有些颤栗！

    他们虽然预想到了这些神兵的强大，甚至都已经从投影之中略见一斑，但此刻亲眼目睹了这等手段，依然只剩下无法用语言形容的惊叹。

    单独的威力虽然比不上灵境大能全力出手，但是，光是这悄无声息，便能跨越数公里精准命中的攻击，再加上那恐怖的飞行速度，几乎已经是立于不败之地！

    很显然，这个世界的灵境大能并不知道什么叫做远程打击，但已经领略到了这种几近无解的战法。

    不过，下方突然传来了皇帝的怒吼声：“大胆小辈，竟然敢杀我皇室大能！”

    轰——！

    回应他的，正是一门门再度充能完毕的大炮。

    在炙热的炮火之中，原本金碧辉煌的宫殿出现了一个接着一个烧融的大洞，穿着一身灵甲的澜国皇帝，也免不了狼狈逃离，身上甚至一片焦黑，俨然是在那一轮的攻击之中受伤不轻。

    但更多的是惊恐。

    他方才利用手段，将自己的声音从另一个方向喊出，但是却依然被发现所在。

    而且丝毫没有被神识锁定的感觉！

    这种诡异感，给他带来了极大的危险感觉。

    甚至都有些后悔。

    早知道这小儿的神兵如此厉害，就应该全力捧着，不过就是些许资源而已！

    轰——！

    再是光柱精准的袭来，仿佛就已经锁定了他一样，纵使动用身法逃离，也一样时不时的被命中，仅仅只是片刻，身上灵甲都仿佛有些暗淡，肌肤更是焦红一片。

    而这一切，都只发生在短短数息之内。

    直至一个个皇室的灵境终于反应过来，纷纷冲天而起，运用着各自的身法朝着沈星所在的战车猛扑过去。

    一时之间，各种磅礴的气势在空中爆发，每一位都极其惊人，灵境大能全力施展之下，甚至足以一击摧毁一座小城！

    无数的普通武者，都在这突然爆发下灵境大战中瑟瑟发抖。

    然而，和战机比较起来，这些连装甲都没有的灵境强者，速度实在太慢了。

    飞车仅仅只是极速拉高，就能轻易的甩开数十公里的距离。

    在这个距离之下，即便是灵境大能，也根本什么都做不到。

    反而是他们的皇帝，似乎已经坚持不了多久，此刻也正在往地下通道逃窜。

    “诸位同道，且与我等一同出手！”终于有灵境大能在空中怒吼。

    但紧接着，葛叶枫的声音却再度响起：“我万卷阁已经举阁加入沈公子背后家族，作为附庸，今日也只诛皇室，各位莫要自误！”

    这番话，再次引起哗然。

    虽然所有人都知道万卷阁似乎是和这位沈公子走的很近，甚至传闻其阁主为了这位沈公子亲自求丹，但直至今日才知道，整个万卷阁竟然甘为附庸！

    “诸位。”阎东的声音也在这时传来，“沈公子地位崇高，皇室之人失礼在前，今日，澜国也不过换一个皇室罢了。”

    没错，阎东已经做出了决定。

    他完全看清了局势，以沈公子的速度，他们这些灵境根本无力阻拦，纵使齐心协力，摧毁了一两件傀儡又能如何？

    且不说沈公子随时都可能得到补充，单单是凭借着速度不断侵扰，就已经是不败之地。

    若无法限制住沈公子，等待其家族之人到达，所有的一切挣扎、反抗，都会毫无意义。

    正如此前霸刀所说那样，眼下，不过就是牺牲皇帝与部分灵境罢了。

    以他们的血宣告沈公子的莅临！

    此刻出声之后，阎东竟然率先出手，抽刀对着其中一位皇室灵境斩去！

    “阎东，伱竟敢叛国！”

    这番举动，却是让一些皇室人满脸骇然。

    “尔等愚昧不堪，本王这是在挽救澜国！”阎东毫不客气，猛烈的刀意贯穿天地。

    这让诸多原本还犹豫着要不要出手的澜国灵境，一个个都愣在了当场。

    整个澜国，真正属于皇室的灵境大能，也不过六位而已，而眼下这种局势，即便他们出手，也不过在灵境数量上堪堪持平。

    虽然灵境的实力并不是单纯的看数量，但论个人实力，一样不占优势！

    短短时间之内，众人竟然仿佛看见了五千年澜国皇室的末路。

    而这一切，竟然只是因为一句“不敬”？

    只在此刻，那位沈公子的地位、威慑、权势，都在疯狂拔高！

    无论其六境家族背景是不是真的，可单单是其本身所能掌控、影响的力量，也已经足以灭亡澜国数千年的皇室家族！

    (本章完)


------------

第191章：启动核武，锁定目标！

    其实单靠着沈星所拥有的这些飞行傀儡，想要对付单单一个澜国皇室，已经没什么问题，但想要对付整个澜国的话，还是颇为困难。

    除非将战机的数量再增加一倍，那才有可能。

    但这种情况下，即便能够战胜澜国，也只能够得到一片废墟，纯属抢一把就走。

    可现在，则截然不同。

    因为他拉拢了整个万卷阁，甚至再加上阎东一行人。

    尤其是阎东！

    虽然并不属于皇室，但阎东无疑是土生土长的澜国人，更是拥有王位！

    这才是如今除了皇室之外的其余澜国的强者，犹豫着没有出手的原因。

    有阎东在其中，这场战斗，就不像是外来的威胁，而更像是内部矛盾。

    以至于现如今的近三十位灵境大能，实际上真正出手的，只有不到的十位，而真正陷入危机的，更是只有澜国的皇室！

    包括了皇帝在内，剩下的五位皇室灵境强者，也已经意识到危机所在。

    “朕就是澜国！都给我诛杀逆贼！”澜国皇帝扬声大吼。

    但回应他的，只有一门门瞬间集火的重炮！

    皇宫倒塌，光柱贯彻天地，一个接着一个坑洞出现，如果不是有一门境界不俗的地品身法的话，这位实力不弱的皇帝，早已经陨落。

    但即便如此，也依然一步步受到重创。

    身上的灵甲甚至几近融化，就连铭纹都损失了大半。

    但即便如此，其余人也依然只是看着。

    对这位皇帝有所不满的，其实也不只是阎东一个，当然，更重要的是，他们已经从阎东那里知晓了这位沈公子的目的。

    仅仅只是要龙系神意和龙系资源而已。

    别说这种程度，哪怕是要做皇帝，只要不是要搜刮走全部的资源，他们也一样可以接受。

    尤其是在其展现出来强大神兵的面前。

    “请神兵！”皇帝终于慌了，一声怒吼，刹那间，大地之下一杆通体如玉的长枪冲出，其上凝聚着浓郁的元力，正是澜国的两大神兵之一，玉龙枪！

    再一反手，另一枚黄色大印出现，在半空中直接凝聚出一座恢宏犹如大山一般的意像，为他挡住了接下来的火炮！正是另一件神兵，名为黄山大印！

    这突如其来的变化，倒是也没有超出沈星的预料。

    他早已经知晓，澜国皇室之所以能够一代代稳坐皇室，最主要的原因之一就是两件神兵。

    这也是为何他的出手，被认为很有可能摧毁皇室——他可是有七件神兵！还是傀儡神兵！

    不过，沈星自己清楚，他的飞行傀儡和神兵终究不同，这是完完全全的科技产品。

    无法叠加增强武者自己的力量。

    而这个世界的神兵，显然不同。

    所有的灵境大能，无论是否是澜国的，此刻都是神色肃然的看着这一幕。

    “果然唤出沉睡的神兵了。”

    “再不唤出，可就连挣扎的余地都没有了。”

    “玉龙枪和黄山大印，一攻一防，足以让其战胜所有没有神兵的灵境大能！”

    “不过，那沈公子可是有七架神兵！”

    “就算是七架，使用者也只是一位小小的先天。”

    “若是让葛叶枫使用，那应该不惧。”

    “.”

    所有灵境大能都知道，唤出神兵之后，才是真正决定胜负的时刻。

    五千年的澜国皇室是否会于今日终结，就是要看这一最后的底牌！

    澜国的皇帝，同样也清楚这一点。

    唤出神兵的刹那，磅礴的元力仿佛要与他融为一体，目光死死的盯着高空中那辆战车，仰天咆哮：“小贼，给朕死来！”

    轰——！

    刹那间的爆发，将浩瀚的元力全部集中于枪杆上，空中隐隐有龙吟声呼啸传来，澜国皇帝整个身形就犹如冲刺的神龙，朝着沈星轰然冲去，速度几乎在眨眼间就超过了音速！

    白色的音障轰然炸开。

    声势惊人！

    别看这个世界的灵境没有装甲，实力也比不上人类联邦的灵境，但这也依然是灵境！

    即便放在人类联邦，也能真正迈入“强者”的范围，走到“社会上层”的层面！

    不过，早有准备的沈星，面对着那仿佛跨越了近十公里距离，如潮水呼啸而来的气势，反而涌现出了喜色。

    “竟然是枪法！”

    没错，他的身躯，他的神魂无一不是在告诉他，眼前这位澜国皇帝用出来的，正是他想要的龙系武道意境，但没有想到竟然是枪法，还是追求速度的枪法！

    龙系+枪法+空间！

    毫无疑问，这东西如果学到手，将是沈星最强大的攻伐武道意境！

    他打了个响指，直接下令：“启动核武，锁定目标！”

    刹那间，足足四枚核武从四个方向轰然冲出，自带护盾而且速度极快！

    完全封锁了澜国皇帝所有的位置，避无可避！

    这攻击，自然也吸引了所有人的注意力，每一个灵境，都从自己的神魂之中，感受到了一种本能的威胁。

    尤其是澜国皇帝。

    他甚至有一种毛骨悚然的感觉。

    可是，速度太快了！

    精致小巧的核弹头原本的设计目标，可不是武者，而是四境巨兽！乃至于速度更快的飞行四境巨兽！

    其速度，能在短时间内加速到二十倍音速的程度！

    避无可避！

    轰——！

    第一枚爆开的刹那，一轮太阳，出现在了高空之中，炙热的光芒让整个皇城所有人都闭上了眼睛，即便是一个个直视着的强者，也都感受到了双目的刺痛，但刺痛也无法掩饰他们的震撼！

    这，到底是什么！

    就好像真正的烈日坠入人间，带着无法触摸，无法企及的炙热，就连神魂也无法靠近！任何触及之物，触碰之人，都只能在这种极致恐怖的大日之下消融！

    恐怕也只有阎东和葛叶枫才隐隐明白，这就是那日击杀四境妖兽的手段！

    但是，哪怕曾经看见过结果，但也没有如同此刻亲眼所见来的震撼人心！

    轰轰轰——！

    又是三道爆鸣，足足四个小太阳出现在了高空，滚滚狂风携带着可怕的热浪一圈圈扩散开来，下方无数人都已经跪伏在地，惶恐的朝大日祈祷。

    这是核武第一次正式出现在这个世界的强者面前，也是第一次，以实力强大的灵境大能验证威力。

    即便是沈星，也无声的看着这一幕，对结果充满了期待。

    比较前世的核武，这其实只能算小当量，但威力要更集中，真正要正面命中的话，一枚就够，四枚，那是保证！

    直至高空中的“太阳”终于熄灭了之后，整座皇城都仿佛进入滚烫的蒸笼中，温度飙升，但所有的灵境都顾不得许多，他们的神识在皇城内疯狂的扫动，试图找到皇帝的身形。

    他们很快找到了。

    即便是黄山大印，即便是灵甲，即便是灵境强者那澎湃浩瀚的元力，也无法在这种恐怖到极致的攻击之下保留全尸，澜国这位在位五六百年之久的皇帝，如今只剩下一小块焦黑的尸骸，被裹在消融的灵甲之中。

    就连那两件神兵，也一样受到了重创！

    所有灵境大能注视着这一幕，心中也只是充斥着无边的恐惧。

    “那到底是什么？”有人喃喃着问道。

    但是没有人回应，只是，他们再仰着头，看着那辆飞车的时候，心中也涌现出了莫大的恐惧。

    他们可以接受七架神兵围攻皇帝一人，将其杀死，也可以接受这位沈公子再掏出什么更强大的神兵，但是，刚刚的那一幕，却远远超出了他们的认知，那四个小小的东西，却能够爆发出如此恐怖到极致的威力。

    犹如烈日坠落！

    “投降，我们投降。”

    剩下的四个皇室灵境，一个个彻底失去战意，就连逃跑的意志都丧失了。

    那等速度之下，又如何能够跑过？

    掌握两大神兵的皇帝，已经是圣湖域最强大的存在之一！远比他们强大！

    葛叶枫忽然飞向了那辆战车，片刻之后，中气十足的声音传遍整个皇城。

    “传公子之令，皇室对其不敬，已诛其帝，皇室的其他成员，可饶一命！”

    一下子，皇都内不知道多少皇室成员，多少昔日高高在上的王子王孙，都一个个瘫软在地。

    皇帝死了，那个在位数百年，一直以来都高高在上，统治着整个澜国的皇帝，就这样死了。

    仅仅只是因为一句不敬！

    这样的现实，终于让所有的武者，甚至所有的灵境大能，真正的感受到了，什么才是六境家族子弟！

    纵使只是先天，纵使独身一人，也依然可以威压整个澜国！

    那是完全超出了认知的层次！

    葛叶枫满脸笑容的对着所有灵境传达着公子的指示，皇帝死了，但宴会竟然没有取消，就连皇宫内残留着的一个个坑洞，都有人立刻前去处理，宫女和侍卫们依然做着各自的事情，甚至就连城内的守卫也各司其职，除了一个个脸色泛白，惶恐不安之外，竟然好似什么都没有发生过一样。

    没有其他的原因，仅仅只是因为沈公子说了一句“一切照旧”。

    “圣湖域的天，要变了。”有灵境大能喃喃自语道。

    (本章完)


------------

第192章：数千年积累的财富

    没错，一位皇朝大帝就这样陨落，这对于圣湖域而言，就已经是惊天动地的大事。

    可比较如今的发生的事情，这似乎已经不算什么。

    整个皇都，越来越多的人都是在疯狂的传递着消息回去，甚至都不需要传递太多的话语，而只是简简单单的一句话，就足矣。

    ——澜国皇室对沈公子不敬，已诛其帝！

    而此时的沈星，正在做什么？

    他只是坐在皇宫的大殿之中，就随意的坐在昔日代表着至高无上的皇位上，面前跪伏着诸多脸色惨白的人，皆是皇室的成员。

    此时的空气之中，还弥散着淡淡的血腥。

    一个皇帝，再怎么样也有着不少的死忠。

    早在沈星进来之前，就已经全部被清扫一遍，更不用说，万卷阁的葛叶枫和其余两位灵境，正死死的守在沈星的身边。

    “好了。”沈星放下了手中的皇库清单，看着葛叶枫几人笑道，“不需要这样紧张，莫说是这几个区区宗师，就算是五境山海对本公子出手，本公子也自有手段能从容离去。”

    这说的也是实话。

    灵境大能出手，现在的他也打不过，但哪怕是山海，也不太可能当面杀死他。

    也只需一个念头，人就传送回去了。

    “沈公子自然手段惊人。”葛叶枫恭敬的说道，“但既然有老夫在，又岂能让这等人惊扰沈公子。”

    “呵呵。”沈星轻笑两声，也不在意，只是拍了拍手上厚厚的清单，颇有些失望，“堂堂一个国家，数千年积累下来，竟然只有这点东西，果然只是个小地方。”

    “在沈公子的面前，整个圣湖域也都只是小地方。”葛叶枫越来越有朝着谄臣转变的趋势了。

    不过，这样能看出方才那一战带来的震撼。

    即便是阎东几人，也一样毕恭毕敬的站着。

    连手持两件神兵的皇帝都能杀，这意味着，也一样能杀他们几个。

    不过，沈星所说的失望，倒也不全是假的。

    虽然收获不小，但也的确是有几分的失望。

    原本在他看来，得到了一个如此强大的皇朝的财宝，怎么也应该要一夜暴富，而事实上的确如此，皇室的皇库里面堆积着大量的宝物，各种千年灵草、灵药不计其数，各类宝丹同样如此，光是各种类型的三品丹药就有足足有近万枚，尤其是沈星现在服用的升灵丹，也有足足两千多枚，龙血丹同样不少，甚至就连比升灵丹更好的用于日常修行的三品上等的丹药，也能掏出数百枚。

    比起阎东这个东王，不知道富裕了多少倍。

    当然，这也算正常。

    毕竟，皇室这边又不只是一个灵境，还要供养着大量的武者，光是三品宗师就有数百位，资源不多，也供养不起。

    可以说，如果沈星只打算服用三品丹药修行的话，那已经不需要再想办法了，可以直接在这里呆上四五个月，直接突破至三境。

    但问题在于，现在的他更想要龙系四品丹药。

    可别说龙系了，这里面的四品丹药少的可怜，只不过才三四十枚。

    说到底，澜国皇室足足有六位灵境，偶尔还会赏赐一些出去，对四品丹药的消耗颇大。

    更何况，除了龙系更容易消耗消化之外，现在的沈星服用其余的四品丹药，就多有浪费，效果还比不上服用龙系丹药。

    而龙系四品丹药有多少呢？

    六枚。

    没错，只有六枚。

    三枚是葛叶枫送给他的赤龙淬魂丹，另外三枚皆是四品下等，虽然也是龙系，却比不上赤龙淬魂丹。

    “除了遗迹之中偶尔能找到四品上等的丹药，以圣湖域两位四品炼丹师的能力，炼制四品中等的丹药，就已经是极限了。”沈星看着手中的清单，在心中思索着，“而且，圣湖域内的灵境大能数量不少，对丹药的需求很高，可供给却很少，这就直接导致没有太多的四品丹药储备，只怕各个势力都是如此.有点麻烦。”

    沈星自然知道，最好的办法就是掌控那两个四品炼丹师，让他们专门为自己炼丹。

    但很显然，这势必会影响到整个圣湖域其余灵境大能的利益。

    到时候，估摸着也就是葛叶枫等人不会反对，澜国其余的灵境大能，都会想办法做些什么，更别说其他皇朝、势力的灵境了。

    说来说去，还是没有能够威慑全域的实力。

    “好在，这门龙系枪法，才是最大的收获。”沈星再是看向手边的三个画卷。

    依然是从二境到四境。

    整个澜国皇库之中，也只有五门地品武道意境是万卷阁没有的，而其中唯一的龙系武道意境，就是枪法，名为玉龙枪。

    是的，那杆神兵玉龙枪，就是专门为此枪法而炼制打造出来的，名字都一样。

    所以澜国皇室对此枪法严防死守，即便是皇室内部的人也不能随便修行，因为只要修行了这一枪法，就有可能得到神兵的认可，进而直接威胁到皇室的统治地位。

    这也算是澜国皇室的隐秘，即便是葛叶枫、阎东等人都不知道这枪法与玉龙枪之间的关系。

    只能说，奔着这门枪法来的沈星，和澜国皇室起冲突是必然的。

    即便今日不动手，纠缠交涉一段时间之后，也还是不得不动手。

    沈星倒有些庆幸自己的干脆果断。

    不然只怕要浪费不少时间。

    最后，他拍了下手中清单：“其中的天材地宝都挑出来，我带走，丹药也把三品以上的都清点出来，用不上也能赏赐给下属随从，至于神意，算了，全部带走吧，起码也能扩充一下家族武库.”

    沈星这一张嘴，就几乎将澜国皇室数千年的积累都一扫而空，尤其中还有很多珍惜的材料。

    不过，无论是葛叶枫还是阎东都没有什么意见。

    因为这些原本就是沈公子的战利品，更何况，沈公子向来大方，也不可能会少了他们的份。

    只有下方跪着的诸多皇室成员，一个个都伤心欲绝，可却一句话都不敢说，更是浑身颤栗。

    总的来说，这次虽然没有一口气满足全部的需求，但也算是收获不少，就连沈星都忍不住有些感慨，果然是杀人放火金腰带。

    不过，他真正在意的也只有四品丹药和龙系地品神意，如果澜国皇室能痛快点拿出来的话，他也懒得动手，更不会吝啬交换。

    算了，现在想这些也没有什么意思。

    “准备一间密室，本公子去闭关。”他直接站起来。

    “是。”葛叶枫和阎东几人应道，都有些敬佩。

    虽然他们主要是敬畏沈星的手段，敬畏他背后的强大家族，但不得不说，这位沈公子自身的意志，也一样让人敬佩。

    一位十六岁的少年，在做出了攻占一个强大皇朝如此壮举之后，所思所想依然是武道。

    根本没有一丝一毫的享乐心思，就连自得感都没有多少。

    要知道，别的不说，这皇宫之内，可是少不了绝世美人。

    如此意志，何愁武道不顺。

    不过，如果沈星知道了他们所想，大概也只是随意一笑。

    他到底不是真正的少年，上一世早就享受过不少权欲，这一世有武道存在，可比那些吸引力大的多。

    更何况，真要美人，如姜艳和曹绮云，一样可称绝色，而且还养熟了不少，何必再去找一些陌生的。

    他此刻只是有些迫不及待的想要继续炼化丹药，然后再回人类联邦，将新得的地品龙系枪法学会了。

    这一修行，又是数天闭关。

    而这些天内，整个圣湖域都开始了轰动。

    最开始还只是灵境大能们知晓了在澜国皇城发生的事情，渐渐的，那些宗师们也都逐个得到了消息。

    但每一个最先听说的，都感受到难以置信般的震撼。

    “不是开玩笑？”

    “澜国皇帝，那可是灵境后期的大能！更是有两件神兵在手！”

    “不敬？何等可笑的理由！”

    “直接让烈日坠落？”

    “嘶——六境家族？”

    “.”

    每一个听说过这个事情的人，第一反应都是难以置信，就好像在听着话本一样。

    六境！那是什么概念！

    圣湖域所有人甚至根本不知道六境到底是个什么样的境界，就连名字都不知道！

    哪怕山海，都是一个只存在于历史中的境界，是所有灵境大能努力追逐的梦想！

    但是，随着越来越多，也越来越真实的消息传来，这个骇人的情报已经被证实！

    那一日，当着整个皇都的面，澜国皇帝的确死于四轮坠落的烈日之中！

    甚至沈公子说的话，也让全城都听见了。

    更是可见一道道光柱贯穿天地，皇宫内至今还残留着那日战斗的痕迹！

    而此时入主皇都的，也的的确确是那位沈公子，其高贵的身份也得到了澜国所四境的认可。

    更是有传闻，一部分四境甚至得以有幸看见六境妖祖的影像！

    而最后，万卷阁阁主亲自出面，宣布整个万卷阁成为沈星家族的附庸势力，则一下子将整个圣湖域彻底炸开，每一座城市都在喧哗，更是有越来越多的武者朝着澜国的皇都涌去，想要一探究竟。

    (本章完)


------------

第193章：挑战第一宝座！

    只能说，搅动整个圣湖域本身就是沈星的目的之一。

    他需要声势，越大越好。

    没有办法，圣湖域虽然比吴域要强大了很多，但是以沈星的眼界来看，依然是个小地方，尤其是在四品丹药的层次上。

    也只有这个层次，对如今的沈星来说，才能算是真正的“高品质资源”，是真正的“资源优势”。

    好在，虽然没有满足全部的需求，但这一轮也是收获不小。

    新得到的六枚再加上之前的四枚，也算是有十枚，哪怕其中还有三枚只是四品下等的龙系丹药，也足够修行一个多月。

    而实际上，仅仅只是修行了九天，用了两枚赤龙淬魂丹，再加上十几枚三品丹药之后，沈星的实力，就已经是全面上升到了一个全新的层次。

    先天中期！

    没错，他终于到了先天中期！

    而且根据卢兰之前给的信息，他应该是当前唯一一个到先天中期的！

    “接下来，可以暂缓一下境界上的修行，专心学习剩下的二境龙系武道意境。”沈星此刻躺在皇宫园林的摇椅上，身后还有曹绮云在给他按揉肩膀，更加妩媚的姜艳则伏在腿边，按揉双腿。

    没错，他罕见的享受了一会。

    接连九天的闭关修行，对他的神魂、精神也带来了一丝疲倦，虽然可以靠着休眠舱恢复，但偶尔享受一下，也有助于缓解精神上的疲劳，增加心情上的愉悦。

    “绮云，可以再用力一些。”沈星吩咐了一句。

    “是。”曹绮云已经用上了元力，按揉的极为仔细。

    实际上，她此刻面色红润，眼角都在流露喜悦，娇媚之色比较姜媚也不遑多让。

    因为，这是公子第一次让她们贴身服侍。

    这无疑是关系和信任都更进一步的表现。

    现如今，她们二人，也包括了文宣、曲砾二人，都已经意识到，自家公子只怕没过多久就会再招随从。

    这一次，很有可能直接招收年轻的宗师强者！

    他们的地位将会不断后移。

    这是再如何努力修行也无法改变的。

    虽然公子承诺过不会抛弃他们，但如果想要继续靠近公子，显然还需要其他方面的努力。

    姜艳和曹绮云二人不止一次想要从随从成为侍女，只是公子素来都不需要侍女服侍，二人也不敢如何主动。

    而现在，这无疑是一个重大的突破！

    “你们几人，底蕴虽然差了些，但是天赋尚可，只是有待培养。”沈星此时忽然开口道，“如今的实力，倒是有些跟不上本公子了，给你们两个选择吧，第一，依然是随从，但等新的随从到了，就自降一级，有可能返回吴域，第二，成为本公子的仆人、侍女，自己选吧。”

    “公子，我和绮云妹妹，早就想要成为公子的侍女了。”姜艳几乎控制不住自己的欣喜。

    “本公子自然看得出来。”沈星微微一笑，熟练的搂过腰肢，再看向文宣二人。

    “能为公子仆从，实乃我等之幸。”文宣二人，皆是双膝跪下，同样欣喜不已。

    如果让一年前的他们知道，自己有一天会因为成为他人仆从的身份而如此激动，绝对不会相信。

    可事实就是如此。

    跟在公子身边不过短短两个多月，但这两个月的时间对他们来说，犹如梦幻一般。

    自然没有人想要离开。

    “既然做出选择，那今后，尔等便是本公子的仆从。”沈星点头，算是正式承认。

    在这个世界，仆从和随从是完全不同的概念，随从尚有离开的可能，但仆从，就相当于成为沈星的私有物，这个决定相当于将一切都交给了沈星，即便是毫无理由的随意打杀，也完全没有任何道德问题，不会让其他人觉得他残暴残忍。

    在不存在强制契约之类的手段的情况下，身份认同，身份转变，还是十分重要的。

    而沈星在这个时候提出这个问题，自然是有原因的。

    他要再招一些随从了。

    很多事情都需要人手，比如传话、运送，甚至是日后若是展开炼器方面的研究，更是少不了人手。

    尤其他在这个世界的武力大多数都是靠着人类联邦的武器，而这样的武器，若是加上人手的话，无疑能够发挥出更加灵活的作用。

    等到新的随从到来，眼前这四人，要么就以彻底失去自我和自由为代价，成为仆人、侍女，要么就只能退居二线，这也是必然的。

    而沈星其实更希望他们选择前者。

    毕竟，培养忠诚需要时间，成为仆人、侍女后也更能信任。

    好在，他们也并没有让沈星失望。

    “之后自己去战车仓库里，找小凌领取一份修行辅佐设备，自身的修行也不要落下，另外，再去找渠道公布出去，本公子要招收随从，非天骄不收。”沈星吩咐道。

    “是。”四人齐声心道，心中在欣喜之余，更是涌现出一种炙热的自豪感。

    成为公子的仆人、侍女，也同样意味着他们成为了那个强大家族的一份子，光是这一点，就足够给他们一种截然不同的身份认同感。

    那是如此强大的家族！

    “去做自己的事吧。”沈星松开了姜艳柔软的腰肢，没有丝毫的留念，直接起身，伸了个懒腰，“本公子也要去修行了。”

    “是。”姜艳和曹绮云皆是后退了两步，恭敬应道，心中虽然有些失望，但根本不敢多言。

    自家公子心性坚韧，侍女的身份无疑能让她二人与公子更亲近一些，方才的举动便是如此。

    但也仅此而已。

    哪怕是有一日为公子暖床，关系也不会有任何变化。

    不过，也许正是这般心硬如铁，才能走向真正的武道之巅吧。

    二人看着沈星远去的背影，愈发的向往，憧憬。

    在这样的世界，如果有哪位天骄要美人不要武道，那反而会令人耻笑。

    不过，沈星倒是没有考虑那么多，对他来说，这不过是修行之余的调剂，至少在眼下，武道之路是最重要，也最有吸引力的事情。

    而且，他也开始正式考虑另一件事。

    ——夺取学园母星新生第一的宝座！

    这次从澜国中又得到了不少人级的龙系武道意境，而其中的大部分都和万卷阁所拥有的重复了，但也依然有十二三门新得的二境。

    算起来，他依然还有三十多门二境人级龙系武道意境没有学会。

    可即便学会了这些，万龙法也不可能再有质变。

    毕竟都已经稳稳达到了地品上等的层次，冠绝了整个人类联邦。

    也就是说，短时间之内，沈星的实力很难再有质变了。

    既然如此，也不需要再拖下去。

    “如今已经踏入武道近八个月了。”沈星看了一眼时间，喃喃自语，“是时候登上第一宝座！”

    在他的心中，新生第一，自然不是他追逐的极致。

    还有上届学生，上上届，乃至于整个学园母星的第一，然后便放眼人类联邦，一步步成为整个联邦的最强者！

    眼下，不过是迈出第一步。

    可这一步，他也要结结实实的站稳！

    沈星身形一瞬，回到了月球战场上。

    然后，便直接联系了卢兰。

    “是时候了，我要挑战第一！”

    一下子，卢兰的通讯请求直接挂进来。

    只是一接通，她那压抑着激动的声音直接响起。

    “你有把握吗？那可是武麒麟！他在之前的战斗，甚至可能没用全力”

    只有像她这样时刻关注着排名争夺战的人，才能深刻的感受到武麒麟的强大！

    这一届目前为止，即便是第二、第三，也根本无法挑战武麒麟的地位。

    他们只能是全力的追逐着这个人的背影！

    甚至有很多人已经认为，这一届的新生第一，已经归武麒麟所有，认为他能将武道的新生实力记录再向前拉高一大截，甚至，将他称之为“新的时代之子”！

    这个称呼，可不是每一届新生第一都能拥有的，只有超出其他人一截，展现出了超越了时代发展的潜能的新生，才能拥有这个称号！

    往往出现这样的一个人，后续的两三年内，都很难出现更强大的天骄！

    这就是超越了时代发展！

    “新的时代之子，这话可是说早了。”沈星听见了卢兰的解释，只是轻笑着说出了一句话，“我已经是先天中期了。”

    “.”

    通话另一头，可以十分清晰的听见卢兰的呼吸声。

    哪怕是先天强者，这个时候一样感受到心脏一滞。

    先天中期！

    “伱突破先天，也才一个半月吧。”她的声音忽然变得有些飘忽，充满了茫然，然后迅速的查阅了一下，声音一下子高亢起来，“你打破了记录，整个人类联邦进入先天中期的记录！”

    “这算什么记录。”沈星揉了揉耳朵，“踏入先天中期又不用注册，更何况，整个宇宙中，懒得注册的武者也有不少吧。”

    他倒是颇为的淡定。

    没错，先天中期而已，如果四品丹药足够的话，再用两个半月，他就能突破至三境！

    哪怕丹药不足，也最多三四个月的功夫。

    无论如何，都会打破学园母星的记录了。

    (本章完)


------------

第194章：第一的巨大利益

    不过，即便如此，沈星也依然算得上淡定。

    之前已经了解过，整个人类联邦其实一直都处于高速发展的阶段，每一年都会有各种各样的新型资源出现，包括武道意境也是，所以像这样的记录，被打破其实是常有的事情。

    即便是出现了所谓的“新的时代之子”，其记录也顶多能维持个几年，或者十几年。

    反正，就沈星此前了解的，没有人能将记录维持超过二十年的时间。

    这种事情，的确有可能出现。

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    “总之，我已经申请了挑战，帮我安排时间。”沈星直接在自己的终端上操作，“安排好了提前通知我，我有的时候一整天都未必会看一次消息。”

    对于临江学校来说，能够出一个曾经抵达过第四名的沈星，就已经是难以想象的喜事。

    他可不是只要坐上一次第一宝座，之后再被超越也无所谓的人。

    而随着时间的接近，关注这场比赛的人越来越多，甚至，都有一些实力雄厚的赞助商参与了进来。

    但沈星依然被吸引了。

    沈星如今的排名是第八名，但没有谁真正将他视为第八，都在等待着他的下一次出手，想要看看这位前十中唯一一个出自小学校，而且展现出惊人天赋的天才下一步会走到何处。

    这样一想，他对于实力的提升，竟然又涌现出了几分新的渴望。

    不如说，武道的发展很大程度上都是依赖于前线战场上的开拓，尤其是对一些异世界的反入侵，偶尔发现了什么惊人的东西，甚至能影响到学园母星，给某些学生来一波版本加强。

    “如果沈星赢了，这个第一的质量，绝对超过了往届！”

    如果前线突然发现了真龙，甚至是比较强大的亚龙，或者其他的什么厉害的龙系资源，万龙法的新生也一样能再经过一次加强。

    “.”沈星沉默。

    “肯定是要准备突破到先天中期了。”卢兰的声音听起来颇为焦虑，“我听说，武麒麟能这么强，很大一部分原因是前线发现了一个被命名为‘万古雷池’的地方，搞不好是发现了什么新型的，正好匹配‘雷神大道’的资源。”

    “.”沈星一阵无语。

    “有赞助商了，独属于第一的赞助商，还不止一个。”卢兰似乎是不想给他太大的压力，故意说的云淡风轻。

    说到底，人类联邦也是高度发达的信息时代，流量作用不用多说。

    其实也不怪她无法控制自己的情绪。

    无论这场比赛，沈星是否能够获胜，临江学校都会得到巨大的关注。

    投入资金在短时间内，就超过了往届。

    “那门游龙九变？”卢兰一喜，“你到什么层次了，小成了吗？”

    可以想象，如果能拿到第一，那势必能吸引一些真正强大的天骄。

    对我这么没有自信心吗？

    而他根本不需要在意“版本运气”，有异世界在，他就是版本最强！

    所以，面对着明显有些焦急的卢兰，沈星也只是笑了笑，安慰道：“不用担心，要说版本运气的话，我觉得我的运气也不错，前段时间不是刚有一门新出的顶尖的龙系身法吗？我不仅第一时间学会了，而且匹配度极高，并且，我也还有其他的底牌。”

    不过在那之前，得先坐稳第一再说。

    尤其是他们在沈星的身上真切的看见了第一的希望后，更是如此！

    毕竟，第一名和第二、第三都有着跨越性的差异，一旦夺得了第一，整个临江学校都会为人所知，明年就会有大量的优质新生涌来，学校也能以此得到更多的资源，进而在下一届依然取得良好的排名，然后稳定在前沿学校的层次，可以说，整个临江学校都可以借此机会，实现跨越式的发展！

    这种机遇，对于一座排名中下的学校来说，简直是千年难得一遇！

    此刻的沈星如果走出去，在临江学校无疑会受到大明星的待遇，这一点都不夸张，整个学校，从校长到老师，再到学生，甚至比沈星本人还要关注他的排名！

    毕竟，这都已经不是只是荣誉感的问题了，更关系到所有人的切身利益！

    可以说，从明年开始，临江学校被分配到的资源，必将有跨越式的提升。

    “好！”卢兰似乎是听出了他的自信，一下子也好似被感染了一样，“我相信你能赢！”

    “我明白了，越快越好。”卢兰连忙点头，“不然等武麒麟也突破至中期，就不好说了。”

    他前几天学习“玉龙枪”的时候，又回了一趟研究所，短短时间之内，整个研究所都在飞速的变化，许多的各个方面的顶级天才都追随着他的名声而加入了研究所，不仅仅是科研领域，其中甚至还有一位排名在九百多名的新生天骄，也一样奔着他的名声而来，甚至特意转学到临江学校，一跃到临江学校的新生第三名！

    同样的道理。

    “要是真的突破，我觉得还是武麒麟赢，雷神大道是版本优势！”

    再如何天骄，二十年内，定有超越！

    即便沈星自己，也不敢肯定之后不会有超越自己的人，不过，如果真的能够将记录维持个几十年，那也肯定很有意思。

    与此同时，学园母星那边，也出现了轰动。

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::六ca

    这是属于沈星自己的傲气！

    不过，此刻倒也没有必要和卢兰多说，一切都放在战斗上就行。

    “都有些什么赞助？”

    这可是第一！

    再加上诸多资源，即便只是短短一周，也能让他的实力再度提升。

    “到时候就知道了，总之，一周后就知道了。”沈星笑道，“要真能突破到中期，也算是不错，免得到时候说我用境界压人。”

    “武麒麟太强了，和其余天骄根本不是一个层次！”

    所以，这个第一，他志在必得！

    他早就知道，有一些机构、公司会抓住这种机会来宣传自己，这对于新生而言，会是不小的收获。

    “我押注沈星，别忘了，他最初可是浪费了半个月时间，潜力更足！”

    光是这上面，就足以看出二者之间在大多数人眼中的实力差距。

    “武麒麟不是在闭关吗，说不定也能突破。”

    不如说，只要让他赢了，无论如何也不可能再有战胜他的机会。

    整个澜国皇都，实际上颇为不俗，地底下有一个巨大的元脉，只要打通了通道，每一个武者都可以汲取到源源不断的元气，皇宫内的修行场所更是如此，元气的浓郁程度甚至都超过了月球战场，再加上来自于人类联邦的设备，沈星在这方面的修行条件，比起学园母星中的学生们还要优越不少。

    “.”

    龙象这个强大种族刚刚被发现的一段时间内，好几届的第一都是万龙法修行者。

    不过，沈星的确没怎么关心学校方面的收益，只知道会很大，但他却很清楚，拿下第一，对他自己也一样有巨大利益。

    不仅仅是联邦和各个赞助单位下发的奖励，更重要的，还是名声。

    而且，还伴随首位突破至先天中期的消息！

    “像这样的天骄，一个小境界的境界差距，根本不算什么。”

    但目标这种东西，总是会不断改变。

    但沈星获胜的赔率高达2.4，反过来，武麒麟获胜的赔率只要有1.5。

    也就是校长下令，任何人都不能因为这些事情打搅他的修行，不然的话，说不定都会有记者和崇拜者追到月球战场上！

    甚至，一些机构都在网络上开了对赌盘口。

    等到第七天，沈星做好了准备，再度回到学园母星的时候，就从卢兰那里收到了消息。

    此前“内脏生机强化药剂”刚出现的时候，一些专攻耐力与防御的武者就是如此，那时候，好几届的新生第一都是靠着被加强的耐力与防御，硬生生的耗死了同届天骄，夺得第一。

    当然，这也并不意味着运气决定了一切，以“非版本”之身夺得第一的人，也不在少数，说白了，这种“运气”也只是一个方面。

    但大部分人都没有想到，他直接挑战第一！

    只是，在卢兰迫不及待的前去通知的时候，却一下子惊呼出声：“啊，完了啊，那位武麒麟说要闭关一周！”

    眼下虽然要等上一周，但也不会浪费时间，沈星再度回到了澜国皇都，继续进一步的修行。

    越来越多的讨论声在网络上汇聚，甚至囊括了整个学园母星绝大多数的学校，这背后自然也有势力在推动，临江学校就是推动者之一。

    想要夺得第一，是机遇、天赋、努力三者的结合！

    一下子，这场挑战吸引了太多人的注意，普通学生或许不怎么关注，但几乎所有的武道学生都在热切的讨论。

    “先天中期，大有希望啊！”

    当然，那些大家族的人未必会在乎，但他还是挺在乎的。

    “主要集中在修行资源上，也有一些其他的东西。”卢兰说道，“我给你发来清单吧，不过，大部分都是给获胜者的，伱不要有太大的压力。”

    (本章完)


------------

第195章：诸多赞助

    听到是给获胜者的，沈星的兴趣更大了。

    他看见了清单之后，也是好一阵的惊叹。

    密密麻麻，居然有好几十样。

    可见这一次比赛的确是受到了不小关注。

    不过，在仔细看过之后，沈星发现，其中的大部分虽然价值不菲，但对他来说其实也没有多大的作用——还比不过三品丹药。

    这也没有办法，修行资源在人类联邦这边，价值极高，但对于他来说，却的确能够轻松得到。

    不过，这也并非绝对。

    一些高质量的资源，还是有着足够的吸引力。

    比如说，一种名叫“悟道III型”的药剂，能够在短时间内提高悟性，效果可比上品的悟道茶。

    再比如，一种名为“淬体雷池”的药剂和设备的组合，能够进一步淬炼身躯，同时增加身躯的雷抗特性。

    其它的林林种种，差不多有四五样值得关注。

    而除此之外，还有几样非资源型，也让沈星极为关注。

    比如说，一个名叫“盘古科技”的公司，愿意为胜利者提供一次三境装甲定制服务，保证定制的装甲超越市场上的所有装甲！

    这可是三境装甲！

    如果在军事系统中购买，起码也要数百亿联邦币，再加上好几千万的军功点。

    算得上是重赏了。

    而且，这家“盘古科技”，沈星也有所听闻，专精装甲设计，很多顶级装甲都是这家公司推出的。

    可以说，这份赞助，绝对是这次比赛中最吸引人的赞助之一。

    尤其是对沈星来说。

    靠他自己，可不容易找到这样的资源。

    至于其他的，就数一种新型的三境武道意境学习装置，同样有着不低的吸引力，再是其他的，倒不能说没有用，但靠着沈星自己也能买到。

    “没有宇宙飞船。”沈星略有些遗憾。

    要是有飞船的话，还能省下不少钱。

    因为他必须要买一艘小型的，用来装填那门足以秒杀异世界四境强者的“喷射式核聚能粒子炮”，才能够真正的威慑整个圣湖域。

    不过，赞助商品这种东西，本身就没得挑，能有三境装甲的定制服务再加上三境武道意境的学习装置，就已经算得上是大丰收了。

    所有赞助加起来的价格，甚至超过了他的全部身家。

    “还是穷，不过，等学完了全部的龙系武道意境，很快能富裕起来。”沈星看着清单上的内容，越发的战意高昂。

    至于现在，先把这些东西拿到手再说。

    “武麒麟那边，准备好了没有。”他问道。

    “嗯，已经准备就绪了。”卢兰说起这个，语气中也有些遗憾，“他果然也突破到了中期。”

    “速度倒是很快。”沈星也没有意外。

    武麒麟本身就是首位抵达先天，甚至还可能有版本加强，他能够在这个小境界实现一周的追赶，全靠的那几颗四品龙系丹药。

    不然的话，慢上几天才是正常的速度。

    “另外，这场战斗，有不少天骄都申请了现场观战。”卢兰再度说道，“我和武麒麟那边的辅导员商讨后，决定只向前一百开放，目前确定会来的有七十一名。”

    “前一百来了七十一个？”沈星一愣，“这么重视吗？”

    “因为，自从上次第二名惨输之后，很长时间都没有谁敢挑战武麒麟上了，而且你还是首位突破至先天中期的。”卢兰笑道，“大家都觉得你比现在的第二名更强些。”

    其实从赔率也能看出来，虽然说武麒麟的赢面更大，但对市场上对沈星爆冷的信心也不小。

    说白了，他既然敢主动挑战，肯定是有些把握的。

    而沈星得知有观战之后，也不在意，只是笑道：“随意了，我只关心什么时候打。”

    “最快的话，今天下午就能安排。”卢兰说道。

    “那就下午吧。”沈星没有犹豫。

    “好！”

    时间就这样定了下来。

    并且很快公布了出去。

    有了之前的铺垫，整个网络上关注这一战的人越来越多，只不过，无论是卢兰还是武麒麟那边，都没有直播的打算。

    也仅仅只有少数天骄才有现场观战的机会。

    而沈星，也开始动身朝着比赛的地点赶去。

    因为他是挑战方，所以只能去对方的学校。

    在中途，也再次查看卢兰给他发来的情报。

    武麒麟，是人类联邦自己培养的天骄，但并非是来自于人才培养基地，有父母，只不过，其父母是人才培养基地中的天骄，所以没有祖辈，也算的上是人类联邦的嫡系。

    至于“雷神大道”，看名字就看的出来，并非是来自于东方文化圈，而是出自于西方文化圈，其创造者是一位疑是八境的强者，对这门武道功法的所有期待都在名字上。

    ——这一条成就雷神之身的大道！

    而武麒麟本身，更是高度匹配这门功法，沈星估摸着，要是生在异世界，指不定会有一个诸如“雷霆道体”之类的特殊称呼。

    因为武麒麟在修行功法之前，根本没有这样惊艳，但是在修行功法之后，一下子腾飞。

    资料上的一点，尤为让沈星惊叹。

    因为武麒麟在练体期的时候也修行过雷闪，而且，只用了十天圆满！

    十天！

    “在这方面的天赋上，我承认是你比较强。”沈星也忍不住有些嘀咕。

    不过，对方有对方的运气，他也有他的运气，万龙法在某种程度上来说，同样是高度适合他的功法，是他的大道之基。

    就这样，飞车很快来到了地点。

    这是一处巨大的封闭式武道场，整个地面以及四周，全部都是由高强度的合金打造，足以支撑三境强者的厮杀、战斗。

    而此刻已经来了很多天骄，其中甚至还有沈星的熟人。

    比如说之前战斗过的远山千贺子，南宫瑾仪同样来了。

    没错，南宫瑾仪同样排进前一百，排名在第六十八名。

    她在尚未成为南宫家族嫡系的时候，就已经能在百灵学校这种学校内名列前茅，在成为嫡系后，各种资源的层次都上了个等级，虽然比不上沈星这样惊艳，但也是整个人类联邦有数的天骄之一。

    当然，她过来参战的消息，沈星早就知道了，二人一直都有保持联系。

    而此刻，沈星只是一出现，就立刻吸引了相当一部分人的目光。

    诸多天骄的视线都汇聚了上来，面对着他那毫不掩饰的气势，一些当即变了脸色，也有一些满是惊叹，更有不少带着友好的笑容。

    有些东西，只是一出场就能看出来。

    因此倒也没有谁出声质疑。

    敢挑战武麒麟，光是这一点，沈星就已经超过了在场的所有人！

    “比赛半个小时后开始。”卢兰已经商议了时间，对着沈星鼓气，“加油。”

    “嗯，我也去调整一下状态。”沈星点点头，没有去和熟人打招呼，而是走到了一旁，就在众人的目光之下，微微闭起眼睛，开始调整着呼吸，以及情绪。

    虽然有信心，但面对着这样的天骄，即便是他，也必须要端正态度。

    半个小时，很快过去。

    会场的汇聚的人越来越多，除了观战的天骄之外，还有来自于各个赞助商的代表。

    一直到武麒麟出现的时候，原本颇为安静的声音，也开始出现些许嘈杂。

    所有人都知道，要开始了！

    “真不知道谁能赢。”薛玉站在南宫瑾仪的身边，也是一脸的惊叹，“沈星的气势比起上次，变得更强了。”

    薛玉如今的排名是在第五，明面上比第八的沈星还要高一些，但她在今日看见沈星的第一眼，就知道，这个人已经超过了她很多。

    这是一种根本无法追赶的姿态。

    “沈星会赢的。”南宫瑾仪带着一如既往的笑容。

    “这么肯定？”薛玉有些惊诧的看着她。

    “因为，他就是这样和我说的。”南宫瑾仪笑道。

    没有质疑，也没有自我安慰，而是纯粹的信心，以她对沈星的了解，既然这样说了，那必然是有着十足的把握。

    所以，在南宫瑾仪的心中，今日，就是沈星登上宝座的时刻！

    回想起初见的时候，即便是她也有些恍惚。

    那个少年，只用了短短的时间，就要走到这样的程度了。

    “要开始了！”薛玉似乎还想要说些什么，但忽然看向了台上。

    沈星也已经走到了台上，正面打量着眼前这位同龄对手。

    留着寸头，长相不算突出，穿着背心，露出胳膊上结实的肌肉，但体格也不算夸张，神色十分冷静，只不过在身躯附近时不时的涌现出了一道道雷电，仿佛在证实着他的战意。

    没错，武麒麟感受到了，眼前这个人给自己带来的压力是过去任何天骄都无法比拟的。

    而且回想起对方的资料，即便是他也有些惊叹。

    踏入武道的前半月，根本不值一提，可半个月后，突然醒悟，随后爆发，这和他靠着找到匹配的功法而崛起不同，对方的崛起，主要是意志上的蜕变！

    “开始吧。”武麒麟已经迫不及待了，直接启动了自己的护盾，手握长刀，一道道刺目的紫色雷电在身躯中涌动，倒真有几分雷神的模样！

    (本章完)


------------

第196章：不留任何余地的胜利！

    没有裁判，但却有两位四境大能同样在边上，作为安全员观看，毕竟像这样的战斗，单靠护盾和医疗舱已经难以形成完全的防护，一样有可能出现意外。

    而仅仅只是此刻，武麒麟身上爆发出来的气势，就已经不亚于寻常的三境！

    这就是顶级天骄！

    沈星也不多说什么，伸出手，直接握住了自己的长枪！

    这是一杆最新定制的长枪，就连三境武者都够用，通体金黄色，除了共振功能，甚至还有等离子高温功能，包括远距离等离子炮的功能，当然，切磋战斗的时候不能用。

    而在握住长枪的刹那，轰！沈星身上的气势一样爆发！

    滚滚气浪翻滚，可他的身形却在这一瞬间，极度平滑的从这气浪之中游动，眨眼间出现在了武麒麟的面前，有种说不出的潇洒，就好像完全融入到了空气之中一样！丝毫不受空气阻力，以及重力的影响，速度却快到惊人的程度！

    “是新的游龙九变身法！”立刻有天骄出声喊道。

    “速度好快！”

    “这绝对不只是小成的层次！”

    在场的人都是天骄，可此时此刻，沈星的速度竟然有种超出了他们感知极限的程度！

    但是，武麒麟的反应很快。

    不如说，他的特性也一样是快！

    此刻长刀斩出，稳稳的挡在了沈星刺来的长枪上，就在这个刹那，雷鸣爆响，他的浑身的力量忽然爆开，那无数的雷电好似化作了铠甲，甚至双目都充盈着雷电的光芒，一股沛然之力顺着长枪朝沈星狂涌来，更是伴随着炙热的雷电！

    这也是一种武道意境，一种地品的体质类武道意境！

    ——雷甲身！

    而且武麒麟的境界，并不是之前展示过的小成，而是大成！

    这骤然间的全力爆发，直接让紫色的雷电洪流遍布小半个战场，所有人的眼中都仿佛只剩下了暴起的光芒，耳边只剩下千鸟骤鸣般接连不断的雷鸣！

    一些天骄甚至被狠狠的吓了一跳。

    这等威势，就算是三境宗师，猝不及防之下，一样要被压制！甚至重创！

    但是，雷电的光芒中传来一声龙吼，也在刹那间炸响，磅礴的威压滚滚袭来，翻滚的气浪直接占据了另外的半个战场！

    沈星的身上已经有大片鳞甲浮现。

    龙化！

    仅仅只是在第一波的角力之中，沈星就直接启动了龙化。

    双目变得赤红，肌肉鼓起，身躯遍布鳞甲，巨大的力量感源源不断的从身躯中涌来。

    即便是两位四境大能，此刻都有些惊叹。

    “这龙化，太强了些！”

    “我从没有见过有人能在二境做到这种程度的龙化！”

    没错，在万龙法在二境已经达到前无古人的程度的此刻，沈星的龙化，也一样前无古人！

    武麒麟无疑是感受最深的。

    原本在角力之中，率先爆发的他还是优势，但在对方龙化后的瞬间，只觉得无法抵抗的巨力袭来，整个人不受控制的飞起，在轰然的巨响之中，直接被那长枪挑飞出去！

    而在这个刹那，沈星的身形彻底化作游龙，竟然先一步的来到其身后。

    长枪猛刺！

    轰——！

    哪怕武麒麟及时横刀挡住，但这一枪好似巨龙撞击一般，直接伴随着滚滚气浪，将其再度重重的击飞！

    甚至肌肉酸痛，整个护盾数值猛地提升了一大截。

    这一击，如果他被正面击中，比赛就已经结束了！

    接下来，就是沈星绵延不绝的攻击，长枪仿佛与身躯融为一体，每一次的出手都好似一头巨龙冲来！

    哪怕武麒麟竭力反抗，手中的长刀上几乎被密集的雷电汇聚，好似漫天都是雷鸣，但依然难以抵挡。

    所有人只看见战场上的空气被大片掀起，爆鸣声接连不断，每一次都堪比导弹爆炸，气浪犹如十二级狂风般翻滚，中心都好似出现了真空区域，甚至合金地面都出现了一道道裂纹，大量的碎片溅起！

    如果是普通人，光是余波就足以致命！

    “三境之间的厮杀也不过如此了。”所有的观战者，尤其是那些赞助的代表都是一脸的惊叹。

    往年不是没有天骄之间的战斗能做到这一步，但那都是要到排名争夺的后期了，可现在，甚至还没有到八个月！

    更重要的是，他们分明看见，武麒麟护盾值一直都在不断的提升，已经超过了大半！

    “武麒麟，被完全压制住了！”天骄们一个个都是瞪圆眼睛，难以置信的看着战斗。

    他们预想过沈星能赢，但怎么都没有想到，交战开始，竟然是武麒麟被完全压制住！

    在硬实力上，分明是沈星形成了肉眼可见的强大！

    看台上的哗然声越来越多。

    “这是怎么回事？”

    “为什么能这么强？”

    “速度！力量！反应！全方面的超越！”

    “是不是武麒麟还没用全力？”

    “别傻了，大成刀法，大成体质，大成功法，武麒麟全部都用上了！”

    “那元力，太强了，无坚不摧，丝毫不比雷电之力弱！不，要更强！”

    “就是强！没有多余的东西，也不需要隐藏什么底牌，单纯的更强！”

    “.”

    很显然，眼前这一幕完全超出了所有人的预期，一些天骄，尤其是第二、第三这两位，更是感受到了一阵阵的窒息般的绝望。

    就连超越武麒麟，对他们来说都有着极大的压力。

    可现在，却出现了一个比武麒麟更强的变态，还是全方面的超越！

    这一届的第一，似乎已经没有他们取胜的可能了！

    而那一个个赞助商代表，更是激动不已，都已经在不断的发送消息，将眼前的这一幕发送出去。

    两个时代之子！

    其中一个，还是压倒性的优势！

    放眼整个学园母星的历史，这种情况，也是百年都难得一见！

    不过，不管其余人的惊叹，正在交战中的二人，也都已经认清楚了彼此的实力。

    对沈星来说，对方的确很强，但是根本没有他预想中的强大。

    他甚至没有用出全力，不然可以将身法直接堆积到圆满程度！

    轰——！

    一枪横扫，沈星直接将武麒麟击飞出去，却没有乘胜追击，而是站在了原处，长枪横立。

    “你还有底牌吗？”他问道，“没有的话，就到此结束了。”

    以他如今犹如恶龙般的姿态，那死死咬着牙齿，充斥着不甘的武麒麟，反而更像是挑战魔王的勇者！

    然而，强就是强！

    就好像武麒麟能够战胜其余的所有挑战者一样，此刻沈星，只是靠着硬实力的强大就能轻松战胜他！

    “最后一刀！”武麒麟缓缓说道，“赌上我所有的，最强的一刀！”

    “好！”沈星点头，遍布鳞甲的手掌握着长枪，“给你这个机会。”

    此时武麒麟的护盾数值，只剩下最后一点，而沈星的护盾，几乎没有变化，战斗实际已经分出结果。

    但既然有了这样的优势，那沈星就要不留任何余地的绝对胜利！

    所以，他给对方机会！

    炙热而强大的元力不断涌入到长枪之中，赤红的双目紧紧的盯着对方，一阵阵令人窒息的龙威滚滚袭来，甚至不单单是武麒麟，就连所有人，都感受到了令他们窒息的强大！

    而这种巨大的压迫之下，武麒麟死死的咬着嘴唇，目光坚定，改单手握刀为双手，就这样直直的竖在身前。

    一圈圈的雷电从身上涌现，刺耳的雷鸣声响彻整个战台，伴随着几近具现的意象，不断的灌注到刀尖之上！

    功法全开！刀法全开！体质全开！再加上这不屈的信念，所有的一切，全部灌注于这一刀！

    所有人都看出来了，这的的确确是武麒麟最强的一刀，甚至带上了逆境的意志，超越一切！

    换一个对手的话，即便是武麒麟自己，也不可能用出同样的一刀！

    就连那两个四境，也一样紧张起来。

    死死的盯着战场，随时都做好准备。

    而沈星，依然只是这样看着。

    直至某个时刻，嘭的一声，武麒麟身上的血管接连炸裂，握刀的双手都有些颤抖。

    他已经达到极限！

    然后——轰！

    刺目的雷电照耀了所有人的眼睛，他们只看见一道粗壮犹如九天神雷般的雷电轰然炸开！

    然后又是龙吟炸响，雷电之中，仿佛有一条玉龙怒吼！

    这甚至已经超过了许多天骄能够观察到的层次，根本看不出发生了什么，直至剧烈翻滚的元力终于渐渐平息，所有人这才看清楚了战台上的现状。

    “嘶——！”

    有天骄倒吸冷气的声音不断传来。

    高密度合金打造的战台中心，竟然出现了一个接近五十米的巨坑！

    一面是持枪站立沈星，身上龙化鳞甲正在缓缓消退。

    而另一边.

    则是鲜血淋漓，意识昏迷，被一位四境强者护在了身后的武麒麟。

    “的确是妖孽。”这位四星强者看向沈星，又看了眼自己的手掌。

    所有人这才发现，这位四境强者的手掌上，竟然出现了一道清晰可见的伤痕！

    那伤口，分明就是被长枪刺伤！

    片刻之后，哗然声炸响。

    沈星最后那一枪，连四境都受伤了？

    那可是四境！

    纵使沈星是顶级天骄！但二境伤到四境这种事情，即便是对于诸多天骄而言，也是闻所未闻！

    (本章完)


------------

第197章：成为无可跨越的高山！

    哪怕给出再多的理由，比如这位学校高层没有用心防守，比如对方是特意想要试一试沈星的实力，比如情况紧急，只是随意的挡了一下.

    可再多的理由，也无法改变眼前的事实——沈星的实力的确足以伤到四境！

    此时的训练场内，可以说是各种声音接连不断。

    有人兴奋的不断惊呼，有人在和身边人小声的讨论，有人沉默，有人咬着牙齿，一脸不甘又颓废的模样.

    前来观战的所有人，大概没有谁预料到了这样的结果。

    在他们看来，要么武麒麟轻松取胜，要么沈星在一番苦战之下险胜。

    可眼前的结果却是沈星以绝对的优势轻松取胜！

    再加上最后伤到四境的震撼，这一切都仿佛在宣告一个真正的王者的诞生！

    那些赞助商的代表看着沈星的目光，已经彻底变了，这种实力，这种表现，除非再有如沈星一样的奇迹黑马出现，不然的话，眼前这个少年，几乎已经确定了4032届新生最终的第一宝座！

    一个个天骄也同样意识到了这一点，看着沈星的目光，同样充斥着各种各样的情绪。

    憧憬、不甘、敬畏、向往

    这一刻，原本属于武麒麟的地位和形象，已经加倍的继承到沈星的身上，至少在这一届，他已经成为学园母星所有武道学生身前无可跨越的高山！成为俯瞰他们的最强！

    至于武麒麟，或许众人依然会认可他的强大，但却无人会再如同以前一样仰望着他。

    这就是武道，胜者将拥有败者的一切地位！声望！

    哪怕是沈星，此刻感受到来自四面八方的目光汇聚，心中也一样涌现出欣喜和激动。

    无论如何，他的武道之路终于走到了关键的一步。

    ——超越学园母星的所有同龄人！

    “这也只是个开始。”沈星在心中对自己说道，但也没有给自己太多的压力，四处看了看，然后走下了站台，朝着看台之上走去。

    所到之处，所有人都安静下来，无声的让开了步伐，哪怕是能排名前一百的天骄，在面对着沈星的目光时，也不由自主的低下了头，或带着憧憬和敬畏，纷纷让开了一条只属于王者的道路。

    一直到沈星走到了南宫瑾仪的面前。

    “一会儿叫上胡安、顾娇他们，去好好庆祝一下？”他露出笑容，却是一如既往的语气。

    没错，即便是他，在这种时候也一样有庆祝的心思。

    “早已经准备好了。”南宫瑾仪嘴角上扬，笑容明媚，“他们都已经在店里，就等着你打完比赛。”

    “对我这么有信心，要输了咋办？”沈星有些惊讶。

    “所以我先问过了，你说你会赢。”南宫瑾仪笑道。

    “也对。”沈星点点头，十分享受这样的信任，他的视线环顾了一圈，扬声笑道，“走吧，再叫上我的辅导员，薛玉也一起来吧，是得好好庆祝一下。”

    此刻的沈星，没有谦虚，甚至都没有丝毫遮掩愉悦的心情，可谓意气风发。

    但是，没有人觉得这有什么不对。

    他有这个资格。

    一直到沈星一行人的背影离开后，会场中才再次响起各种声音。

    这场比赛带来的轰动，现在才刚刚开始。

    消息已经从一个个天骄，一个个赞助商代表的手中，如风暴一般飞速的传播出去。

    整个学园母星的网络上几乎是在同一时间密集的推送各种信息。

    《第一宝座易位！沈星碾压武麒麟！》

    《临江学校的绝对胜利！》

    《黑马！百年一见的黑马！》

    《新生届王座提前四个月确定，无人能挑战！》

    《碾压战胜时代之子！》

    《沈星：版本强势？不，我就是版本！》

    《.》

    可以说，整个学园母星都彻底轰动起来，其声势甚至远远超过往届的新生排名，只因为这一幕，实在是太有戏剧性！

    沈星不仅仅是逆袭超越了第一，更是以绝对的胜利！

    之前的武麒麟表现的越强大，沈星今日的获胜，带来的轰动也就更大！

    尤其是他花了半个月的时间，方才坚定了武道之路，逆袭而上的形象，更是比以往任何的新生第一，都要让人轰动。

    太久了，太久没有这样的新生第一了！

    在所有人都习惯了，只有本身就出生于大豪门、大世家、大组织，又或者是联邦自己培养的天骄才能拿到第一，拿到最强的时代，沈星的出现就像是在告诉所有人，哪怕是在这样的时代，每一个人依然有创造奇迹的可能！

    从这一刻起，不知道有多少人都将沈星视为自己的偶像！

    至少，如今的学园母星，已经没有谁不知晓沈星的名字！

    哪怕这种轰动更多的只是限定在新生当中，但无论如何，沈星已经在整个人类联邦都竖立起了自己的声望！

    此时，哪怕是在饭店里，周围的朋友们也一直都在热烈而又兴奋的讨论着这件事。

    “全部都在讨论伱，所有群聊，所有新闻！大佬，你是真的火了啊！”宓妃抱着自己的个人终端，亢奋的刷着信息。

    即便是这样动作，这样的神情，在她的身上都有种说不出的魅惑。

    以至于沈星都频频将视线放在了她的身上。

    怎么说呢，有种说不出的感觉。

    “是不是觉得，宓妃更诱人了？”南宫瑾仪坐在沈星的身边，笑脸盈盈的看着他。

    “没错，之前只是觉得气质好，现在好像有点夸张了。”沈星并未掩饰，直接点头，满脸好奇，“是因为突破到了先天吗？”

    “是功法啦，功法！”宓妃听见这边的讨论，抛开终端，眉梢上扬，看过来的刹那间，整个人都仿佛绽放开来，甚至稳稳的压住了南宫瑾仪的气质。

    “一门新的功法，由闻人彩凤创建，名叫‘倾城倾国’。”南宫瑾仪解释道，“尚且处于实验阶段，宓妃入选了研究所，应该是第三批成功学会的。”

    “闻人彩凤？那位超级大明星？”沈星在心中吸了一口气。

    人类联邦中的绝大多数顶级强者都没有公开身份，又或者说，在信息管控的社会环境下，大部分的普通人都没有资格知晓这些强者的信息。

    但总有少数不同。

    闻人彩凤就是其中之一，这是整个人类联邦最为出色的明星之一，数百年来，几乎所有的人类都是她的粉丝，各种各样的作品数之不尽。

    更重要的是，这位可是七境强者！

    哪怕是沈星，对这位的歌曲也一样是从小听到大，甚至有过一段追捧的时间。

    此刻听说宓妃入选了这位的功法研究所，再想想她今天这超乎寻常的魅力，以及这门功法的名字，沈星心中也有些恍然。

    “恭喜啊。”他主动笑道，“这可是大机缘，这种功法一看就很适合你。”

    “也没有啦。”宓妃竟然还有几分害羞，“走到哪里都有一堆人看着，戴着面纱也不管用，我都不怎么方便出门。”

    “少来，又不是第一天认识了。”沈星笑道，“可没见你收敛过。”

    “什么呀，人家只是想要抱大腿而已，又有什么错。”宓妃一脸纯真，身躯却在微微的晃动，哪怕是沈星，也是心中一紧，连忙错开了目光。

    好家伙，这功法真邪门了。

    没错，绝对不是自己的定力问题。

    “嘻嘻。”宓妃倒是笑的更开心，整个花枝乱颤。

    不过，沈星的确有些惊讶，不仅仅是因为宓妃，直至这次见面，他才注意到，无论是胡安还是顾娇，竟然都已经达到了先天。

    虽然说顾娇看起来只是前两天刚刚突破，气息不稳，但能在这个时间点突破至先天，那放眼整个学园母星也能排名进前一千。

    没错，胡安如今已经是临江学校的第二名。

    这其中固然有他提供的丹药资源的原因，但也少不了天赋和努力。

    只能说，在沈星不断向前的时候，身边的朋友也同样在不断前行。

    “你这次拿下第一，武麒麟应该不会放弃。”薛玉喝了一口美酒，这位身高接近沈星的强者如今也是一脸的感叹，“那个人，其实挺可怜的，虽然有父母，但那对父母他反而比不上没有人才培养基地里那些没有父母的，武道是他收获父母认可的唯一道路。”

    “看的出来，他最后那一刀，我也没有办法留手。”沈星摇摇头，笑道，“不过，再想超过我是不可能的。”

    他没有多说什么，仅仅只是这一句话，就展现出无尽的自信。

    而由此时的他来说出这样的话，所有人都只会觉得理所当然。

    就连薛玉，目光中都带着几分的憧憬：“败在你手下，我心服口服。”

    “呵呵。”沈星轻笑两声，忽然看向了卢兰，出声问道，“说起来，学园母星中的排名只限于同一届吗？”

    “没错。”卢兰明白了他的意思，点点头，“你也看出来了，其实到了你们的实力，切磋就已经很难把控安全性了，除非穿戴装甲对战，不然的话，单单靠着那种简易版本的护盾根本挡不住你们的进攻，不过，彼此切磋虽然不太方便，但也不是没有比较的方式。”

    (本章完)


------------

第198章：创建战团，王道路线

    “哦？”沈星好奇了起来。

    “高年级的学生，会有一个战场军功排名。”卢兰笑着解释道，“只比较完成战场任务的军功点，而且不是简单的加法，而是会综合考虑任务的数量、难易、环境，更多的是一个展现实力与异界开荒能力的综合排名，而且也不会像新生排名这样引人注目，但也一样重要.”

    听着卢兰的解释，沈星这才知道，这之后的排名，已经不仅仅局限于学生的层次，而是到了更深的层次。

    说到底，在人类联邦，武者实现自我价值的地方，还是战场。

    这也是武者能够保持着崇高地位的主要原因之一。

    异界战场不仅仅代表着无尽的利益，更是关乎着整个人类文明的未来，哪怕那些反联邦组织，也一样前赴后继的涌入战场，涌入异世界，寻求着各自的发展。

    甚至，整个星际社会，各种利益争夺，乃至于内部战争，都是以一个个异界战场为核心。

    所以，高年级的排名，更多的是一种实力与地位的体现。

    放眼整个学园母星，能排名前列的，其影响力已经完全超出了学生的范畴。

    大约从七十年前开始，学院母星内就已经有人在短短六年前时间达到四境。

    那些人，纵使还是学生，但也已经是人类联邦内响当当的人物了。

    听着沈星都颇为的向往。

    “说起来，你创建了那个研究所，之后是准备走战团的模式吗？”薛玉忽然插话问道。

    “战团？”沈星一愣。

    “就是强大的个人实力再加上强大的军团，这能在异界战场中获取更多的利益。”薛玉看的出沈星是真的不懂这些，继续说道，“到了高层次，单单靠着个人，很难从异界获得足够的利益，一些强者又不愿意加入联邦军队，所以一个个相较独立的战团就出现了，你可以将其理解为开荒团，只不过其实力不亚于军团，我看你创建了自己的研究所，应该是不打算加入联邦军队吧。”

    “原来如此。”沈星略微恍然，但也颇为惊讶，“人类联邦允许这样的战团强大起来？”

    “为什么不呢？”薛玉笑道，“只要不是反联邦，反人类就行，毕竟，异界战场实在是太多，太大，这才是当前更大的目标，更何况——如果有人先一步踏入了九境，乃至于更高的层次，那时候再想要建立一个更集权的人类文明，又有何难。”

    沈星听明白了。

    在这种武道环境下，个体意志的重要性被无限放大，尤其是到了七境、八境的层次，意志分散是必然的，甚至会轻易形成群体的意志屈服于个人的场面。

    比如说沈星的研究所，哪怕他完全不管不顾，也丝毫不用担心会失去对研究所的管控。

    因为整个研究所的成立与发展。完全是建立在他个人实力的基础上。

    这种情况下，与其追求权利的统一，不如在统一的目标和利益之下，追求更强大实力。

    甚至，哪怕真的有人率先突破到九境，能够统治全人类，建立高度集权的社会秩序，那也只是一时的，当第二位九境、第三位，乃至于更多的九境出现的时候，又会回到当前的局面。

    除非真的和前世一些中所说的一样，一个时代只能有一个“大帝”出现。

    不然的话，绝对集权的社会结构，是不太可能出现在人类文明的身上了。

    允许强者建立属于自己的战团，才是最佳的方式。

    沈星对于这个星际文明的现状，总算是有了更进一步的了解。

    不过，战团么

    沈星倒是真的认真思索了一下。

    说实话，借助异世界的存在，他要建立战团，可谓是有着巨大的优势，别的不说，光是靠着异世界的资源，就能培养出更多的强者，再加上双方在技术上的碰撞，简直前途无限。

    可惜的是，这种战团高度依赖于所有者的实力，以他现在的实力，却是高调不起来。

    所以沈星想了想，笑道：“再说吧，要是真有这个机遇的话，倒也不错，说起来，薛玉伱应该是要加入联邦军队的，你们呢。”

    沈星再是看向了其余几位朋友。

    “我签署了协议，加入了闻人前辈的研究所。”宓妃率先说道，“接下来可能要出道当明星，先从学园母星开始，大佬多多支持呀。”

    “我的话倒是还没有想好。”南宫瑾仪思索片刻后，轻轻摇头，“南宫家族在这方面没有强制要求，无论是想要加入家族战团，还是独立出去，都可以。”

    “我自然是跟着你，已经说好了。”胡安笑道。

    眼看着沈星的目光放在了自己身上，顾娇有几分的犹豫：“我的家族也有自己的战团，但规模不大我也不想和胡安分开。”

    “那就也加入我的研究所吧。”沈星看出了顾娇的犹豫，出声笑道，“如今我拿到了第一，研究所也应该能快速壮大，倒是配得上老胡和你了。”

    “这是我们的机遇才对。”胡安摇摇头，伸出手握紧了顾娇的手掌。

    虽然他们都还只是新生，但此刻却好似多出了几分毕业时候，分道扬镳的忧愁和寂寥。

    可实际上，对于真正的天骄来说，迈入先天之后，就该考虑自己的将来。

    是独自为王，打下属于自己的天地，还是加入某个大家族，大势力，依附在真正的强者之下，亦或者是跟随着一些潜力足够的天骄，在新兴势力中奋斗自己的未来，甚至还可以加入联邦军团

    普通的学生没得选，随便一条路都需要付出太多的努力，可对于他们来说，选择太多，也一样有着自己的烦扰。

    “不着急，有的是时间考虑。”沈星笑了笑，他大概是这些人当中最坚定的一个。

    因为也只有他，有选择“王道”路线的资格。

    最后，几人也没有再讨论相关的事情，一个个吃好，喝好，倒是都在享受着难得的放松时光。

    一直到心满意足，才一个个告别，准备离开。

    这样的时光之所以宝贵，就在于其十分难得。

    对所有人来说，努力变强，才是生活的主调。

    这是他们选择的道路，没有人会因此而动摇。

    包括了沈星。

    他并没有再过多的关注胜利带来的声望，甚至都没有返回研究所的打算，只是吩咐了小玲几句，就回到了月球战场。

    接下来，同届之中已经没有敌手，他的目光也该跳出学校，至少跳出这一届，投向真正强大的领域。

    首先，就是卢兰所说的排名。

    他这段时间以来，在月球战场上也算是战斗了很多次，光是被他亲手击杀的三境巨兽，就多达三十多头，不过在找到了卢兰所说的排名之后，他却发现，自己的军功计算在整个学园母星的在校学生之中，排名到了十万名之外。

    “有点夸张。”沈星有些惊叹。

    他如今的实力，绝对不亚于普通的三境强者，哪怕能在校达到三境的学生，实力会强一点，但也不至于强这么多！

    应该还有时间的问题。

    哪怕其余人也一样还要修行，但毕竟呆在战场上的时间比沈星要更长。

    更何况，对于月球战场这样已经基本控制住了的战场，战场上本身的机遇，其实已经不多，真正风险高，收益高的，还得看对面的巨兽世界。

    那里才是真正的前线。

    不属于学生，不属于散人，而属于联邦军团与各大战团的前线。

    “不知道巨兽世界，和我所在的那个异世界，是否存在着什么关联.”沈星默默的看着远处一道道空间裂纹的后方，那好似一望无际的森林。

    然后，回归到异世界。

    继续自己的修行。

    此时的澜国皇都，已经隐隐出现了混乱，这混乱并非是来自于澜国皇都本身，更多的是来自于外部。

    毕竟，皇帝被杀，皇室没落这么大的事情，自然不可能简简单单的平复，其影响已变得越来越深远。

    一些灵境甚至直接离开了澜国，各地的军队也开始了骚乱，一些地方已经无法维持过去的秩序，各种矛盾加剧爆发。

    可以想象，时间再长一些，彻底四分五裂就是澜国的唯一下场。

    当然，也不是没有人想过办法，东部是如今最为安稳的地方，阎东这个东王已经维持住了秩序，所有人都知晓他是站在沈公子这边，光是这一点，就足以给他带来巨大的声势。

    此外，沈星通过几位仆人传出去的消息，也很快吸引了相当多人一些人的注意。

    他要招收随从！

    这消息甚至飞速的传遍了偌大个圣湖域，别说天骄，一些灵境都有些心动，当然，令他们心动的自然不是沈星，而是沈星背后的强大势力！

    六境家族的消息，已经传遍了圣湖域。

    不过，越是如此，暂且观望的人也就越多，现如今已经有不少人都来到了皇都，却没有多少人主动找上沈星。

    但沈星也不在意。

    他知道，眼下的威势还不够，或许足以让圣湖域大多数人不敢轻举妄动，却依然不够吸引一些足够强大的人。

    但关于后续的事情，他已经有了个大致的思路。

    (本章完)


------------

第199章：购买第一艘飞船！

    这些天，他只是继续自己的修行，而且没有急于使用龙系四品丹药堆积，而是一边正常修行，一边加速学习剩下的人级龙系武道意境。

    直至五天之后，手中所有的二境龙系武道意境，全部学会。

    “品质的提升，果然不多。”沈星系感受着自己的万龙法，也稍稍的有些遗憾。

    提升到了地品上等之后，万龙法的提升就变得缓慢起来，主要原因还是因为大多数的龙系武道意境，都有相似的部分。

    而且数量越多，彼此交错、相似的成分也就越多。

    虽然堆积依然有用，但作用在不断的减少。

    很显然，想要指望数量来产生质变，推动着万龙法更进一步，那就不只是眼下这一百多门武道意境能够做到的。

    全部只是人级的话，至少也要数百门才行。

    不过，沈星暂时也没有什么急迫感。

    地品上等，已经足够强大了，无论是在人类联邦还是在圣湖域，他都没有见过比这更高品质的功法类武道意境。

    等到了三境万龙法，估计又要回掉到中等，甚至是下等的层次。

    再多学会一些三境龙系武道意境后，才能继续将品质提升回来。

    所以，在当下，与其追求更高的品质，不如优先考虑提高实力。

    至于现在——

    “总算是可以学一些非龙系，然后去注册。”沈星微微眯起眼睛。

    他的目标，自然是如今的权限能够购买的那门大炮。

    其实单单论联邦币，已经存够了，自从他获得第一之后，研究所那边发展的飞快，大量的一境武道意境被拿去注册，汇聚起来的联邦币越来越多。

    再稍微攒一攒，沈星就准备去买一艘品质不错的小型宇宙飞船。

    可那门“喷射式核聚能粒子炮”却只能他一个人购买，其所需的军功点和权限都很高，与其堆积在其余人的身上，不如给自己堆积一下。

    反正，他也不能放过军事等级权限的提升。

    而此时短短一天时间之内，沈星就已经学了五门二境人级顶级的武道意境。

    这个数量，就已经足够了。

    “还有独属于第一的各种资源，也陆陆续续的送到，这次也可以去消耗一波，当然，更重要的还是购买飞船！”沈星想起这个，也隐隐的有些激动。

    第一艘宇宙飞船！

    自从来到了这个星际时代，沈星就一直在期盼着能有一艘属于自己的宇宙飞船，而现在终于到了这一天了。

    哪怕只是小型，哪怕只是民用而非军事，哪怕并非战舰，但这依然是宇宙飞船！

    能够遨游宇宙的坐骑！

    要说不期待，是不可能的。

    沈星迅速的注册完所有的武道意境，然后一边下单购买大炮，一边则迫不及待的打开了联邦商城。

    进入宇宙飞船一项，各种各样的宇宙飞船直接弹出。

    值得一提的是，在这个时代，购买宇宙飞船也一样需要公民等级。

    这是对非武者的限制。

    但对等级的要求也不算很高，至少，沈星这区区先天层次的等级，就已经能买到价格超过五千亿的中小型运输飞船。

    足以进行长途运输。

    这也是人类联邦在迈入星际时代之后，最为热门的民用事业之一，甚至都有一个个巨大的财阀、势力，是建立在运输业务上面。

    当然，现在的沈星，只是要买一艘小型的，足够装载部分高杀伤性武器的单人飞船，硬要说的话，就是对防守上有足够的要求。

    他前段时间已经也用了一些时间挑选，挑中了好几款差不多的，眼下既然资金足够，最后，也直接选择了那几款中最贵的一款。

    个人小型长距离跃迁飞船，具体型号为MHQ-76型。

    其尺寸并不算大，仅仅相当于三辆战车大小，内部面积在三百三十四平米左右，价值两千七百亿联邦币。

    如此高昂的价格，除了引擎之外，更多的部分还是用在能源护盾、以及外壳合金上。

    其合金强度已经接近军用级，再加上护盾，就算是穿戴装甲的灵境强者，也难以在短时间内将其破坏掉。

    可以说，除非遇到了山海境的海盗，不然的话，逃跑没有任何问题。

    这还是在人类联邦。

    沈星估计，如果是在异世界，至少四境这个层次是绝对无法威胁到这艘民用飞船，就算是五境山海，也未必不能抵抗一时。

    其采用的是高能核聚变能源，这也是小型民用飞船所使用的主要能源，更换方便，原材料也容易寻找，宇宙中随便一颗星球，或者小行星上都能有机会找到能源，基本不用担心能源的问题。

    而也只有这种能源，才能够支撑“喷射式核聚能粒子炮”所需。

    所以，飞船是必需的。

    而在下单之后，也很快收到了回复。

    五天，只需要五天就能送到！

    “速度很快了。”沈星眼眸微亮。

    跃迁也是需要时间的，只是将时间压缩了而已，能在五天内送到，说明这家飞船制造公司在太阳系内就有自己的仓库。

    哪怕沈星已经有些迫不及待，但依然可以耐心等待。

    更何况，这五天也不是什么事都不用做。

    他再度回到了异世界，召集了葛叶枫以及阎东等人。

    开口的第一句话，就让所有人大吃一惊：“我要进攻龙谷！你们帮我召集一些强者。”

    “沈公子。”

    哪怕是葛叶枫，此时也忍不住出声道：“进攻龙谷，至少需要五十位服从指挥的灵境强者，哪怕再加上公子的神兵傀儡，也需要至少四十位。”

    低于这个数字，就没有万全的把握。

    也不会有太多的人会参加。

    而以如今的情况，只怕就连一半的灵境都难以召集。

    “没关系，只要将消息传出去就行。”沈星笑道，倒也不隐瞒，“我前几天忽然收到了一件强大神兵的消息！凑巧来到了附近，这件神兵，可不是眼下这些神兵能比的，围剿一个龙谷，凭此就足矣！让你们召集其余人，不过是为了亮亮手段，好便于收集一些炼丹的辅料。”

    “——！”

    在场的所有人，无论是葛叶枫还是阎东，此时都是眼瞳微缩。

    尤其是看着沈星那毫不掩饰的自信模样。

    简直就像是意气风发，再也无所畏惧般。

    那到底是什么样的神兵，才能够让沈公子突然变成这种姿态！

    单单一个神兵，就有信心对付整个龙谷。

    莫非是山海层次？

    只是这样一想，就足以让他们为之颤栗。

    哪怕知道对方的背后早晚会有山海境，甚至是更强的层次出现，但这一切来得也太过突然了！

    真就是大风吹来的一样！

    这位沈公子在其家族中到底有什么样的地位，就连山海境层次的神兵，都一样早早的被派遣出来，大海捞针般的找他？

    不过，对比这个事实，更让他们颤动的还是即将发生的事！

    山海境神兵一来，整个圣湖域，都将会独属于对方的天下！

    只是一想到这种场面，即便是灵境大能也一样要为之颤抖。

    是兴奋到颤抖。

    因为，对比其余的灵境，他们已经作出了最为正确的选择！

    站在正确的位置！

    “是！我等定会将公子的命令，传遍全域！”二人皆是说道。

    他们原本还想着，找个机会将澜国内正在发生的危机和沈公子说一说，看看有没有办法解决，但现在似乎已经不再是任何的麻烦了。

    山海神兵一出，沈星的意志，就是绝对的！

    纵使是要一统整个圣湖域，又有谁能抵抗？

    沈星并不知道澜国正在发生的事情，但他此刻的确有种意气风发，肆无忌惮之感。

    实力，就是底气！

    就连他自己也没有想到，这么快，自己就能有威压整个圣湖域的资本了。

    不过，说白了，圣湖域其实也没有比吴域强大太多，横竖就只是高一个层次而已。

    “也不知道更强大的地域，又要去哪里找。”沈星忍不住在心中思索着。

    但也很快就暂时放下，眼下更重要的，还是龙谷。

    光是眼前知道的，那个地方与龙有着密切的关联。

    只是这一点，就足够让沈星郑重对待。

    甚至，他加速购买飞船，购买武器，更多的还是为了龙谷，不然的话，光靠着三品丹药，慢一点修行到三境也不是不行。

    新生第一的宝座他反正已经坐稳了，而整个学园母星的排名又没有这么容易，早一个月突破至三境，除了将记录刷新的更多一些，名声更响亮一些之外，也没有太多的作用。

    到了三境，乃至于更强的层次，区区一个月的时间，其实根本不算什么。

    但龙谷的存在，则截然不同。

    沈星满怀期待。

    葛叶枫等人的速度很快，仅仅只是当天，沈公子要围剿龙谷，邀请天下灵境参与的消息，就飞速的传播出去。

    此时的沈星已经成为了圣湖域的中心，投入过来的目光数之不尽，即便是灵境大能也无法忽视，任何消息都在第一时间传播出去，这一道消息也同样如此。

    不过，大家的反应各有不同。

    对沈星以及其背后的家族感兴趣的人，有不少，但真心想要投靠的，却并不算多。

    说到底，这并非是真正的六境降临，而只是一个先天境，一个靠着强大神兵护道的年轻子弟。

    有些事情耽搁了一下，今天更新的晚了点

    (本章完)


------------

第200章：飞船到手

    除了万卷阁内的葛叶枫等年迈四境之外，哪怕是阎东，也没有在一开始就倒头纳拜。

    毕竟这些灵境大能，也都是一方霸主，没那么容易对其余人卑躬屈膝，尤其是面对着比自己弱小的人。

    对于灵境而言，已经可以随意离开地域，称得上是一句“天下大可去”。

    实际上，圣湖域原本就有为数不少的灵境离开，如今剩下的百来位并非全部。

    所以，沈星这消息传出去，诸多的灵境强者之中，也有不少看笑话的。

    他算好时间，迫不及待的回到了月球战场，果然得到了飞船已经送达的消息，于是一路马不停蹄的赶到了月球基地上最大的太空港口。

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    内部虽然只是标准结构，但算不上简单，人造重力遍布整艘飞船，在任何地方都不用担心失重的问题，除此之外还划分出了休息室、修行室、娱乐室、厨房.各种区域，每一块区域都有对应的设备，完全可以满足单个人的长时间，长距离的星际航行。

    虽然联邦币一样不好赚，但对比之下，还是军功点更有价值。

    通体黑色，因为能够同步满足大气内的高速飞行，所以形状和战机类似，带有两翼，但其外表长度高达五十米，已经不亚于前世的一些中大型客机，整体看起来充满了科技感，颇为壮观。

    哪怕是沈星，在看见了绘画的地图之后，也一样难免怀疑，是不是真的有一头真龙曾经横卧在这里。

    不过，还要将一些武器也装载上去。

    一张黄金会员卡，绝对值得。

    如果是真的，那单单看尺寸，这头真龙起码也是头五境，甚至六境，乃至于更高境界也不是不可能。

    其中充斥着各种超出想象，犹如神话降临的蛮荒巨兽。

    “这份礼，倒是不轻啊。”沈星也没有客气，只是有些意外。

    能享受八折优惠，和更高级的内部购物权限。

    “从有历史记载开始，龙谷就已经存在了。”葛叶枫拿着找来的资料，站在沈星面前，“目前认知最深入的记载，是在一千六百年前，当时的三国刚刚经历了休战，彼此之间的关系来到了有史以来最友好的时候，于是由离国皇帝提出，三国一起围剿龙谷，最终在付出了三位灵境陨落的代价后，大致弄清楚了龙谷内的情况，但依然没有深入最核心的地区，只知道那里有一只格外强大的龙脉妖兽”

    “能为沈星先生提供服务，是我等的荣幸才对。”男子面带微笑，十分的恭敬。

    负责运输的是一艘中型运输飞船，足足有数公里长，但是，停靠在港口却没有丝毫突出，因为在这里，这个尺寸的飞船根本算不上大。

    沈星看着对方送上来的一张卡片，眼眸微亮。

    光是能够承受四境威压的特殊材料，就已经是颇为不易了。

    尤其是当他看见龙谷内的绝大部分天材地宝，全部都与龙有关之后。

    民间交易不允许购买武器设备，但仅仅只是改造的话，却没有任何的问题，哪怕是很多四境、五境的强者，都会以这种方式来改造出自己的战舰，毕竟，直接从军事体系中购买特定的战舰，也需要消耗一大笔军功点。

    整个改造过程只需要三天时间，沈星只需要耐心等待就可以。

    这也不由有些感叹。

    而此时，沈星也很快激活卡片，然后发现，此前购买飞船竟然也算了会员折扣，相应的联邦币在第一时间被送了回来。

    要知道，盘古科技可是一个超大型公司，体量上远非南宫家族能比，放眼整个人类联邦都是数一数二，甚至人类联邦本身就有拥有盘古科技接近一半的股份，说是半个“国企”也不夸张，其业务主要集中在飞船战舰的生产上，也覆盖了其他的各种中大型飞船。

    比如另外两大皇朝，离国和炎国，就颇为重视，各自仿佛约定好了一样，皆是派来了足足八位灵境，已达各自皇朝内的灵境一半之数。

    据说在某个星系里，还好些个超大型工厂，一个工厂的规模就超过了一颗星球！

    像这样的黄金级会员卡，据沈星所知，寻常四境都很难得到。

    即便不是第一次见到，但沈星依然有一些感叹于人类文明的迅速发展。

    在他们看来，沈星虽然背景深厚、底蕴强大，连皇帝都能杀，但仅仅凭此就想要一纸号召天下群雄去做这等危险的事情，没那么容易。

    不过，沈星正在吞服四品丹药，闭关修行，倒是也没有外出与两国代表见面。

    哪怕比不上太空港口内的诸多中大型飞船，但只要一想到，这么个大家伙属于自己，沈星也忍不住生出了几分激动！

    男孩子又有几个不喜欢这样的大家伙呢。

    以灵境强者的速度，仅仅是短短两三天，就有二十多位灵境抵达。

    这等层次的超凡生物，的确体型无比巨大。

    甚至就连龙血草，都是在里面发现，并且移植出来的。

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::六bb

    还有元力聚集通道设备、武道意境投影设备、重力修行室设备、元力负荷设备等等，甚至都已经不是单纯的科技造物，而用了不少的超凡材料。

    “请问，是沈星先生吗？”一位穿着礼服的男子留意沈星态度恭敬的对沈星说道，“恭喜沈星先生登上新生第一的宝座，您的飞船正在卸货，我们盘古科技还为您准备了一份小小的贺礼，希望沈星先生能够收下。”

    月球港口同样是学园母星的中转港口，每日都有大量的物资被送往这里，然后送入学院母星，提供四十亿学生的各类需求，一些修行资源甚至有战舰和强者护送，哪怕是现在，港口处也停靠着一艘“超大型运输舰”，足足有上百公里长，横跨在月球上空，俨然就像是一座巨大的悬浮城市。

    甚至还带来了诸多宝物，其中不乏龙系资源，以及龙系的武道意境，离国更是还有一门万卷阁没有的地品龙系武道意境，也一并送来。

    不得不说，沈星已经好奇起来。

    据说，前线某处战场，甚至被命名为“山海界”。

    这方面也交给盘古科技就行。

    星际文明的工业水平，在飞船上就能展现的淋漓尽致。

    这艘飞船要带到异世界，倒是不需要这些东西，但下一艘，说不定就要考虑下星际航行了。

    配套着诸多资料、传记，沈星对这座龙谷的认知也越来越多。

    其中甚至还有组团而来的。

    不过，倒也不是真的无人过来，依然有不少灵境强者对沈星背后的家族，尤其是他拿出来的神兵有着极强的兴趣，借此机会找了过来。

    不过，哪怕这种飞船更让人惊叹，但沈星此时却更关注自己的小飞船。

    名声就是名声。

    而沈星也很快见到了自己的第一艘飞船。

    只要有钱，很多的服务都是想象不到的。

    比如说飞船内修行室，竟然能够满足四境强者的日常修行。

    “不错。”沈星颇为满足，甚至觉得长期居住在飞船上，都是一件十分舒服的事情。

    哪怕是盘古科技，也不会吝啬于和这样的天骄拉近关系。

    这里的“山海”，不是山海境的山海，而是山海经的山海。

    他自然知道这是什么。

    其实，所有首位在他们这里购买飞船的，都会获得会员身份，但会员等级却各自不同，由购买者的实力、身份而定，一般来说，新生第一的身份也最多只能获得白银会员，但沈星不同，其强大程度已经远远超越了时代的正常发展，是真正的百年一遇。

    这几天，他也专门了解了一下龙谷的情报。

    “下艘飞船，还能够更豪华一些。”沈星直接将很多东西勾选了一下，先加入购物车再说。

    放眼整个人类联邦，他现在也算不上是籍籍无名之辈了。

    而在等待的过程中，也顺便看了看黄金会员权限下能够购买的商品，这一看就颇为入迷，各种琳琅满目的商品，充分体现出了这家公司的实力。

    哪怕不涉及军事武器，但其中一些商品也让沈星颇为期待。

    整体就是一处长达二百多公里的巨大的山谷，宽有一点五公里，而且整体的宽度格外的均匀，哪怕是弯曲处也一样，这就是为何龙谷一直以来都有“龙卧之处”的称呼。

    示好的意图十分明显。

    换做沈星前世，做梦都想不到自己有一天能拥有一艘独属于自己的宇宙飞船！

    此时此刻，他也有几分迫不及待的完成了交接，然后率先登上飞船。

    五天时间，转瞬即逝。

    盘古科技的会员身份卡，而且看这样子，竟然还是黄金级别。

    而且，那头未知的，极为强大的龙脉妖兽，一直都守在核心，即便被人打上来了，也没有离开追杀，以此来看，其核心区域，说不定真的有超乎想象的至宝。

    也许是某种极为强大的天材地宝。

    (本章完)


------------

第201章：山海境神兵！

    这种猜测并非是沈星一人所有，当年参与过那场围剿的灵境，多有这样的猜测。

    只可惜，见识到那头妖兽的强大之后，这座龙谷就已经不再是单个势力有资格挑衅的了，即便是召集过半的灵境，也需要有手持神兵的灵境后期的强者坐镇，才敢说能有把握。

    “现在来了多少位灵境？”沈星问道。

    “回公子，我万卷阁除阁主尚且在闭关之外，其余十一位灵能已经全部赶到，除此之外，尚有二十六位已经抵达。”葛叶枫有些小心的说着这个数字。

    “也就是说，除了另外两个皇朝，以及阎东等人之外，剩下的诸多势力只来了四位？”沈星轻笑两声，都让葛叶枫有些看不出是何等态度。

    不过，沈星其实不太在意来的人数的多少。

    坐拥飞船的他，实际上已经有了统治整个圣湖域的实力。

    这一番召集这么多的人，更多的，只是用他们来当观众。

    没错，再强大的实力也需要展现，统治圣湖域的就是这一些灵境强者，只要能够掌控住他们，就等同于掌控了整个圣湖域。

    毕竟，灵境如果真想跑出圣湖域，那沈星也很难阻止，不如先召集一部分再说。

    而此刻，也无需多做什么。

    他只是淡淡说道：“通知下去，三日后出发。”

    “是！”

    葛叶枫一愣，连忙应道，声音都不由自主的有些上扬。

    他可没有忘记沈星当日说过的话。

    山海境神兵！

    只是一想想能亲眼目睹山海境神兵，就有种难言的激动。

    而随着消息传播出去，诸多抵达此处的灵境，倒是颇为的淡定。

    “仅仅凭借着这个人数，即便真的能攻下龙谷，也免不了损失。”

    “无妨，我等随意出力即可。”

    “正是，不要深入，就说力有不逮，能来就已经是给足了脸面。”

    “还可以为我等自己找一些灵药灵果，那龙谷的确是一处宝地。”

    “老夫倒是更好奇这等六境家族的炼器手段，应该能好好见见。”

    “.”

    很显然，即便是来到此处的灵境强者，也没几个认为这次围剿龙谷真的能成功的，在他们看来，无非就是给沈星一个面子，拉近一下关系，亦或者单纯的想要见识一下沈星的手段。

    三日时间，转瞬即逝。

    沈星回到月球，驾驶着飞船离开，找了个机会，直接将这艘飞船装入到飞梭空间之中。

    其实，如果买的是那些数公里长的中型飞船，那他也没有办法将其收纳带走。

    毕竟，飞梭空间的容纳范围也高度依赖于他本身的实力，若是刚刚踏入先天的时候，只怕是连眼前这艘小型的，都难以带走。

    好在，此刻倒是没有什么问题。

    等到了异世界，将其放出来，眼见着这艘庞然大物出现在蓝天白云之下，沈星的心中也免不了有种豪情涌出。

    这样的飞船拿到这个世界，已经能算是真正的“入侵”了！

    “开始吧。”他直接走进了飞船内，坐在了驾驶室的位置上。

    而这个时候，诸多灵境也早早的得到了吩咐，已经来到了皇宫前等待，他们一个个彼此打着招呼，满是笑脸，除了万卷阁的那些老牌四境大多神情严肃之外，其余的人都没有什么即将展开大战的氛围。

    甚至还有人对着阎东几人招呼：

    “东王风采依旧，有时间不如来我离国做客？”

    “正是，东王帮助澜国镇守边关，却还得到那样的待遇，此等事情在我离国，绝无可能发生。”

    “我炎国也是一样。”

    “霸刀也是风采依旧啊，当年一见，至今历历在目。”

    “.”

    很显然，离国和炎国此番前来的另一个目的，就是想看看有没有机会，兵不刃血的将整个澜国吞并！

    谁让澜国连皇室都没了呢。

    只要稍微推动，就会四分五裂。

    不过，阎东等人都不好回话，阎东的脸上甚至还带着清晰可见的苦涩。

    离国和炎国之人，还当他是对澜国依然留有情感。

    但只有阎东自己等人才知晓，今日之后，不要说澜国了，即便是整个圣湖域，都是沈公子说了算！

    他那日可是同样听见了沈公子所言。

    山海境神兵！

    这等神兵一出，只怕眼前这些人也要笑不出来了。

    而就在此刻，葛叶枫似乎是收到了消息，欣喜的喊道：“沈公子要来了！”

    这一句话就吸引了诸多灵境大能的目光，所有人神识展开，四下扫动，他们自从来到这里，一晃六七天时间，都没有见过沈公子的存在。

    而地面上没有找到，很多人就抬头看向了天空。

    今日阳光明媚，一望无际，所有灵境都在第一时间注意到了天边的一个小黑点。

    一开始还不觉得有什么不对，但随着黑点靠近，一个个灵境的脸色都开始变化。

    无他。

    这速度实在是太快了！

    快到远远的超出了想象，快到根本无法判断！

    十倍音速？

    不！

    至少也是二十倍，甚至是三十倍！

    尤其是在越发接近的时候，所有人更是清晰的看见，那哪里是什么小黑点，分明就是一架庞然大物！

    通体黑色，表面上泛着金属光泽，更是有一道未知的能量护盾若隐若现，整个尺寸完全超乎了想象！

    尤其是当这艘庞然大物开始减速，带着巨物的厚重感平稳悬浮在上空的时候，无数神识扫过去，在场所有的灵境大能都骇然的发现，这巨大的飞行傀儡的外壳，竟然是坚硬到超出想象的金属。

    他们的神识甚至根本无法深入进去，就像是一个个区区炼体期的武者，遇到了真正的铜墙铁壁。

    纵使是最为昂贵的千玄铁，在坚硬程度上也根本无法与其相比较！

    而这架飞行傀儡，竟然遍布整个外壳！

    别的不说，光是这所代表的惊人财富，就足以让所有人骇然！

    “这是什么？”

    “神兵？这能是神兵？”

    “没有听说过还有这样巨大的神兵傀儡！”

    “为什么连一丝一毫的元力都察觉不到？”

    “那护盾不是元力护盾，那是什么东西？”

    “.”

    哪怕知晓沈星来历神秘，背景强大，甚至知晓他有强大无比的神兵，但是，眼前的这个大家伙依然超出了所有人的预期！

    至少，当日诛杀澜国皇帝的时候，绝对没有出现眼前的这一艘神兵！

    所有的灵境都在这庞然大物的压迫感之下，清晰的认知到，事态要有所不同了！

    这位沈公子，似乎是再一次展现出了超出任何人预料的底蕴！

    而在这个时候，阎东身后的几位灵境之中，终于有一位无法忍受心中的颤栗，仰着头喃喃着说道：“这就是山海神兵？”

    虽然声音并不算大，但是在场的都是灵境大能，已经能听的清清楚楚。

    在这个刹那，全场所有的声音都像是被扼住了一样，直接沉默了下来。

    所有的灵境全部都不可思议的看着说话的那人，又抬头看了看这安静悬浮着的庞然大物，片刻之后，轰鸣声炸响。

    “山海神兵？”

    “真的是山海层次的神兵?”

    “此前为何不见拿出？”

    “枫叶仙人说句话，这是真的吗？”

    “.”

    哪怕是灵境大能，此时都有些控制不住自己的情绪。

    他们可以在沈星的面前不卑不亢，维持着强者最基本的气度，那是因为沈星只是先天，纵使杀死了皇帝，也只能说明他所拥有的神兵比寻常的灵境大能要更强。

    可山海不同！

    那已经是另一个更加强大的层次，是灵境也无法触及的存在，甚至毫不客气的说，在真正的山海面前，所谓的灵境，就犹如蝼蚁一般！

    “诸位，安静。”葛叶枫出声道，“沈公子从未有说过，这是山海神兵，但却说过，仅仅凭借着此物，就足以解决掉整个龙谷！”

    “.”

    所有的灵境强者，一个个都鸦雀无声。

    一件神兵，就能解决掉整个龙谷！

    这不是山海，这是什么？！

    他们再度抬头看着这个庞然大物，已经意识到，圣湖域的天，这回是真的要变了！

    无论是山海境强者，还是山海境神兵，从这个层次的存在出现的这一刻起，整个圣湖域的头顶上就出现了一个真正的主宰！

    一部分人，诸如炎国和离国的灵境，已经在疯狂的传讯回去。

    “做好准备！”

    “山海境神兵出现！”

    “事态大变！”

    “全国寻找龙系资源！”

    “速度派来更多的灵境！”

    “.”

    哪怕早有一些灵境大能猜到，如果这位沈公子的背景真的有那么强大，那么这一天其实早晚会出现，可眼下，它出现的也太快，太突然了！

    突然到毫无准备的地步！

    但如果事实已经摆在眼前，那整个圣湖域所有灵境，除了抛弃一切远离他域，又或者彻底臣服之外，没有第三个选择！

    而在此刻，沈星的声音终于从上方传来。

    “尔等要做的，就是包围龙谷，不允许任何妖兽逃脱！现在，上飞车。”

    话音落下，此前那辆战车已经缓缓下降。

    (本章完)


------------

第202章：开炮！一击瞬杀！

    飞船自然是不能让这些人上的。

    以这个世界的四境水平，就算是手持神兵，也不可能从外部攻破这艘飞船，但是内部就不好说了，作为沈星在这个世界上的最大实力底牌，自然不能够冒险。

    有辆战车给他们就足够了。

    而所有的灵境强者，在“山海境神兵”的威慑之下，都老老实实的走进了那辆战车。

    哪怕战车内进入这三十多人后，略显拥挤，但也没有人敢吭声半句。

    这就是强者为尊的最好的体现。

    山海境当前，灵境的一切自傲，都将不复存在。

    沈星就这样轻松至极的，带着一车的灵境大能，朝着龙谷飞去。

    在战车的最高速飞行下，一共也只用了不到一个时辰的时间，龙谷就已经到了。

    在数千米的高空中，所有的灵境全部涌了下来。

    “沈公子。”离国的灵境大能代表恭敬的对着飞船行礼道，“不如就由我等前去打头阵？免得公子出手，引起了妖兽惊慌逃窜。”

    之前他们还想着随便出手即可，但现在，情况已经不同了，一个个都决定要全力表现！

    这不仅仅是因为这件山海境神兵，更是因为，他们在战车上已经从阎东和葛叶枫那里听说了。

    这位沈公子离开家族队伍，其家族竟然派出了大量神兵四下寻找，更是连这样的山海境神兵，都派出了不止一件！

    这种事情，他们还是第一次听说。

    其震撼程度，简直无法想象。

    他们终于能够理解，为什么万卷阁和阎东等人，会直接屈服于这样一位先天期的身前。

    ——哪怕只是先天，但其身份之高贵，实力之强大，也不是他们这些偏远灵境能比的！

    一下子，再也不敢有任何的轻视之心，尤其是皇朝灵境，更是迅速的摆正了自己位置。

    毕竟，他们可没有那么容易抛下一切，远走他乡。

    可以说，从拿出飞船的那一刻，沈星就已经开始真正的统治整个圣湖域！

    而此刻，面对着这些灵境的主动请缨，沈星自无不可。

    “不要破坏了灵药灵草。”他只是淡淡的说道。

    于是在这时刻，所有灵境皆是领命，然后一个个朝着下方龙谷冲去，直至离开飞船有一段距离后，这才纷纷爆发气势。

    刹那间，一道道带着一丝丝龙威的兽吼声不断响起！

    战斗，直接展开！

    沈星坐在飞船上，在强大的探测技术之下，整个龙谷内的所有情况都已经清晰的展现在眼前。

    龙谷妖兽的实力，甚至比资料中说的还要强大很多。

    光是四境反应，赫然就有足足六十二头！

    不过，这其实也在预料之中，毕竟，经过了一千多年，龙谷内的妖兽有所成长也十分正常。

    而手持灵兵、人族灵境的实力本身就比妖兽要更大一些。

    但最为关键的，还是正中心的那个真正的高能反应。

    其元力数值要明显的超过了其它的四境妖兽一大截！

    虽然距离五境还有一段距离，但已经是真正的四境圆满！底蕴再强大一些，就可以突破的这种！

    “还好还好。”沈星也不由有些侥幸。

    武道境界，越往上，差距越大，如果真的成功突破到了山海境，单单靠着这艘飞船，根本不是对手。

    今日就要丢脸丢大了。

    不过，突破山海，可没有那么容易。

    人类联邦武者真正的第一道门槛，就是山海！哪怕是以人类联邦的武者这一路靠着大量武道意境积累下来的底蕴，都难以突破，卡个上百年是寻常的情况。

    况且，如果真的是突破了山海，也不可能毫无动静。

    这也是沈星有信心的原因。

    只要没到山海，对于飞船上装载的主炮来说，就是一炮的事情。

    沈星稍稍放松下来。

    不过，就在他进一步探查的时候，却忍不住轻咦了一声。

    因为，在那头四境圆满的妖兽旁边，赫然有一部分在“量”上十分细微，可在“质”上却十分强大的元力，而且根本不像是天材地宝的元力！

    “这是.什么？”沈星还是头一次见到这样的元力反应。

    但其质量，已经不亚于山海的层次！

    这让沈星立刻意识到了，这龙谷之中，果然有秘密！

    果然，能让主要妖兽占据数千年都不愿意离开的地方，能够诞生如此之多的龙系妖兽的地方，不可能简简单单。

    沈星的情绪都不由自主的有些亢奋。

    不管那是什么秘密，但很有可能与龙有关，只要与龙有关，对他而言，就不容错过！

    “副炮准备！”沈星直接给飞船的武器控制Ai下令。

    他连飞船都买了，自然不是只装一门主炮就算了，其他的各类武器同样装了不少，以飞船所拥有的尺寸和充沛能量，甚至足以支撑上百架M-13型战机的主炮！

    当然，沈星没有安装这么多。

    可大大小小的副炮，却也装了三十二门！

    此刻，下令的刹那，这些副炮直接锁定了一头头正在和诸多灵境大能展开战斗的龙系妖兽。

    “开炮！”

    轰——！

    三十二道镭射光柱从高空中绽放，直接命中了诸多妖兽，每一头都惨叫起来，即便是诸多灵境也一样大吃一惊。

    虽然不是对准他们，但如此近距离之下，所有人都感受到了其中毁灭性的力量！

    如果命中的是他们，哪怕有灵甲的存在，但只要是命中三四发，就足以致命了！

    而这是三十多发齐射！

    “这就是山海境神兵的手段吗？”一些灵境惊叹不已，甚至隐隐带着恐惧。

    如果是偷袭，这一击就能够杀死十多位灵境！

    纵使是正面作战，也没有谁能够躲得过几发。

    在如此支援之下，所有灵境再无顾忌，疯狂出手，短短时间之内，就有十几头四境妖兽陨落！

    如此战果，放眼整个圣湖域的历史，也是第一次！

    直至——

    吼！

    一道带着龙吟的怒吼声从正中间响起，刹那间席卷了整个龙谷，狂风怒吼，威压翻滚，所有的灵境都是脸色一变！

    “是正中心那头妖兽！”

    “这等威势，已经到达山海境瓶颈了！”

    “该死！怎么能成长的这般快！”

    “百年前我来过一次，都没见这样强！”

    “.”

    一些灵境心中已经涌现出了恐惧，但更多的是侥幸。

    这等有龙系血脉的妖兽，寿命更长，一旦突破到了山海，对整个圣湖域都将会是一场大灾难。

    毕竟，这龙谷可是在圣湖域的中心！

    好在，今日他们不仅来了，更是有一件山海境神兵！

    哪怕是能借助这等神兵，将这头妖兽斩杀，都能为圣湖域排除一大威胁。

    一时之间，不少的灵境强者都带着期盼的仰头看着。

    很显然，他们在期待着山海境神兵的真正出手！

    而沈星，也在此刻看见了这头强大妖兽的真面目。

    让他稍稍有些惊叹的是，这头龙系妖兽赫然拥有龙首！

    身躯修长，本体的血脉似乎是虎豹类，但已经遍布鳞甲，而那颗硕大的头颅，已经有龙首的模样，甚至就连额头上都出现了两个小小的鼓起。

    也许尚且没有化作蛟龙，但无疑已经开始朝着这个方向蜕变！

    而这样的龙脉妖兽，也同样是龙脉妖兽之中最强的！

    比如说人类联邦发现过的龙象，就是龙首象身，这个种族之中甚至存在着六境层次的个体！

    虽并非是真龙，但也已经可以看出几分真龙的强大！

    更重要的是，眼前这头，分明是中途蜕变，而非生来带有龙脉！

    这也让沈星对这龙谷之中的秘密，更多了几分的期待。

    尤其是当他注意到，这头妖兽虽然发出怒吼，却也只是在中心盘旋，并未离开之后。

    “主炮锁定！”沈星直接作出了决定。

    也多亏买下了这门“喷射式核聚能粒子炮”，不然的话，如果用核弹头来轰炸，只怕会将附近可能存在的宝物也一并毁灭。

    但这门大炮则不同，已经能将能量与攻击，集中于一束！

    就算是穿着装甲的四境强者，也一样能解决！

    更别说区区一头四境妖兽。

    而此刻，在强大的神魂感知之下，这头妖兽也已经感受到了某种危机降临的预感，开始表现的不安起来，就连其他的灵境强者，在这一刻也一样感受到了某种强烈的心悸感。

    要出手了吗？

    他们又是期待，又是带着几分恐惧的仰头看着，甚至一些灵境强者不由自主的后撤了一段距离。

    直至某个时刻，光柱在刹那间贯穿了整个天空！

    不同于之前的那些等离子炮感受到的光与热，如今的粒子炮，本质上就是一些高能粒子，因此而浮现的光芒异常的炫目，甚至有七彩的流光。

    但带来的威力，却根本无法形容！

    几乎是在瞬间，原本充斥着小半个龙谷的妖兽威压，骤然消失的无影无踪！

    甚至就连哀鸣都没有发出，这一炮，直接将这头妖兽的整个头颅彻底湮灭！

    直至光柱消失后，一些灵境强者，依然颤栗着不敢相信自己感知到的一切。

    哪怕早有预料，也早有想象，但是，当这一幕真正出现的时候，语言也无法形容这种震撼！

    一头四境圆满，所向睥睨的强大妖兽，就这样毫无反抗之力的，一击瞬杀！

    (本章完)


------------

第203章：巨大收获！

    已经确认无疑了。

    哪怕没有山海境的气势，哪怕没有感受到一丝一毫的元力，但一击就如此轻松的瞬杀了一头四境圆满的龙脉妖兽，仅此一点，在他们的认知之中，也只有山海境神兵才有可能做到！

    如此存在，只要降临，就足以统治整个圣湖域！

    “不要放跑一头！”不知道哪位灵境忽然喊了一声，一下子，所有人终于反应过来。

    纷纷出手，各种浩瀚磅礴的气息遍布整个龙谷。

    甚至不乏全力表现，各种武技、神通纷纷涌现。

    高空之中的飞船同样再次出手，主炮没有继续，但光是副炮，就足以将这些妖兽全部清扫一空。

    “精血也不能浪费，让葛叶枫替我收集起来。”沈星并不担心会有人偷偷摸摸的将宝物私吞，不说有飞船的威慑在，还有葛叶枫等人在盯着。

    他知道，如今的他已经有资格掌控整个圣湖域。

    至少，只是交换一些资源这种小事，绝对无人敢拒绝。

    这便就足够了。

    而现在，真正让沈星在意的，正是这龙谷之中的秘密。

    他直接降下了飞船，进入到龙谷深处刚刚扫描到的那种高质量元力的地方，然后在第一眼，就看见了一座建筑，并不算大，也不算神意，看上去就犹如神庙一般，其中最外壳的小部分已经倒塌。

    看上去就像是荒废已久。

    可那种极高质量的元力，的的确确是从这其中传出来。

    “这是遗迹？”沈星微微眯起眼睛。

    位于龙谷最中心，也是最深处的建筑，自然不是现在的圣湖域中的势力能够建造的，最大可能性就是上古遗迹。

    这样倒也能解释清楚这种高品质元力从何而来。

    而面对着这样的遗迹，沈星好奇心十足的同时，也一样颇为小心。

    有空间与飞梭在，能够威胁到他生命安全的力量其实不多，但他从来都不会因为这种底牌而目空一切，尤其是在面对着未知的时候。

    此刻直接用飞船设备，进行了全方面的，深层次的元力扫描。

    这需要一点时间，毕竟，这艘民用飞船并非是专门的探测船。

    同时也让其余的灵境大能们开始清点战利品，葛叶枫、阎东，还有另外两个皇朝的代表，此时也来到了这里，第一眼看见的并非是中心处的建筑，而是那头到底的巨大的妖兽。

    看着其被完全湮灭的头颅，没有人不会心冒冷汗。

    面对着头顶这件巨大神兵，一个个都是神情肃然。

    神兵，有自我的意识，像这样的山海境神兵，实际上和山海境前辈已经没有太大的区别。

    一样需要恭敬对待。

    不过，此时的沈星却是睁大了眼睛，看着探测结果中逐渐成型的元气结构。

    那种高品质元气，不仅仅只是存在于眼前的这座建筑，更是以这座建筑为中心，连通、遍布了整个龙谷！

    “大阵？”沈星喃喃自语，第一时间想起了这个名词。

    人类联邦在早期对于元气的研究之中，并非没有“阵法”这种神话传说的相关研究，但是没有成功，早在一千七八百年前就已经陆陆续续放弃了，但眼前的这一幕，却只能让沈星想起这个前世的中经常出现的名词来。

    因为他分明看见，一道道细微却十分清晰的元气，从整个龙谷不断的朝中心处汇聚，流动轨迹极其稳定！

    他甚至在龙谷某些元气汇聚比较明显的节点，探测到了一个个犹如金属柱一样的东西，上面遍布了铭纹。

    很显然，这种元气的流动，并非是什么自然的奇迹，而是人为创造的。

    “如果，大阵也是建立在铭纹的基础上，那人类联邦没能有研究成果，也就不奇怪了”沈星看着那一道道金属柱，心中喃喃自语。

    在看着下方同样开始打量着这座上古遗迹建筑的众人，沈星决定，自己亲自去看看。

    超凡与武者总是息息相关，有些事情根本无法靠着仪器设备全面侦察。

    于是飞船下降，而在打开舱门，走出飞船的刹那间，沈星浑身一颤。

    “这是.”他细细的感受着空气中的元气，惊喜的表情，渐渐浮现。

    因为他赫然发现，整个建筑附近的元气，不仅仅浓郁，更是充斥着极其强烈的“龙性”！

    没错，对比之下，和曾经在吴域内服用过的龙髓丹类似，甚至品质更高！

    那种龙髓丹，沈星此前也了解过，其丹方本身并非为蛟龙髓设计，而是一种可以一定程度上辅佐消化妖兽骨髓中蕴含力量的丹方，这就是为何龙髓丹如此难以消化，明明只是二品上等的品质，可即便是先天服用，都有可能受伤。

    而现在，空气中涌动的元气，就是如同龙髓丹中的元气一样，具备着充沛的龙性，原始、猛烈，寻常的武者很难消化。

    但对于他这种万龙法的修行者来说，却恍若天堂！

    甚至在此刻，他就已经下意识的运用起了万龙法，吞吐之间，越来越的元气朝着他汇聚而来，体内的元力，乃至于每一个细胞都好似如饥似渴一般，疯狂的吞噬、炼化。

    甚至在周围都卷起了狂风，龙威开始一圈圈的向外席卷。

    这一幕，也自然被其余几人看见。

    他们同样吃惊于沈星的气息之强，放眼整个圣湖域的历史，都无人能在先天程度与其相比。

    想也想得到，这必然是品质极高的功法。

    至少也是地品上等！

    而且还是龙系！

    “恭喜公子，贺喜公子。”葛叶枫走过来，面上洋溢着笑容，“公子得此龙谷，简直犹有神助啊。”

    “神助夸张了些，不过，此地的确不错。”沈星完全没有掩饰自己的欣喜和愉悦，“接下来，带人过来修建修行室，我要在此处修行，另外，那些天材地宝也尽快给我送出去，迅速炼制出一批龙系丹药，再送过来，还有那些妖兽的精血，也都提炼一番。”

    “是。”葛叶枫连连点头。

    在目睹了这山海境神兵的莫大威能之后，他已经将自己视为沈星的附庸，几乎是一副但有吩咐，莫敢不从的姿态。

    不仅仅是万卷阁诸人，就连离国与炎国的代表也走了过来，恭敬说道：“我等也会全力配合，听从公子的一切安排。”

    他们已经看出来了，这位沈公子只对修行和资源感兴趣，而且只对龙系感兴趣。

    和他们根本没有太大的利益冲突。

    在山海境神兵面前，服从是最聪明的选择。

    此时的沈星，已经建立起自己超然的地位。

    他点点头，再是淡淡说道：“还有随从的事情，有心想要跟随我的天骄，一并送过来，从今往后，这龙谷，就算是属于本公子的地盘。”

    “是！”所有人齐声应道。

    而在各自前去完成沈星的吩咐的时候，沈星则已经有几分迫不及待的朝着那座建筑走去。

    越是靠近，就越能够感受到元力的浓郁。

    毕竟，整个龙谷的龙性元气都汇聚于此。

    几乎每过几分钟的吞吐，都相当于服用一枚龙髓丹一样。

    难怪这里能够诞生一头四境圆满的妖兽。

    只要逐步被转化为龙脉妖兽，这样的地方简直就是圣地！

    哪怕没有其他的收获，光是占据了这里，就是巨大收获！

    不过，沈星再向前了几步之后，也发现，眼前这座建筑的外表充斥着某种阻拦型的屏障，阻止一切人进入，那些最外围的倒塌，应该是那头四境妖兽所为，但依然无法伤及内部分毫，可见这个“大阵”的品质之高。

    用蛮力进去，沈星自然不可能做得到。

    用大炮轰击，又担心会破坏里面的结构——实际上只是站在这里，他都能感受到一种源自于本能的颤动，这里面，绝对有着对他有大作用的宝物！

    想也想得到，无论是这个地方，还是这处大阵，全部都与龙有关！

    “这就是探险遗迹的感觉吗？”沈星想起前世的里，主角各种探索秘境、遗迹，无不是赚了个盆满钵满，但怎么也没有想到，自己也有这样的一天。

    没错，虽然眼下还没有进入其中，但在他的心里，这里面的东西已经归属于自己所有。

    而且，要说破除封印、结界之类的东西，自己可是有一手绝活。

    他的身躯一晃，一点点的消失在原处，就连一丝一毫的气息都不复存在，却并非是返回到人类联邦，而是进入到空间夹缝之中。

    正是二境空间所带来的力量。

    “果然。”他在进入空间夹缝之后，能够清晰的感受到，面前阻拦自己的屏障一下子极剧衰弱，只剩下了薄薄的一成。

    不过在简单尝试了一下之后，沈星又发现，即便只是薄薄的一层，以他现在的实力，也依然难以突破。

    毕竟，空间意境也不是什么万能的规则，其强大程度一样建立在沈星自身的实力之上。

    “这还真是.”

    沈星稍稍有些沮丧，不过也只是一瞬。

    有龙谷在，他不会在先天境停留太久！

    (本章完)


------------

第204章：人才惊喜

    只要突破三境，眼前这种程度的大阵结界，随手可破！而如今整个龙谷都已经在掌控之中，剩下的无非就是时间问题。

    要是四品丹药及时送来

    “两个月不到，我就能尝试突破至三境！”沈星眼眸越来越亮。

    太快了！

    这个速度，即便是以他的认知，也太快了！

    直至今日，他踏入修行还没有到八个月，而学园母星此前最快突破至三境的纪录，是十三个月！

    他一口气，能将纪录提前接近四个月时间！

    可以想象，这势必会在学园母星内引发进一步的轰动。

    而到了三境，哪怕是在人类联邦，也能拥有一定的“高手”地位，至少在大部分的异世界战场，都算得上是中流砥柱。

    短短一年时间，就能走到这样的地步，即便是沈星自己，也一样对未来充满期盼。

    不过，还是得脚踏实地。

    仅仅只是当天，曹绮云等人就赶到了这里，后方还带着一队的武者，他们几人将负责指挥诸多武者在龙谷建造建筑，同时划分区域，记录和收集天材地宝。

    这些都是琐事，但如果没有值得信赖的仆从，也多少会有些麻烦。

    好在，交给曹绮云四人，就没多少问题。

    而在沈星进一步修行的时候，山海境神兵的传闻也开始朝着整个圣湖域扩散，只不过，这一次真正受到冲击的，只有那些大势力，对于绝大多数的普通武者而言，是灵境还是山海其实都没有太大的区别。

    可那些大势力，甚至是中型势力，就已经坐不住了。

    如同在吴域时候的情况一样，各种各样的贺礼纷纷朝着龙谷送来，尤其是龙系相关的武道意境、天材地宝，更是价格狂飙。

    不过，除了四品龙系丹药之外，现在的沈星其实已经没有太多值得在意的东西了。

    因此，两位四品炼丹师放下了其他所有的炼丹请求，专心为他炼制所需要的丹药。

    用不了十天，就会有第一炉送来。

    而单单论赤龙淬魂丹，此时加上龙谷之中的收获，居然筹齐了足足二十炉的药材！

    哪怕失败几次，最终也能获得最少上百颗丹药！

    沈星知道后，也只能说，所有人齐心协力共同努力后，总是能爆发出惊人的成果。

    除此之外，最近席卷整个圣湖域中最为热门的，自然就是沈星要招收随从的事情。

    在山海境神兵的面前，这已经成为很多人眼中一步登天的机会。

    甚至不仅仅是各种自认为天赋不错的散修，哪怕是一些大势力的天骄子弟，甚至包括了皇朝的公子王孙，也都一个个朝着龙谷涌来。

    甚至不过几天内，就已经有一些赶到。

    沈星自然是没有那么多时间逐个审查，他如今正完全沉浸在修行之中，只是将初步的审查交给了曹绮云等人。

    要求只有两个，忠诚，以及潜力！

    只有遇见特别惊艳的，他才会抽出时间亲自“面试”一番。

    不过，沈星也没有想到，在攻占了龙谷短短十天之后，就遇见了两个格外惊艳的天骄。

    “丹瑶和器耀？”沈星看着眼前这一女一男，“你们是龙凤胎？”

    “回公子，正是。”

    这是长相颇为相似的二人，女人身穿青衣，身材高挑，眉宇柔和，有种温婉大方的气质，而男人肌肉健硕，眉心剑目，颇有一种书生意气。

    更重要的是，这二人来自器丹阁，而且还是新一代最为出色的两大天骄！

    就连名字，都可以看出器丹阁对二人的期望。

    二人都不过是三十多岁的年龄，实力都已经到了先天中期不说，甚至都已经掌握了三品丹方，和三品铭纹！

    哪怕是沈星，也明白这意味着什么。

    丹方和铭纹，在某种程度上也一样能归纳为武道意境，能在没有学习装置的前提下，在二境就掌握三品，这在相关的悟性上，绝对算得上是天骄妖孽。

    “没想到，圣湖域这样的小地方，也能有这样的天才。”沈星此刻的确有几分的惊喜。

    对于他来说，在这个世界招募随从，也只是需要随从做一些琐事。

    在实力上其实不带有什么指望。

    再如何培养随从，也跟不上他个人的实力发展，而能够招收到的强者，肯定说明他已经掌握了更强大的力量。

    可是有一种人例外。

    那就是科研型人才。

    沈星自己虽然有心将炼器师作为副业，但那也只是副业，甚至在实力尚且高速发展的时期，肯定以实力为主。

    所以只能再往后推推。

    可相关潜力，却毋庸置疑。

    甚至包括炼丹也是，随着这段时间的不断了解，人类联邦那边对部分资源的应用技术，也同样越发精湛，如果能够和炼丹技术结合起来，说不定也可以创造出新的奇迹。

    而此刻，面对着沈星的夸赞，二人皆没有太多的表示，他们从小到大，早已经习惯了这等赞赏，倒是一旁的器丹阁长老抬手恭敬说道：“承蒙公子夸赞，这二位留在圣湖域，的确有些担心会耽搁天赋，想来只有前往更加广阔的区域，才能有更好的未来，为此，无论是我器丹阁，还是他们二人，都愿意跟随在公子身边。”

    “你们倒是大气。”沈星再次看着他们二人，略加打量之后，也能感受到他们身上的傲气。

    不由轻笑了两声。

    有傲气很正常，这也更能说明其实力之强。

    “那就留下。”他一翻手，直接拿出了两本书籍，随意的丢了过去，“这两本保密资料拿去，既是本公子的赏赐，也同样是考核，若是不够忠心，那即便是再有潜力，本公子这里也一样不欢迎。”

    一本是《超凡材料的萃取》，另一本是《超凡材料的冶炼》。

    都是翻译好了的超凡药剂学和超凡材料学的基础学科，是人类联邦踏入武道两千多年来的技术精华，对这个世界的炼丹师和炼器师而言，足以在另一个方面打开一个全新的世界。

    沈星都有些期待这二人之后的反应。

    如果心性的确不错的话，倒也不是不能重点培养一下。

    至少，此前吴域那位所谓的最强炼器师，天赋的确有些不够看，穷其一生也未必能在两个世界的技术融合方面有什么重大的成就。

    等以后实力足够强大了之后，或许可以真正创建一个秘密研究所，将两个世界的研究人才都汇聚在一起，创造出更加强大，更加璀璨的超凡文明技术。

    至于眼下，就当是意外惊喜，好好期盼下。

    不过，沈星到底还是小看了这两种基础技术带来的冲击。

    丹瑶和器耀在回去之后，只是稍稍翻阅，就完全沉浸在这种不可思议的全新领域中。

    “深入解析每一种分子成分在元力作用下的超凡性质，竟然有这样的装置.”

    “两亿摄氏度的高温进行冶炼，怎么可能做得到.”

    仅仅只是过去了三天，二人就再度找上了沈星，甚至不惜在沈星修行室门口等了足足一天一夜。

    直至沈星出现的时刻，二人的神态早已经变了。

    哪怕是性格温婉的丹瑶，此时的目光中都带着几分研究人员独有的狂热。

    “沈公子，这上面说的这种技术是真的吗？真的有这样的设备？”丹瑶甚至捧着书籍直接冲到了沈星面前，明明是三十多岁的大姑娘，此时却给沈星一种好学学妹般的即视感。

    尤其是那渴求中带着不解的目光。

    “自然是有的。”沈星笑道，“而且我这里就有。”

    “那”

    “这些东西虽然并非机密，可对于族外之人而言，其重要性你们应该明白，说是能掀起整个丹道、器道的全新变革也不为过。”沈星打断了丹瑶的话语，目光在他二人身上微微扫过，“伱们才刚刚加入，再怎么说，也要先让我看见你们的忠诚。”

    丹瑶和器耀的目光，皆是略微黯淡下来。

    不过也只是很短的时间。

    “沈公子若有什么吩咐，我兄妹二人，莫敢不从。”器耀主动说道，甚至开始期盼沈星下达任务。

    沈星想了想，忽然笑道：“你们随我来。”

    他直接走向了那艘巨大的飞船。

    二人都知道，那艘一直都悬浮在上空的巨大飞船，正是山海境神兵，在意识到沈星要带他们去那里之后，皆是神情紧张，但继而带着隐隐的期待。

    这样的动作，至少说明沈公子愿意相信他们。

    尤其是器耀。

    他自从来了这里之后，就对这神兵犹如朝圣一般，哪怕只是远远看着，都让他心神激荡，更别说能有机会接近看看。

    实际上，这二人在这三天内的表现，全部都被暗中的监控设备盯梢，更是有Ai软件进行全面的性格分析。

    这才是沈星愿意先给予一定信任的唯一原因。

    至于现在。

    他来到了飞船下，却是直接让其上的智能机器人送下来了一些东西。

    “这一套已拆卸的装甲，器耀你研究一下，如何给它加上铭纹，而这些药剂，而这一些药剂，丹瑶你研究一下，能否增强一下药性。”

    (本章完)


------------

第205章：历史最强天骄！

    没错，沈星拿出来的，正是他已经淘汰掉的练体期装甲，以及部分层次相对比较低一些药剂。

    以二人的能力，应该足以进行一定的研究。

    实际上，仅仅只是现在，二人就有些两眼放光。

    对于丹瑶来说，这种以药剂方式应用天材地宝的方式，简直闻所未闻，可搭配着那本书籍上的知识，却犹如打开了一条全新的道路，而对于器耀来说，眼前这副装甲，无论是设计风格，还是所用材料，都有些超出了认知。

    光是他们的表情都能看出，这种时候即便是想要赶走他们，只怕都赶不走了。

    沈星甚至都有些考虑，要不要也在这里建造一个研究所？

    不过，人类联邦那边的研究所，似乎都还不算步入正轨。

    眼下依然是处于疯狂招人，疯狂扩张的地步，可实际上正在推动的研究项目非常少，毕竟，沈星此前根本没有放太多的心思在这个研究项目上。

    或许，也可以拿出一些东西，让研究所那边好好研究下。

    沈星一边思索着，却是再度回到了自己的修行场所，开始展开修行。

    不得不说，在龙谷这样的地方修行，再搭配着丹药，简直无往不利。

    就连沈星都沉浸其中。

    而就在他手中的丹药快要消耗完的时候，那两位四品炼丹师终于送来了第一批丹药，足足有十五颗赤龙淬魂丹！

    很显然，这第一炉，二人全部炼制成功。

    “先突破至后期再说。”沈星吞服一颗，手握长枪，继续修行。

    现如今，他不仅仅实力提升的快，就连主攻的两门龙系武道意境，也都一样飞速提升。

    玉龙枪早已经小成，就连游龙九变，都已经接近大成。

    丹药充沛，环境极佳，更兼无人打搅，就这样，再过了短短的二十多天后，随着一声龙吟，沈星感受着体内磅礴的元力，欣喜出关。

    先天后期！

    而且游龙九变和玉龙枪，都已经大成！

    沈星的实力再全面度上升了一个台阶！

    “这实力，不知道面对着上一届，能排名多少。”沈星思索着，但很快遗憾摇头。

    上一届前百的学生，只怕全部都已经达到了三境。

    他这段时间其实也和圣湖域这边的三境强者有过切磋，面对着没有掌握地品武道意境的三境初期，几乎稳赢，三境中期就要处于明显劣势，但如今他突破到后期，实力大涨，只怕是面对着三境中期也一样能赢。

    但，这是异世界的武者。

    如果是对上人类联邦的上一届天骄，那他没有丝毫的信心。

    “想要挑战上一届，至少也要达到三境才有可能。”沈星略微思索，看了眼时间，似乎是想起了什么。

    现在已经过去九个月，就快要到新一年的暑期，正好是下一届招生即将开始的时候。

    往年也是这个时候，第一的争夺会异常的激烈。

    因为会有不少奖励，都将只锁定第一！

    那些奖励的层次，沈星也颇为的期待。

    想了想，也决定小小的休息一下，缓解下这个月的苦修所积累的疲倦。

    于是回到了联邦。

    却是在第一时间找到了卢兰询问：“第一的奖励差不多要来了吧，有没有已经锁定了的？”

    “有！”卢兰迅速的回应，“有一种新型的超凡资源，名为雷玉淬体药剂！来自于前线发现的雷池！”

    “这东西应该更适合武麒麟吧。”沈星一愣。

    “也许更适合他，但对你一样有大用！”卢兰迅速的发来了相关资料，“这种资源的品质非常高，适用于新生的最高品质，只拿出了一支，除了能够大幅度的提升你的身躯强度，还可以让你的元力进一步凝实，消除一些快速提升带来的虚浮性，对伱这样的天骄来说，不容错过呀。”

    沈星看着资料，目光逐渐认真起来。

    这种药剂来自于一种在前线战场上发现的名为“雷玉”的超凡资源，经过了四五年的研究，初步研究出了高效应用的方法，而其最佳的效果，就是让元力进一步的凝实，也更容易掌控，减少快速提升后的虚浮性，甚至能为一些实力强大的武者加固根基，更有利于突破到更高层次。

    所以，哪怕还未推出，也能预料到，这种药剂在高层次武者之中的热门程度。

    能够拿出一支高品质的药剂用来支持新生，的确是难得。

    毕竟，学园母星本质上是一个“公益”项目。

    没错，就是公益项目。

    只要表现出色，就能在不签署协约，不给予回报的情况下得到各种各样的修行资源，这在学园母星出现之前的人类联邦，是不可能的。

    在那之前，很大一部分普通人甚至根本没有走向武道的资格，因为只有参军、加入某个势力，又或者参与异界战场开拓等等道路可选。

    所以，沈星明白这种资源的可贵。

    ——要他自己弄到手，起码要达到少校，甚至是中校层次的军事权限才行。

    光是少校，就要累积五亿军功点！

    “武麒麟应该不会放弃吧。”沈星说道。

    “自然，他应该很快就会对你发起挑战。”卢兰笑道，语气轻松，显然是对沈星有着十足的信心。

    “那就先通告出去，我已经来到先天后期了。”沈星笑道。

    “这么快！”卢兰猛吸一口气，“不是，你先天境的修行，怎么能比练体期还要更快！”

    “练体期是打基础，自然要慢一点。”沈星语气随意。

    要是练体期的时候能在龙谷，他的修行速度起码还要能再提高一半以上。

    武道之路，本身就和资源密切相关。

    要不然，学园母星上的新生也不会一届比一届强，还不是因为一届比一届的条件更好？

    “我知道了，我这就公布出去。”卢兰也不想那么多，从沈星拿到第一开始，就已经不是她能够想象的了。

    不过，这消息传出去，那武麒麟只怕是要彻底死心了。

    这大概是最近十年来，最轻松，最简单的第一争夺期！

    简直一点变动的可能性都没有！

    而结果，也正如卢兰猜测的那样，这个消息公布出去之后，在整个学园母星都引发了轰动，因为沈星将突破至先天后期的记录，硬生生的推前了足足七十天，所有人都在猜测他还要多久就能突破至三境。

    联邦之外，甚至出现了私人盘口，总金额达到了不小的数字，让沈星的声势再度暴涨了一截。

    而一直到奖励截至，武麒麟也没有发起挑战。

    面对着必输的结果，即便是再如何不甘，也不会做无畏的挣扎。

    至少新生届，沈星真正的威压了所有人！

    而他也享用了自己的奖励。

    这份资源的使用需要特殊的设备，那是一个密封式的培养舱，进去之前，就能感受到营养液之中蕴涵着的特殊元力。

    那种雷霆的酥麻感。

    甚至为了专门匹配他的使用，更是在其中调配了部分龙系精血。

    整个过程，足足持续了二十个小时。

    沈星能够清晰的感受到，自己的身躯正在发生新一轮的蜕变，肌肉变得更加坚硬、强大，元力也变得更加凝实，甚至有种久违的空荡感。。

    他觉得，自己此刻吞下一枚赤龙淬魂丹，绝对能在一天时间内，彻底炼化！

    “这种设备，可以买吗？”他第一时间看向了面前的设备。

    “可是可以，不过调试很复杂的。”卢兰说道，“你不是有自己的研究所吗？其实像这样的设备，大多数都是要一整个团队专门设计参数，调配资源。”

    “原来如此。”沈星若有所思。

    人类联邦的强者的修行，想要足够高效、快速的话，少不了后勤人员。

    毕竟，越是实力强大，每一个武者的情况就越是不同。

    很多东西都需要专门设计。

    如果缺少足够的后勤人员，这方面的确会有不少劣势。

    研究所，或许是真的该重视起来了。

    沈星感受了一下实力，忽然给出了一个数字。

    “十八天。”他说道，“十八天内，必然突破至三境！”

    “那你就能将纪录推前足足一百零三天！”卢兰狠狠的一捏拳头，“破百天了，这个数字，能够刷新整个学园母星的记录！”

    没错，破纪录的天数，本身也是一个纪录。

    别小看了这个纪录，它的打破，足以将沈星宣传成学园母星有历史记载以来的最强天骄！

    和往届第一的含金量，截然不同！

    就算是学园母星之外，整个偌大的人类联邦，都会有不少人真正记住沈星的名字。

    像盘古科技这样的公司，说不定会连夜将沈星的会员等级，直接提高到白金级别！

    各大战团也会疯狂发来邀约，而如果沈星打算自己创建战团，也一样能够吸引大量人才！

    到时候，他哪怕开口要招收五境加入，都说不定有这个可能。

    这并不夸张。

    因为这意味着，他只要不中途陨落，甚至有可能在数百年后就达到七境的层次！

    区区数百年时间，对五境而言，完全等得起。

    哪怕是在人类联邦，名与利，一样息息相关。

    (本章完)


------------

第206章：研究所的顶级人才

    也就是武道领域上的声望完全建立在实力上，不需要多余的社交，不然的话，现在的沈星该出入各大高档酒会宴席，或者是与各路社会上层人员见面、借助这份声望加深联系，增强人脉。

    不过，即便不需要这些，沈星一样能感受到这份声望带来的变化。

    别的不说，在他返回到研究所之后，发现研究所已经是门庭若市。

    大量的人员都汇聚在大门口，排着长长的队伍，粗略的一看，起码也有数千人，全都是学生，而且其中的大部分都散发着强横的武者气息，基本上都是练髓期以上，就连先天也有不少。

    也是时候了解一下研究所的现状了。

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    以他的修行速度，到那一天也用不了太久时间。

    “提前一百天？”

    她甚至都有些控制不住自己的情绪，整个人都兴奋的站起来。

    只不过，对他来说，自身的修行依然是第一要务，研究所的发展也同样是为了自身修行，至于其它的，只需要把控好下属，并且保持了解就行。

    忠诚度也有一定的保障，而且可以在成长和培养的过程中慢慢建立。

    对这些天才而言，加入他这里，能有机会先一步占据高位，更好的实现自我抱负。

    一般的研究领域他也不太懂，不过，装甲的重要性不言而喻。

    少数看起来不像是武者的学生，也一个个气质不俗。

    小玲似乎也意识到，自家老板终于开始关注研究所了，一时之间竟然有几分的激动。

    只是，再好的前景，也要由足够强大的研究人员来完成。

    带着这样的认知，沈星返回到龙谷之中，继续修行。

    “那的确厉害。”沈星微微眯起眼睛。

    “没错。”小玲一捏拳头，“尤其是一个装甲设计的妖孽！还只是大一的时候，就是改良了一套先天境的顶级装甲设计，直接将性能综合提升到百分之十以上，还能保留普及性，现在虽然还只是大三，但就连‘天甲集团’都许诺了B级项目负责人的职位，那可是能单独服务于五境强者装甲设计的项目级别！”

    只要他的实力不断提升，研究所的发展和潜力，都将大有可为。

    不同领域、不同侧重、不同表现.分不出孰强孰弱。

    因为在茫茫宇宙之中，微型设备根本不足以完成通讯，只能依靠飞船上的量子信号中转站，只要把控住了这部分，就能跳过联邦AI的隐私管理，实现信息的完全监控。

    将研究所定义为沈星个人的后勤研究所的话，那重点就在“装甲”、“修行”、“资源”、“武器”这四个领域，她也基本上都是围绕着这四个领域进行招收。

    “那老板岂不是学园母星有史以来的第一天骄？光是这个名头，我绝对有信心为老板找几个妖孽来！”

    小玲的神情也十分严肃，显然知道轻重。

    此刻直接念出了最直观的数字。

    当然，其他的领域也一样需要招了不少。

    “明白！”

    她招收员工，还是做了一番学习。

    不过，基础还是要打好，保密制度是每一个研究所的重中之重，需要从草创开始重视起来。

    而此刻沈星既然开口了，那装甲，就要成为重中之重。

    光是这一点，研究所的潜力就不可估量！

    这也是很多研究所都建立在飞船上的原因之一。

    所以最后，沈星点点头，算是接受了这个人数，甚至觉得还不够多。

    “小玲，来别墅一趟。”

    沈星回到顶层的别墅之后，吩咐了一句小玲。

    真到了一种规模之后，也无法再像之前一样随意，而是真的能给自己带来不小的便利。

    最顶级的那一批天才其实相差无几。

    以后有损坏，或者需要升级的时候，他也不可能自己亲力亲为。

    甚至不只是装甲，还有武器类别。

    在将元气聚集设备带到龙谷之后，他的修行速度再度有了提升，几乎达到了饱和的程度，除此之外，炎国还不知道从哪里又给他搜刮了一门地品龙系武道意境，等于说他现在总共学会了六门地品龙系，差不多将整个圣湖域所有的龙系武道意境都一网打尽。

    “七百二十四人？”沈星也被这个数字吓了一跳。

    “希望下一次，你能够带着一些真正的顶级人才到我面前来。”沈星最后笑道，“还有，之后每一周发送两份研究所总结报告到我这里来，一份略写，一份详细。”

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::七零d

    “现在的研究所内一共有正式成员，七百二十四人，其中六百零五是属于研究领域，另外的一百一十九人，则是纯粹的武者，负责安保和武力领域。”

    不同于武道，整个学园母星的第一也只能有一位，研究方面的第一却能有很多。

    比如飞船类、建设类、通信类、医疗类

    完全是将研究所朝着全能型发展，而这也是不少保持相对独立的异界开荒战团所拥有的特性。

    这句话中代表的含义，太多了，最大的可能性就是沈星背后的势力已经决定要逐步的将整个势力都转移到沈星的名下，以一种全新的姿态从隐蔽走向公众！

    沈星听明白了，对比那些大势力，他这里最大的吸引力，就是初创。

    或许，那些名声略差一点的天骄，也可以都去试一试。

    “已经有目标人选了？”沈星看她这个样子，眉梢一挑。

    如果再加上异世界的铭纹炼器技术，能够打造出多么强大的装甲，沈星都有些无法估量。

    一些领域未必需要精通，但是不能没有。

    所以，哪怕她说的那位妖孽招不到，但有了沈星这句话，其他的装甲领域的天才，也一样可以全力招募，总能成功几个。

    “我给你足够高的招揽权限。”沈星想了想，沉声说道，“装甲技术领域尤为重要。”

    光是听见“背后势力的最高机密技术”，就能感受到如潮水般涌来的压力。

    “这已经是精挑细选之后的结果，全部都是精英，尤其是研究领域的员工，都是来自于排名前五十的学校内，总成绩能排进专业前五十的学生。”小玲迅速的解释道，“这种层次的精英，历来都是各大势力争夺的对象，甚至可以免试进入联邦研究机构，而选择我们研究所，都是奔着您的潜力去的，所以不招的话，有些可惜，而且忠诚度也有一定的保证，因为他们现在加进来，就有更大的希望成为核心员工。”

    虽然说这座大楼哪怕是容纳数千人也能容纳的下，但如此之多的人数，对于一个暂时没有什么项目的研究所来说，显然不少了。

    而她想的也没错，沈星的确开始重视起来。

    “可以再加把劲，我应该能将学园母星新生突破至三境的纪录，一口气提前一百天。”沈星说道，“看看能不能将各个研究领域的顶级天才也挖几个过来，我指的是整个学园母星的顶级。”

    “明白！”小玲重重点头，心中在装甲上重重的划了一圈。

    但更多的还是兴奋。

    要论保密，飞船上会简单很多。

    “老板，您找我。”

    “是！”

    所以，装甲方面的人才是必须的。

    小玲的反应很快，当下放下了所有的事情，直接来到了别墅的大厅内。

    沈星也清楚这些事情，所以他想了想，再度说道：“超凡资源的应用领域也重点招募，相关的设备采购也不要吝啬，缺钱了就和我说，另外，保密制度也一定要做好，等我攒够钱买中型飞船之后，就将研究所搬迁到飞船上，到时候会有我背后势力的最高机密技术，保密是重中之重。”

    丹道和器道是早晚要拿出来的。

    不过控制的很好。

    而站在他的角度，其实这样也十分不错，收获了一大批同样潜力巨大的天才学生。

    这大半年的时间，她的成长也一样惊人。

    有句老话叫做文无第一，武无第二。

    人类联邦的装甲可以说是最贴合武者的武器，足以将武者的实力提升一大截！

    果然，老板也要开始重视研究所了！

    这大概是小玲这段时间听到的最好的消息。

    而等沈星的实力足够强大之后，甚至只需要抵达四境、五境，就可以适当的放出一些丹道与器道方面的成果，到时候的他完全可以承受这种关注，并保证手中的利益。

    “坐。”沈星看着这位已经逐渐高挑的少女，倒是颇为满意，直接问道，“汇报一下研究所的现状吧。”

    小玲一下子张大了嘴巴，显然也清楚这个天数所代表的分量。

    很显然，这些全部都是跑过来想要加入研究所的人。

    “是。”小玲点头。

    哪怕他可以拿炼器师当个副职业，但铭纹毕竟也是能增强实力的，可装甲技术不同了，这东西是纯粹的技术型，耗费精力去学，对武道没有任何作用。

    最重要的是，这些武道意境全部都有三境版本，而且四门有四境版本。

    实际上，到了地品这个级别，就不太可能只有低境界了，因为这个级别的武道意境创造者都是强者，很多的低境界版本甚至都是逆推出来的。

    (本章完)


------------

第207章：三境，到了！

    这意味着，沈星只要一突破三境，就将有大量的三境龙系武道意境可以学习。

    足以在短时间内，将三境万龙法也推到地品上等的层次。

    到那个时候，实力无疑还会提升一大截。

    不知道，在三境到四境这种跨越式的大境界之中，他是否也能保持着越级挑战的实力。

    只是这样一想，沈星更有修行的动力了。

    而在再度修行了十天之后，二境万龙法，顺理成章的突破到了二境圆满的程度。

    游龙身法和玉龙枪，也双双来到了大成。

    在龙谷修行，除了本身的实力境界提升的快，甚至就连武道意境的境界，都一样比外界提升的更快，这里的“真龙气息”几乎无所不在，沈星甚至能够确定，传闻中一定是真的，这里必然出现过真龙，而且很有可能不只是单纯的滞留了一段时间。

    说不定是受了伤，在此疗养。

    而那个大阵的作用，沈星也已经大概分析出来了。

    就是将整个龙谷之中的龙力，不断的汇聚到这里。

    所以，这座建筑里面，被大阵护住的地方，一定有汇聚之后的成品。

    也许，是种植了某种如同“龙血草”这样需要依靠龙脉妖兽的精血，才能长成的天材地宝。

    只是这样一想，沈星就有些热切。

    “快了。”

    沈星低声道，然后回到了研究所。

    “资源部门既然已经建立起来了，那就先交给你们一个任务。”沈星直接取出了十几个散发着炙热元气的瓶子，“这里有十几种龙脉妖兽的精血，将它们调试为龙血药剂，用在万龙法第三境的学习中，你们只有七天时间，我要在突破至第三境之后的第一时间学会三境万龙法。”

    “明白！”资源部门当下的负责人，是一位名叫陆大千的大三学生。

    本身的实力也到了先天，除此之外，在超凡资源的应用研究这方面，算得上学园母星顶级，正是小玲在过去十天中的成果之一。

    其背景清晰，资历简单，性格单纯，所以一上来，就被委以重任。

    而沈星倒也不担心泄密，他现在已经知晓，即便是人类联邦也无法把控所有的异界战场和异界开拓之中的信息，出现人类联邦中未知的生物精血，是再正常不过的事情。

    即便真的泄露，也不会有什么大问题。

    更何况，保密制度也已经初步成立，这点事情，正好用来考核下。

    而对于陆大千来说，看着眼前这些精血，简直双目放光。

    他自然看的出来，这些都是四境级别的龙脉妖兽体内提取炼化的精血，加入这里果然是来对了！

    立刻带着其他的员工，开始全力工作。

    而沈星，则回到龙谷。

    准备突破三境！

    “三境，在异世界里被称之为宗师境，但是在人类联邦，却是被称之为蕴灵境。”沈星一边修行，一边回顾着三境的要点。

    所谓的“灵”，并非是指灵力的灵，而是灵魂的灵。

    这是一种诞生于神魂之中的力量。

    到了先天境，神魂具现，武者的自我、意志也将有了明确的载体，但其虽然具现，可唯一的作用就只是用于神识感知，制造元力，其它的很多能力，依然抽象。

    但到了三境，神魂将拥有自己的力量。

    那就是“灵”。

    这种力量，依然不如元力这样具现，但也十分具体，最直观的表现就在于精神冲击上，三境强者甚至能够做到不动用任何的元力，仅仅靠着神魂，就轻松的将练体期抹杀。

    “灵”，让神魂拥有了实质性的力量。

    当然，这并非是灵最大的作用，其最大的效果，在于融入元力之后，给元力带来质的变化。

    不仅仅是更强大，更加是更灵活！

    现在的沈星控制元力，只能控制一道接着一道，一招武道意境用出，就是大量的元力涌出。

    可到了三境，他甚至能够控制每一丝的元力！

    手指一点，元力自生。

    甚至能够做到在手指前端绘画铭纹这种程度。

    对于武者实力的提高，自然不用多说。

    甚至，三境武者的实力强弱，也与能控制元力的细微程度有很大的关联，甚至一手刀法，一手枪法，两门武道意境同时用出，而且一强一弱，一边排山倒海，一边春风徐徐，这种程度也一样能够做到。

    所以，突破三境的关键，在于神魂！

    而沈星的神魂，却是最强的。

    这可是用大量武道意境堆积起来的强度！

    所以，他突破至三境，也一样毫无门槛。

    此刻只不过是端坐在元力聚集设备之中，不断的吞吐着浓郁的元气，全身心的投入到神魂变化之中，在达到某个极限后，神魂顺理成章的进入到茧化状态，整个心神都沉入眉心之中，能够清晰的感觉到，有一种奇异的力量从意志的深处源源不断的涌出。

    这就是灵！

    整个突破过程，持续了三天。

    随着灵的诞生，沈星最直观的感受，就是对身躯的认知，过去的他无法感受自己身躯中的每一寸，因为“我”就是“我”，可现在的他，却觉得自己似乎分成了两个部分，一个部分是神魂，另一个部分是肉体，神魂驱使着肉体，每一寸的动作、状态，只需要用神魂一扫，就能清清楚楚，而且完美的控制。

    哪怕力量再大，也一样可以精准掌控。

    “这就是三境吗？”他睁开了眼睛，感受着新一轮的蜕变。

    不同于突破先天时候的声势浩大，突破三境，几乎没有气息外泄，仅仅只是有大量的元气汇聚而来，因为他能够完美的控制一切。

    而且，这一步跨出，天地都已经不同。

    此时的他甚至不需要转头，就能清晰的感知到身后发生的一切，感知到那一个个武者磅礴的生命力，乃至于空气中漂浮的尘埃，大地深处涌动的脉动。

    感知上的增长，是最为明显的。

    至于实力，虽然也有跨越式的增长，但和之前相比，却没有本质性的感知差异。

    无非过去一拳能轰碎一座山坡，现在一拳，能轰碎三四座山坡而已。

    要说这种程度，用来对付灵境，估计够呛。

    异世界的灵境，也一样很难。

    “果然，随着境界提升，跨境界战力也变得越来越难了。”沈星似乎是有些遗憾，但很快就咧开嘴，无声的笑了起来。

    三境，达到了！

    即便在整个人类联邦，也能算是一位高手！

    不过用了一年时间，就达到了这样的地步。

    沈星的心中，多少还是有种愉悦和满足的。

    他直接走了出去，无论是正在修行，还是正在建设住所的武者，纷纷停下了自己的动作，恭敬的行礼，而在他们抬头看着沈星的时候，一个个都愣了一下。

    没有人知道沈星此前的闭关是准备突破，也没有人感知到了什么。

    但是，此时的沈星，的的确确有明显变化。

    气息，更加的内敛！

    此前的沈星就像是一头幼小的真龙，身上充斥着浓郁的龙威，如果是凡人，甚至连直视都无法做到，而此时的沈星，却气息内敛，武者的气度依然存在，却不如之前那样耀眼夺目。

    这是突破到三境了？

    如果不是修行了某种敛息式的神意，那就只有三境，才能突然有这样的变化！

    “恭喜公子，贺喜公子！”有人很快反应过来，连忙贺道。

    甚至有不少人，直接跪伏在地上。

    更多的人都是低下头，移开视线，以此来遮掩自己的震撼。

    而且随着沈星的走动，这样做的人越来越多。

    尤其是那些准备跟随着沈公子的天骄，几乎无法控制情绪。

    热葛叶枫和阎东等人在听到消息之后，也第一时间赶过来。

    然后，面对着沈公子的时候，也一样愣住了。

    即便沈星已经给了他们太多的冲击，但眼前这一幕的冲击，依然无与伦比！

    真的抵达三境了！

    放眼整个圣湖域，也没有四十岁以下的三境！

    可这位沈公子，现如今如今也才还是十六岁！

    十六岁的宗师啊！

    哪怕他们看着沈星一步步以惊人的速度达到中期，达到后期，但也没有人想到，他竟然如此快速的就突破到了三境，简单到好像根本不是突破一个大境界一样！

    大境界瓶颈这种东西，似乎根本不存在一样！

    这种事情如果在过去，所有人都会觉得这是白日做梦，放眼整个世界都不可能，然而，面对着山海境神兵，面对着如今的沈公子，他们仿佛首次知道世界之大！

    “恭喜公子！”葛叶枫弯腰，长长贺道，只是，声音之中怎么都有一些苦涩。

    他已经垂暮老矣，可眼前的沈公子，如此年轻，却已经快要追赶上他七八百年的修行，如此差距，即便是他，也一样不免受到冲击。

    而身后的阎东等人，更是如此。

    哪怕是霸刀，此时也是躬身不起，别说霸道，甚至都不敢有丝毫的不敬。

    只怕再过几年时间，眼前这位沈公子自身的实力，就足以超过他们！

    “你们来的正好。”沈星淡淡说道，“本公子要进入这座遗迹，伱们替本公子压阵。”

    (本章完)


------------

第208章：遗迹内的重大发现

    突破到了三境后的第一时间，沈星就想到了这座遗迹。

    他几乎能够保证，这里面一定有对自己拥有巨大作用的宝物，不说本能的感觉，单单看如此之多的龙性元气通过大阵，在这数千年来源源不断的涌入其中，就足以想象！

    所以，沈星不准备等了。

    虽然说他才刚刚突破，甚至都还没有学会三境万龙法，但是，如果这里面有什么危险的话，那即便是实力再增长一点，其实也没有什么用处。

    还是只能够依靠飞梭和空间。

    除此之外，什么都没有说。

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    辨别不出是几品的铭纹，但的的确确是蕴含空间之力。

    更重要的是，在祭坛的两边，赫然还留有七八块一模一样的红色晶体！

    这里面的元气，根本不是外面能够比较的，至少也是数十倍，甚至是上百倍的差距！

    反正东西就在这里，也逃不掉。

    他刚刚突破，还需要时间巩固自己的境界。

    这不由让他死死的睁大眼睛，细细的看着其中的铭纹。

    光这些，就是大丰收！

    沈星没有再去动那颗尚未成型的龙晶，实际上也没有办法动，在他的感知之中，如果稍稍动弹一下的话，只怕里面的元气会全部爆发出来，太过猛烈，到时候是祸非福。

    一切，似乎都说得通了。

    有了这些龙晶，哪怕只是最基础的运用，也能让他日后的修行不再受到龙谷地域的限制。

    这种情况下，沈星顺理成章的走了进去。

    而结果也正如他所想的那样，这处结界虽然能够稍微的影响到夹缝空间，但那也只是元力的基本特性，而没有专门防范，大概也没有人能够想到，有人能够在区区三境的时候，就掌握有空间的力量。

    所以，眼下直接进去就行了。

    甚至都已经能猜到整个大阵背后的原因。

    而只是一进去，他就猛地睁大眼睛。

    整座建筑内部，极其的简单，除了基本的支撑之外，就只是剩下用于铭刻铭纹的金属建筑，除此之外什么都没有。

    几人也根本不敢询问，实际上，光是沈星能够轻松进去这一幕，就已经足够骇然。

    一个十分明显的猜测，突然涌现到脑海。

    他再是四下看了看，确定没有多余的东西，于是从结界的位置，再度通过空间夹缝出来。

    “这个传送大阵，还保持着完整性。”沈星细细触摸着眼前的祭坛，眼眸越来越亮，“完全还可以用。”

    肉眼可见一道道淡金色带着丝丝血气的元气汇聚成为一条条元气洪流，在大阵的强行驱动之下，不断的流淌到正中心，而那里有一个遍布铭纹的祭坛，祭坛的正中心，正有半块暗金色，带着红色光芒的结晶。

    甚至，凭借着对空间的感知强度，沈星就连其中作用，都隐隐看出。

    如果是放在元气聚集装置内，应该还能够更快速的提取出来。

    以他如今的实力，根本无需在意圣湖域之中的任何人了。

    “这是.空间？”

    没错，他分明感受到了空间之力！

    再加上，上古遗迹全部都已经荒废，沈星完全可以猜测，那个强大的势力遇见了什么不可抗力，所以已经消失，甚至很有可能已经毁灭了。

    没有房间，没有家具，根本不像是能够让人长期居住的。

    所有人都睁大了眼睛。

    之后再查看。

    如果有人来的话，看见这样的情况，怎么也应该解决掉。

    毕竟，建造这样一个遍布整个龙谷的大阵，就是为了这些龙晶的话，没有理由不来回收。

    带着隐隐的期盼，几人纷纷应下，随后分散到几边站好，就这样注视着沈星一步步的朝着建筑走去。

    如果是这样的话.或许可以看看这个传送大阵的对面，到底是哪里。

    丹药毕竟是通过各种药性，搭配着丹道意境，所以会更加容易吸收。

    只是看着这块结晶，沈星就感觉自己的心脏扑通扑通的快速跳动起来。

    无非就是上古时期的武者发现这处龙谷，于是创建大阵，将龙谷内残留的真龙之力源源不断的汇聚到这里，凝聚成这样的龙晶。

    果然！出自那等恐怖家族之中的贵公子，底牌不是他们能够想象的。

    再想想这个世界各个地域都保持着统一的语言，甚至都存在的所谓“遗迹”。

    而十分显眼的是，所有的空间之力，都只蕴含在正中心的一个极其复杂的铭纹之中。

    他已经能够进一步的猜到，这个传送大阵的作用，应该就是用来回收龙晶。

    沈星伸手一招，元力直接卷动了一块到手中，只是握住的瞬间，就忍不住猛吸一口气。

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::六ed

    而如果眼前这个，真的是所谓的传送大阵的话.

    那意味着，至少在这种空间跃迁的小型化领域，这个世界的技术甚至已经超过了人类联邦！

    眼下，光是一个空间夹缝，就足以让他突破眼前这个结界的屏障。

    如果猜测是真的话，那其中的技术含量，简直无法想象！

    这绝对是他在这世界最重大的发现！

    毕竟，人类文明之所以能在两千年发展到这种程度，其中最为关键的，就是跃迁技术，但即便是这样的技术，也只能作用于一整个飞船，而且需要极其庞大的能源，甚至还会引发周围空间的震荡，造成破坏。

    这分明是极其浓郁的龙性元气的聚合体！

    光是这里面所蕴含的元气，在他的感知之中，就极其的精纯、浩瀚，只怕上百颗赤龙玉髓丹都无法与其相比较！

    不是亲眼所见，他很难想象，竟然能将如此庞大的元气全部汇聚在这样一颗小小的结晶之中！

    只是，要怎么才能激活？

    沈星感受着这个大阵，却也不敢轻举妄动。

    “走吧，也没有必要看管这里，无人能够进去。”沈星再是说道，随后又返回到修行室之中。

    而沈星的目光，也很快被另一处地方所吸引。

    更重要的是，这意味着，掌握有这种技术的势力，有能力将自己的势力触角遍布偌大区域！

    沈星再看着地上的七颗，毫不犹豫的全部收取到飞梭空间中。

    那是爆发！

    而眼前这块“龙晶”，握在手心中，就好比身处于龙谷之中，有着大量的龙性元气可以肆意吸收。

    沈星的心脏，都不由自主的加速跳动起来。

    一直都呆在这座遗迹外面，更是不知道吸收了多少元气。

    在沈星到了三境之后，“空间”施展起来，更加游刃有余，尤其是二境空间，而且，他此刻分明感受到，飞梭又有了新的变化，应该是三境空间可以随时铭刻。

    很显然，这地方不需要看守。

    从最中心的一点，一下子爆发空间之力！

    他只是在细细的观察着四周。

    而在沈星走过去，细细的感受的时候，眼瞳忽然一缩。

    而按照这七块之中所蕴含的元气来算，只怕足够他修行到四境，都不会缺少龙性元气了。

    然后，在靠近的时候，缓缓消失。

    而听见了沈星的话，葛叶枫等人皆是一愣，继而睁大了眼睛。

    那里一样有一个祭坛模样的地方，比诞生龙晶的祭坛更小一些，但这上面是唯一没有元气流动的区域，看上去与整个建筑都有些格格不入，就像是独立于建筑之外的地方一样。

    也没有必要说。

    已经完全实质化。

    而有了这样一个传送大阵，回收就会变得异常简单，只需要每过一段时间，派人传送过来就行。

    只要有龙晶，无论走到哪里都是龙谷！甚至要远比龙谷更强！

    无疑会阻碍龙晶的生成。

    很简单的逻辑，那些妖兽全部都是汲取龙性元气成长起来的，尤其是那头最强的。

    “从地面留下的那些龙晶来看，应该有很长很长的时间没有人来过了。”沈星略微思索着，“如果起码近五千年是没有人来过，不然的话，没有理由不清理掉外面的妖兽。”

    “这特么是一个传送大阵？”沈星都忍不住破口而出！

    所以跃迁也只能在太空之中进行，根本就不可能实现个人的随时传送，随时移动这种事情。

    没错，他有些控制不住自己的情绪。

    这个传送大阵，究竟通往何方？

    他们这些天也不止一次尝试过此方建筑，但都没有任何进入的办法，这座遗迹之上的大阵结界，已经远远超过了他们的实力范畴，可听这意思，沈公子不过是刚刚突破至三境，竟然就有把握进入？

    当然，里面蕴含的元气极为的精纯，但和丹药内的元气还是有所不同。

    那么，问题就来了。

    而坐在修行室里，却也忍不住再度拿出了一块龙晶。

    而且格外完整！

    “好浓郁的元气！”

    拥有空间传送技术的文明，才能做到这样的程度！

    沈星也能够大概猜到，这应该就是这座大阵在过去数千年，甚至是近万年之中不断运行而积累出来的成果。

    无论感受多少次，里面蕴含的元气都足以让他惊叹。

    哪怕只是握在手中，修行的时候也根本不需要从外界汲取任何元气！

    (本章完)


------------

第209章：血脉神通

    除了日常修行可以用之外，有这样浓郁的龙性元气，就连修行龙系武道意境都有着不小的助力。

    对他这样的主攻龙系的武者来说，的的确确算得上是至宝。

    寻常武者若是得到，只怕都有机会冲刺一下山海境的层次。

    只不过，沈星却总觉得这龙晶的作用应该不只是这种程度。

    毕竟，单纯的龙性元气，其实也可以靠着足够的高品质丹药弥补，如果只是这种作用，那眼前这遍布整个龙谷的大阵，多少有些小题大做了。

    “算了，哪怕还有大用，当下也是提升实力最为重要，”沈星也懒得多想，反正有七颗呢。

    搭配着丹药，根本耗不了多少，也许等到他突破至四镜，都没能耗掉一颗。

    当下先收起来，却是有几分迫不及待的将神识探入脑海中的飞梭。

    嗡的一下，三境“空间”武道意境，直接在瞬息间铭刻进神魂中。

    哪怕不是第一次感受到这种比起学习装置都要快了很多的学习效率，沈星依然有一些惊叹。

    不过，他更在意这第三境空间，究竟有什么作用。

    而这一次，的的确确让沈星的眼眸越来越亮。

    “奇点跃迁，这是真正的空间跃迁！”

    没错，三境空间，终于不再是对空间的变形，而能够真正实现空间的跃迁了！

    哪怕并非打开空间通道，而只是能够创造一个连接两点的奇点，但这依然算的上是种质变！

    举个最简单的例子，此前靠着压缩空间实现的缩地成寸，虽然看起来和瞬移、跃迁一样，本质上是靠着将一片区域的空间压缩来缩短距离，可一旦面前出现了一堵过不去的墙，那用上这一招，依然是过不去。

    可眼下不同了。

    第三境空间，能在墙后和所在位置创造一个空间奇点，直接跃迁过去！

    如之前那等结界，也根本挡不住他。

    而且，可以影响的距离、范围，要远远超过此前一境。

    消耗上更是少。

    沈星站起来，视线放在了大约百米开外的地方，驱使元力稍稍尝试一番。

    刹那间，他感觉自己身前出现了一个好似漩涡一样空间纹路，整个身躯直接被吸入进去，就像是被塞入某个四面八方都疯狂挤压的真空薄膜内，然后“噗”的一下，从另一个地方被吐出。

    整个人都趔趄了一下。

    再一看，何止是百米，至少也是一百五十米！

    “这熟练度，太低了。”沈星稍稍有些无奈，但眼眸却是越来越亮。

    这与之前的一二境的空间相比，都像是截然不同的武道意境一样，所以熟练度低，但这也正可以说明这三境空间的潜力！

    几乎是一个全新领域。

    毕竟，这可是真正意义上的瞬移！

    如果熟练到可以一瞬间移动多次，甚至是数十次、上百次，那在对战时候的作用，几乎无法想象。

    哪怕是灵境，也休想打中他！

    “简直像是掌握了异能一样。”沈星咂咂嘴，心情十分的愉悦。

    别看龙系已经成为他最强大的底蕴，但要说底牌，还得看空间。

    只是用武之地不多罢了。

    毕竟，在异世界多是靠着武器，而在人类联邦，又只是和同龄人切磋。

    可作为武者，也未必什么时候都能靠着武器的。

    不说七境、单单是五境、六境，手撕战舰也是十分正常的事情。

    这还是指的大战舰。

    “尽快提升三境空间的熟练度。”沈星又想到了那个疑是传送阵法的祭坛，微微眯起眼睛，“现在，或许可以去试一试。”

    他虽然不懂激活条件，但如今自己就掌握了空间跃迁的力量，的确有可能靠着自己的力量，直接借助那上面的铭纹，传送到大阵的对面。

    不过，即便要尝试，也不是眼下。

    起码也应该将实力稳固一下再说。

    沈星一瞬，直接回到了人类联邦。

    “大千，准备的怎么样了？我已经到三境。”沈星给资源部门的部长陆大千挂了个通讯。

    “已经准备就绪了，所长！”陆大千的声音中带着疲倦和兴奋。

    而等到沈星赶过去的时候，就看见了一群人正在一个巨大的设备之前忙碌。

    这个设备，在规模上已经不亚于学校的学习装置，而在版本上，更是领先。

    这是沈星之前获得的赞助奖励之一，足以学习三境的顶尖武道意境。

    而如今有了自己的研究所，就连学习所需的资源，都可以自己调配。

    此时沈星看见的营养液内，就带着淡淡的血腥味，以及充沛的元气，原材料正是沈星带过来的那些四境龙脉妖兽的精血。

    “所长。”陆大千对着沈星兴奋的说道，“这些超凡生物的精血，应该是来自于同一个异世界战场，因为其力量本质都是同源的，所以在制作药剂的过程中可以很好的融入到一起，几乎没有什么困难，这的确是太不可思议了，明明在生物学上是不同的物种，可在超凡层次上，却几乎可以视为同一物种，真不知道是什么样的超凡力量能够做到这种程度的影响。”

    “等你的技术再高一些，会有机会知道的。”沈星笑道。

    “所长放心，我不会落下学习的。”陆大千显然充满期待。

    这个时候甚至无比庆幸自己能够加入进来。

    哪怕只是第一个项目，就有着不俗的潜力！

    而对于沈星来说，自家有厉害的研究员，也一样要省去很多麻烦，不然的话，他真不知道得去哪里弄到适合学习装置的必要资源。

    “开始吧。”他也不多说，直接脱下外衣。

    在开始的时候，大部分保密等级不够的研究员，全部都退了出去，仅仅只剩下小玲和陆大千，陆大千是操控者，而小玲是监管者，负责监管他的一举一动。

    这并非是因为不信任，而是因为制度。

    几乎在每个研究所都是如此。

    近现代最出色的保密学奠基人说过一句最著名的话——最完美的保密，不是抹除所有的卧底，而是让卧底也不得不为此保密。

    所以，这样的制度在研究所内，是基本制度，没有人会因此而有意见，陆大千此前在学校学习的时候，甚至比这还要更严格。

    这也是正统学历出生的好处。

    在保密上有相当严格的意识。

    毕竟，没有强大的武者希望看见自己的数据参数泄露出去。

    而此刻，沈星自然也没有什么不放心的，安心躺下，而在启动装置的刹那，他能够清晰的感受到，自己的神魂好似再度化作一条幼龙，只是更加成长了几分，有种难言的玄奥在心中不断涌现，对比一境和二境的万龙法，这一次的学习要更加平和，就连元力的质变都是一样，仅仅只是不断汲取着资源中的一切，却并没有剧烈反应。

    直至某个时刻，沈星睁开了眼睛。

    刹那间的龙威在整个房间绽开，房间内陆大千和小玲在第一时间噗通一声趴倒在地，皆是冷汗淋漓。

    他们感受到了来自生命层次的威压，仿佛在面前的是一尊从远古中苏醒的真神，带着莽荒般的气息！

    好在，这也只是一刹那。

    沈星很快收敛了自己的气息，有些喃喃的感受着自己此时的力量，似乎有一种不可思议的本能感觉。

    舱门打开，他却并没有急着出来，一片片漆黑的鳞甲从身躯表面浮现，但在他的感知中，却和此前截然不同，似乎每一片鳞甲都发生了变化。

    然后，一步踏出。

    在小玲和陆大千的不可思议的目光之中，稳稳的停在了半空中！

    “老板”小玲甚至揉了揉自己的眼睛，然后猛吸一口气，“您到灵境了？”

    “说什么呢。”沈星都有种想翻个白眼的冲动。

    小玲也意识到自己说蠢话了，但也不由睁大眼睛。

    这才三境，怎么就能飞了？

    “应该是血脉意境。”陆大千终究不是小玲这种不学无术之人，此时双眼放光的看着沈星，虽然也十分震撼，但还是迅速的给出了自己的推测，“一些功法会将修行者不断的推向某些强大的妖兽的超凡血脉，而大部分的妖兽，都有着天生的意境，这是很多武道意境的基础来源，也被称之为‘神通’，万龙法同样有这种功效，只不过，一般起码也要到四境，才可能出现这样的血脉神通！现在看来，应该是所长本身就和万龙法匹配程度过高而带来的变化！”

    “的确是一种特殊的意境。”沈星看向他，“你对万龙法也有研究？”

    “自己所长的功法，总要有所了解，这样才能设计出专用的资源。”陆大千笑道，“武道的神秘何其浩瀚，每个强大的武者都是独一无二的。”

    沈星点点头。

    这也是大多数强者都会培养自己的团队的重要原因。

    一些能够适用于所有人的资源，也往往意味着不强。

    真正强大的，却都是专门为自己设计的。

    沈星收起了自己的龙化状态，就有些无法控制住这份能令自己悬空的“神通”，虽然依旧可以悬浮，但消耗却要大了很多，很显然，这种神通的确和真龙血脉有关。

    (本章完)


------------

第210章：山海强者！

    而别看这“神通”似乎只是很简单的悬浮，但其带来的作用，实际上非常强大。

    没错，就是速度上。

    能够悬浮飞起，就意味着本身的重力能够抵消，如果再借力运用身法，速度无疑能有着恐怖的提升。

    而且，在龙化之后，神通的效果、强度，又有了翻倍的增长。

    甚至足够支撑着沈星在空中飞行作战。

    哪怕速度还比不上灵境，但是，在这一层面上，他已经摸到了灵境的层次，对上其他普通的三境的武者，就是完全碾压！

    这就是神通的强大！

    在深入了解了这些，并且在训练场上不断试验之后，哪怕是沈星也不由有些惊叹。

    不需要修行，一旦拥有，就是圆满，甚至是本能！

    很显然，他能够在三境就拥有这样的神通，与他使用了大量的龙系高品质丹药，服用了龙晶，以及将万龙法的境界堆积到了极高层次等等原因都分不开。

    底蕴基础这种东西，越到是后面，反而越是能发挥出极为强大的效果！

    现在的沈星哪怕对付人类联邦的寻常三境圆满，都一样有信心能战胜！

    “可惜，找不到合适的对手。”沈星略有些遗憾。

    “老板，或许可以考虑前往其他的异界战场了。”小玲正站在训练场的一边，看着沈星发出了如此的感叹，也不由提醒道，“月球战场的强度并不算高，大多是前三镜才会前往，但对于老板这样远超一般学生的天骄来说，大多会提前前往其它的强度更高的战场。”

    这也是事实。

    其实除了这个选择之外，还可以通过月球战场上的通道，前往真正的巨兽世界。

    只不过，那里就是真正的蛮荒之地了。

    异世界之中的所有人类地盘都是由联邦战团，或者是其它的战团开荒攻占下来的，不再如战场空间上的联邦城市一样，被允许随意来返，另外，战场上的空间毕竟不稳定，尤其是边缘处，也许今日连通的是这个地方，可进入巨兽世界后，明日却发现这条空间裂纹已经消失，对于实力不强的个人来说，贸然进入异世界，迷失在其中是大概率事件。

    也只有完整的战团，才有这个底气前往异世界进行开荒。

    那里已经不是属于单个弱小武者战斗的地方。

    所以，大部分学生如果觉得月球战场不适合自己了，都是会前往其他更强大的战场，而不会考虑前往巨兽世界。

    当然，对沈星来说，其实都没有太多的必要。

    他本身就有一个独属于自己，而且还可以随意来返的世界，哪怕是真的想要找猎物练手，也一样可以在异世界找，各种资源异常丰富不说，还有同样繁荣昌盛的武道人类文明。

    所以，面对着小玲的建议，他也只是略微思考之后，就摇摇头。

    “即便真的要前往远一些的异界战场，也得先买一艘宇宙飞船，然后将你们都带走，眼下倒是不急，对了，我这里还有一百本低品的未注册武道意境，你选择一些人拿去注册。”

    “一百本”小玲也忍不住在心里吸了一口气。

    从很早开始到现在，沈星一直时不时的拿出一些低品质的武道意境。

    刚开始还没什么。

    但随着拿出来的越来越多，作为唯一知情的小玲，也是越来越惊叹。

    这到底是哪来的这么多的未注册的武道意境，难道老板背后的势力，两千多年来创造这么多，而且从未有注册过吗？

    但不管如何，这都是好事。

    以研究所如今的体量，要消化掉这些武道意境，还是十分容易，无非就是多找一些人注册，再通过星云账户的契约绑定，定期转移资金，甚至只需要对每一位负责注册的人下达保密指示，哪怕外泄了一小部分，也没有人清楚数量。

    这也使得研究所中汇聚联邦币的速度，变得越来越快。

    前不久购买飞船的时候，几乎是将所有钱都花干净了。

    但这短短的时间之内，沈星的财产又恢复到三千多亿，而且眼下增长速度又会增加一大截。

    按照这样的速度，购买中型飞船，似乎也要不了多少时间。

    当然，除了低层次的武道意境外，沈星这里，也能在赚取军功点，提升军事等级权限的同时，给自己弄一个“大师”的身份。

    ——他现在已经能注册三境武道意境了。

    “事情还挺多的。”沈星迅速的进入忙碌状态。

    而当他率先突破至三境消息传播出去之后，理所应当的，整个学园母星都出现了新一轮的轰动。

    “史上第一天骄”这个称呼，顺理成章的被盖到沈星的身上。

    一连数天时间，整个学园母星都在讨论，其热度甚至扩散到了普通的学生，达到了一个往届新生排名争夺赛中前所未有的高度！

    因为这实在是太过于惊人了。

    一口气将突破至三境的纪录，提前了足足一百零四天！

    学园母星有史以来第一个在一年内，从非武者一口气突破至三境的存在，准确一点说，更是只用了区区十个月的时间！

    这对于广大学生来说，简直就是一种莫大的冲击。

    而原本排名第二的武麒麟，也彻底放弃了和沈星争夺第一，不得不正视彼此的差距。

    此外，越来越多的赞助商挥舞着资源、设备朝着沈星涌来，所有属于第一的奖励，全部都被沈星一个人稳稳的拿下。

    而有了这样的名头，研究所的发展也再度按下了快进键，在进一步提高要求的前提下，也依然以极快的速度将人数增长到了上千位。

    也就是招收的全是相对淳朴一些的学生，才不至于引发管理上的混乱，但即便如此，加上赞助商们的热情，研究所的各个部门，各项设备，都在飞速的完善，朝着一个真正的研究所的规模和层次靠近。

    哪怕沈星，除了继续修行之外，每一次回到研究院学习三境地品龙系武道意境的时候，也一样能感受到不同的变化。

    甚至见了很多位被招募过来的顶级天才。

    短短十来天的时间内，日子可谓是过的格外的充足。

    而到了突破三境第十五天的时候，卢兰忽然打了个语音电话进来。

    “校长要见我？”

    “没错。”卢兰笑道，“其实早就应该见见的，你可是给咱们学校带来了本质的变化，甚至校长都为此而受益极多——他已经突破到山海境了。”

    “是吗？”沈星吃了一惊，然后才有些恍然。

    他本来也觉得，有了这么大的动静，校长那里未免也太过安静了。

    现在才知道，原来是突破山海去了。

    校长本身就是四境圆满层次，想必是因为学校的发展而获得了一些奖励，再一鼓作气，直接突破到了山海。

    不过，这可是山海啊！

    别看沈星现在对四境强者已经习以为常，但是，山海境与四境，那是截然不同的层次。

    校长，是他第一个即将亲眼面见的山海！

    只是这样一想，沈星竟然都有一丝久违的紧张和期待。

    紧张自然是因为要见到一位对目前的他来说，算得上是绝对强者的存在，而期待，则是在想能够从这位强者这里得到些什么。

    别的不说，哪怕只是合个影，录个像，拿到异世界去，那都是家族势力的进一步铁证！

    在圣湖域是用不上了，但拿到其它地域，或许还能用得上呢。

    带着这样的情感，沈星来到校长办公室。

    有些意外的是，这位校长并非是在办公室里坐着，而竟然是站在打开的大门外等候着。

    看见沈星的第一时间，就笑着走了上来。

    “我们学校的史上第一天骄来了！还真是超出想象的厉害，我是胡延忠，叫我胡哥或者老胡就行。”

    沈星看着这位外貌年轻，带着笑容，亲切拍着自己肩膀的男人，甚至都有一瞬间的发愣。

    但他很快反应过来。

    “胡哥。”

    “嗯嗯，还以为伱要拘谨一下，其实用不着。”胡延忠笑道，“别看现在我比较强，但你的天赋潜力甩我十八条街，这声胡哥还是我高攀了，最多五十年，你就要比我强！”

    沈星的确是有些不知道应该说些什么。

    潜力是潜力，但眼下实力和地位上的差距，也同样巨大。

    不过，或许这就是人类联邦的武者和异世界的武者最大的不同，胡延忠亲切的圈着沈星的肩膀，将他带到办公室里，按在了座椅上，然后将一个玉盒放到他面前。

    “我能这么快突破到山海，还多亏了你。”他满脸笑容，身上没有丝毫强者的气息，看上去就真的只是像一个老大哥一样，再将玉盒的盒子打开，“这是我私人给你的谢礼，不是什么值得一提的东西，不要嫌少了。”

    沈星好奇的看着玉盒，面色变了变。

    因为里面赫然放着五块长条形的，好似玉佩一样的东西，但里面却蕴含着足够惊人的元力。

    哪怕没有探测设备，沈星也能够清晰无比的感受到，这里面的元力至少也是山海境级别的！

    (本章完)


------------

第211章：人类文明的现状

    “胡哥，这是什么？”沈星索性直接问道。

    “这是一种名叫‘封元玉’的材料，品质不错，但最大的效果，是能够封印强大的元力，甚至是意境。”胡延忠笑道，“这五枚之中封印的，是我所掌握的五种五境武道意境，可以发挥出我的全力一击！”

    “山海境的全力一击？”沈星忍不住在心中吸了口气。

    “没错。”胡延忠点了点头，笑道，“算是给你的一种安全保障吧，不过，更大的作用还是威慑，如果你将这东西拿出来，哪怕是遇到了山海境，也得掂量掂量你手上到底有多少枚，灵境更不用说，稍稍感知一下，保证不敢动弹。”

    “这东西，应该很珍贵吧。”沈星的眼眸越来越亮。

    这可是好东西啊！真正的好东西！

    如果早有这个，那哪里还需要等到飞船，直接当着圣湖域一群人一拍，哪个敢不服从的！

    更是坐实了他背后有大佬！

    即便是现在，也一样重要，毕竟，飞船大炮的威慑对山海境来说，略有不足，可这东西不同，沈星对人类联邦的武者的实力还是有着充足的信心，同样刚刚突破到山海境，自家胡校长的全力一击拿到异世界，绝对够资格威胁同境界的山海。

    更不用说，这里还有五枚！

    “六境的很宝贵，因为原材料很难得，但五境其实还好。”胡延忠再是笑道，“这东西在异世界其实挺常见的，算得上是玉料的超凡性质变化中比较常见的一种，只是高品质少见，我本来打算给伱做个十枚八枚的，不过你也应该用不了这么多。”

    沈星很想说用得了，不过还是没有说出口，因为这东西肯定没有胡延忠说的这么轻松。

    想也想得到，要将磅礴的元力以及对应的五境武道意境封存到这样一枚小小的玉令中，怎么可能容易。

    尤其是对一个刚刚突破山海，刚刚学会五境武道意境的武者而言。

    所以，他最后也只是由衷的道谢：“谢谢胡老哥。”

    “都说了不用客气。”胡延忠摆摆手，完全不在意的样子，“我这也是刚到山海，实在是想不到什么东西是你看得上的，不过，这是我私人的谢礼，接下来可就是学校的谢礼，绝对不会让你失望。”

    “学校也有谢礼？”沈星的眼眸再是一亮。

    他已经看出来了，今天来见胡校长，只怕就是来领赏的。

    而也是受之无愧。

    毕竟，他这史上天骄一出，可以说是硬生生的将临江拉高了两三个档次，明年不说一下子冲进全学园母星所有学校中的前五十，前一百，至少直接冲进前两百是绰绰有余了，如果学校能抓住这个机会，又或者沈星越来越强，名声越来越大，那前五十都不是临江学校的极限！

    从贡献上来说，他甚至超过了临江学校历届所有的校长！

    “那还用说，自然是有的！”胡校长打开抽屉，直接递过来三份文件，用手拍了拍，“全在这里了。”

    沈星也不在这种时候客气，直接打开了第一份。

    这是一份全面合作的合同。

    合作方自然是沈星和学校。

    而且覆盖了多种多样，包括资源、商业、研究、人员.

    换句话来说，今后他可以全面使用临江学校的一切渠道！

    别小看了这份合同，临川学校虽然排名不高，但这可是一整座城市，每一届都有上百万的学生！

    过去数百年来，不知道多少学生毕业，其中不乏进入大企业，大公司，大战团，甚至身居高位！

    这些资源，这些渠道，沈星全部都可以利用。

    此外，还可以让临江学校为他定点培养员工，或者是按照他的要求展开相关研究，甚至还可以承载沈星的生产需求.

    各种各样的项目，几乎覆盖了所有商业合作！

    可以说，有这样一份项目，哪怕沈星什么都不做，他名下的势力也会越来越强，拿到前世，这就是一份“保送财富”的合同。

    这还只是第一份！

    沈星顾不上惊叹，直接打开了第二份合同，随后，目光一凝。

    因为这份合同，其实就是第一份的加强版，但是，合作另一方的主体不再只是学校，而是整个学园母星所有的学校！

    里面赫然包含了一千多座学校的合作项目！

    当然，其他的学校自然没有临江学校的那一份那样全面，给出的合作条件也无法与第一份合同的完全让利、扶持相比，可加在一起，甚至比第一份合同还要更加惊人。

    尤其是当沈星看见了其中一条，甚至注明了沈星能在紧急情况下借用学园母星的军团兵力的时候，更是极为的吃惊。

    这可不是指的学生武装，而是整个学园母星的军团，归属于联邦军团的一份子！

    “这个，是不是有点夸张了。”沈星都忍不住问道。

    “并不夸张。”胡延忠摇摇头，神色稍稍严肃了一些，“其实正常来说，尚且只是武道一年级新生的你，还不应该接触到这样的层面，但你的实力，你的潜力，却让你提前一步跳出了学校的范畴，至少一只脚已经迈进了整个星际，所以，你有必要了解一下我们这个人类文明的现状。”

    沈星一副极为认真的倾听模样。

    他知道，眼前这位山海境强者，对星际的认知自然要远超自己。

    “用两个词来形容，就是团结与散漫。”胡延忠正色道，“团结，是指的在全人类统一利益上的团结，具体来说，就是在武道发展，以及共同面对异世界的入侵威胁上，人类联邦的存在本身就是这种团结的表现，我可以告诉你，现如今全人类共有六位八境，哪怕各自的利益诉求有一定的不同，甚至彼此之间也有一定的矛盾，但这六位却全部认可人类联邦最高议员的身份。”

    “六位？”沈星一愣，欲言欲止。

    “你是想说，传闻中有七位吧。”胡延忠看出了他的想法，轻叹口气，“本来的确有七位，但有一位，在七十年前陨落了。”

    沈星的眼瞳微微收缩。

    八境，也能够陨落？

    还是七十年前？

    “这就是为何人类联邦实施信息封锁，而没有将所有信息公之于众，尤其是涉及到顶层强者的信息。”胡延忠仿佛连沈星此时的反应都已经猜到，再度摇头，“武道时代，每一个强者的身上都绑定着太多的利益，举个例子，如果你遇到了意外，那你的研究所中所有人都会受到影响，这份影响又会扩散出去，更别说八境，一但有八境陨落的消息传播出去，那整个人类联邦都会发生重大的动荡，很多人会惶恐不安。”

    沈星点点头，完全能够理解，但依然吃惊不已，甚至有些骇然。

    “前线已经危险到这种地步了吗？”他还是忍不住问道。

    “你看，连你都是这样的反应。”胡延忠笑道，“要说危险，那的确危险，但还远不到引起全人类危机的程度，更不至于波及太大。”

    沈星一愣。

    “那位先驱的战损固然是莫大的损失，但那位在最后也为我们争取到了巨大利益，从整体来看，对整个人类文明反而是有利的。”胡延忠想了想，解释道，“你就当是换走了两位敌方八境吧，虽然实际情况并不是这样，但带来的最终结果，类似这种。”

    沈星恍然。

    “像这样的情况，其实不是第一次发生。”胡延忠再度说道，“在五百年前，人类联邦连一位八境都没有的时候，七境强者也陨落过好几位，有着各种各样的原因，但无不是陨落在对外战争之中，没有陨落在内斗利益争夺的，一个也没有！”

    胡延忠加重了语气：“这就是我所说的团结，除了极少数反人类的强者，绝大多数的武者到了至高的层次之后，无论是否归属人类联邦，都要为人类文明而战，他们是全人类的武道先驱，这就是他们的立场！也同样是他们自身的利益所在。”

    沈星听明白了。

    这就好比前世的社会，如果要说犯罪分子，或者道德低下的人，或许有不少。

    但要说反人类，反社会的人，那无疑是极少数。

    又或者说，在存在统一外敌的情况下，人类文明最强大的强者，都有着统一的利益，统一的述求。

    “那散漫呢。”沈星又问道。

    “刚才我说的是最高的层面。”胡延忠两手一摊，“达到了那个层次，本身就是全人类的代表，全人类文明的利益就是自己的利益，但没到那个层次，就不一样了，这带来的结果，就是散漫的一面，比如说星际海盗，比如说一个个自私自利的组织——除了狭义上的人类联邦直属好一些，其他的，可不会像学校，和学园母星一样对你。”

    “.”

    好吧，沈星一下子就听明白了。

    最高层的那些强者，准确点说，就是那六位，已经将自身的命运与利益和整个人类文明的命运和利益绑定在一起。

    但更次一些的，就是完全不同。

    (本章完)


------------

第212章：又要换新地图了

    其实也能想象，更大的责任感被顶尖强者肩负了，那次一些的，自然不会将所思所想上升到全人类的层面上去。

    即便是沈星自己，也是一样。

    一个区区第三境的武者，想那么多，有用么？

    只不过，胡延忠所说的“散漫”，不仅仅是思想上的散漫，更是制度、体系上的散漫。

    “整个人类社会，除了整体和最上层有一定的团结之外，对你我而言，散漫才是主体。”胡延忠继续说道，“不说那些有着极大自主性的家族、战团、研究所、组织等等势力，哪怕是人类联邦内部的直属机构，也一样各自不同，比如说，我学园母星看似是整个人类联邦的新一代培养之地，可影响力却很难扩散到星空中的其它联邦直属城市。”

    沈星微微点头，其实完全可以理解。

    学园母星创建八百年，最大的优势无非就是历届的学生，可即便是这些学生，也仅仅只是和学园母星有一定的利益关系。

    并不是真正的属于学园母星。

    而人类联邦踏足星空接近两千年，早就在各个区域创建了一座又一座的城市，这些城市名义上归属于人类联邦，实际上，却有着高度的自主性。

    就连人类联邦内部都是如此，更不用说其它势力的所属范围了。

    这样看，踏入了星空之后，还真的未必就有呆在学园母星舒服。

    不，是一定比不上的。

    更多的只能靠自己，如同之前那样，急冲冲的派遣强者来守护他这种事情，是不可能发生了。

    除非，他愿意直接加入联邦，或许才能有一些优势。

    不过，沈星在心中摇摇头，说道：“我明白校长的意思，无论在哪个时代，踏入社会，总是要和留在学校不同的。”

    “你明白就好。”胡延忠点点头，似乎是有些欣慰，“以你现在的实力和境界，继续留在母星，的确很难有什么成长了，不过，倒也不至于直接毕业，伱依然是学园母星的学生，这样的身份哪怕是到了星际，也多少还是有些用处的。”

    他对沈星说这么多，自然是让沈星对星际的情况有个基本的准备。

    这其实也是信息的封锁带来的负面问题。

    如沈星这样实力提升的太快的情况，或许还来不及了解，就不得不一头撞进这个浩瀚的星空之中。

    往届也不是没有人将其他的地方也视为学园母星之类的情况发生。

    甚至有一些天骄因为这种信任，而付出了惨痛的代价。

    但看沈星的样子，应该不会有这种问题。

    “不看看第三份吗？”胡延忠再度笑道。

    “对。”

    沈星的心神都随之而飘向星空，以至于一时之间都有些没有反应过来。

    此时再看向第三份，却再是眼瞳一缩。

    因为，这一份文件，才是今日的压轴！

    这上面赫然是标注了一系列位于异世界的人类驻地！全部都是学园母星的合作方，或者利益相关方，而学园母星给他的，就是各个驻地的招待权限！

    这可不是异界战场，而是真正的异世界驻地！

    被人类以一个个战团，一个个势力为单位进行开荒、占领的地方。

    而这份文件给予的各自权限，也都不同。

    有些驻地的权限，仅仅只是允许他前往补给，甚至只是暂且居住，而有些驻地，手握这份文件的沈星，竟然有资格调动军。

    “这已经不只是学校的层面了，而是整个学园母星的层面吧。”沈星的确是有些惊叹。

    如果说第一份文件是学校给予的支持，第二份文件是学园母星各大学校给予的支持，那这第三份，就是整个学园母星给予的支持！

    “你又不只是临江学校的第一，更是学园母星有史以来的第一。”胡延忠笑道，“实际上，学园母星创建八百年，但至今依然不能完全代表着整个人类联邦的新生代，更多的人没有入学，可一旦入学，就已经打上了学园母星的烙印，你作为学园母星数百年来最出色的天骄，自然也背负着学园母星更多的期盼——这份支持的力度，可是前所未有。”

    沈星眼眸微亮。

    完全能够理解。

    而且，这份支持的的确确是他需要的。

    这意味着，他即便是走出了学园母星，前往星空，也不是毫无后台了，真正有整个学园母星站在自己的身后，无论走到哪里，都有能够借用的力量。

    这才是真正的“大势力子弟”应有的姿态。

    “我会努力的。”沈星也颇有些向往。

    “我们所有人，可都在期待着，你能够成为首位学园母星出身的最高议员。”胡延忠最后拍了拍沈星的肩膀，目光中也带着无尽的期盼，“加油吧，对学园母星而言，没有什么是比培养出真正的强者更有意义的事情，这原本就是学园母星创建的目的。”

    沈星没有再说什么，但此刻的确是有种清晰的认同感在心中涌现。

    无论学园母星有多少问题，但无可否认的是，这里都是他的起始。

    不过，在离开了校长办公室之后，沈星也开始意识到，自己只怕真的不能在学园母星待太久了。

    现在的他就好比一个提前完成学业的人，哪怕只用了一年时间，但既然已经完成了，继续滞留在学校反而会耽误他的成长。

    当然，也不是现在就要走。

    起码飞船要准备好，人手也要招募好，而且，即便是要走，也不会一下离开的太远，他依然保留学园母星在校学生的身份。

    更何况，对于如今的沈星来说，实力成长更多的不是靠异界战场，也不是靠学园母星，反而是靠着随时都能过去的异世界。

    从这个角度上来说，在学园母星中最大的受限，也只是武器获取的受限。

    “差不多是时候了。”沈星回到了自己的别墅，然后身形一瞬，直接来到了龙谷之中。

    过去的半个月，他大部分的时间都在这里。

    在突破到三境之后，原本一颗需要闭关三日，全力炼化的赤龙淬魂丹，如今也只需要一天时间，就能在修行武道意境的时候随意炼化。

    这直接导致他对资源的需求大大增加。

    要不是打下了龙谷，不缺少龙系资源，再靠着两位四品炼丹师持续不断的为他炼丹，只怕早就面临着资源不足的困境。

    当然，当下还是足够的。

    圣湖域依然有很大潜力，毕竟，三境的日常修行也只需要四品丹药就足够了，而这里正有四品炼丹师，再加上龙谷，留在这里的话，各类资源其实也足以继续供养他一段时间。

    不过，如果沈星想要继续保持高速成长的话，去寻找更强大的地方，是必须的。

    留在池塘里只能成为观赏鱼，走进大海，才能成为真正的一方巨鳄。

    所以，他一方面命令其余人收集有关更强地域的情报，另一方面，则一直在研究那个传送大阵。

    而且已经研究的颇有效果。

    那个铭纹并非是一开始认为的五品层次，而是四品，应该还要有能量支撑，起码也要有数位四境的实力才能激活，可对于掌握空间的沈星而言，其实三境就足够了。

    换句话说，他随时都能够激活传送大阵，前往未知的另一侧。

    如果其它方面没有找到什么有用的信息，那这就是他最好的选择了。

    “又要换新地图了，而且还是传送过去。”沈星略有些犹豫。

    倒不是担心安全问题，大不了落地后留下个坐标，直接通过飞梭返回，反正到了三境之后，飞梭能够设置的锚点数量再增长了几个，怎么都很安全。

    他只是有些担心那边的情况。

    而且，此番前去，却是一个随从都没法带——唯一能够进入到这座建筑内的，也只有他自己。

    “算了，即便是不为丹药，而只是为龙系武道意境考虑，也得去看看。”沈星最后还是做出了决定。

    在突破到三境之后的半个月里，他已经将手头上所有的三境龙系武道意境全部学会，将三境万龙法的层次再度拉升到地品上等。

    但对比二境的时候，也只是堪堪到上等，也许一样强大，却还是感觉略有不足。

    别的不说，单单修行的速度，就慢了很多。

    哪怕有四品丹药，还有龙谷的存在，但对比一二境，如今的修行速度简直没有可比性，他预计，光是想要到三境中品，就需要至少十个月左右的功夫。

    其实这也正常，用个两三年突破到四境，哪怕是放到学园母星，也依然是绝代天骄的层次，丝毫不会影响他这史上第一天骄的名头。

    但如果能更快一点，又岂能没有半点探索的勇气。

    “是时候了。”沈星最后低声说道，“看看这个大阵的另一边，到底是哪里。”

    说起来，从吴域再到圣湖域，这已经是他再一次前往“新地图”，只不过，这一次，心中隐隐有一种直觉，只怕真的要触及一些这个世界的隐秘。

    这再怎么说，也是万年前遗迹的遗留！

    沈星这样想着，却悄无声息的来到了那座大阵面前。

    (本章完)


------------

第213章：武道文明主体地区？

    沈星没有告诉任何人，实际上也没有必要告诉，他早已经在龙谷这里设下了锚点，想要过来的话，随时都可以过来。

    龙谷依然是目前为止最佳的修行场所。

    反正有飞梭在，距离对他而言，实际上没有多大的意义。

    而这一次，反正也无法带其余人前去，他一个人就足矣。

    做好了准备，沈星看着眼前这个铭纹，不再犹豫，直接伸出手按在铭纹上。

    元力涌入，空间武道意境运转，在刹那间抓住了那一丝微弱却遥远的空间奇点，与自身链接。

    依然是旋转的感觉，但这一次，在奇点之中的时间比过往的瞬移要长了很多，起码也有十几秒的样子，直至沈星被奇点吐出，目光在刹那间凝实，想着一旦有危险就直接瞬移离开。

    不过，当他看见了周围场景的时候，却是一愣。

    因为这是一片残垣断壁。

    明显能够看出建筑的模样，却完全倒塌，只剩下了散乱的废墟，甚至大部分破损的建筑都被厚厚的植被覆盖，根本看不出到底荒废了多少漫长的时间，就连剩下的大阵也同样如此，绿植交错，完全掩盖。

    “果然，万年前的那个文明已经不复存在了么。”沈星稍稍松懈了一些。

    这无疑是猜想中最好的结果之一。

    实际上也是最大的可能性之一。

    毕竟，如果这个传送大阵处于某个势力的掌控之中，那再怎么说也不至于会遗留那些龙晶无人取用，总不能是根本不在意吧。

    当下既然没有危险，那沈星也不着急了，直接从飞梭之中放出了一架战机，直冲云霄，扫描着下方的地图。

    但战机只是冲到了半空中，远处突然传来了一道浩瀚、原始的强大气息，朝着战机猛扑过来，甚至令山河震动，万物惊厥！

    “山海妖兽！”沈星大骇。

    他看见了，那是一头通体亮红色，好似燃烧着火焰一般的美丽飞鸟，大小并不夸张，远远比不上北海巨鲲，可这却是货真价实的山海境妖兽！

    他怎么也没有想到，只是刚刚来到了这里，竟然就直接遇到了一头山海妖兽！

    “这特么是什么地方？”沈星顾不得许多，直接隐藏到空间夹缝之中，然后朝着边上的森林飞速的冲去。

    至于那艘战机，却是没办法了，直接被那山海飞鸟一爪子抓住，就像是看着玩具一样，左右查看，然后直接带走了。

    倒是也没有多加破坏。

    但这个时候，沈星也不敢远程控制，只能熄火，就这样看着战机被带走。

    好在，既然没有被破坏，探测依然在进行，沈星看见的就是一片异常茂密的原始森林，甚至一望无际，其中不乏有强大的气息，大多都是妖兽，好在没有发现第二只山海妖兽。

    嗯？

    沈星忽然一愣，因为他通过战机的探测，忽然看见，有几道长虹忽然从远处山峦，直直的朝着那山海妖兽飞来，速度极快！

    起码也有四五倍音速，远超一般的灵境。

    但这不是重点，重点是，这几道长虹的元力反应，分明就只是灵境的强度！

    谁给他们的勇气，直接朝着一只山海境妖兽冲来？

    而更令沈星有些想不到的是，面对着这区区几个灵境，这头山海大妖，竟然有点退缩之意。

    只是终究没有撤离。

    一直到长虹抵达，减速，沈星透过战机的摄像头清晰的看见，那的的确确是几位灵境，只不过各自脚踏不同的武器，有飞剑，有葫芦，甚至有一位衣衫飘飘，貌若仙子的女性灵境大能脚踩着一枚变大的金钗。

    单单看着这一幕，倒不像武道，反而更像是修仙。

    而此时，也有声音通过战机传来。

    依然和吴域、圣湖域的语言一样。

    只见为首那位脚踩葫芦的中年男子扬声道：“七彩前辈，可是发现了什么？”

    沈星第一时间意识到，这人话语中的“七彩”，只怕是指的这头山海妖兽！

    他们是一伙的。

    难怪，几个灵境也敢跑到山海妖兽面前。

    但这一幕，也让沈星颇为惊讶，因为这位中年男子虽然口称“前辈”，可实际上却没有多少的敬意。

    “嘤嘤。”那名为七彩的山海飞鸟不知是不会说话，还是只不愿意说话，只是扬了扬爪子中的战机，就朝着远处飞去，好似生怕被几人抢走了玩具一样。

    几人倒也没有再追上去，只是彼此之间似乎在沟通着什么，但未再说话，沈星也不听见了。

    不过——

    “有意思。”沈星的眼眸越来越亮。

    他没有想到，只是刚来就能看见这样的一幕，无论是这只山海妖兽，还是那些画风都有些不一样的灵境强者，无不是在显示着这个地方的不同之处。

    最起码，绝对弱不了！

    而且，沈星隐隐有种直觉，这个地方，只怕不再是之前圣湖域那样，只是比前一个“地图”略强一个层次这种程度了。

    山海是肯定有，山海之上呢？

    沈星的目光，也不由自主的看向了远方的山脉。

    那里，正是这几个灵境来的地方！

    去看看。

    沈星说做就做，直接就从空间夹缝之中赶路而去。

    自从获得了二境空间之后，还是第一次这样使用，一路上根本不需要在意任何的阻拦，无论是树木还是山丘，就好像和他不属于同一个维度一样，直接就可以穿过去，而且速度极快，甚至到后面，已经是在以三倍音速前往，不比那几个飞向在空中的灵境慢上多少。

    再加上悄无声息，空间力量，可见一斑。

    一直到靠近山脚下的时候，才渐渐减速。

    其实他也已经感受到了，越靠近山脉，空气中的元气就更加的浓郁。

    其实光是之前那里，其元气浓郁程度就已经超过了龙谷一些，光是看这一点，就差不多能够看出点力量强弱。

    起码这一路上，沈星看见了不少天材地宝，只是懒得去捡而已。

    他现在更关心这处地方的情况。

    终于，在靠近那些山脉的时候，看见了人！

    还不止是一个！

    三三两两，带着武器小心翼翼的在森林中穿行，大多穿着统一的青色服装，也有一些白色，并且十分明显的是，青衣皆不过练体期，而白色衣服的皆是先天，偶尔出现三境，却是穿衣自如，没有穿着任何统一的制服。

    “怕不是来到某个宗门的试炼之地。”沈星处于夹缝之中，没有惊动任何人，却是有了这样的判断。

    而在跟随在数位练体背后偷听了一段时间之后，更是明确了这个判断。

    这是一个叫做天元宗的势力。

    青衣不过是外门，白衣才是正式弟子，至于三境，已是真传。

    按照这个划分，灵境估摸着是师叔辈，山海就是长老，那有没有太上长老，或者宗门老祖？

    最起码，在圣湖域，三境都已经是一方霸主，绝不只是弟子的层次！

    “这回，有没有可能真的脱离新手村，来到这个世界真正的武道文明主体地区？”沈星的心中都不由涌现出这样的猜测。

    不说有没有山海之上，但光是山海，其实就已经如同仙神之流，有着移山倒海之能，这也正是山海境这个名称的由来。

    这个层次的强者，已经有资格游历四海，一日数十万里，放到母星，不说一日，数个小时就可以前往星球的任何一处。

    赤道周长也不过八万里。

    哪怕这个世界再大，也很难想象山海还会被限于一偶。

    这个猜测，也让沈星稍稍亢奋了一些。

    他并不担心实力过强会有危险，哪怕无法如同在吴域，在圣湖域那样轻松的威压一域，但对他个人的成长，以及获取资源的最终目的而言，自然希望这个世界越强越好。

    别的不说，就说刚刚看见的那些灵境所用的神兵，就远非圣湖域那所谓的神兵可比。

    同为灵境，可驭兵飞行，速度远超圣湖域灵境何止数倍！

    这就是底蕴，这，就是沈星所需要的！

    至于眼下，倒是得先离开这个地方，毕竟，突然出现在人家宗门的试炼之地，一旦被发现，可是说不清的。

    沈星跟随在两位明显准备返航的练体期弟子后面，一路来到了某座高山的山脚，这里一直到半山，都有大片的建筑，俨然像是一处规模不小的城市，只是没有城墙，来来往往全部都是一样的青衣，显然这里就是外门所在。

    至少是这座山峦的外门所在。

    沈星隐藏在夹缝之中，倒是无人能够察觉，只是饶有兴致的观察，也略微的有些惊叹。

    这些练体期的武者，论底蕴实力虽然依然无法与学园母星相比，但比较吴域和圣湖域，就强大太多了。

    看他们所练的招式，也并非只练习身躯中的一部分，一招一式，无不是调动全身力量，各有玄奥之处。

    最起码也能练到身躯百分之六七十的部位，再搭配着灵丹妙药以及浓郁的元气，修行的速度丝毫不慢。

    沈星不止一次看见了有练髓境武者，却看起来顶多十七八岁，甚至是十六七岁的年龄。

    (本章完)


------------

第214章：谁愿意随本公子前去？

    虽然还不怎么清楚这个所谓的天元宗更高层次武者实力如何。

    但以小见大，这些练体期的武者底蕴，的确不凡。

    虽然还比不上人类联邦那经过了AI大数据无数次优化改良后的基础训练操厉害，可已经是沈星在这个世界所见最强。

    “如果一开始就是来到这样的地方，只怕也会选择加入这个宗门。”沈星喃喃自语。

    不过很快就摇头。

    加入还是不太可能，他的底蕴太强，更重要的是，经常来返两个世界，在这里可没有联邦那种的隐私保护，目前所看，一些练体期的外门子弟都会被安排在同一个房间住宿。

    没必要再冒险留在这里了。

    沈星方才转了一圈，已经掌握了不少信息，此刻直接跟随着几个据说要去“天元城”的外门弟子身后，不紧不慢的走着。

    同时在脑海中不断的思索。

    目前虽然掌握的信息不多，但已经能看见这个地区的强大，至少这个所谓的天元宗门足够强，所以，要想获得自己想要的东西的话，应该要从哪里入手？

    继续以“大家族子弟”的身份前去拜访交换，还是说潜伏在其他地方，找找其他的渠道，亦或者是让某个亲信，比如说，让曹绮云等人拜入这个天元宗？

    不得不说，来到强大地域固然有机会得到更多的好处，但同样的，难度也更高。

    沈星都有一种最初来到吴域时候的感觉。

    不过，也只是略微一想，就将这种感觉抛到脑后。

    现在的他身为三境，实力强大，怀中甚至还带着五枚封印着校长全力一击的玉令，走到哪里，都不会是无名之辈。

    又岂是最初在吴域时可比？

    倒是这样的地方，才能真正有资格作为他发生蜕变，走向强者的舞台！

    沈星明确了想法，倒是愈发的怡然自得。

    直到所谓的“天元城”出现在眼前的时候，他才再度有一些震撼。

    这哪里是一座城市，分明就是一个自然聚集起来的无比巨大的“聚集地”！

    立于高处，放眼看过去，大片的面积全部都是各式各样的建筑，绵延到天边一般，根本没有所谓的城墙，外围甚至还在不断建设，甚至没有马路，没有城市规划，可就在这凌乱交错之中，却自有一种由数量带来的冲击袭来！

    这里面，至少也有上千万人！

    沈星甚至能够猜到这座城市是如何形成的，只怕是无数想要加入天元宗的武者汇聚在一起，日久天长，便形成了此处。

    可问题在于，明明就在天元宗门口，可天元宗竟然没有丝毫想要管理的意思。

    但凡有一个统一而强大的势力管理着这里的一切，都不至于会是这样的地方。

    这甚至清晰的给人传递出一种傲慢。

    一种几近“俯瞰众生”的傲慢。

    再多的蝼蚁在脚下聚集，又有何妨？

    “这还真是.”沈星忽然有些哭笑不得，“这样的地方，能得到我想要的东西吗？”

    他原本还想着找一座层次不低的城市，看看从城市内能不能买到一些高品质的资源，无论是龙系武道意境还是丹药都可以，可看着眼前的这座“城市”，却难免有一些质疑。

    这里怎么看，都犹如“凡间”。

    和天元宗只怕不是一个层次。

    而随着沈星走近，愈发的认知到这一点。

    因为街道上来来往往，虽然多为武者，可实力的确不强，又或者说，大多潜力不足，底蕴不够。

    但凡先天，无不是四五十岁，即便偶尔有三境，也都是一副年迈之意，街道上看见的年轻俊杰，全部都是穿着天元宗的制服，来往皆是神情高傲，过往人员无不艳羡。

    沈星甚至看见一位躺在某个店铺里的年迈三境，那浑浊的视线在看向那一个个身穿青衣的练体期时，都带着显而易见的艳羡。

    由此可见，天元宗未必真的在乎这个地方，却也会从这里不断的吸收着新鲜血液。

    甚至，在这个所谓的“城市”之中，最多的，可能就是天元宗弟子的“凡俗家人”。

    沈星的视线在一些店铺之中一晃而过，却也不由摇头。

    的确有一些丹药，但无论是数量还是品质，都很一般。

    只怕真正的好东西，也只是在天元宗内部。

    “看来，这个天元宗是过不去了。”沈星喃喃自语。

    不过，还是得先收集一些情报再说。

    他微皱着眉梢，倒是有心想要带些人过来，单单靠自己的话，的确是效率低，而且没有浪费自己的时间。

    但想要带人，要么正式驱动那个传送大阵，要么，就用飞梭。

    沈星之前已经试过，飞梭的确可以带着生命体穿越，起码身上放只小白鼠什么的，可以随意带出。

    “算了，大阵的位置也不太方便。”沈星心中已经有了决定。

    找了个无人的巷道，想了想，取出某些东西在隐秘处布置了一番，沈星一瞬，已经是出现在龙谷。

    “绮云，除了丹瑶和器耀二人外，将其余的随从都唤过来。”沈星直接吩咐了守在外面的曹绮云。

    如今的沈星，已经招收了差不多二十多位随从，无不是圣湖域的顶级天骄。

    除此之外，万卷阁，甚至是阎东等四境强者，其实也已经和随从差不多了。

    此刻得到了沈星的吩咐，所有人全部都过来，恭恭敬敬的在沈星面前站着。

    最弱都是先天，最强则有四境，这其实已经是一步不弱的力量，不好好利用的话，也有些可惜。

    所以，沈星直接说道：“在那座建筑之内，有一个传送阵法，方才本公子通过阵法前往了另一边，发现是遥远之地一个颇为强大的宗门，有没有六境，本公子不知晓，但山海境还是有的。”

    只这开门见山的一番话，就让所有人皆是震动。

    这遗迹可是万年前的遗迹，竟然有个传送大阵？

    这种传闻中的东西，即便是遗迹之中，也只有只言片语，那是不是意味着，沈公子所说的宗门，其实就是创建了上古遗迹的势力？

    整个圣湖域的武道基础都是诞生在上古遗迹之中的，可见沈星这番话给他们带来的震动之大。

    如果不是沈星在这段时间早已经竖立起自己的威信，只怕这个时候，场面上就已是一片轰动。

    不过，沈星就好像看出了他们所想的一样，只是淡淡说道：“另一边的大阵也已经荒废，那个宗门，应该是在遗迹之上新建起来的。”

    这句话，这次让所有人皆是松了口气。

    说实话，在他们的心中，哪怕是沈公子的家族也未必能与创建这上古遗迹上古势力相比。

    不过，即便是后来者，可听闻有山海，甚至可能有六境，也让在场的众人有些心神震动。

    尤其，沈公子找来他们，特意提出，显然是有什么要做的。

    而事实也正是如此。

    沈星脸上浮现出淡淡的笑容：“实不相瞒，我族中之人，不远亿万里来到你们这里，正是为了开拓眼界，寻找强大的势力，互通有无，你们圣湖域的确是差了点，但那边的宗门，我看倒是不错，只是，眼下我独身一人，家族中人未至，却是也不好贸然接触，得先调查一番。”

    只是这一番话，就让在场的所有人都是心中了然。

    公子背后的家族如此强大，自然不会吃饱了没事跑到他们这样的“弱小”地方。

    但如果是有着这样的目的，那就十分正常了。

    “恭喜公子。”葛叶枫甚至先一步恭敬说道，“公子能够先一步找到这等势力，说明这正是公子的缘法，想必公子的家族知晓之后，也一样会为之喜悦。”

    “正是。”沈星微微点头，“那遗迹中的传送阵颇为老套，地点也不好，正好处于那个宗门的后山之中，幸好，本公子手上有一套便携式的传送阵，如今已经随便寻了个地方安置，你们有谁愿意一同过去，为本公子做些调查的？”

    果然——！

    虽然早有预料，公子喊他们过来，告之这些事情，显然是有事情吩咐！

    但如今真的被证实，哪怕阎东等人，也一样涌现出渴望。

    那个宗门既然有山海境，说不定就是武道更加强盛的地方，谁不想去？

    退一万步说，如果沈公子的家族不愿意带他们离开，那么这处宗门所在，也一样能成为他们更上一层的机缘！

    尤其那些各自天赋不错的随从，有一些人，甚至已经隐隐有想办法加入那个宗门的想法。

    这也正常，对比加入某个家族，成为仆人、随从，又哪比得上加入某个宗门，成为弟子？

    而他们的这些想法，自然也瞒不过沈星。

    因为没有这种想法，这才奇怪。

    这些人的跟随的时间还短，忠诚度不够，这一点他自然清楚，所以在之前的半个月内，虽然大肆招收了不少，但实际上，沈星却没有给予太多的东西，更没有如曹绮云四人一样，有资格使用学习装置。

    而眼下，虽然将他们一并喊来，却也只是借此机会，看看哪些人心中浮躁，又有哪些人值得培养。

    根本没有打算随意的让这些人过去。

    说白了，通道，掌握在自己的手中。

    (本章完)


------------

第215章：打开局面的机会

    而此时粗略的一看，的确能够看出不少的东西。

    哪怕不动用微表情分析软件，也能够看出一些人的心神变化。

    还是有一些聪明人的。

    不过，此刻所有人的动作都是一样，面对着沈星的询问，齐齐恭敬应道：“愿意为公子分忧。”

    “那就随便几人。”沈星果真随便点了几人。

    燕四娘和阎东之子，阎青赫然也在其中，对比其余人，这两位还是值得信任的，此外，还有两位先天，一位是离国的公主，名为白雨婉，另一位则是一位来自某个小宗门，但却天赋极佳的剑客，名为郝剑。

    这二人，算得上是心性强大，至少这一轮的反应让沈星颇为满意。

    其实，就算他们真的背叛，沈星也不怎么在意，带不来什么损失。

    此刻再加上曹绮云四人，就足足有八人，其中两位三境，六位先天，倒也足够做些简单的事情了。

    沈星直接将她们带到了一处圆盘面前。

    “这就是简易传送阵，随我来即可。”简单的解释了一句，实际上这个圆盘的确是一种特殊的设备，当然，与传送无关，只是一种修行辅佐设备，所以蕴含一定的元力，以这些人的眼界，自然无法辨识。

    真正发挥作用的，其实是飞梭。

    这还是沈星第一次带着如此数量的人直接传送，可结果，也只是一瞬间便出现在了之前布置好的小巷之中。

    其实，即便是沈星现在掌握了空间之力，又有了三境实力，也依然无法察觉到飞梭传送的过程，更别说眼前的这些人，他们甚至连真正的传送大阵都没有体会到，此刻也只是震撼于公子家族的强大。

    连这样传说中的传送大阵，都能有便携式的。

    也就是公子匆忙离开家族队伍，没有携带可以返回家族的大阵，不然哪会流落到圣湖域。

    不过，在此时此刻，所有人更关心的还是周围的环境，尤其是空气之中极为浓郁的元气。

    别的不说，光是这元气，都能让他们的修行速度再快上几分。

    不过，倒是没有谁露出了期待的表情，反而一个个颇为严肃。

    这也是沈星选他们的原因，这都是聪明人，不用担心做傻事。

    “去调查吧，有关这个宗门，这个地方的所有情报。”沈星淡淡说道，“能调查多少调查多少。”

    “是！”八人都是齐声喝道。

    彼此之间似乎还要协商，沈星也不在意，吩咐下去之后，独自在这街道上走着。

    他还是引来了一些关注，毕竟，此时的他并没有掩饰自己的实力，以如此年轻的相貌，却已经是三境，街道上的人理所当然的将他视为天元宗的真传弟子，一个个都极为恭敬，甚至都有些敬畏。

    可见天元宗在这个地方，的的确确有着绝对的权威。

    不过，沈星没有想到，就在他准备找个阁楼小坐一会儿的时候，几位身穿衣服，相貌年轻的三境武者忽然找了上来。

    “这位师弟。”为首一人是位身穿明黄色衣服的女性，明眸皓齿，落落大方，让人很容易心生好感，而她对沈星也颇为亲切，抬手行礼后，说道，“我观这位师弟气度非凡，不知是哪一脉的真传？”

    沈星看了几人一眼，都是三境武者。

    显然全是天元宗的真传弟子。

    想了想，沈星也没有伪装成天元宗的弟子，只是笑道：“几位认错了，我并非是天元宗之人。”

    这话一出，几人皆是一愣，似乎极为吃惊。

    “你不是我天元宗的弟子？”其中一人甚至勃然微怒，“除了我天元宗，其它地方哪能在这等年龄成为三境宗师！”

    这倒是让沈星愣住了。

    这发怒的理由，对他来说实在是有些新奇。

    淡淡的看了对方一眼：“不要小看了天下之大，可并非只有天元宗称得上大宗门。”

    他的身上，已经弥漫出一丝龙威，无形的压力席卷而来，在踏入三境之后，已经能够更加自如的掌控自己的力量，此刻仅仅只是针对几人，却让几人骤然色变，甚至冷汗淋漓，只觉得眼前这位的强大远非自己可以想象。

    这真的只是三境？

    即便是宗内真传中的强者，单论气势，似乎也难以与其相比。

    “师兄.阁下息怒。”为首那女子连忙说道，“浩宇师弟只是少见有其他大宗的弟子，一下子有些意外。”

    “师姐何必怕他。”那位名叫浩宇的弟子却一副不肯低头的样子，“此地可是我天元宗脚下，一个个区区外来之人。还敢对我天元宗弟子出手不成？”

    “闭嘴！”那女子一阵阵头疼。

    大多数普通弟子都只在这天元域晃荡，甚至未必能走遍全域，只觉得自家宗门便是所向无敌，可她却清楚，放眼百地千域，天元宗其实难以排入前列。

    不说遥远的，就说距离最近的明宇域和玄天域，就各有实力超过天元宗的大宗门！

    更重要的是，如果眼前这位真的并非天元宗师兄，那身后定然有师门长辈，方能跨越遥远距离而来，说不定天元宗还应招待。

    一念至此，这女子不由说道：“在下名为正琴，乃天元宗卢山脉弟子，不知阁下来自何处，可需在下帮忙联络接待阁接待。”

    沈星此时的气势依然没有收敛，正琴的背后其实已经冷汗淋漓，越是感受就越是能体会到眼前之人的强大，放到他们天元宗，也绝对是最顶级的妖孽天骄之一。

    这也是为何她从未有考虑过沈星来自于天元域其它的地方，放眼整个天元域，但凡天才，皆为师兄弟。

    而沈星虽然不知道对方所想，但也能从这简单的回应中，看出不少信息。

    心中倒是觉得有趣。

    他本来没有亲自调查的意图，但结果却还是调查出了不少的情报。

    不过，沈星却并不准备顺着这句话去所谓的接待阁。

    想也想得到，那个所谓的“接待阁”只怕不是随便一个什么人过去，就会给予接待的，估计必须要有师门长辈带领，起码也要有个灵境实力才行。

    当然，沈星如果带上葛叶枫等人，再带上飞船这一“山海神兵”，倒是没什么问题。

    但眼下对这宗门也不了解，更何况，飞船终究不是真正的山海神兵，纵使是主炮的威力也差了不少，一旦对方拿出对等的山海境出来“接待”，那以飞船的情况，就不太好糊弄了。

    所以，他只是淡淡的说道：“无妨，我等并非是为天元宗而来，只是路过，无意打搅。”

    他也收回了自己的气势。

    几人这才松了口气，只是那位名叫浩宇的弟子，明显不服。

    看其年龄，也应该有三四十岁，到这个年龄还是这样的少年心性，除了一心修行之外，也能看出点天元宗在此地的强大，只怕对方成长至今都没有经历多少挫折。

    不过，沈星虽然说的简单，倒也有心想要和这个宗门多接触，方才放出气势，其实也是有意。

    最能让心高气傲的人破防的一种做法，就是比对方更傲。

    很显然，他这云淡风轻，甚至隐隐居高临下，以势压人的态度，已经让这位浩宇极为恼怒。

    倒是这位名为正琴的女弟子颇为成熟，此刻直接说道：“既然如此，那我等就不打搅阁下了。”

    沈星也不在意，连丝毫的回应也没有，只是径直走进了酒楼。

    此等态度，倒是让那位浩宇再也忍不住恼怒：“哪来的人，在我天元宗之地还敢如此无礼。”

    “闭嘴吧。”正琴再是瞪了他一眼，“那人一看就是大宗弟子，来历未必会弱于我天元宗。”

    “那又如何？”浩宇冷笑一声，“他还敢当街杀了我等不成？”

    “暴打你一顿总不成问题。”正琴实在是无语。

    这位浩宇师弟出生宗内，空有实力而无阅历，这次要不是师尊要求，她才不愿意带这位历练。

    别说他域大宗弟子，就算是这天元域内，敢对天元宗弟子偷偷下手的悍匪也不少。

    “好了，师姐自己不是对手，又何必涨他人志气。”浩宇一脸鄙夷，转过身直接离开，“我自去寻人，在我天元宗山脚下，我天元宗弟子，又怎能被他人压下！”

    正琴看着其背影，又看了看酒楼，却是一言不发。

    方才那人那等态度，她的心中其实也一样有不满。

    这里到底是他们的地盘。

    看看周围，方才那一幕只怕已经传出去了，天元宗弟子被他域弟子在自家门前被他域天骄威压，他们几人只怕要被同门师兄弟耻笑。

    如果浩宇真要找来人，她其实乐于看见。

    天元宗之人，又岂能没有傲气。

    而这一幕，其实被走进酒楼的沈星看的清清楚楚。

    “还真是傲气。”他心中想到，却隐约中有几分的期盼。

    还想着不知道要怎么打开局面，但眼下似乎已经有办法。

    不是他吹嘘自己，单单论同境较量，哪怕这天元宗的所谓天骄比他要年长个十几二十岁，沈星也没有丝毫不惧。

    这就是学园母星有史以来最强天骄自信！

    (本章完)


------------

第216章：不过是个小宗门

    既然不好直接走上门，那以年轻一代之间的比较为突破口，甚至是“被动”展现实力背景，也算是不错的选择。

    所以，沈星才会那般傲然。

    而结果也比他预想之中的顺利了很多，这些天元宗的弟子，还真是禁不起刺激。

    不过，这也让他看出了这个地方比较之前的吴域、圣湖域最大的不同。

    ——这里的斗争氛围，没有那么残酷。

    原因也很清楚，因为有绝对强大的势力镇压秩序。

    也许其它地方还有比天元宗更强大的势力，但至少在天元宗的山脚下，的的确确是一派祥和气息，就连这看似无人管理的巨大城市，也没有多少血腥，街道上更是毫无冲突。

    再看这些弟子重视脸面的模样，倒真有几分像是学园母星的氛围了。

    “看看这几人能喊来些什么人。”沈星微微眯起眼睛。

    其实他也没有想清楚到底要怎么做，但很显然，这个地方的好东西只怕都汇聚在天元宗的手中，指望着默默无闻就能得到自己想要的，显然不可能。

    所以才将这视为突破口。

    而对方前来的速度，比他预想中的还要快一些。

    显然也在这座城市之中。

    仅仅只是一个时辰，一位双手抱剑，自有几分气度的年轻男子走了过来，轻轻一跃，直接跳跃到了酒楼二层。

    一眼看见了正坐在那里喝着小酒的沈星。

    上下打量了一番，眼眸越来越亮。

    此时的沈星虽然没有爆发自己的气息，但是也没有刻意隐藏，三境足以感受到他的强大。

    “在下，天元宗第七十二真传！邵维海！”他的声音震动，整座酒楼都听得到。

    不知道多少食客的目光看过来，就连街道上的一些武者都停驻下来。

    只是一句话的功夫，竟然就短短时间之内汇聚了数百人的目光。

    然而，沈星依然不紧不慢的喝着小酒，甚至就连看都没有看他一眼。

    反而是周围传来了不少嘈杂的声音。

    “竟然是第七十二真传！这可是真正的天骄！”

    “如此动静，莫非是要挑战哪位？”

    “若是挑战，报出名次即可，何必加上天元宗的前缀？”

    “有热闹看了。”

    “我知道这位，潜力比排名还高，他十年前就得入真传弟子，那时候才二十八岁，今年也不过三十八，却已经是第七十二名。”

    “.”

    沈星听着不远处传来的讨论声，心中也已经有了个大概的认知。

    对于天元宗的弟子也有个所谓的排名，他倒是不奇怪。

    这其实就和学园母星那边的排名一样的，在缺少外部危险的情况下，排名是刺激年轻一代天骄的最好办法，即便是他，也一样有和天下天骄争雄的心思，但凡年少，又是武者，这种较劲根本避免不了。

    这也能解释为何这位一副战意满满的样子。

    只怕不只是为同门师兄弟找回场子，更是本身就有这样的战意。

    独自一人压制外宗天骄，这等名声，会迫不及待的找来也正常。

    可惜，有战意的只是他。

    沈星此时的淡然表情，倒也不都是装的，他的确没有什么战意。

    二十八岁入三境？这到学园母星都是已经毕业六年了，若是按武道第一年算，只怕连前十万、百万都进不去，空长他二十多岁，却也不过如此。

    就这还能到七十二名，沈星对这天元宗所谓天骄的分量，已经不抱什么期待了。

    而他这样的态度，无疑是惹怒了眼前这人。

    “阁下在宗门脚下欺我天元宗弟子，莫非是觉得我天元宗无人？”绍维海的语气中已经带着几分怒意，因为他从对方的身上看见了无视。

    但沈星却轻叹口气，抬起眼眸，终于看了他一眼，淡淡说道：“你们这些小宗门的人，总是喜欢将宗门的名字挂在嘴边，听着让人厌烦。”

    “好胆！”绍维海猛地拔出了自己的利剑，剑意激昂，正对沈星，“敢说我天元宗是小宗门，那倒要讨教阁下高招！”

    只从这人只是拔剑，而没有直接冲过来出手，沈星就看的出来，这个天元宗的教导风格，只怕是名门正派的那一套，甚至颇为温和。

    这人虽然愤怒，但也没有丝毫杀意，甚至还克制着，先让沈星答应与他切磋。

    不过，沈星虽然对这种温和颇有些欣赏，但可惜的是，他想要的突破口，就是先从年轻一代的声望开始。

    那就必须要嚣张。

    所以，沈星提起酒壶，往手上的酒杯里装上满满的一杯，几近溢出，随后举杯说道：“你若是能让我杯中美酒洒出哪怕一滴，我便自认不如，给你天元宗赔礼道歉，如何？”

    不要说绍维海，就算是周围围观的那些人，此时都是一脸的哗然表情。

    这是彻头彻尾的藐视，乃至于侮辱！

    同境切磋，还是三境间的切磋，却连一杯如此满溢的美酒都不会洒落？

    他当自己是灵境吗？

    绍维海反应过来后，更是恼怒到极致。

    “好胆！”他猛地拔剑，身形在眨眼间朝着沈星冲来，速度在这刹那间快到超过音速！但是又悄无声息，以这短短距离，几乎是如同眨眼间便至。

    沈星一眼就看的出来，这赫然是一门三境人级顶尖的身法，而且已经修行到了接近的大成的地步。

    甚至，周围一些围观的三境强者，根本就看不清这瞬间的出招。

    恐怕也只有围观的正琴与浩宇几位三境真传，才能看出些许。

    但是，他们甚至还来不及反应，都只听见空气为之一荡，一道清脆的响声传来，再一看面前，原本疾如闪电的绍维海，赫然是被沈星一只巴掌按住脑袋，整个压在桌子上，纵使全力挣扎，元力翻滚，甚至都是面红耳赤，也一样挣脱不了丝毫。

    甚至连桌面都破坏不了！

    看起来根本不像是一个可以抬手间摧毁数百米高楼的三境强者，倒像是一个软弱无力的普通人一样！

    这一幕，别说诸多围观之人看呆了，就算是正琴和浩宇几人，也一样呆住。

    他们根本看不清刚才发生了什么，但是，这可是宗内排名一千七百多位真传弟子之中，排名第七十二的邵师兄啊！

    直至半响，才有人倒吸声传来。

    “发生了什么？”

    “这是什么手段？”

    “哪里有什么手段，看这样子，无非就是抬手镇压！”

    “那杯中美酒真的丝毫不洒！”

    “这是哪来的天骄？绝非是天元域的！”

    “人家是有底气的！”

    “天元宗弟子一个个眼高于顶，但遇到外域大宗的弟子，就这表现？”

    “.”

    听着这一道道讨论声，绍维海脸颊通红，浑身的元力死命反抗，但只觉得有一股极为强大的浩荡龙威充斥着自己的整个神魂，以至于浑身软弱，别说元力，就连身躯中的力量都用不出丝毫。

    真正的毫无反抗之力。

    他哪里知道，这一手“龙拦掌”本身就是地品，沈星更是将其修行到了小成的层次，再加上他本身远远强过对方的基础底蕴实力，有这样的表现，实在是再正常不过。

    说白了，这压根就不是一场实力对等的切磋。

    沈星在小喝了一口美酒之后，也没有再压着对方，直接就这样抓脑袋，顺手一甩，甩飞出去：“不过是个小宗门，莫说是伱，就算是第一天骄，也不够资格让我正视。”

    “你！”绍维海双目赤红，气息激荡，但的的确确不敢再冲上去。

    他感受到了彼此之间的莫大差距。

    可对比这份差距，更让他痛苦的，反而是对方的态度。

    一口一个小宗门，对他们天元宗毫不在意！从头到尾的漠视，甚至是鄙夷，这对于这些往日对自家宗门极为自豪的天骄而言，如何能够承受！

    哪怕正琴，此刻也一样死死咬着嘴唇，对着沈星怒目而视。

    可没有实力，无论说什么都一样无力。

    最后，绍维海低吼一声：“我不过排名七十二，门内比我强的大有人在，休要得意！”

    “我不过是在说实话而已。”沈星淡淡看了他一眼，“若是不服气，尽管喊人来就是。”

    这句话，虽然语气淡然、随意，但对于眼前这些天元宗弟子而言，就是无法退让的挑衅！

    “你等着！”绍维海转过身，直接极速跨越，手中更是握着令牌，不断的发送着消息。

    眼见这一幕，现场人之中性格最为冷静的正琴，忽然一个哆嗦。

    看着周围越来越多的人，她忽然意识到，这事情只怕是闹大了！

    虽然是因为他们而起，起因也不算什么冲突，但到了现在，这事已经不受控制了，更是关乎到整个天元宗的脸面！

    至少当着这么多人的面，绝不能承认自家天骄比不过上一个域外随意出现的天骄弟子，甚至让人在山门前挑衅！

    最关键的是，如果真的是真传尽出，依然无人能敌的话.

    正琴的脸色都有一些泛白。

    不，不可能的，不说排名前几位的真传，单单从第十开始，就已是妖孽！

    眼前这位的年龄绝不超过二十，怎么可能真无敌手？

    (本章完)


------------

第217章：让尔等知晓天地之浩瀚

    正琴不断的自我安慰，却不知已经有越来越多的人听说了这个消息，正在不断的赶来。

    其中不仅仅有大量天元宗的弟子，更多的还是这天元城本身的武者。

    平日里，天元宗的弟子一个个都眼高于顶，在这天元城甚至有种超然于凡俗的优越感。

    但实际上，大家都是武者，无非就是潜力更强，实力甚至未必比不过，凭什么如此优越。

    所以，此刻听闻竟然有域外天骄，轻松的将天元宗天骄击败，一个个都跑了过来。

    这种事情，在天元宗山门下几乎没有出现过！

    可以说是此生难得。

    不过，天元宗到底是积威已久，以至于所有人只是围观着正在悠然吃菜的沈星，惊叹于他的强大，却根本没有人敢靠近，甚至当着不少天元宗弟子的面，就连讨论都不敢大声。

    倒更显得沈星的不俗。

    已经有一些对外域稍有了解的武者在小声的猜测，这位到底是来自哪里。

    而过了两三个小时之后，天空中出现数艘飞船，即便是沈星，此时也将目光看过去。

    没错，就是“飞船”，但自然和人类联邦的宇宙飞船截然不同，这是真正的飞船，和湖面上游动的小船在外形上没有太大的区别，更重要的是，驱使这飞船的，赫然都是三境，而且速度不慢。

    这个地方的炼器水平，的确极高。

    三境就能借助这种飞船灵兵飞行，某种程度上来说，和人类联邦的纯粹的科技技术，都已经开始走向同源了。

    而此刻，这一艘艘飞船只是一靠近，就直接朝着酒楼而来，各自有数位强者从上方跳下，轻巧灵敏的落入到地面，有男有女，但无不是相貌年轻，气息非凡，为首的几人更是显眼，就如同沈星一样，毫不掩饰其强大实力。

    方才一招落败的绍维海也在其中。

    但对比刚刚脸色涨红的离开，此时的绍维海竟然带着几分的激动。

    “诸位师兄师姐，正是这厮。”他直接指着沈星说道。

    很显然，他都有些迫不及待的想将沈星这幅淡然藐视的面孔撕碎。

    一下子，十几道强大的目光一下子汇聚到沈星的身上。

    一般的三境，甚至根本无法承受这样的目光。

    尤其是这些目光之中，各有各的意图。

    有的好奇，有的玩味，有的充满战意。

    “你就是口称我天元宗为小宗门的小子？”一个长相俊美，却战意炙热的男子迫不及待的大步走来，手中提着长枪，脸上却是冷笑，“我当是什么人，结果只是个毛头小子，我也不欺负你，若能接我三枪，便只要跪下道歉，就让你离去，如何？”

    “是小枪王，谢旭！”

    旁边传来的诸多声音一下嘈杂了起来。

    “谢旭师兄可是位列第十一名！”

    “师兄早已经到了宗师中期，而且一手大日神枪已经大成！”

    “岂止是谢旭师兄，那位不是排名第三的紫范师姐？”

    “嘶——”

    “这域外之人，何德何能能够引来如此之多的妖孽天骄！”

    “让他嚣张，我天元宗威压一域，也是他能轻视的！”

    “.”

    很显然，这一次的确是来了不少的“大人物”，大概是沈星此前赢下绍维海赢的太过轻松，几近侮辱，再加上出声挑衅的缘故。

    不过，能在这短短的时间内喊来这么多人，这天元宗内部的团结，倒是也有些超出沈星的预期。

    至少，这说明他们对天元宗很有归属感。

    要做到这点可不容易，这意味着宗门内部的秩序要足够稳定，公平，至少是明面上的公平。

    哪怕是学园母星，对学园母星乃至于对人类联邦都心怀怨恨的武者，也不在少数。

    不过，沈星也只是略微的一看，神情依旧淡然，只是目光中略微流露出几丝玩味。

    “我不过是路过，稍作停留，没想到还能有些乐子。”他直接站了起来，一步步走去，语气随意，“也罢，就当是活动活动筋骨，也让尔等知晓天地之浩瀚，免得当个井底之蛙而不自知。”

    话音落下的瞬间，下一步，他的身形赫然出现在了那谢旭面前，速度极快，却没有给人丝毫的突兀感，就好似游龙一般，但却让谁都没有反应过来。

    包括了谢旭。

    直至沈星伸出了手指，以指代枪的刹那，谢旭脸色骤变！

    他在这一刻，只感觉到一条玉色玄龙咆哮着朝他冲来，避无可避！更是不可抵挡！浑身的血脉都好像瞬间僵硬。

    几乎是本能的抬起了长枪，但甚至还未运用自己掌握的地品武道意境刺出，那玉龙就已经来到了他的额头之处。

    这刹那，死亡如影而至，整个内心都充斥着骇然。

    然后额前一痛，眼前一黑，整个人就这样被沈星一指弹飞，重重的撞到地面，空气中这才传来嘭的一声，实质化的白雾在沈星手指处爆开。

    所有人直至此刻，才反应过来到底发生了什么。

    再看谢旭，赫然已经眩晕了过去，额头上一个尚且飘着白雾的红印，已经开始红肿！

    现场一下鸦雀无声。

    就连一些原本还带着笑意的天元宗天骄，此时也是一个个笑容僵硬，脸色大变，看着沈星的目光，已经彻底无法形容，哪里还敢有半分的轻视！

    他们自然看的清楚刚才发生了什么，但就是因为看的清楚，所以才骇然。

    这可是谢旭！

    在整个天元宗真传弟子之中，排名第十一，更是战斗狂，这个排名是一枪一枪打出来的！在场来人之中，大部分不是谢逊的对手！

    但他们看见了什么？

    这个相貌异常年轻的域外天骄，只用了一指！还是以指代枪，几乎碾压般的将所谓的小枪王击晕！

    这其中的实力差距，就算是围观的那些练体期，先天期，都看的清清楚楚。

    不说别的，光是看这三境对战，却连一丝一毫的破坏都没有，就可见碾压！

    一下子，现场安静犹如图书馆一样，就算是那些天元宗的弟子，也都是一个个死死闭着嘴唇，看着沈星的目光，已经充斥着面对着强者的敬意。

    这不是强者，谁是强者？！

    “怎么不出手了？”沈星淡淡笑道，“我还没有热身。”

    他再度看向了手握长刀的一人，这人在感知之中比那位谢旭还要强大几分，但沈星依然是一步踏出，犹如游龙般的来到了对方面前，以手为刀，直接斩下。

    这一动，一斩，顺畅至极，毫无烟火气息，每一个人都看的清清楚楚，但是，只有直面沈星的那人才知道，这一看似寻寻常常的手刀，到底有多么的恐怖！

    甚至都来不及感受到意境的强大，仅仅只是快！极致的快！

    快到他连拔刀都做不到的地步！

    然后，脖颈一痛，整个人倒下去，步入谢旭后尘的时候，手指甚至都还没有触碰到腰间的灵兵长刀！

    现场依旧是一片寂静，一些人已经麻木了，看着沈星的目光甚至带着几分的绝望。

    这是排名第七的狂刀，却连名字都没能爆出来，就这样轻松至极的正面倒下！

    但实际上，这在沈星看来确实再正常不过，因为他刚刚借助万龙法，借助空间，已经发挥出了三境大成层次的游龙九变，就连那手刀都用了空间之力，这如果还不能解决掉一个三境武者，那他真的是白白修行了这近一年时间。

    然而，这一幕给眼前这些人带来的震撼却是无与伦比的。

    有一些天元宗的弟子甚至真的绝望的想着，自己家的宗门，是否真的只是一个小宗门。

    不然怎么会有这么大的差距！

    看起来，简直比天元宗的天骄和天元宗之外的所谓天骄之间的差距，还要更大！

    就连那位名为紫范的师姐，此时此刻也是有些脸色泛白，尤其是当沈星的目光看过来的时候，都忍不住后退了几步。

    她可是排名第三的妖孽，在整个天元宗三境之中，都是最顶级，最妖孽的天骄。

    往日那都是高高在上，对自身有着强烈的自信。

    她从未有想过，自己竟然有尚未出手，就自信崩溃的一天。

    甚至都有些怀疑，眼前这位真的是少年？真的是三境？

    真不是哪个四境老牌强者伪装的？

    不过，沈星却依然在打量着她，只是眉梢一挑：“没有武器？”

    这话让紫范一愣，一下子意识到对方的想法。

    不仅仅要击败她，更是要用她擅长的招式，轻松的击败她！

    这是真正的俯瞰！但她的心中居然没有半点愤怒，只有无尽的绝望。

    不过，沈星却没有再度出手，只是忽然看向了一旁，淡淡说道：“年轻一辈切磋，老一辈干涉，不太好吧。”

    没错，那里赫然站着一位女子，一位四境女子！

    “还望公子见谅。”这女子声线温婉，此时却带着显而易见的无奈，“是小徒不知天高地厚，但以公子的实力、身份，又何必和我们这等小宗门的子弟计较呢。”

    她在“小宗门”几个字上，还特意加重了语气。

    (本章完)


------------

第218章：对世界心怀敬畏

    这位四品灵境显然精通某种隐藏身形的武道意境，一开始站在人群中的时候，即便是沈星也没有丝毫的察觉。

    还是他正准备对那所谓排名第三，名为紫范的武者出手，才隐约感知到有灵境强者正在四周，这是对方主动放出了气息，明摆着就是来阻止他。

    此刻听见对方出声所说，沈星哪里还不明白，对方所指的“徒弟”是哪个。

    此时将目光投入过去，打量着这位出声的四镜强者，目光中却在第一时间流露出一抹惊艳。

    实际上，美貌这种东西到了一定的程度，单单外形，已经不会有太大的相差。

    诸如南宫瑾仪、宓妃，甚至是曹绮云，姜艳等，无不是绝色佳人，在容颜上已经无可挑剔。

    但是，如果将她们并列在一起，却能轻松看出差距。

    南宫瑾仪和宓妃显然更胜一筹。

    这并非是外貌，身姿上的优势，而是气质上的不同。

    宓妃天生媚骨，南宫瑾仪身上的气质同样令人印象深刻，对比之下，曹绮云虽然气质清冷，但只有外层，并且在自愿为侍女之后，冷艳清丽的气质已经去除一半，而姜艳之妩媚是后天培养，一抹刻意为之的痕迹无法抹去。

    然而此刻，沈星却首次见到在魅力上，甚至还要胜过南宫瑾仪和宓妃一层的女子。

    没错，就是眼前这位灵境武者。

    一袭米黄色的长裙，穿着简单，初见时只是略惊容貌，但细看之后，却好似皇庭贵妃，亦或者一国之母，雍容温婉，立于人群却又高出一截，似乎周围的一切都是灰白，唯有这一抹靓丽鲜艳突显。

    不过，沈星忽然神色清明，似乎很快注意到了什么，眉梢紧皱，在第一时间细细查看自己的不同之处。

    一下子，面色已经冷了下来。

    “好一个灵境！”他表面上涌现怒意，心中却颇为的吃惊。

    没错，这种感觉赫然是源自于某种独特的武道意境，在他提高自己的神魂警惕之后，之前的惊艳感，直接削减大半。

    这还多亏了此前初见宓妃时，知晓还有武道意境能增添魅力，这才多出了一份警惕。

    但没想到，这个世界竟然也有这样的功法！

    而且还并非是单纯流露的妩媚，这种雍容华贵，潜移默化的魅力，更加润物细无声。

    “公子误会了，还请见谅。”这灵境女子似乎是也有些惊讶沈星能够反应过来，却依然只是轻轻摆手，随后再度收敛起全身的气息，更像是运用了某种敛息之术，强行让整个人化作灰白。

    “哼。”沈星冷哼一声，心中的警惕更甚。

    他已经意识到，这个地方和之前的圣湖域，截然不同。

    不仅仅是因为这里有山海，更是因为，这里的武道玄奥，只怕远非圣湖域可比。

    如果单纯的指望“科技武器”，什么时候着了道都不知道。

    “公子也莫要恼怒。”这灵境女子却是轻笑两声，“真要说手段的话，公子不也一样？否则，何必挑衅、激怒我宗弟子。”

    很显然，沈星方才那些张扬、挑衅的话语和举动，已经被人看出。

    不过，沈星却没有什么反应。

    此时淡淡说道：“不过是找些乐子，想看看尔等这里有没有看的上眼的天骄，结果却是让人失望，第三也不是我一招之敌，不知第一又如何。”

    “第一也未必能挡的住公子一招。”这位灵境女子轻轻摇头。

    这话一说出来，周围那些原本都在恍惚的人群，包括了天元宗的弟子，也一个个都哗然起来。

    他们其实听不太懂之前的话，但都认出了这位女子是谁。

    赫然是天元宗一脉之主，紫范的师尊，梦晗仙子。

    放眼整个天元域，都是赫赫有名的大人物，是无数人的梦中仙子。

    而这样的人物，也亲口承认了，天元宗真传弟子之中的第一，都挡不住这位沈公子一招！

    这是什么概念？

    在场所有人看向沈星的目光，已经变得惶恐起来。

    武道和资源、传承息息相关，某种程度上来说，绝代天骄往往就意味着强大势力！

    实际上，这也正是这位梦晗仙子如此态度的原因之一，她的实力已经是四境圆满，距离山海也只差一步，所以更能够感受到眼前这位的强大，更是能够看出，对方的年龄绝对不超过十八，而且尚且只是三境前期，可元力底蕴之强，纵使是三境圆满也难与其相比！

    只能说，实力更强的人，从沈星身上看出的东西也就越多。

    这绝不是某个幸运儿能够走到的程度！

    所以，她才在此时出声，至于最开始有没有想要凭着容姿气质，再加上功法效果，试图给沈星施加些影响，就只有她自己知道了。

    “无趣。”

    沈星却摇摇头，转身走向酒楼，甚至都不再关注那位梦晗仙子一眼，更是无所谓周围所有围观的人，可谓将傲慢展现的淋漓尽致。

    但他的心中，却依然是高度警惕。

    原本还打算靠着年轻人之间的比较来展现潜力，继而展现出身后势力的强大，然后“被动”的接触，获取好处。

    现在来看，目的或许能够实现，但风险却也不小。

    这个地方的超凡手段，即便是以他的底蕴，也已经不能够简单的俯瞰了。

    不过，沈星没想到的是，周围的人都散去了之后，这位梦晗仙子却带着她的弟子紫范，一步步走到了沈星面前，直接坐下。

    “不知，哪个大宗能够培养出沈公子这样的天骄？”这位梦晗仙子并未再有展露之前的那等魅力，甚至还收敛了气息，让自身好似凡人一般。

    只是笑容亲切，容姿端丽。

    “说了名字，你们也不知道。”沈星淡淡的看了她一眼。

    疏远、傲慢之意毫不掩饰。

    不过，这位梦晗仙子却好似更有兴趣。

    “公子的实力底蕴，对梦晗而言，实在是生平罕见。”梦晗轻笑道，上下打量了一番之后，眼眸之中的色彩越是越来越重，“沈公子修行应该不到两年。”

    以她的实力，如今近距离之下，哪怕不伸手触碰摸骨也能大致看出沈星的年龄。

    两年都是往夸张的说，在她看来，也许一年半都没有到。

    沈星面对着这句话还没有什么反应，但一旁的紫范却一下惊呼出声。

    “两年！？”

    她也是一位容姿美丽的女子，但此时此刻哪有半分气质，险些从凳子上跳起来，骇到相貌都有些扭曲的地步。

    实在是这太过吓人。

    两年就到三境，甚至还能够轻松的碾压整个天元宗的所有天骄？

    哪怕是武仙重生，也不过如此吧！

    沈星依旧一脸淡然，可谓是将姿态拉足了，但看着这二人的反应，心中已经能够确定，自己的天赋即便是在这样的地方，也是开挂超模的层次。

    这倒是能给他带来不少的底气。

    不过，因为有之前的警惕在，他也没有再如何张扬，只是淡淡说道：“只是在你们这里罕见罢了，说你们是小宗门，可不是藐视之意，不过是实话实说。”

    “以公子的眼界来看，的确如此。”梦晗没有丝毫恼怒，反而笑脸盈盈，“那么，公子来我等小宗门之地，又是为了何事？也许，我们也能够相帮一二。”

    这句话，让沈星再是多看了她几眼。

    说实话，他现在其实有些琢磨不透。

    除了最开始，对方用了特殊的功法，凭借着独特魅力让他险些吃亏之外，一直到现在都十分的客气，十分的主动，甚至给他的感觉，都有一点点卑微了，几乎是将“拉近关系”几个字写在了脸上。

    和天元宗在此处的地位相比起来，给他一种清晰的割裂感。

    这个宗门这附近所向无敌，就连外门弟子，都能在宗外的先天，乃至于三境面前趾高气昂，可眼前这位天元宗的灵境强者，却只是因为他表现出来的天赋就如此的主动，甚至都隐隐给沈星一种“葛叶枫”的感觉。

    这割裂感，实在是有些重了。

    正因为如此，沈星反而不敢随意的提要求。

    所以，只是摇头道：“我也不过是路过而已。”

    梦晗也看的出沈星的疏远，听闻此话，却也没有再强求询问，只是抬手拿出了一道玉令：“公子还请收下，若是有所需求，整个天元域内的一切事物，皆可来找梦晗。”

    沈星没有说话，这情况的发展已经有些超出他的预料，但正因为如此，他才更是要警惕一些。

    少说少做，先弄清楚这里的情况再说。

    而梦晗也带着自己徒弟，行礼后离开。

    直至来到了登上了她们的飞船，紫范才忍不住说道：“师尊为何如此姿态，即便那位真的来历非凡，又能如何？”

    梦晗看着自己的弟子，眉宇之中却是带着一抹深深的无奈，半响之后才缓缓说道：“灵境之前，都需一往无前，所以有些事情，宗门都不会告诉伱们，但.对世界之浩瀚，即便不知，也应该心存敬畏才是。”

    (本章完)


------------

第219章：一整个异界文明

    “世界之浩瀚.”紫范似乎是听出了一点旁外之音，不由喃喃说着。

    之前那个人也说过这句话，再加上如今师尊所说，却是让她心中忽然涌现出某种颤栗感。

    就像是突然之间，来到一个全新的世界一样。

    所认知到的一切，都再也不像是过去一样了。

    沈星并不知道那二人离开之后谈论了些什么。

    他看着桌上的玉令，脑海中依然在不断思索。

    再感受着周围目光，他知道，自己的存在可能会在很短的时间之内，传遍整个地域，甚至要比之前在吴域，在圣湖域都要快，然后更快的引来无数人的注意力。

    这本应该就是自己的目的，但是，太快了。

    本来觉得，即便是击败了一些所谓的天骄，以他三境的实力，也不至于会引来太过夸张的注视。

    然而，这位梦晗仙子的反应，却大大超出了他的预料。

    其实从周围人的讨论声之中，他已经知道这位梦晗仙子的实力和身份。

    灵境圆满，一脉之主！

    或许不是山海，但其在天元宗之中的地位和影响力，也绝对不会低了。

    但正因为如此，对方那种低下，主动的态度，才更是让沈星有些吃惊。

    更显得不好轻举妄动。

    不然的话，他刚刚就该如在圣湖域一样，找个理由提出自己对丹药和武道意境的需求。

    “再看看，再多收集一些情报信息。”沈星这样想着，却是依然不紧不慢的喝着美酒。

    直至一段时间后，陆陆续续有信息发送过来。

    正是曹绮云等八人的送来的信息。

    他们已经将调查任务分配好了，一些人去大街小巷收集一些普通武者知晓的信息，一些人则去这天元城内的各大“势力”调查询问，如燕四娘和阎青来两位三境，更是凭借着实力，接触到一些厉害的人，调查着更多的信息。

    实际上，他们八人今日听到的最多的情报，不是其它，正是有关自家公子。

    一招击败天元宗顶级真传天骄，更是让梦晗仙子以礼相待，还亲口承认天云宗最强真传也不是对方的一招之敌，这种事情，足以席卷整个天元城。

    甚至是连天元宗内部，都一样能够引发不小的轰动。

    而这更是让这八人心中震撼。

    诸如曹绮云等已经培养出了极高忠诚度的四人，还好说一些，在他们的心中，自家公子本来就是无所不能，区区天元宗怎么能与公子的家族相比。

    可对于白雨婉与郝剑二人来说，这种震撼感却无法形容，甚至久久的难以褪去。

    因为他们已经调查到了天元宗之强大，不说那些已经确定存在，还不止一个的山海境大能，就单单是说那位梦晗仙子，拿到他们圣湖域，也是绝对是无人能敌的至强者！

    这样的强者，在沈公子面前却也一样要低下面对，软声商议，根本不敢为自家的天骄出头。

    回想起圣湖域内那些有想法逃离沈公子，投入天元宗门下的天骄随从，二人心中都忍不住涌现出几分的庆幸。

    还好他们没有这样的想法。

    区区天元宗，根本就无法与沈公子相比！

    一时之间，忠诚竟然增加了不少，对待沈星下达的任务，也更加用心。

    仅仅只是不到一天的短短时间，就真的让他们调查出了不要少的信息。

    而沈星看着众人发送过来的情报，越看，越是有些吃惊。

    这块地域，名为天元域，从名字也能看出来，这块地域完全是处于天元宗的绝对管理之下，但这偌大的面积，却有着大大小小十几个国家将其分割管理，所有的国家全部都服从于天元宗，或者说，这些国家的皇室本来就是天元宗钦点的。

    哪怕国家与国家之间，也一样会彼此冲突，甚至是发动战争，但天元宗始终高高在上，无论是哪一方胜了，都少不了给天元宗的供奉。

    从这方面来讲，沈星之前所想的“仙凡两隔”，倒真的说对了。

    天元宗就是这一域中的武道最为昌盛的，也是唯一昌盛的地方。

    几乎整个一域所有武道天骄，全部都归属于天元域，越上层越是如此。

    先天、宗师，天元域还不敢说拥有所有，但是，到了灵境，百分之九十以上的灵境都是天元宗之人！

    即便是散修，在有幸突破到灵境之后，也一样会加入天元宗。

    所以，天元域的那些王国，就真的只是“世俗王朝”，争夺的那些利益，在天元宗看来完全是小利。

    无论是谁当国王，无论国家怎么样变化，整个天元域都归属于天元宗，无数资源也都全部汇聚于此。

    所以，天元宗根本就无需在意“凡间”纷争，只是稳坐高台，就能够以超然的地位俯瞰着整个地域！

    这种情况下，那些弟子不傲就怪了。

    在整个天元域，只要能有幸加入成为外门弟子，立刻就拥有了崇高的地位，来到任何一个王朝，任何一个地方，都会受到地方官员的热情招待。

    而真传弟子，更是不得了，地位即便是所谓的王朝太子也无法与其比较，前往任何一个国家，甚至有资格让帝王相陪。

    然而，再想想那位梦晗仙子与诸多弟子截然不同，甚至是完全相反的性格、态度，沈星再度下达命令给八人，依然是调查，但却不是调查天元宗，而是调查天元域之外的情报信息。

    这个任务就没这么简单，多耗费了一些时间。

    因为绝大多数人都不知道天元域之外的事情。

    整个天元域的面积，差不多是圣湖域的三四倍之多，对于绝大多数人，乃至于绝大多数一二境的武者来说，只怕一生也未必会离开天元域，这种情况下，知晓其它地域似乎也没有多大的意义。

    好在，这里到底是天元宗脚下，说是整个天元域的中心也不为过。

    终究还是让几人调查到了不少信息。

    和吴域、圣湖域等地方最大的不同之处出现了。

    在这里，地域与地域之间，赫然是直接相连的！

    没错，就是直接相连。

    离开了天元域，直接就是其他的地域，中间根本没有所谓的浩瀚森林，所有的地方全部都属于人族！

    仅仅从地图上来看，就有足足五个地域和天元域相连，而且每一个地域，都各自有各自的强大势力！

    比如，北方就有一个名为大商皇朝的势力，整个地域最强的就是这个皇朝，据说有数千万武者大军，统治的大商域年纪还要远远超过天元域，甚至还在不断扩张。

    而南方有一个地域，名为九耀域，统治那里的是九耀宫，是一个和天元宗性质差不多的组织，只是更加超然，实力也可能更强。

    至于更多的信息，就调查不出来了，之所以能够调查到这两个，是因为在知晓这两个地域的所有人心中，这两个地域都远比他们天元宗，天元域要更加强大！

    沈星看到了这里，心中哪里还不明白。

    天元宗也许在“凡俗”之中有着超然的地位，但是，将眼界继续拉高，放眼到周围所有能够占据一个地域的大型势力之中，天元宗的实力，绝对算不上强大。

    那位梦晗仙子的态度，可见原因之一！

    她只怕是将沈星视为哪个大势力的弟子，不同于圣湖域中人还有一个“这等大势力距离他们十分遥远”的认知，对于梦晗这等人来说，只怕平日里没少接触过这些更强大的大势力。

    更是有可能一直在吃亏。

    所以面对着沈星的时候，才会是那样的态度！

    “这倒是有几分超出了预料。”沈星越发确定了这个猜测的同时，心中也说不上是欣喜还是担忧。

    到了这个层面，已经没有所谓的“地图”概念了。

    如果闹的大，消息不只是局限于天元宗，天元域，而是会很快传到更大的地域之中。

    沈星几乎可以确定，即便天元宗没有六境，其他的地域也一定会有，甚至，更大一些的势力中，说不定连七境都存在。

    仿佛一下子，这一个浩瀚无边，也强大无比的异界文明，一改之前遮遮掩掩的姿态，直接一整个的出现在沈星的面前！

    这的的确确对沈星带来了一定的冲击。

    不过，在从这个消息之中回过神来后，沈星也意识到，事情其实并不如自己所想的那样。

    首先，这个世界虽然有远程通讯的手段，但并未有创造出快速便捷的通讯网络，信息的传递速度，依然受限。

    其次，这个文明或许在武道方面，十分强大，但并没有形成一个一统所有地域的势力，而是分成了一个个地域，一个个势力，远比人类联邦更分散。

    某种程度上说，利益关系错综复杂，也能够给他这样的外来者很多便利之处。

    说到底，现在的他不过是一个三境，根本不需要直接站在整个文明的舞台上。

    光是一些如天元宗这样的“小地方”，就足够他获利。

    最后，等他实力提升上来，也不需要再费心费力的去寻找更强大的地方了，那些地方就在这里。

    (本章完)


------------

第220章：沈公子一定会中意

    况且，这个武道文明之浩瀚已经展现，也不知道其中又有多少天材地宝，神异机缘在等待着他。

    只是这样想清楚了后，沈星反而越发的期待。

    也不由开始思索着，眼下能够做些什么事情。

    不过，就在沈星还没有想清楚具体要怎么做的时候，梦晗仙子却是再一次找上来。

    “沈公子这几日，怎么都是住在酒楼？”她一上来，就表示了歉意，“梦晗可是被宗主好一阵怪罪，显得我天元宗招待不周。”

    不同于上次的困惑，这一次，沈星面对着这位四境仙子的客气，心中已经有所了解。

    起码原因之一能够猜到。

    在对方的眼中，自己应该是来自某个强大的势力，必然比他们天元宗要强大不少，不仅不能得罪，甚至最好还要拉近关系。

    不过，即便如此，这种主动的程度，还是让沈星略感怪异。

    “你想要如何招待？”他直接问道，甚至就连这种怪异感，也特意表现出来。

    梦晗一愣，也听出了沈星的话外之意，似乎是没有想到他会这样直接，沉默半响后，笑道：“沈公子这几日都是独自一人，没有长辈在身边看护吗？”

    没错，她也同样直接起来。

    单单一个沈星，再是强大，再是身份惊人，但如果没有族中长辈的话，怎么也不至于让她一位四境圆满的强者，主动找来。

    派遣紫范这样的弟子接待就足矣。

    “如果你是想要见见族中长辈的话。”沈星两手一摊，“那就没办法了，因为我也不知道老胡跑哪里去了。”

    “如此.那更要招待好公子了。”梦晗仔细的看着沈星的表情，似乎是在怀疑真假，但还是轻声说道，“实不相瞒，最近一段时间，我天元宗或许会不太平静，寻常武者自然不会被波及，但沈公子这等妖孽天骄，却不好说。”

    果然！

    沈星就猜到，这位如此主动，肯定另有原因。

    “原来如此。”他忽然笑道，“我还奇怪，尔等又不知道我的身份，也跑来献什么殷勤，如果是担心我出事，那就不必了，我自有防身手段。”

    他一翻手，忽然取出了一块玉令。

    只是瞬间，梦晗的脸色就变了，甚至忍不住后退了几步。

    死死的盯着他手中的玉令，终于确定了这是什么，失声道：“五品宝符？”

    沈星并不意外对方看得出来，在这个世界肯定也有原材料，有类似的东西也不奇怪。

    不过，对方的反应之强烈，倒是让他有些意外。

    “这东西，即便对你们来说，也应该不算难得吧。”沈星再是一翻手，又是一块，然后又是一块，就这样随意取出。

    看的梦晗根本控制不住自己的神色。

    不算难得？

    伱知不知道，炼制这等至宝，需要多么强大的实力，多么精细的掌控，寻常的山海境即便是尝试制作一百次，也未必能够成功一次！

    眼前这些宝符，每一枚都携带着毁天灭地一般的威力，随意一枚就足够将她这位四境圆满轻松诛杀！

    可这位公子，竟然如此随意的拿出这么多。

    谁知道其身上还有没有其它的底牌。

    如果，连六品宝符都有呢。

    梦晗已经无法维持冷静，光是这几枚宝符，就足够代表着一个无比强大的势力，也足够影响他们天元宗如今的局势了。

    “沈公子快快收起来了，千万小心，别随意用出来。”梦晗此时已经隐隐有些后悔刚刚太过直接，但这个时候后悔也晚了，索性直接说道，“沈公子既有此宝，安全自然不成问题，实不相瞒，梦晗的确有所求之事。”

    “哦？”沈星微微一笑，没有丝毫意外，“既然如此，可别再支支吾吾，本公子最讨厌的就是故弄玄虚。”

    “自然不会了。”梦晗露出一抹苦笑，“沈公子可知大商皇朝？”

    大商皇朝？

    前几日刚刚知晓，却是周围唯一个以皇朝体制存在的大型势力。

    不过，看着对方的表情，沈星却是略带些玩味的说道：“前几日才刚刚知晓。”

    梦晗一愣，心中却涌现出喜色。

    如果只是刚刚知晓，这意味着，对方的的确确是局外人，来自于局外势力。

    “自从六十年前，大商皇朝又一位老祖突破桎梏，抵达日月境之后，却是招兵买马，野心勃勃，不日将派第七皇子来使，名义上是与我天元宗结盟，可实际上的心思，却是人尽皆知”梦晗简单的解释了一番。

    沈星这才恍然。

    事情并不复杂，但正因为简单，对于对天元宗而言，却更没有太多的选择。

    要么结盟，然后受到大商皇朝的限制，要么就想办法拒绝，然后承受压力。

    “我当是什么事。”沈星却并不如何在意，只是随意说道，“这等利益相争，实乃正常，你天元宗也有八九千年的历史，这等小事，顶多算个挫折。”

    没错，虽然听起来似乎有些糟糕，但实际上，却也无关生死。

    如果大商皇朝真的有摧毁整个天元宗的实力，那就不是派人来结盟这么简单。

    不过——

    这意味着，天元宗，应该也有六境。

    日月境啊。

    人类联邦倒不是叫这个名字，而是称之为“行星境”，但其实都是差不多的意思，到了这个境界，武者本身就已经跳出了行星的范畴，甚至可以肉身跃出行星。

    当然，顶多就是可比火箭，在行星系之中晃悠，却是不足以真正意义上的横渡浩瀚星空。

    也不知道七境做不做得到。

    沈星的思绪不由自主的有些飘了。

    “的确如公子所言，不过.”梦晗抿了抿嘴唇，脸上的无奈之意却是更加显眼，“无论是结盟，亦或者拒绝，我天元宗都有主张，可若是结盟，以大商皇朝的结盟.大多是联姻。”

    “啥？”沈星一愣。

    再是多看了眼前这人几眼。

    忽然就笑了起来。

    笑的毫不掩饰，甚至咧开嘴，直接笑出了声。

    因为他一下子全都明白了。

    梦晗似乎早有预料是如此，却是一动不动，就这样将沈星的笑容全部接受。

    “原来如此，原来如此。”沈星却是好不容易止住了笑，不断的摇头，“弄了半天，求援的不是你天元宗，而只是你梦晗仙子，有趣，有趣，这么说，那一日你果真是在对本公子用媚术？”

    没错，他现在已经明白了。

    为什么堂堂一脉之主，四境圆满，却数次主动跑来找他这位来历神秘的三境武者，甚至都有些低声下气。

    弄了半天，麻烦最大的，反而是她自己。

    “沈公子不喜故弄玄虚，但如今，事情起因梦晗皆已如实相告。”梦晗仙子娓娓说道，“那日也并非是什么媚术，梦晗所修功法为《蝶蜕大法》，起源于一种名为梦蝶的强大异兽，是为地品中等，本身就有如梦似幻，高贵明媚的心境气质，因此，只能以敛息法收敛。”

    沈星微微点头，这倒是很好理解。

    就和他的万龙法一样。

    如果不运用敛息类的武道意境，则龙威也一样会持续存在，影响他人。

    无他，这就是功法本身的特性。

    不过，这些都无关紧要。

    沈星在心中微微眯起眼睛，他现在有些倾向于对方所说是真，但更重要的是，这件事情对他有何等利益。

    此前数日，他一直都在思考着接下来的行动。

    目的肯定是奔着资源去的，但却不能如同在圣湖域那样粗糙，因为这样的地方，已经不是能轻松威压的。

    最好的办法，自然是交易。

    但贸易，也要建立在实力之上，而他如今的最强实力，却只是手中的玉令而已。

    顶多算上身后的隐藏势力。

    半响之后，他忽然问道：“你就这么肯定，那位皇子会挑你？就因为你的魅力？”

    “自然不是。”梦晗摇头，却也首次露出些许的自傲之意，“是因为，我在百年之内，必能突破至山海。”

    沈星恍然。

    没错，他险些忘了，眼前这位可是四境圆满。

    到了这等境界，能够有机会突破，就已经是罕见，哪怕是人类联邦，诸如胡校长这等人物，不也一样在四境呆了近乎两百年时间。

    从这个角度来说，能够有百年内突破至山海的信心，已经可称天骄。

    如果他是七皇子，在不能直接娶个山海回家的情况，也会如此选择。

    “如果我答应帮你，那要怎么帮，又能得到什么？”沈星微微盯着对方，语气淡然的问道。

    如果这人说是能够得到她的青睐，或者说做个道侣之类的话，那他会毫不犹豫的让其滚蛋。

    上辈子都没被茶过，这辈子更不可能。

    不过，梦晗似乎也没有蠢到这个地步。

    此时见沈星似乎有些意动，只是轻声道：“我等武者所需的，无非就是天材地宝，灵丹妙药，神意玄奥。”

    沈星对这个回答，倒是还算满意，他原本所求的就是这些。

    不过，这些东西，还是太过于广泛了。

    也要看具体做什么，而收获是否值得。

    但在这时，梦晗再度说道：“当然，以沈公子的身份，定然不会缺少寻常之物，不过，有一样，梦晗却觉得沈公子一定会中意。”

    (本章完)


------------

第221章：七境所建

    自己一定会在意的东西？

    沈星稍稍一愣，的确来了兴趣。

    因为他看的出眼前这位的信心，或许，她口中的这样东西，才是她有信心找上来的真正原因。

    “是什么？”沈星直接问道。

    “沈公子身上龙威极重，想必无论是功法，还是武道之路，都是走的化龙一道。”梦晗轻声道。

    “没错。”沈星的眼眸之中，也浮现出一抹异色。

    自然不是因为对方看出来了，毕竟他压根没怎么遮掩自己的气息。

    而是因为，他已经猜出，这或许就是对方有这种信心的原因。

    ——龙系。

    如果是什么龙系宝物的话，那的的确确能够让他中意。

    梦晗轻笑道：“这便是了，沈公子可知，在我天元宗立于此处之前，此地是上古时期，何等势力所在？”

    “不要卖关子了，我初来乍到，可不会去了解这些东西。”沈星的兴趣已经完全被调动起来了。

    “正是一处名为‘玄龙宫’的上古势力。”梦晗果然没有再吊胃口，直接说道，“这一宗门主修化龙之路，修行到了山海，乃至于日月，可身化真龙，遨游九天，现如今虽然已经化为乌有，但依旧遗留了不少神功秘传，其中更是有一秘境，被我等称为玄龙秘境，其内多有宝物、传承，如果沈公子愿意帮我，我可以运作一番，让沈公子进秘境一探。”

    玄龙秘境？

    沈星的眼眸微亮。

    要说没有兴趣，那是不可能的。

    别的不说，光是与龙有关，对他而言，就是不容错过的资源。

    而且，沈星已经猜到，这个所谓的玄龙宫应该就是创建传送大阵的那个势力，以对方在龙谷的布置来看，显然对龙系武道十分的了解。

    那个大阵，几乎就是针对性的汇聚龙性元气。

    不过，沈星倒也不至于直接迫不及待的答应下来。

    他只是饶有兴致的看着对方，不紧不慢的说道：“有意思，这处地方竟然还有一个主修龙系的上古宗门，也许这就是族内长辈把本公子丢到这里的原因，不过，你们占据此处已经有数千年，这秘境之中的好东西再多，也应该全被你们掏空了吧。”

    “沈公子说笑了。”梦晗笑道，“这一处秘境，是上古玄龙宫的核心所在，内部禁忌无数，自有规则，甚至可能是由日月之上的可怕强者创建，我天元宗可没有这个本事能够掌控，甚至还会定期邀请他宗弟子一同试炼，这一点，沈公子随意询问就可知。”

    沈星微微点头。

    如果是这样，这就说的清了。

    不过，日月之上创建的？

    那不就是七境？

    这等强者，放到人类联邦都是最上层的强者之一了，每一位都是整个人类联邦文明的支柱，如果真的能到这种层次的话，那这个秘境，真的不得不去。

    大概率有重宝在其中。

    不过，这天元宗竟然这么大方？自家的如此重宝，也能让外人进入？

    沈星再看着这位梦晗有些期待的神情，心中了然。

    是了，天元宗看似强大，但在周围的诸多势力之中，只怕颇为弱小，像这样的地方，又怎么可能能够独占，要是不放开一定名额的话，覆灭也在顷刻间。

    “这个秘境，本公子的确有兴趣。”沈星直接说道，“但是，也未必就要答应你吧，既然伱天元宗允许他人进入，那以本公子的身份，自然要有个名额。”

    他说这话的时候，可谓是理直气壮，信心十足。

    梦晗的心中倒是涌现出一丝苦涩和无奈。

    这人真的只有十六七岁？

    真的是一点都不好糊弄，完全不像是这个年龄的武者。

    她再是深吸一口气，说道：“公子有所不知，进入秘境之中的名额是有数的，每月开放一次，每次也仅仅只允许十二人，我作为天元宗的一脉之主，每年也只有三个名额，如今更是只余留一个，如果沈公子有意，只怕不是那么容易得的。”

    “呵呵。”沈星轻笑两声，“既然是每月都有名额，那更容易了，说来说去，你至今未说需要本公子做什么？若是要杀掉那个皇子，区区一个名额，更是不够。”

    “自然没到这个地步。”梦晗已经看出来了，这位其实根本不在乎所谓的皇子，更不在乎他们天元宗。

    整个就是随意为之的态度，也许只有秘境能够让他稍感兴趣。

    而这在某种程度上来说，也的确是沈星的心态。

    大商皇朝再强，又有何惧，有飞梭在，想要抓到他可不容易，大不了坐着飞船，一日百万里，跑的远远的。

    关键在于，他只有拿捏了眼前之人，才能获利最大，而不能被拿捏。

    谁的需求更大，谁更在意，才是被拿捏的一方。

    梦晗咬咬牙，说道：“那位七皇子是三境圆满的修为，只要沈公子能让他放弃与我联姻，有何需求，尽管提出。”

    “早这样，不就得了。”沈星微微一笑，略带玩味的说道，“除了秘境资格，我还要你一半的身家。”

    “一半的身家？”梦晗一愣。

    “没错，无拘丹药资源，只要是你有的，我皆要一半，当然，也可以换成对我有用的。”沈星一脸的随意，“主要还是觉得此事有趣，秘境我随随便便找个人，就能拿到名额，但既然你求上来了，那就得看看你愿意付出多少代价。”

    梦晗的确是有些欲哭无泪。

    主要她为了能在百年内突破至山海，的的确确是储备了不少的资源。

    这一下子直接拿出一半，要说不心疼是不可能的。

    关键是，眼前这位怎么可能会缺少资源，分明就是觉得有趣才如此开口。

    “舍不得？那就联姻呗。”沈星无所谓般的说道，“我都不知道你为何这么不肯联姻，但这与我无关，本公子只是不愿意白白做好人，你自己衡量。”

    话是这样说，但他其实也只是找个理由弄到东西。

    毕竟，没有一个合适的理由就提出交易的话，只会让人觉得心虚。

    此前在圣湖域或者吴域倒无所谓，实力摆在这里。

    但在这里，可就没那么容易了。

    自保没问题，可在山海、日月的面前，一丝一毫的心虚都不能有。

    “好！”梦晗最后咬咬牙，“只要能阻止联姻，一半身家，梦晗双手奉上。”

    “不错。”沈星露出笑容，“你出钱，我办事，不过，看你这样子，怕是有故事啊，如何，不说说看？”

    到了最后，他甚至露出了几丝八卦的表情。

    虽然早就看出了对方的急切，要不然也不可能提出一半身家这种需求，但有这种急切感在，显然不如对方说的那样简单。

    “无非就是在外偶遇后，那位七皇子死缠烂打。”梦晗摇摇头，却是不欲多说。

    “呵呵。”沈星轻笑两声，也懒得再问了，“虽然不知道你的身家有多少，但最好不要欺骗本公子，一旦发现欺骗，约定直接作废，不过，若是换成本公子能用上的龙系资源，龙系神意传承，倒是可以少要你一成。”

    “那便多谢沈公子了。”梦晗眼眸微亮。

    看的出来，她的的确确对拿出这么多资源，颇为的心疼。

    不过，眼下有可能能够帮她的，也的的确确只有沈星这位突然出现，而且明显背景强大的年轻强者。

    一来，他也是属于年轻一辈，无论和那七皇子有何等争执，都符合诸多势力的潜规则。

    二来，他实力强大，背景强大，最有可能无惧七皇子。

    尤其是第二点，才是最重要的。

    这七皇子携背后皇室新晋日月的威势，放眼周围七八个地域，也险有大势力子弟愿意得罪，毕竟皇朝制度不同于宗门，一个大有机会获得太子之位的天骄皇子的身份，等同于一些宗门的圣子或少掌门，论地位，甚至还要超出了许多灵境。

    要不然，也不会将主意打到梦晗身上。

    她可是灵境圆满。

    只能说，沈星的突然出来，对于梦晗而言，的确如同救命稻草一般。

    “走吧。”沈星起身，“去你们的天元宗的招待之地，给本公子找一个元气浓郁的修行场所。”

    “沈公子请。”梦晗眼见自己的麻烦事已经有了解决希望，也是神清气爽，笑容都明媚几分。

    如果不是尚且处于敛息的状态，这一笑，只怕又会颠倒众生。

    不过，沈星既然知道她的功法有魅惑的效果，一直都时刻保持着警惕状态，实在是对这等武道意境了解不深。

    或许，回人类联邦后可以找宓妃问个清楚。

    而他就这样随着梦晗前往天元宗。

    在脚踩“飞船”的时候，却是能够清晰感受到这飞船内部涌动着的元力，赫然不全是由操控者提供，其内部竟然自带有元力来源。

    是由富含元气的丹药提供？

    看着也不像。

    沈星倒是颇有些好奇，不知道这种技术和反重力技术孰强孰弱，如果用在装甲上，能不能将装甲的飞行速度再度提升。

    或许，也是时候认真了解一下炼器师这个副职业了。

    (本章完)


------------

第222章：终有收获

    可以很清晰的看出来的是，这种地方炼器技术肯定是要远远超出之前圣湖域的炼器技术。

    直接借用这里的相关技术，了解一些基础，应该是到顶了。

    就在沈星思索的时候，梦晗直接带着他来到了一座深入云层的山峦之上，云雾弥漫，几座犹如宫殿一般的建筑遍布在山峦顶峰，看起来的的确确有仙家之意。

    “此处便是我所执掌的碟花脉。”梦晗介绍道，“沈公子既然是梦晗的贵客，当住在此处，不过，我这一脉内皆是女弟子，沈公子如若感觉到不便，也可以换个地方。”

    此时的梦晗虽然依然保持着敛息，但的的确确有几分一脉之主，灵境圆满的气度。

    实际上，如果她不再维持敛息，必然高贵绝美，恍若仙子。

    只能说，到这种生命层次，意境之美才能算是真正的魅力。

    收敛气息的时候，哪怕容貌一样，看上去也犹如凡人一般。

    “无妨，平日也是以修行为主。”沈星随意的说道。

    他倒是不在意住在哪里，之所以会过来，也仅仅只是因为这里元气浓郁，也没有天元城那里那样嘈杂，是一个修行的好场所。

    而在将沈星带到了一处偏殿之后，梦晗再是拿出了一个玉简。

    “本宗所有能够兑换给外人的资源皆在此处，我的身家兑换也按照宗内的标价来，沈公子看看，有哪些是需要的？”

    “你倒也干脆。”沈星点点头，神识一扫，玉简内的信息顿时一道道涌上心头。

    不得不说，这真的是越来越有修仙的范了。

    圣湖域那里可没有这种东西。

    就连神意传承，也都要靠着画卷。

    这应该也是某种能够承载神意的超凡材料。

    而沈星的注意力，也很快被这里面的清单内容所吸引。

    第一眼看过去，就给他一种不愧是大宗门的感觉。

    就连五品丹药都存在不少，堂而皇之放在兑换列表内，虽然说价格明显要高出一大截，但看这个数量，很显然，天元宗内必然存在五品炼丹师，只怕还不止一个。

    而其中光是龙系丹药，就有两种。

    一种是龙元丹，另一种是化龙丹，都是五品下等。

    其中龙元丹是用于辅佐元力修行，适合那些修行威猛霸气的功法的武者使用，而化龙丹则是淬炼身躯，丹方来自于玄龙宫遗迹，服用后，身躯自然而然的会带有一丝龙脉之意，只是一颗，就能将人化作龙脉超凡生物，说是化龙丹也毫不为过。

    这也让沈星真正有了几分的兴趣。

    不过，这种丹药价格昂贵不说，以他现在的实力，大概是没有办法炼化。

    丹药品级，也同样是越到后面相差越大，如今的他仅仅只是服用四品中等层次的赤龙淬魂丹，就需要炼化两天左右，刚刚吞服的时候也会有种饱胀感，再是使用五品丹药，想必没有那么容易。

    当然，各换一颗还是有必要的，起码先看看用处。

    除此之外，再就是四品丹药，四品龙系里面的种类就颇为丰富，上中下皆有，沈星更是看见了一种特殊品质的龙系丹药，名为九纹金龙丹，以纹路数量来判断品质，六纹便是四品顶尖的品质，而最高质量的九纹，甚至可以比拟五品丹药。

    至于其作用，是用于修行了龙系功法的武者服用。

    沈星只是一看，就知道，这必然是比赤龙淬魂丹更适合他的日常修行丹药。

    “你们天元宗，龙系武者的数量多吗？”沈星问道。

    “宗门坐拥玄龙宫遗迹，此类武者自然不少。”梦晗点头笑道，“沈公子之长辈将沈公子留在我天元宗山脚下，想必也有这方面的用意。”

    “应该就是这样了。”沈星顺着对方的误会说下去。

    其实也算不上误会，他从龙谷内的传说阵跑到这里，本身就在期待着此处能与龙有关。

    现在看来，虽然不是创建了龙谷大阵的上古势力，但也没有让他多失望。

    不过，沈星却是没有在这其清单里面看见太多的武道意境，有倒是有，但龙系地品也仅仅只有四门。

    他也不客气，直接询问。

    然后得到一个“其他都属于宗门秘法，不能传给门外之人”的回答。

    “那就这四门神意传承，这两种五品丹药各一粒，剩下的，便每种龙系四品丹药都拿一颗试试。”沈星直接提出了自己的要求，“这数量，便算是定金了。”

    “好。”梦晗也十分干脆，“即便最终没能成功，这些也算是梦晗的感谢。”

    “呵呵，本公子既然答应了，又岂有失败的道理。”沈星轻笑两声，倒是信心十足。

    “那梦晗便先谢过。”梦晗微微行礼，倒是并未有怀疑沈星的话。

    说白了，那七皇子也只是仗着背景强大，实力在年轻一辈中无比强横，无人敢惹，但如果遇到同样背景强大，更是比他更强，更厉害的年轻一辈，那七皇子的一切依仗便都没有了意义。

    更重要的，还是天元宗内部的倾向会有所改变。

    这才是梦晗最大的压力来源。

    而在梦晗离开之后，很快，沈星要的这些东西就全部送过来了，送来正是紫范。

    这位原本心高气傲的真传弟子，此时一副极为乖巧的模样，看上去和之前见面的时候，犹如两人。

    “过来。”沈星招呼着她。

    “沈公子有何吩咐？”紫范面对着沈星的招呼，显然有些紧张。

    “只是问问，你家师尊和那七皇子之间的故事。”沈星笑道，“伱家师尊大概是面子薄，不愿意多说，你应该有所了解吧。”

    “这”紫范显然也知道自家师尊面临的麻烦，犹豫片刻后，还是解释了一下。

    实际上的情况也的确如同梦晗所说的那样，大约二十年前，梦晗在一处险地偶然救下了前去历练的皇子，然后这位皇子对梦晗惊为天人，穷追不舍，一直到最近，更是凭借着在大商皇朝一举拿下了三境第一的称号，随后便以此功劳，换取那位新晋日月皇祖的赏赐，允许他自己挑选正妃。

    于是，在第一时间便领了个和天元宗结盟的任务，正准备过来。

    目的是什么，基本上是人尽皆知。

    迎娶梦晗，再加上结盟，一箭双雕，大商皇朝也颇为的支持。

    甚至就连天元宗内部都十分支持，毕竟他们虽然有日月老祖，可也只有一位，而且那位老祖闭关百年都未出现，对上大商皇朝，毫无底气。

    要不是如此，怎么也不至于将一位基本上稳入山海的宗内强者推出去。

    “这些事情，紫范也是前几日方才知晓。”紫范抿着嘴唇，忽然跪伏在地，“还请沈公子相助，以师尊的天赋，当有大好前途，若是牺身于大商，武道无望！”

    看的出来，紫范知道这件事情之后，一直都处于惶恐不安的状态。

    想也想得到，一旦师尊真的嫁入到大商皇朝，那她们这些弟子在天元宗的身份地位，也必然会一落千丈。

    大商皇朝也不可能允许一位外来人能够有机会迈进日月。

    山海，就是极限了。

    不过，沈星看着面前跪下的紫范，倒是有些无语。

    只能说年轻人就是年轻人，下跪有什么用，要是下跪就能求人帮忙，这个世界就不会那么复杂了。

    “我和你家师尊早已经谈好了报酬。”沈星一挥手，元力涌动，直接将眼前这人拉起，再是甩了出去，“接下来，不要随便打搅我休息。”

    事情已经全部搞清楚了，沈星的判断是，这门生意可以做。

    区区一个皇子而已，如果连一个三境都怕，那也不用混了。

    对比回报，不值一提。

    不说那个秘境，也不说可以顺便打出点名声，光是眼前的这些定金，就是算得上丰收了。

    来到这个新地图好几天，也总算是有所收获。

    尤其是四门龙系武道意境，他搜刮了整个圣湖域，也才六门而已，可在这里，仅仅只是一些允许流落出去的武道意境之中，就有足足四门。

    而且还有两门，不仅仅是地品中等，更是有五境版本。

    想也想得到，天元宗真正的不传秘法，显然更多，品质更高！

    而这些“定金”之中，价值最高的，却还不是这些可以重复参悟，没什么成本的的武道意境，而是那两枚五品丹药！

    沈星取出了一枚龙元丹，只是刚刚取出来，就感觉似乎是有龙吟声在耳边响起，丹药表面更是有数道几近实质化的龙力在不断的涌动，看上去就像是有小龙在围绕飞舞一样。

    光这卖相，就远不是四品丹药可比。

    而其中极为浓郁的元力，更是超出想象，哪怕是以他的底蕴，只是深深的嗅了一口，都能感觉体内的元力在隐隐翻滚。

    以现在他的实力，的确无法炼化。

    这丹药，甚至有资格作为他突破至灵境的药引！

    另一枚化龙丹也同样卖相非凡，通体猩红，能够引动他体内的气血沸腾，的的确确是强化身躯的绝佳丹药。

    可以说，等他到了四境，如果还想要保持高速修行，那对这种丹药的需求就少不了。

    这倒是让沈星又喜又愁。

    (本章完)


------------

第223章：五品炼丹师？拿捏！

    底蕴太强了，就是这点不好，资源的需求量太大。

    这也是为何梦晗会那么肯定他的来历非凡，如果没有足够庞大且强力的资源，根本不可能在这个年龄达到这样的实力。

    不说天赋，这种实力的背后本身就意味着大量资源。

    而实际上也正是如此。

    沈星这一路修行过来，可是凭借着来自人类联邦的武力，几乎是将整个吴域，包括了整个圣湖域所有的资源全部集中。

    至少也是所有的龙系资源。

    更别说，他在人类联邦那里一样得到了不少好东西。

    身躯、元力、神魂，都得到了一次又一次的强化。

    其中一些最顶级的资源，甚至出自于七境强者之手。

    在这些强化的基础上，才有了他现在的实力，拿到这个世界上，自然不是这些只有六境强者的势力的所谓天骄能够比拟的。

    所以他底气十足。

    而此刻，沈星将这两枚五品丹药收起来，再是看向了四品丹药，主要是看向了那种九纹金龙丹。

    这种丹药的数量也是最多的，因为它的难易程度贯穿了整个四品丹药的层次，更是能够覆盖到五品。

    对于大部分势力来说，这种丹药最大的作用都不在于其本身，而在于其对炼丹师的培养效果。

    只怕天元宗内的五品炼丹师，都是通过炼制出这九纹金龙丹，才能踏足五品的。

    所以数量不少。

    而梦晗似乎为了表现出诚意，足足拿来了七枚！

    除八纹和九纹外，从一纹再到七纹，全部都有。

    沈星先拿出了一枚一纹金龙丹，直接吞服下去。

    然后眼眸一亮。

    “不错，不错。”

    他能够清晰的感受到，这丹药入体之后就飞速的融入到他的元力之中，炼化的速度竟然不亚于四品中等的赤龙淬魂丹。

    不过，赤龙淬魂丹还有一定的强化神魂的效果，这倒是这种丹药比不上的。

    但如果单单是为了提升修为的话，加速境界上的修行的话，那沈星选择九纹金龙丹！

    更何况，这还只是一纹而已。

    沈星起身，一边运转功法，一边修行武道意境，再度展开了苦修。

    对于他来说，哪怕只是短短一个月时间，也能加速提升不少实力。

    不过，他却很快意识到，住在这里，没有随从，显然没有呆在龙谷那里清净。

    仅仅只是呆了一周不到的时间，他的存在就已经在整个天元宗之中传开了。

    开始有不少真传弟子找了上来，想要看一看这传闻中将他们天元宗排名前十的真传弟子都一招秒杀的宗外天骄，到底有着什么样的实力。

    一开始，沈星自然懒得搭理。

    有“梦晗脉主贵客”的身份，一般的弟子也不敢乱来。

    但又过了几天之后，却有一道山海境的神识扫来。

    却是让沈星面色微变。

    走出修行场所后，发现果然是一位山海境强者，身边跟着一位面色严肃的年轻男子。

    就连梦晗，也站在一旁，满脸无奈。

    “沈公子。”梦晗对着沈星轻声介绍道，“这位是我天元宗丹道长老，丹成子，这位则是丹成子的大弟子，也是我天元宗第一真传弟子，武傲，他们今日来.”

    “好了，不必多说了。”沈星的脸色却不怎么好看，哪怕是山海当面，也一样如此，“我应该说过，修行的时候不得打搅吧。”

    “好小子。”那丹成子满头白发，看起来仙风道骨，但此时却对着沈星吹眉瞪眼，毫无长辈气度，“先前你就拒绝了傲儿的挑战，现在本座亲自过来，你还是要拒绝？”

    “这位丹成子长老，我这可是为了你的弟子着想。”沈星看着这位可称为巨擘的山海境强者，面色上没有丝毫的惧意，甚至淡然自得，“伱这位弟子一看就是心高气傲之辈，如果非要和我比较，就不怕他一蹶不振？”

    光是这句话，就让那位本来面色严肃的武傲都有些面色涨红。

    这句话，羞辱性太大了！

    不仅仅是在从根本上藐视他的实力，更是在藐视他的心境！

    可以是从头到尾的藐视！

    如果不是自家师尊在场，他早就忍不住开口。

    “你倒是自信。”丹成子却有完全不同的看法。

    他此刻正在暗自吃惊，虽然早已经从梦晗那里听说了不少，但真正见到，就丝毫不奇怪梦晗为什么会将希望寄托在他的身上。

    实力暂且不说，光是这幅面对着山海都能面不改色的气度，背景就绝对不凡！

    非得是见过不少山海，甚至是和一些山海境平等相处，才有可能做到！

    而这也是事实。

    沈星到底是见过胡校长的，甚至还喊一声胡哥，那自然是平等相处，再加上他自认为有飞梭底牌在，更是有胡哥给他的玉符，哪怕面对着山海境发难，也能从容逃脱，那就更没有必要紧张了。

    不过，越是如此，越是会让这等强者重视。

    如果上来就战战兢兢，惶恐不安，那区区一个三境，根本不值得入眼。

    “不是我自信，是他太过自信。”沈星摇摇头，忽然看着这位丹成子，似乎想到了什么，出声问道，“前辈是五品炼丹师？”

    “正是。”丹成子捋着自己的胡须，倒有几分的得意。

    以他的地位，放眼整个天元宗都是要高出了其它山海一层，这也是为何梦晗不敢阻止他。

    想必，即便是在面前这小子的背景之中，五品炼丹师也有着非同小可的地位吧。

    然而，沈星眼眸一亮，却是直接说道：“前辈既然主动带弟子前来，想必是对子弟有些信心吧，不如加点彩头？”

    “好小子。”丹成子手一抖，脱口而出，“当本座傻吗？”

    这一句话一说出，顿感有些不妙，一回头，果然看见自家弟子脸色泛白，一副难以置信的模样。

    一时之间，也有些无言。

    说实话，他原本就对自家弟子没什么信心，毕竟梦晗既然会选择请这位帮忙，那说明其无论是实力，还是背景，都十分的强大。

    只是拗不过，才带着这位最杰出的弟子前来。

    “我说的彩头，自然不会不是指击败他。”沈星总算是打量了一下这位。

    三境圆满的实力，浑身气息扎实，带着隐隐的龙威，赫然也是以龙系功法为主的武者。

    只怕其他方面的实力也不会弱。

    不过嘛.

    “三招。”沈星最后说道，“既然要比试，那就看我能不能在三招内击败他，如何？也算是给我一些压力，免得没有比试意义。”

    “好小子！”丹成子都是已经第三次说这句话，但这回是真的有些眼角抽动。

    甚至都不需要看自家弟子表情，也能猜到自家弟子的反应。

    果然，那武傲的脸色由白转红，已经忍无可忍，直接说道：“欺人太甚！百招内不能击败你，就算是我输！”

    “你说了不算。”沈星再是看向了丹成子，“前辈觉得如何？”

    “.”

    丹成子还能觉得如何，他已经开始后悔将自家弟子带过来了。

    没错，本来就觉得有可能打不过，干什么还要带这小子过来。

    不过，现在已经没办法了。

    “好！”丹成子暗咬着牙。

    武傲眼前一亮，激动的看着自家师尊。

    师尊果然还是相信他的！

    然后，他就听见丹成子再说道：“三招就三招！”

    武傲：“.”

    “行，那彩头呢。”沈星一副满意的样子。

    “呵呵。”丹成子捋着自己的胡须，“既然是彩头，总不能只是老夫来出，先看看你能拿出什么。”

    沈星想了想，忽然一抬手，直接取出了一支被压缩在特制瓶之中的药剂，直接甩了出去。

    “这支淬魂药剂，乃是我族中秘宝，其药性可以隐藏在神魂之中，一旦神魂受创，则及时发作，生生不息，免得受创严重，留下不可挽回的损伤，可是救命的至宝。”

    沈星拿出来的，正是他作为第一名的顶级资源。

    而他总共得到了两支，其中一支已经用了，另外一支倒是留着。

    当然，真要把这个东西输掉，他也有些舍不得。

    可面对着一位五品炼丹师，沈星自然有引起关注的想法，想要引起这等人物的关注，又有什么是比这种罕见的特殊资源，更加合适？

    果然，这丹成子也被沈星的话语吸引，此刻神识扫入，直接弄明白了这东西的使用方法，在打开些许的刹那，直接面色一变。

    “这，这是什么？”

    堂堂一位山海境强者，更是一位五品炼丹师，此刻竟然当场失态。

    只因为，他在这丹药之中感觉到了极为纯粹的药性！

    纯粹到了即便是他，也根本提炼不出来的地步。

    这也是理所当然的，人类联邦的资源应用技术或许在玄奥程度上比不过丹药，但是在提取、转化等方面，却有过之而不及。

    如果说炼器方面，是铭纹能够辅佐、增强科技武器的制作，那么丹道就正好相反，人类联邦的科技能够辅佐增强丹药炼制！

    这还多亏了圣湖域丹瑶这段时间的研究。

    沈星才有拿捏眼前这位的把握。

    而现在光是看这大为震惊的表情，沈星就知道，拿捏有戏了。

    (本章完)


------------

第224章：日月之上的武道种子！

    此刻，面对着这位山海境巨擘，五品炼丹师的震惊，沈星也只是云淡风轻的说道：“不过是族中的些许手段，虽然比不上丹道精妙，但胜在简单。”

    其实不用他说，丹成子也一样看的出来。

    这样将药性直接提纯出来的手段，根本不需要丹道意境就能完成，但达成的效果却格外惊人。

    光是眼前的这支药剂，就可以和四品丹药相当！

    不过，对比这方面，丹成子更在意的无疑是这种提纯手段对炼丹的帮助！

    如果能掌握这种技术，那他甚至有把握能够炼制五品上等的丹药！

    而炼制五品下等，甚至是五品中等，也根本不存在失败率的说法！

    毕竟，炼制丹药最容易失败的原因，就是各个药材之间的药性、灵性皆有不同，只能靠着炼丹师的经验和手段来进行炼制，稍有处理不好的地方，就会导致失败。

    可如果所有的药材都如同手中这支药剂一样，被提纯到了这等地步，那除非被人打搅或者自己分心，不然不存在失败的可能性！

    这太重要了，几乎可以在瞬间将他的炼丹水准提高不止一个层次！

    “不如换一种彩头。”他目光火热的看着沈星，“用这种提纯手段作为彩头，如何？”

    沈星哑然失笑。

    这人想的可真好。

    这种技术可是科技的结晶，说是能对整个丹道都带来本质上的改变也不为过。

    真要论价值，把这丹成子拿出去卖了都不够。

    更何况，这可不是什么一朝一夕就能学会的东西，需要系统性的，全面的学习，哪怕只是学习各种仪器设备的使用，都需要不少时间。

    要不然，学园母星也不会有“超凡资源应用学”这一个大学科了。

    “这种技术，我可不会。”沈公子倒也没有出声解释，只是两手一摊，“我又不是炼丹师，也不是资源应用师，学这东西做什么。”

    丹成子顿时感到一阵阵失望，但也有些恍然。

    他也意识到了，这其中的技术只怕不算简单。

    毕竟，天下的灵药何其之多，每种灵药的药性都有很大的不同，即便是他们炼丹师，想要一一炼化也需要学会极多的内容，而对方的这种技术，想必也是一样。

    最好的办法，就是先让人提纯药性，而炼丹师只负责炼丹。

    不过，虽然意识到了这一点，可丹成子依然有些恋恋不舍。

    看向沈星的目光，已经没有最初那样轻浮。

    他也算是见多识广，踏入山海之后，更是去过最少百域之地，可是却从未有什么时候听说过这等手段，仅此一点，对方的来历只怕不简单。

    他对自己家的弟子，更没有信心了。

    不过，倒是可以结个善缘，也未必没有机会。

    丹成子思绪至此，脸上和露出了和蔼的笑容。

    “原来如此，倒是老夫想的简单了。”

    武傲看着自己师傅突然就“仙风道骨”起来，脸上都带着些悲苦。

    他虽然听不懂自家师尊到底是在说什么东西，但也能看的出来，对方刚刚拿出来的那支药剂，能让自家师尊都为之震撼、惊呼。

    只觉得还没有开始打，他这边的底气就一弱再弱。

    不过，丹成子随后说的话，却让武傲的神情一振。

    “既然要彩头，那老夫出二十枚八纹金龙丹，再加上五枚九纹金龙丹，如何？”

    作为龙系功法的修行者，武傲自然知道九纹金龙丹，哪怕是他的底蕴实力，平日里也只能够服用二三纹的金龙丹，而八纹更是已经接近五品，九纹已经算的上是真正的五品丹药！

    师尊一口气拿出这个数量，绝对算的上是大手笔。

    果然，师尊还是对他有信心的。

    而沈星更是有些意外。

    这个数量，已经比梦晗前几日拿来的“定金”还要丰盛。

    不过，当他看见这位丹成子看过来的“和善”的目光后，心中也是了然。

    这就是在拉近关系。

    看来，对方对他展现出来的这种灵药应用技术，还是十分重视。

    重视就好。

    这正是沈星的目的，哪怕无法直接威压五品炼丹师为自己炼丹，但只要能够拿捏，在丹药方面也能够有着极大的好处。

    比如眼下，这一笔丹药不就来了嘛。

    沈星当下笑着点头：“那便多谢前辈了。”

    很显然，这句话就表明他已经看出了丹成子的意思，并且接受了这份好意。

    “既然如此，可以开始了吧。”武傲却有些迫不及待，余光还看了眼梦晗。

    只是这一个动作，就暴露了他不惜拉上自己师尊，也要过来挑战沈星的原因。

    只能说，不是谁都是沈星。

    梦晗那等魅力，对于这些男子来说，的确有些杀伤性过大。

    沈星微微一笑，看在丹药的份上，却也没有再出声说什么，只是一招手，一杆长枪从身后飞来，握在手中，随后笑道：“准备好了吗，第一招要来了。”

    话音落下的瞬间。

    轰——！

    气浪伴随着龙啸声在刹那间爆开，沈星已经悍然出手，连着空间都没有太多的遮掩，直接将辅佐功能拉到了最大！

    游龙九变再加上玉龙枪，全部都展现出了大成以上的威力！

    这几乎是沈星现在的全力，一招出手，可谓石破天惊，就算是四境强者，触不及防之下，一样要死！

    不过，这一招足以将一座山峦崩碎的重击，最后却悄无声息的结束了。

    因为丹成子已经挡在了武傲的面前，手掌上泛着金光，牢牢的抓着沈星的枪尖，一身如渊似海的气息，都已经无法遮掩。

    而武傲神情惨白，面色惊恐，双目呆滞，似乎还残留在那一瞬间的死亡阴影之中。

    没错，丹成子为他挡下了这一招。

    不然的话，武傲必死无疑。

    “果真是厉害。”丹成子的目光之中，也浮现出一丝凝重，“你的底蕴之强，实在是老夫生平罕见，你也只是三境初期的境界吧。”

    “正是。”沈星收回了长枪，轻声笑道，“我踏入三境，也才一个多月而已。”

    周围直至这个时候，才响起了一片轰然的声音。

    很显然，他们看出来了，别说三招，仅仅一招，自家的大师兄，天元宗的第一真传，就已经输了。

    甚至到了丹成子都不得不出手的地步！

    这意味着什么？意味着他也一样要被瞬杀！

    踏入三境一个月的时间，就能瞬杀三境圆满，实力强大的第一真传！

    哪怕看不懂沈星刚才那一招的含金量，看不出沈星的底蕴，但这个现实所意味着的巨大的差距，所有人还是看的出来！

    简直强大到好像是另一个层次的天骄一样！

    而梦晗同样是目光明媚，那七皇子的实力或许要比武傲强不少，但也绝对没有强到这个地步！

    要知道，沈星才只是三境初期而已！

    等他到了三境中期，甚至是后期，甚至都足以瞬杀灵境！

    “究竟是何等势力，才能培养出你这样的天骄。”丹成子同样发出了感叹，“那些武道圣地的圣子，想来也不过如此了。”

    以他的眼界，自然能够看出更多的东西。

    沈星刚刚那一招，所靠的不是大成威力的地品神意，更是的是底蕴上的碾压。

    明明只是三境初期，可基础的实力却还要超出了三境圆满的武傲一大截。

    想要有这样的实力，就必须在刚刚踏入武道之初，就以绝顶的奠基法门，搭配着无数顶级资源，不断的培养、强化，才能够做到这种程度。

    更重要的是，这等根基，甚至都不止是为了能够突破至日月境。

    而是日月之上的武道种子！

    丹成子的确有一些见识，但此刻，正是这一份见识让他能够肯定，对方必然是来自于那些存在日月之上的武道圣地，或者圣族中的天骄弟子！

    指不定就是哪个圣地的圣子！

    如此，能够拿出那等提纯的手段，也不奇怪了。

    不行，此事必须要告诉掌门，一旦这位在这里出事，整个天元宗都承受不了代价！

    丹成子的心中已经有了决定，但表面上的笑容却是愈发的灿烂。

    他一抬手，数枚玉瓶直接取了出来。

    “这便是彩头了，沈公子如若有需求，也可以来我丹脉找老夫。”丹成子捋着自己的胡须，丝毫没有拿出彩头的不满，反而极为亲切，“老夫对这一手炼丹术，还是颇为自信的。”

    “那便多谢前辈了。”沈星同样笑道。

    一时之间，氛围和睦，也只有那位武傲站在身后，脸色依然惨白，却无人关注。

    沈星知道，至此之后，自己在这天元宗只怕是要真正引起轰动。

    而且是比之前更大的轰动。

    没想到，他都没有拿出任何来自于人类联邦的武器装备，都能做到这样的程度。

    不过，这其实也理所当然。

    以他如今的实力、底蕴，即便抛开了战机、飞船，也一样非同一般，走到哪里都注定要光彩夺目，根本遮掩不了。

    也没有必要遮掩。

    在武道一路上，表现的越强，才越容易得到自己想要的。

    比如说，此时不就又多了一些顶级的丹药。

    (本章完)


------------

第225章：修行速度大大提升

    而在丹成子带着武傲离开之后，其他的弟子也带着震撼感，纷纷离开。

    只是片刻，沈星的面前就只剩下了梦晗。

    这位梦晗仙子此刻更是笑脸盈盈，显得心情极为的愉快。

    “沈公子怕是要真正的名动天元了。”她抬手贺道。

    “名动天元都只是小事。”沈星却一副无所谓般的样子，“之后应该不再有人会来打搅我了吧。”

    “沈公子还请放心。”梦晗仙子略显尴尬，但还是十分认真的说道，“今日之后，沈公子必为我天元宗贵客，绝对无人会轻易打搅。”

    “那就好。”沈星对此也是了然。

    随后也没有和这梦晗仙子过多寒暄，哪怕这位已经表现出了亲昵，也是一样。

    对他来说，来到这里的核心目的，还是为了资源。

    如今的情况，即便是和梦晗的关系再好，也无法得到更多的好处，这种情况下也懒得多说。

    不如回去后，好好看看这八纹金龙丹的效果。

    所以他直接转身进入修行室之中。

    只留下略有些惊诧的梦晗。

    对于梦晗而言，被人以这样的态度对待，倒是第一次，不过，也没什么奇怪的。

    似这等背景的天骄，自然是心性非凡，不然的话，若是随随便便就被哪里的女子勾走，那也不敢让其独自一人出去。

    情感上的危险，可不是一些护体宝物就能解决的。

    不过，梦晗也没有太多的想法，她之所以表现亲近，更多的还是因为沈星表现出来的强大，以及真正有可能为她解决掉七皇子的麻烦而已。

    “这一半的身家，倒是不亏。”梦晗想起自己的付出，虽然依然有些心疼，但也不得不承认，一半身家就请动这样的天骄，的确值得。

    而此刻，在天元宗的宗主大殿之中，另一场关于沈星的对话也在开始。

    立于大殿之中的，正是丹成子。

    “掌门师弟，那位的确非同寻常，至少有八成可能是某个圣地的圣子，或者某个圣族的少族长，至少像我辈势力，绝对培养不出这等天骄。”丹成子说到最后，还特意强调了一下。

    而他的面前，一位相貌年轻，气度非凡，英俊犹如少年的强者。

    此人名为白羽，正是天元宗的现任掌门，别看丹成子称其为师弟，但论境界，他已经是山海境后期。

    一身实力，在日月境之下也算得上顶尖。

    寻常山海境，根本不是他一招之敌。

    但此刻面对着丹成子的话语，却也露出了些许惊诧。

    “依你看，此人来我天元宗，可有其他的目的？”白羽眉梢微皱，却有些慎重。

    不慎重不行。

    在寻常人眼中，如他这样的强者，已经是巨擘中的巨擘，可坐看三千年云起云落，恍若仙神。

    但是，到了他这样的层次，却更能够明白世界之大。

    山海已经算得上是真正的强者，可一旦得罪了得罪不起的势力，也一样十死无生。

    至少，在日月之上的存在的眼中，山海，不过蝼蚁。

    而面对着白羽的担忧，丹成子在略微思索之后，却是摇头说道：“似这等人物，如果心怀恶意，根本不需要做什么，随便请动一位日月前来，老祖也未必能够扛住，依我看，此人的应该就是为了玄龙秘境而来，其一身底蕴，皆是与真龙相关。”

    “如此就好。”白羽也点点头，不过，想起了梦晗，却再是叹气，“没想到，竟然真的让梦晗找到了机会，与大商之间的结盟却是有了变数。”

    在说起梦晗的时候，他的神色毫无变化，目光深处，尽是漠然，所叹之处也不过是结盟的问题。

    丹成子也同样无言以对。

    对于梦晗的情况，他自然有所了解，但在宗门利益的面前，别说一位只是有希望踏入山海的灵境，哪怕已经是一位山海巨擘，在必要的时候，也一样能够牺牲。

    若非如此，天元宗又怎么可能在强敌环绕的情况下，安然渡过这八千年之久。

    尤其，他们天元宗唯一一位日月老祖的情况，却不怎么好。

    最后，丹成子和白羽并未有再说什么，只是，在三日之后，来自白羽的传令却传遍了整个宗门，赫然是将沈星列为天元宗最上等的贵客，一应待遇皆有提升，甚至就连进入玄龙秘境的资格，都不再需要梦晗给予，而是直接由天元宗给出。

    更重要的，还是宗门宝库对沈星进一步的放开。

    有了这个身份，他想要从宗门宝库之中兑换什么东西，都不需要去找梦晗了。

    自己直接可以去兑换。

    贵客身份什么的，沈星不怎么在意，但这个兑换资格，就的的确确让他十分满意。

    别的不说，光是龙系地品武道意境，就又多了足足十二门之多！

    全部都是允许贵客参悟、学习的。

    和之前那四门相比，地位的提高的确十分明显。

    其中更是有着四门都是地品中等。

    而根据梦晗所说，如今的天元宗内，也只剩两门来自秘境的地品上等龙系神意传承，是天元宗的不传之秘，其它的地品龙系武道意境，沈星都已经有资格学习。

    地品之下，更是数不胜数。

    将这些武道意境全部学会了之后，沈星甚至有信心能够将自己三境万龙法堆积到地品顶级的程度！

    只能说，天元宗坐落在玄龙宫的遗址上，这方面的确强大。

    不过，沈星也意识到，这么多的地品武道意境却不是那么好学的。

    仅仅是地品下等还好说，但地品中等，甚至是地品上等，拿到人类联邦，一旦暴露的话，绝对会引来那位纪龙的关注。

    毕竟，整个人类联邦都不知道有没有地品中等的武道意境，你这一下子就出现了好几门，还都是龙系。

    可偏偏，想要快速的学会地品武道意境，无论是设备，还是资源调试，都少不了人手的帮忙。

    “飞船必须要买了。”沈星知道，研究所需要尽快搬到飞船上。

    只有搬到了飞船上，才能够真正的建立起研究所的保密制度。

    而像这样的飞船，那就不是小型就能够打发掉的了。

    毕竟，对于很多研究人员来说，甚至可能一辈子都要呆在这样的飞船上，这里就是他们的家，是他们的世界。

    自然是越大越好。

    那些大型战团，甚至都有犹如城市一般的飞船，数百万人，乃至于上万千人居住在其中，说是一个小国也不为过。

    而作为他的第一艘真正的居住型飞船，自然是要慎重一些。

    “如今已经有一万七千亿联邦币，买一艘中型飞船倒是够了，可惜买不到太好的。”沈星将相关的资料下载下来，在天元宗内一边翻阅，一边思索。

    最后还是决定，就下单一艘一万五千亿左右价位的飞船了。

    剩下的两千亿用来武装。

    反正，等以后买更好的飞船，这艘也不用浪费。

    一下子，大笔钱支出去。

    再加上改装，检验等等，想要拿到，至少也要一个月左右的时间。

    好在，沈星也不着急。

    可以先将三境人品的龙系武道意境全部学会了，另外再主修功法。

    说不定，在玄龙秘境之中，还能再有收获。

    眼下丹药不缺，修行速度飞快，甚至还有值得期待的事情，沈星的确能够撑住气，每日都在苦修。

    而进步斐然。

    尤其是开始使用八纹金丹之后，更是如此。

    这种丹药，哪怕是以他的实力，想要炼化一颗也需要全力闭关七天以上，效果之强大超出了预料。

    但效果也是一样的恐怖。

    修行的速度，大大提升。

    更别说还有龙晶的辅佐。

    他预计，一直吞服八纹金丹的情况下，他甚至有信心在三个月内达到三境中期，在一年内，开始尝试突破灵境！

    比最开始预计的两年内突破，提早一半时间！

    “这的确是太强了一些。”沈星都有些咋舌。

    因为，学园母星现如今突破灵境的记录，是四年时间。

    而如果他真的在一年内突破的话，就等于只用了两年！

    比较之前提前三个月，这一次直接提前两年。

    如果真的是这样的话，那即便是沈星的性格，只怕也不得不低调了——因为这太过骇人。

    唯一能够解释的，就是他拥有超过了大量时代版本的资源。

    不过，这也是事实。

    资源的层次越往上，丹道的优势就更加明显。

    八纹还只是接近五品的层次，到了这个层次的丹药，已经是玄而又玄，每一颗都有玄奥，远非寻常资源能相比。

    人类联邦在这方面，的确有些不足。

    “现在倒不用想那么多，这丹药也不是那么好得的。”沈星最后还是先甩开了这些想法。

    八纹金龙丹，每开一炉，从药材处理再到炼制，需要至少两个月的时间，一炉也顶多成型五六枚。

    哪怕是天元宗三位五品炼丹师昼夜不停的只为他一个人炼制，也才勉强能提供他现在的需求。

    所以，丹成子送来的这二十五枚丹药，的的确确是重礼了，至少也相当于他一年的炼制。

    (本章完)


------------

第226章：区区灵境，也配阻我？

    当然，山海境，享寿三千年，区区一年也不过眨眼间的事情，虽然是重礼，却也不夸张。

    只是，如果沈星还想要更多的话，要么实力上能够压制住，要么，就只能用利益来诱引。

    “不知道用人类联邦的技术，有没有机会。”沈星一边修行，一边在心中思索着。

    不过，还是那句话，眼下丹药充足，更有玄龙秘境能期待，倒也不必急于获得更多资源。

    而就在这种高速修行之中，一个月的时间，眨眼间度过。

    沈星主要都是在这里修行，有龙晶的存在，再配合天元宗内的浓郁元气，修行的效率甚至比呆在龙谷还要强大不少。

    一个月内，也让他的气息越发的凝实。

    现在任何一个人看见他，都看不出他只突破三境不过两三个月，寻常的三境武者即便是突破了几十年，也未必能有他的气息凝实。

    而这一个月内，天元宗果然无人打搅。

    只是，到了此时，沈星也不得不出关。

    因为，来自于大商皇朝的七皇子到了！

    “总算是来了。”

    沈星得知这个消息之后，也是眼眸微亮，有种明确的期待。

    这自然不是因为梦晗。

    他这段时间呆在天元宗内，但是，曹绮云等人可是一直都在为他打探情报消息，其中就有不少关于大商皇朝的，再加上从天元宗内部搜集到的情报，也已经让沈星对这个大商皇朝有一定的认知。

    这个皇朝的实力，比起天元宗要强出了一大截！

    光是地域的面积，就足足是天云宗的两倍还多。

    但除了最近新晋的这位日月之外，其实也只有一位日月境。

    之所以会强这么多，正是因为，大商皇朝内的那位日月境，赫然是一位六品炼丹师！

    没错，就是六品炼丹师。

    一位六品炼丹师，对于一个势力的帮助实在是太大了，哪怕只有一人，其地位也远超周边，光是被吸引而去的五品炼丹师就有十多位，这带动着整个大商皇朝的实力在这周围地域，都是数一数二。

    而现在又多出了一位日月境。

    说是势头大好，也毫不为过。

    甚至，包括了天元宗在内的诸多分布在大商皇朝周围的宗门，已经准备要让出部分地盘了。

    实力摆在这里，强者自然有资格拥有更多。

    某种程度上说，这等大势力之间，其实也和最初清水城那些帮派争夺地盘没有本质的区别。

    这个世界，骨子里依然没有变化。

    而这对于沈星而言，也是个机会。

    哪怕他现在的立场和这个所谓的大商皇朝来说，似乎是有些敌对，但这等势力的面前，关系已经不能够简单的诠释了，这种敌对的立场，甚至还要比毫无立场要强！

    所以，他一直在期待着这位所谓的七皇子的到来。

    而此时，在沈星收到消息出关的时候，梦晗甚至早已经在门口等待。

    “沈公子。”她微笑行礼。

    虽然仪态、神情都没有任何变化，也依然是敛息的状态，但沈星仿佛看出了她的紧张。

    不由笑道：“不用担心，区区小事而已。”

    “多谢沈公子。”梦晗轻笑，随后说道，“那位七皇子应该已经知晓沈公子的存在了。”

    “知道便知道。”沈星说道，“走吧。”

    “嗯？”梦晗一愣。

    “直接找上去。”沈星笑道，“前面带路。”

    梦晗呼吸一滞，似乎没有想到沈星会这样选择。

    不过，她却没有再说什么。

    事到如今，不想嫁过去的话，她所有的希望都只在沈星的身上了。

    此刻果真前头带路。

    七皇子是昨日到的，整个天元宗都隆重对待，甚至将主峰清扫出来，用来招待，所过之处，无不是一尘不染。

    可见重视。

    而此刻，沈星二人却一下子吸引了越来越多人的目光，甚至不只是弟子，就连诸多的灵境，甚至是好几个山海境的目光都看了过来。

    很显然，沈星的存在，以及梦晗与沈星之间的约定，在这里已经是人尽皆知了。

    此刻七皇子一来，他们就直接找了上去，这怎么能让人不关注？

    一些人甚至都已经紧张了起来。

    无论是沈星，还是七皇子，其中的任何一个都不能在这里出事，尤其是沈星，丹成子那有关“圣子”的判定已经传了出去，如果真的，一旦在这里出了什么事情的话，对整个天元宗而言都是灭顶之灾。

    而此刻，沈星的动作也同样被大商皇朝的使团知晓。

    七皇子，也就是名为商桦的年轻男子，正和使团内的两位山海境强者在一起。

    听闻消息后，也不由沉默。

    “二位，如何看待此人？”他出声问道。

    “老臣来看，此人背景也许的确不凡。”两位山海境强者中的一位身材魁梧的山海巨擘笑道，“不过，殿下也不用担心，即便背景再如何厉害，出现在这里的，也只是个小辈。”

    “正是。”另一人同样点头，“来历不明之人，想要干涉我等，可没那么简单。”

    “殿下最好的做法，就是不见，结盟也好，联姻也罢，直接由我二人去与天元宗商议，关小辈何事。”那魁梧山海再是说道。

    “牧将军所言极是。”商桦点点头。

    他虽然年轻，但也不是心性愚昧之人。

    那位既然能够一招解决掉武傲，实力很有可能比他还强，如果正面交锋，他很有可能吃亏。

    毕竟，这种年轻一辈之间的交锋，却不能让长辈出手。

    不然性质就变了。

    横竖只是个三境，如果不愿意见，随便派几个灵境，也能够轻松拦住。

    这样一想，商桦的神情又轻松了起来。

    但想想梦晗，他的心情又有些阴沉。

    这个女人，他自然是十分中意，无论是潜力还是美貌，亦或者是性格、心性、身份，对他而言都是最好的正妃人选，除此之外的其他人，不是比不上，就是他根本无法谋求。

    不过，她也太不知好歹了。

    如今他大商皇朝又多了一位日月境，可谓是前途无限，等他到了山海，继承了皇位，那她就是大商皇朝的皇后，如此地位，如此待遇，竟然还不知足。

    真以为自己能有资格踏入日月不成？

    商桦缓缓深吸一口气，说道：“还要麻烦二位盯着点，不要再让本王的王妃再做出什么有失礼仪的事情。”

    “理所应当。”两位山海境皆是笑呵呵的点头应道。

    如今皇室有了两位日月境，皇子的地位也是水涨船高，更不用说，眼前这位七皇子是大有可能继承皇位的，他们自然乐于拉近关系。

    此刻的神识也各自探出去，正要看看那位神秘的年轻天骄与他们未来王妃之间，是否有失礼之处。

    而此时的沈星，正似笑非笑的看着面前的七八个灵境。

    这些灵境也不出手，只是在前面拦路，一个个气势鼓起，态度已经十分的明显。

    哪怕梦晗同样鼓起气势，一身气质如梦似幻，和这些灵境分庭抗礼，但是，她还真的不好出手。

    因为对方给出的理由是“七皇子正在闭关”。

    如果她这样硬闯进去，那就是天元宗的失礼，仅此一点，反而会让她的处境更加劣势。

    倒是沈星的表情，有些玩味。

    “还以为有多了不起，结果连见都不敢见吗？”

    几位灵境都没有说话，他们虽然是灵境，但地位其实等同于皇室之仆。

    面对着七皇子的命令，自然要遵守。

    “沈公子。”梦晗也有些面露难色的看着沈星。

    她也没有想到，这位七皇子会采取这样的办法。

    看来，沈公子一招战败武傲，反而是强过头了。

    “哼。”沈星忽然冷哼一声，表情冷了下来，“区区一个偏远小国的皇子，也敢在本公子面前装腔作势，真是不知死活。”

    这一刻，他身上的气势毫不掩饰的爆发开来，几近实质化的龙威滚滚袭来，元力翻滚，肌肤上更是隐隐有龙化痕迹。

    别说眼前这些灵境，就算是那两位山海，也是面色微变。

    听的再多也不如亲眼所见，这人的强大的确是匪夷所思！

    至少在三境这个层次，他们还从未有见过如此强大之人！

    根本不用打，也知道自家的七皇子是万万比不上的！

    莫非，真的是哪个圣地的圣子莅临？

    这两位山海对视一眼，几乎同时说道：“你我二人万万不能出手。”

    很显然，他们在这个时候，都意识到了问题的严重性。

    一些灵境仆从也就算了，但如果山海境出手对付三境小辈，那已经可以视为对其背后势力的挑衅，更何况，这等天骄出门，身上必然有防身至宝，他们两个山海，还真未必能够拿对方如何。

    还好只是三境。

    如果已经是灵境，那他们还真要麻烦了。

    现在的话，靠着十几位灵境，足以拦住。

    但就在这个时候，沈星冷笑一声。

    “区区灵境，也配阻我？”

    话音落下，一道通体漆黑色的装甲，直接泛着涟漪从他的身边出现！

    迅速的变形打开，在眨眼间便将沈星覆盖其中！

    对于人类联邦的武者来说，穿戴好装甲，才是完全体！

    (本章完)


------------

第227章：区区皇子，不值一提

    这突如其来的变化，将所有人都吓了一跳。

    包括了那两位山海，以及沈星身边的梦晗。

    实在是这装甲的出现方式，以及快速穿戴的风格特点，完全有别于他们认知之中的灵甲、神兵。

    而那两位山海境的神识已经探过来了。

    然后，他们惊讶发现，自己无法深入。

    甚至，处于装甲之中的沈星，已经看见了来自于装甲系统的警告。

    来自山海境的神识扫描，被装甲系统感知到，甚至就连方位都一样捕捉到，而且不只是面前的两位山海，更是有着来自于周围七八个山海的目光。

    起码大半个天元宗内的山海境都看过来了。

    沈星不由在心中轻笑。

    要的就是这个效果。

    这一套装甲虽然只是三境装甲，但他也是下了一番狠功夫，各种用料都是顶级，尤其是在防御方面，其外表所用材料，对武者的神识有着极佳的阻隔效果。

    至少，在激活状态下，阻隔山海没有多少问题。

    而此刻，沈星面前的诸多灵境，已经完全警觉，傻子也猜得到他要准备动手了。

    然而，他们却大大低估沈星穿戴装甲后的力量！

    手握长枪，高频振动已经开启，沈星的身形在眨眼间就来到了一个灵境面前，这个刹那间的速度快到了极致！

    甚至就连围观的山海境，都是猛地吓了一跳。

    灵境在地面借力的情况下，一般可以达到两三倍音速的爆发，借助武道意境的话，就算是四五倍，乃至于七八倍也有可能。

    可沈星方才的速度，几近瞬移一般，真要论起来的话，至少也是十五倍以上！

    毕竟，装甲本身自带的推动力在精准高速计算下，可以完美地叠加到沈星本身之上！

    甚至在他抬枪的刹那，每一条金属肌肉的力道，全部能够全部集中于一点。

    被沈星盯上的灵境只来得及抬手防御，却在接触的刹那间，噗的一声，长枪直接从正中间贯穿双臂，再轻松刺穿灵甲防御，直直的没入胸口，就好像毫无阻碍一样！

    沈星和装甲叠加的强大力量，再加上瞬间爆发的超高速，再加上长枪震动带来的穿透.

    一个没穿装甲的灵境，拿什么挡？

    不仅仅被刺穿的这位灵境不可思议的看着面前高大的装甲，感受着自己身上的剧痛，就连其余的灵境，也一个个露出震惊的表情。

    七皇子身边的两位山海，甚至都不由自主的站起来。

    这到底是什么力量，四境的防御、灵甲的防御，在三境的面前竟然犹如纸糊的一样！

    这种事情，实在是超出了他们的认知。

    即便是再天骄，再强大的天才，也不可能跨越三境到四境之间的鸿沟！

    然而，沈星可不会给他们发愣的时间。

    长枪一抖，身形就犹如瞬移一般出现在了另一个人的面前，这位灵境终于反应过来了，整个人瞬间朝着右边晃动，试图躲开，身形就像是融入清风之中，赫然是用上了水平不低的身法类武道意境。

    但是——

    噗！

    又是一声轻响，依旧是胸口同一个位置被轻松的刺穿！

    怎么可能躲得过！这个近距离之下，对方不过是刚有动弹，装甲上的量子计算机就已经给出了预测结果，甚至让金属肌肉都微微发力，沈星只需要顺着其发力刺去，就能后发先至！

    而这一幕，落入到诸多山海的眼中，也只剩下骇然。

    一般人或许看不出这发力之中的细微变化，但山海看的出！

    正是因为看的出，才更惊骇。

    “这是有自我意识的神兵？”

    “不，没有看见元气。”

    “即便是神兵，在战斗中也应该要以一人为主，怎么能够配合的如此完美！”

    “没有铭纹，一个铭纹都没有！这根本不是灵兵，更不是神兵！”

    “如果再加上铭纹，那该何等强大！”

    “那长枪也有问题！”

    “.”

    以山海境的实力，或多或少的还是能看出些装甲的名堂，但越是如此，就越是无法理解，这东西从根本上就超出了他们的认知。

    可现实已经摆在眼前，就是能让沈星以三境碾压寻常的四境！

    哪怕还没有结束战斗，但所有的山海都仿佛已经看见了结果。

    摧枯拉朽！

    事实也正是如此，这些灵境如果这个时候分开逃窜，或许还能够逃离几个，但他们的任务却偏偏是拦住沈星！

    这拿什么去拦？

    剩下的几个灵境的元力全面爆发，浩瀚的气势朝着沈星滚滚压迫而来，甚至还包含着诸多神意招式，以至于大地轰鸣，狂风爆涌，一些实力弱一些的武者都只能在这等威势下瑟瑟发抖。

    然而，随着装甲表面的颤动，大量元力都在靠近的刹那被无形分散开来！搭配着沈星的游龙九变，整个人就像在大江大浪中肆意妄为的神龙，哪怕在惊涛骇浪下逆流而上，也轻松至极！

    说到底，装甲，本身就是为了和超凡生物近战而设计！

    无数研究人员，无数的先进技术，全部都叠加在其中。

    说是“特攻”也毫不为过！

    可以说，超凡生物面对装甲，唯一想要不处于劣势的办法，就只有拥有自己的装甲！

    嗡——

    龙吟声轻响，沈星同样是火力全开，长枪飞舞，漆黑的身形好似在刹那间遍布全场，没有任何灵境能够阻拦他的突进，也没有任何灵境，能够在正面挡下他的一击！

    仅仅只是片刻，所有的灵境全部倒下哀鸣！

    只剩下黑色的高大装甲傲然悬浮在半空中。

    沈星用事实证明了他的话。

    区区灵境，也配阻拦他？

    一旁的梦晗已经看得双目都在绽放异彩，即便再怎么高看沈星，也难以想象，沈星竟然可以凭借着自己视灵境于无物！

    而此刻，他的长枪已经正面对着七皇子所在的地方，装甲上的探测装置早已经将那里的情况看的清清楚楚。

    纵使还有十来位灵境在侧，又有何用？

    “要么让你家山海出手，要么，就给本公子乖乖滚出来！”沈星的声音在半空中不断翻滚，甚至席卷了附近几个山脉，大量的武者都听的清清楚楚。

    而七皇子商桦，已经是脸色发黑，表情极为难看。

    他从未有想过，竟然有一日能被同辈之人逼迫到那种地步！

    “二位。”商桦对着身边两位山海说道，“他这等神兵，肯定不只是灵境层次，二位大可出手！”

    “殿下说错了。”这两位山海境，却一个个脸色严肃，其中的牧将军更是沉声说道，“那战甲上，就连一个铭纹都没有，根本不属于神兵，甚至就连灵兵都不算！”

    “这怎么可能？！”商桦失声道。

    没有铭纹，凭什么让三境如此轻松的战胜诸多四境？

    “事实就是如此。”另一位山海抬头看向半空中的沈星，低声道，“我等的神识无法深入，可刚刚的战斗却是看的清清楚楚，这战甲上不带有任何铭纹之意，除了速度更快、力量更强，再加上些许的引导之外，其它的全靠武者本身.这应该是专门为了磨炼小辈而设。”

    没错，有了这种战甲，三境也可以拥有和四境对战的能力。

    在切磋磨炼上，当有奇效。

    当然，这些人怎么也想象不到，这装甲上不是特意不加铭纹，而是根本不会铭纹。

    毕竟，加上铭纹这种事情，在他们的认知之中根本没有多少难度。

    没有铭纹都能如此强大，如果加上铭纹呢？

    意识到了这点，哪怕是山海，也会在刹那间头皮发麻，不寒而栗。

    他们担忧的自然不是穿戴着这身装甲的沈星，而是沈星背后，穿戴着更强装甲的山海境！

    没错，只要加上铭纹，炼制成适合山海境使用的神兵，再让一位山海穿戴.

    一人，足以所向睥睨，就像是现在摧枯拉朽般横扫灵境一样横扫掉他们！

    而这人的背后有没有山海？

    没人会怀疑这个问题，别的不说，沈星的手中已经捏着几块宝符！

    很显然，要么山海出手，他丢下宝符，从容离去，要么，就只有让七皇子出面。

    牧将军最后深吸一口气，抬手沉声道：“殿下，此人非我等可以得罪！还望殿下以大局为重。”

    商桦的脸色都在刹那间由黑转红，再由红转白。

    正如沈星一开始所认为的那样，即便他站在了和这七皇子对立的立场，但也未必就意味着他站在了和大商皇朝对立的立场。

    只要将矛盾局限在皇子的身上，再加上威胁以及利益拔高到整个大商皇朝的层次。

    区区皇子？

    一个三境罢了，根本不值一提！

    实际上，最清楚这一点的，正是七皇子本身！

    所以在片刻之后，他终究还是走出来了，脸上甚至挂着灿烂的笑容：“沈公子，此事皆是——”

    嘭！

    沈星的身形在眨眼间出现在对方的面前，一脚踹出，将这七皇子直接踹飞出去！

    那两位山海的眼皮都在刹那间狠狠一跳。

    自然不是因为沈星的这般动作，实际上，让七皇子出来，就已经做好了这种情况的准备。

    他们的震惊，是因为这瞬间出现的方式！

    (本章完)


------------

第228章：赔礼！

    空间瞬移！！

    没错，那一瞬间，分明就是空间之力！

    别说这两位山海，就算是其他天元宗正在关注着这里的山海境，也都是一片哗然。

    “空间之力！那竟然是空间之力！”

    “是神意传承？还是神兵灵宝？”

    “你是不是傻了，什么样的神意能让一个三境掌握空间之力？”

    “应该是神兵底牌。”

    “此人身上，必有空间秘宝，保命的秘宝！”

    “.”

    没错，沈星这一手用的，正是三境空间意境！

    不同于在人类联邦不好直接用出，在这里，却可以肆无忌惮！

    因为他表现的越强大，越神秘，这些强者就越是不敢动！

    一个三境掌握有空间之能，就问你怕不怕？

    至于说，真的有强者出手怎么办？

    当然是瞬间传送，来一手消失的无影无踪。

    沈星甚至有些期盼有不知死活的山海出手，等他们意识到根本奈何不了他的时候，一切都将尽在掌握。

    即便玩崩了，了不起换个地方。

    带着这种想法，沈星甚至有些期待的看着左右两个大商皇朝的山海。

    似乎是感受到了来自他的目光，这两位山海皆是拱手说道：“沈公子无须在意我二人，只要不留下无可挽回的伤势，那我二人便不会干涉小辈之间的斗争，这也是我大商之意。”

    这番话，他们说的是大气非凡。

    不过，所有人都知道，这种“大气”的前提是沈星同样背景非凡，甚至是更强。

    不然的话，这山海境只怕早就出手，给沈星这个“冒犯皇威”的家伙一点教训。

    沈星也明白这一点。

    “那还真是遗憾。”他的毫不掩饰的说道。

    听着这话语中的货真价实的遗憾意味，两个山海境都是眼角抽动。

    连空间瞬移这等手段都有，再加上这身神秘莫测的装甲，再加上手持的数块五阶宝符，他们出手，也根本改变不了什么，反而会将矛盾上升到大商皇朝的程度。

    自然不会这么愚蠢。

    索性，沈星也不再关注这二人，而是看着前方被他一脚踹飞出去的七皇子，大步走了出去，直接拎起对方，甩到梦晗的面前：“以仇报恩，以势压人，卑鄙恶劣，像你这样的人，本公子见一次打一次！”

    七皇子已经是几欲疯狂，他什么时候受过这样的屈辱。

    尤其是当着梦晗的面！

    这种前所未有的羞辱，甚至超出了他能够容忍的极限。

    更重要的是，这事情之后，他将彻底丧失继承皇位的资格！

    整个大商皇朝都不会允许一个受此等羞辱的皇子登上宝座！

    某种程度上来说，这也正是那两位山海干脆利落的放弃掉他的原因之一。

    无论结盟也好，联姻也罢，都是他自己提出来的选择，既然全部失败，那也要承受失败带来的后果。

    皇朝制度，实际上比宗门制度更加残酷！

    此刻，这大商皇子甚至两眼一翻，一个三境圆满，竟然直接在极致的屈辱之下，眩晕了过去。

    沈星嗤笑两声，再看向梦晗：“事情解决了吧。”

    “多谢沈公子。”梦晗连连点头，看着沈星的目光也充满了震撼和感激。

    没错，到了这一步，她的麻烦自然是解决掉了。

    虽然也彻底得罪了七皇子，但是，一个失势的皇子自然也不会被她放在眼里。

    没有了大商皇朝的支持，区区三境，拿什么来给她这位四境圆满带来威胁？

    弱者的憎恶，在这个世界上，不值一提。

    “别忘了本公子的报酬。”沈星从装甲中走出，看也不看地面上的皇子，只是笑道，“还有玄龙秘境，差不多可以安排个时间。”

    “请沈公子放心。”梦晗微微笑道。

    眼见这二人旁若无人的商议着交易，其他的诸多山海，却是一个个都将视线集中在了一旁的装甲上。

    如今的装甲是打开的状态，他们的神念，也得以疯狂的扫视。

    而越是观察，越是吃惊。

    其精密的程度远超他们的想象，有许多根本无法理解的结构，而一些材料的神秘强大，更是超出了认知，但更重要的，还是正中心的一团炙热的“火球”。

    那正是装甲的能源中心，高密度微型核聚能！

    在他们的神识感知下，那就是一团高度压缩的“烈日”，散发着难以想象的高温，却被神奇的束缚在了中心，甚至连一丝一毫的高温都没有扩散出去，所有的高温都被转化为不可思议的力量流遍了整个装甲！

    这种设计，这种伟力，对他们而言，简直就是颠覆性的！

    甚至无法想象，其中的“太阳”如果爆发开来，究竟会带来多么恐怖的破坏！

    而这装甲如果再加上铭纹，炼制成神兵，又会有多强大！

    别说天元宗的山海境，就算是大商皇朝的山海境，此时也有些庆幸。

    自己二人没有莽撞。

    真要出手，能否留下这位还不好说，但说不定都会给整个大商皇朝带来灭顶之灾！

    其中一位，甚至下定了决心，忽然走了过来，出声道：“我等此次来使，只是为了与天元宗结盟，绝无给梦晗仙子带来麻烦之意，这皆是七皇子个人所为，稍后便回禀陛下，定当会给梦晗仙子送上赔礼。”

    他看的很清楚，他们大商皇朝和这位沈公子并没有直接矛盾。

    而是从梦晗仙子身上转移过来的矛盾。

    因此，想要彻底解决，还得从梦晗仙子入手。

    而梦晗只是看了一眼，自然明白了他的意思。

    再是以询问的目光看向沈公子。

    沈星耸耸肩，表示无所谓。

    这个动作，也让大商皇朝的二位山海皆是心中一喜。

    于是，梦晗便轻声道：“大商皇朝果然有皇朝气度，在下便在此谢过。”

    沈星却好像不想留下来听着这些无聊的话语，一招手，装甲直接没入到一片涟漪之中。

    再是让其余人心中确定，这位沈公子身上，必然有空间秘宝。

    这也正常。

    这等圣子之资，敢一个人出现在外，肯定有保命的手段，还有什么是比空间秘宝更适合的呢？

    看这幅从容，甚至是有些肆无忌惮的姿态，只怕即便是日月出手，也一样有信心逃离。

    光是想到这一点，就足够让所有人重视起来。

    这件事情，似乎就以这样的结果，落下帷幕。

    然而，事情所带来的影响，显然才刚刚开始。

    就在沈星返回住所继续修行的时候，那边的大商皇朝二人，已经用手段远程联系了皇帝陛下。

    “一个三境，穿上战甲，就能轻松击败十余位灵境”大商皇帝面对着这样的结果，也是沉默半响，然后才说道，“伱们做的不错，天下之大，强者诸多，我大商也不敢肆无忌惮，此人很有可能来自于某个圣地。”

    只有拥有日月之上的圣人的势力，才有资格被称之为圣地。

    每一个圣人，都是这方世界真正的主宰，高坐于云巅之上，种种神秘，超出想象。

    甚至这大片区域内的上古势力的没落，传闻中也与圣人有关。

    对他们正处于蒸蒸日上的大商皇朝来说，哪怕可能性再小，为了一个区区皇子而得罪圣地圣子也是极为不明智的。

    更何况，按照眼下的情况来看，这位来自圣地的概率非常大。

    大商皇朝的皇帝，甚至作出了决定：“赔礼就按照高规格，打听一下这位需要些什么，此外，七皇子行为不端，撤除使者身份，命令四公主为使者，即刻出发前往天元宗，继续商议同盟。”

    “是。”二人齐声应道，却也不由在心中感叹。

    陛下就是陛下，果然十分果断。

    七皇子的废除在他们预料之中，有辱皇朝颜面还是小事，但其得罪了这位疑是圣子的沈公子，才是大事，而派遣四公主，也是一笔妙棋。

    四公主同样四境圆满，美貌非凡，在整个大商皇朝都名声在外。

    哪怕没有梦晗仙子那等气质，但也有公主身份。

    真要说的话，方方面面都还隐隐压过梦晗一层。

    如果这位真的是来自圣地的圣子，那能拉近些许关系，就是血赚，即便不是，也不会损失什么。

    皇朝办事，实际上更加灵活。

    不过，此时的沈星倒是不知道大商皇朝的应对，他也不怎么担心。

    只能说，七皇子给他提供了一个很不错的机会。

    表现的机会。

    论帮助，都几乎可以和最初蛟龙城那位庞家先天相比。

    装甲一出，相信所有山海都不会怀疑他背后的大势力。

    像这样的东西，本身就是实力与底蕴的代表。

    哪怕这样的身份也无法让他直接搜刮诸多势力，但是，也足以让他满足现在的需求。

    别的不说，日后前往大商，买一些丹药和武道意境，显然没有太多问题。

    不过，现在的沈星更在意的，还是玄龙秘境。

    “还是实力弱了一些，等我到了灵境，再将装甲炼制成神兵，说不定山海都可以正面对抗了。”沈星在心中喃喃自语，却是对所谓的玄龙秘境更加期待。

    现如今他的修行速度已经提升到了极致，即便再有更多的丹药也很难提升。

    但是如果能有强大的龙系传承，那就不同了。

    (本章完)


------------

第229章：强大的玄龙秘境

    至少，根据他目前所得到的情报来看，这玄龙秘境之中最宝贵的，正是传承。

    其他的诸多资源，反而是次要的。

    天元宗甚至从这玄龙秘境之中，得到过两门地品上等的龙系武道意境！

    而如果这真的是七境存在所建造，那有没有可能，有天品的武道意境？

    只是这样一想，沈星就有种巨大的期待感。

    好在，也不需要等待太久。

    仅仅只是四天之后，梦晗就亲自来通知道：“沈公子，再有十天就是这一个月的秘境开启时机，我已经安排好了，沈公子这一次便可进入。”

    “好！”沈星颇为满意。

    “这些东西，便是有关秘境的所有信息。”梦晗再是拿出了一叠厚厚的资料，“玄龙秘境十分巨大，哪怕是同一个人，不同次进入都有可能面临不同的考核，但首次进入的，往往都是收获最大的一次，愿沈公子能满载而归。”

    “这是自然。”沈星笑道。

    其实这一次的收获多不多，对他而言都无所谓。

    只要留下飞梭锚点，想要什么时候进去，就什么时候进去。

    对于飞梭能否直接抵达这等秘境，沈星还是十分有信心的。

    就连穿梭不同世界，都能如此轻松且悄无声息，区区秘境又算的了什么呢。

    换句话说，只要他去了一次，这个所谓的秘境，就将成为他的后花园！

    这样看，或许其他各个地方的秘境，都可以想办法去一去。

    沈星在梦晗离开后，也拿起了那一些资料查看。

    之前虽然也调查了一些关于这个秘境的情报，但显然没有这份资料这么详细，它几乎是将天元宗数千年所有弟子遇到过的情况，全部汇总描述了一遍。

    沈星看的津津有味，甚至都有些惊叹。

    很显然，到了这个层次，这个世界对武道的深入，已经是要远超人类联邦。

    很多事情的神奇与强大的程度，都有些超出了沈星的认知。

    比如说，秘境之中有一个试炼场，里面有大量的没有神智，性格狂暴的龙脉妖兽，而一旦击杀了这等妖兽，其妖兽体内的一部分气血、元力就会转移部分到击杀者的身躯中。

    只要炼化，无不是实力大涨，甚至比吞服丹药都有用，更是能够加速磨炼龙系武道意境，在里面战斗一日，可以比得上苦修半月。

    再比如，秘境内有一处名为“升龙阶”的地方，共有九大台阶，走上去，就能感受到滚滚龙威，可每踏上一阶，神魂都会更加凝聚一分，更是能够沾染上龙意，据说曾经有人曾经踏上过第八阶，神魂几近龙化，强横无比。

    还有一处龙血瀑布，任何人在其中都会受到巨大的挤压，但如果能够逆流而上，跳跃整个瀑布，身躯就会被整个淬炼一遍.

    种种神奇之处，不难看出，这秘境本身就是上古时期那个所谓玄龙宫考验，奖励弟子的场所。

    不看实力看潜力，越是潜力越大，收获越大。

    这也是为何没有什么人怀疑沈星这样的人物出现在他们天元宗的目的——肯定是为秘境而来。

    看完了整个资料，沈星越发的期待。

    十天时间，就在修行与准备之中，一扫而过。

    最后，梦晗亲自前来接送沈星。

    “玄龙秘境，位于天元宗的深处，看守严密。”梦晗带着沈星一路前往，“虽然说每一个月都有十二个名额，但是实际上，每一个人能够进去的次数都有限，资质高者最多能进入六次，有些资质低下的，甚至第一次进入之后，便再也无法进入。”

    “资料上倒是有说明。”沈星微微点头。

    其实很多地方都表明，这个玄龙秘境内部有一套自己的规则。

    一些地方，甚至给沈星一种“智能”感。

    他甚至隐隐有些怀疑，这里面是不是也存在一个总管整个秘境的程序。

    不过，只要进去就知道了。

    他也十分期待自己的收获。

    很快，飞船飞过了一个又一个关卡，穿过了一个又一个的结界，等沈星出现在一处上古遗迹建筑面前的时候，这里已经站了另外十一个人。

    实力从二境到三境都有。

    每一个看着沈星，都带着极为恭敬的神色。

    很显然，沈星的名号在这里已经无人不知。

    谁都知道，他连灵境都可以肆意斩杀，对他们而言，根本不是同一个层面。

    为了争夺这个和沈星一同进入秘境的机会，他们背后的势力都付出了不小的代价，但哪怕能给沈星留下一个印象，都是值得的。

    不过，沈星也只是淡淡的看了他们一眼。

    或许有些天赋，可此刻的他却没有心情去在意这些。

    他整个人的注意力，都集中在了面前的建筑之上。

    其中已经涌动着清晰可见的元气，按照资料上的说法，这就意味着已经开启，只需要逐个走入进去就行。

    此刻也不再多言，率先走了进去。

    就在刹那间，他能够清晰的感受到自己被投入一处空间奇点之中，传送速度很快，只是眨眼间就已经身处异地，一块巨大的石碑出现在面前，而脚下也同样是一个祭坛。

    “这就是玄龙碑？”沈星看着面前的石碑。

    按照资料上的说法，每一个人进入之后，都会率先来到这里，这里是整个玄龙秘境的中心，其玄龙碑会给每一个试炼者一个最为基础的评价，然后再将试炼者安排到各自的试炼之地。

    不过，沈星不知道的是，在他进入之后，外面的整个建筑都忽然出现了变化，原本大开的秘境之门，直接回缩，关闭，跟在沈星后方的那人甚至直接被弹飞了出来。

    所有人面面相觑，都是一脸茫然。

    对这等变化，他们其实并不陌生，但往常都是进满十二人后才有这等变化，可这一次，却分明只进去了一个！

    “去通知宗主。”梦晗深吸一口气，沉声说道，“这变化应该是沈公子引起的。”

    她的心中也同样惊讶，但又觉得，似乎也十分正常。

    要论潜力、资质，沈公子很有可能是数千年来进入秘境之中，最为强大的一个，会让秘境出现某种变化，也似乎并非不可能。

    只不过，这玄龙秘境干系重大，无论如何也该通知宗主。

    而此刻，沈星虽然也有些奇怪其他人没有一同进来，但他的目光却已经被面前石碑上的内容所吸引。

    那是一排排的评价。

    年龄：17

    武道：三境初期

    神魂：上上等

    元力：上上等

    肉身：上上等

    试炼：所有试炼皆可开放。

    评价：圣人之资，绝代天骄

    很显然，这石碑上的评价，正是沈星所拥有的评价。

    对于自己能够有这样的评价，沈星倒也不算意外。

    虽然他还只是三境初期，但别忘了，他也才只修行了短短一年的时间，而且无论是神魂，还是身躯，还是元力，三个方面没有一个拉下，再加上集中了两个世界的优势，光是基础训练操带来的底蕴，就超过了这个世界目前所见的任何一人，再加上其他，可以说他从来没有遇到过任何一个底蕴比自己还强大的同龄人。

    而此刻，沈星欣赏了一下这一排评价，尤其是最后那一句，便走上去，伸手按在了石碑上。

    这正是沟通秘境，开启试炼的做法。

    按照资料上所说，伸手按上去，输入元力之后，就会被送入到试炼之地。

    不过，沈星这一输入，却发现石碑之上倒映出十二个选项。

    赫然是十二个不同的试炼之地！

    “这是选一个，还是都可以去？”沈星觉得应该是后者。

    因为其余十一人，都没有出现在这里。

    换句话说，他一个人包围了所有试炼。

    沈星饶有兴致的从这十二个试炼之中扫了一眼，最后选择了“血战兽场”。

    那正是和龙脉妖兽战斗厮杀的地方。

    刹那间，传送奇点再现，沈星发现自己直接身处一个巨大的，犹如兽斗场一样的地方。

    甚至周围还有大量的座位。

    只是空无一人。

    而随着一声嘶吼，一头气息强大的妖兽，同样传送到他的面前。

    沈星有些惊讶的发现，这头妖兽，赫然是货真价实的龙脉妖兽！

    并非什么幻境，也不是什么用伟力创造出来的，分明就是一头受到了龙化转变，带有龙脉的妖兽，和龙谷之中那些妖兽没有太多的区别。

    “这秘境之中，莫非还有养兽场？”沈星眉梢一挑。

    忽然间，似乎是有所感应般的看向了边缘处的看台。

    他隐隐觉得，似乎是有什么人正在看着自己。

    但看台上，分明空无一人。

    “越来越有意思了。”沈星微微眯起眼睛。

    而这个时候，那被传送过来的妖兽一声怒吼，咆哮着向他冲来，正如资料中所说的一样，毫无神智，只剩下了原始的兽性。

    不过，区区一只三境妖兽，纵使是三境圆满，对于沈星而言也没有多少意义。

    手中一抖，长枪出现，不过是抬手一刺，一条玉龙意象伴随着龙吟声呼啸而去，刹那间贯穿了妖兽头颅，鲜血爆开，赫然是一击瞬杀！

    这一刻，沈星发觉，那若有若无的目光，似乎还不止一个，一下子多了起来。

    (本章完)


------------

第230章：疯狂提升，超级丰收！

    其实，如果不是他学会了大量的武道意境，神魂质量早已经发生了质变，感知敏锐，还真未必能够发现这种被注视着的感觉。

    不过，虽然意识到了自己正在被某些人，或者说某些存在注视，但依然没有找到是谁。

    看台上的确是一片空白。

    只是也让他心中了然，这个地方，只怕是不同寻常。

    不过，暂时也不用去管，因为没有感受到危险。

    沈星只是看着面前倒地的妖兽，能够清晰的感受到，一丝丝暗红色的元气正从妖兽的身上散溢，然后不断的朝着他涌来，就犹如吞服某种丹药一样，以极快的速度主动融入到他的身躯之中。

    元力翻滚，竟然能够清晰的感受到境界的成长。

    光是这一头妖兽所提供的特殊元气，就等同于他修行三四个小时的时间。

    要知道，这可是他吞服四品丹药之后，修行的三四个小时！

    对一般三境来说，至少也相当于半个月的苦修了。

    “绝对不只是从妖兽之中提取，而还有其他的力量混合在其中。”沈星的心中已经有些了然。

    这个地方必然有某种玄奥的规则存在，就好似龙谷的那种大阵一样，才有可能做到这样的地步。

    不过，只要实力能够切实提升，就是好处。

    沈星的目光也稍稍有些火热。

    应该不只是一头。

    果然，接下来又出现了妖兽，而且这一次，赫然是两头三境圆满。

    “一层层加重吗？”沈星的身形就犹如游龙一般，长枪长啸，几乎是在眨眼间就将这两头妖兽，全部斩杀。

    然后又是元气涌来，实力飞速的提升。

    这一次的提升，赫然是之前的两倍。

    前后不过十几分钟的时间，就已经相当于之前吞服丹药，炼化半天！

    “甚至比四品丹药还要玄奥。”沈星开始有些相信，这里出自七境之手了。

    实际上，这个世界的武道在玄奥程度上的确要超过人类联邦很多，哪怕人类联邦同样也有七境，乃至于八境的存在，但踏入武道的时间终究是短，不如这里动辄万年，甚至是数万年。

    武道上的一些东西，不仅仅要有境界，也需要时间的积累。

    实际上，沈星已经对这种提升实力的手段十分的惊叹，更是有几分期待。

    这种手段的极限到底是多少？

    如果无穷无尽的话，岂不是一两个月就有可能将他的实力直接推到四境？

    那就太吓人了。

    沈星正思索的时候，面前再度传送了妖兽过来，足足有四头。

    而在这个时候，在他看不见也听不见的地方，看台上隐隐有意识讨论的声音传来。

    “这人好强。”

    “多少年了，外界竟然还有这等天骄？”

    “我观其神魂强大，少说也学了数近千门神意。”

    “十六岁的年纪，怎么能学这么多？”

    “看看他能到哪一步，妖兽还够吗？”

    “够，四品都有数百只，但龙气不够啊。”

    “那没办法，不足了的话，就当他通关。”

    “.”

    这一道道声音，根本不是用语言发出的，而是神魂交融，意识碰撞。

    不过，现在的沈星虽然感受到了目光，但却听不到声音。

    他也没有管那么多，看着面前的四头三境圆满的妖兽，依然是在最短的时间之间，将其一扫而空。

    以他现在的实力，仅仅三境妖兽的话，的确不被他看在眼里。

    照例是有特殊的元气不断涌来，这一次的数量足够，即便是他，也不得不盘坐下来，主动炼化。

    不过，他这次也稍稍感觉到了什么。

    “这元气之中，的确含有一丝龙系元气，倒是和龙晶之中的元气有点相像，只是不知道用了什么手段，竟然这样容易炼化。”他也有些惊叹。

    主要是炼化的速度。

    这些元气虽然庞大，但就像是本身就属于自己一样，根本不需要费什么功夫，就能尽数的融入体内。

    如果早有这样的条件，只怕他能在短短一两个月的时间就从凡人到先天，到三境！

    这一点，的确有些吓人。

    也让他不由稍稍收起了些自满之感，一个秘境内就有这样的手段，那在那些可比上古势力的大势力中，说不定真的有天骄能够超过他。

    如果真是如此，那自己还不能真正口称“同龄第一”。

    不过，无论如何，能够更快的提升实力总归是好事。

    等自己的实力足够强，到了七境，乃至于八境，那也不需要在意所谓的同龄人了，直接就是立于武道顶端！

    “继续，我倒要看看，能有多少。”他再度起身。

    这秘境之中显然有一定的运转规则，在他炼化元气的时候，没有新的妖兽出现。

    而在他已经准备就绪后，八头三境圆满的妖兽，直接出现在面前。

    这个数量，以他的实力依然没有多少的问题，但也需要一点游走。

    稍稍的上了一些难度。

    不过，在这个过程中，他能够清晰的感受到，自己的武道意境也稍稍有了些变化，又或者说，在这个地方，武道意境似乎更容易施展。

    神魂就像是得到了无形的辅佐一样，一招一式都格外的顺畅。

    “资料上的确说在这里更容易修行武道意境，果真如此。”他也顾不上惊叹了，已经充分意识到了这个地方的宝贵。

    如果能一直在这里修行，实力的提升速度至少也能够再增强数倍！

    这可不只是指的境界，更是指全面的实力提升！

    所以他的击杀妖兽的速度，都渐渐放慢了下来。

    “果真聪明。”

    “聪明是聪明，但这悟道草的数量也不多啊。”

    “还真是，十个天骄加在一起，都没他一人的消耗多。”

    “要不然怎么叫做圣人之资。”

    “这一身龙力，怎么感觉如此精纯。”

    “的确有些不同，不知是何等功法。”

    “下面就是十六头了。”

    “十六头之后，就要上四境妖兽了。”

    “.”

    沈星依然没有听见这些无形之中的讨论声，他正在十六头三境圆满的妖兽袭击之中，不断的游走，甚至特意在险象环生之中磨炼自己的游龙九变，而且没有用空间。

    实际上，在学会了三境游龙九变之后，他一直都在不断的苦修。

    虽然只是地品下等的层次，但的确十分的适合空间，起码在三境这个层次，还没有找到更好的身法。

    玉龙枪也是一样。

    他在武道意境领悟上的天赋，其实并不算突出，全是靠着万龙法的底蕴，再加上空间，才能够展现出更强大的力量，但此刻，却的的确确感受到了“天才”的快乐。

    几乎是肉眼可见的提升。

    仿佛整个武道意境的玄奥，正主动展现在自己面前。

    这种速度下去，只怕用不了多久，就能踏入大成境。

    这让他更加不紧不慢，完全不急于将这些妖兽斩杀。

    如果感觉消耗过大，就服用丹药。

    时间就这样不紧不慢的度过。

    可惜的是，即便是他不主动出手，随着时间的推移，这些妖兽的实力和体力也一样会下降。

    一天之后，依然不得不将其斩杀。

    然后再飞速的吸收着涌来的元气。

    “原来如此，这些妖兽还有那种提升悟性的手段，都是为了让试炼者快速的掌握实力。”沈星心中了然。

    以这等元气的特性，完全可以在很短的时间之内，将一个武者的境界提升上来。

    但光有境界，而无掌握根基的话，反而是坏事。

    尤其是武道意境不磨炼，神魂不够强，甚至会难以掌控体内庞大的元气。

    这种时候，没有什么是比战斗更简单的办法了。

    这处秘境，果然是为了试炼年轻武者而设计的。

    伴随着沈星炼化完了这些元气，随着一声怒吼，以及飞速席卷整个战台的磅礴气势，一头四境妖兽，出现在面前。

    “来的好！”沈星手握长枪，战意激昂。

    在这里一日，简直比得上他在外一周以上的苦修！

    简直就是疯狂提升，超级丰收！

    而在沈星享受着秘境带来的好处的时候，外面，天元宗的宗主白羽，以及一群山海境的强者，都已经在秘境之外不断的观望。

    “秘境的确在运行中，并未有出什么问题。”一个精通阵法的山海境长老观察了一整天，最后得出结论道，“应该是那位沈公子做了什么，或者干脆就是他的天赋触发了秘境本身的隐藏规则。”

    “可能看看里面正在发生什么？”白羽问道。

    “这”这山海长老面露迟疑，最终却还是摇头，“这等玄奥，我等也无能为力，或许，老祖能有办法。”

    “老祖”白羽也露出了迟疑。

    老祖自然是指的天元宗那位日月境老祖。

    这位几乎是从天元宗刚刚立宗开始，就一直守护宗门到现在，用“定海神针”都不足以形容，完全就是天元宗的意志所在。

    但最近几百年，一直在闭关，从未有出现过。

    如果不是时不时的能够感受到闭关之地传来的动静，他们几乎都要以为老祖已经陨落。

    可如果去打搅

    “暂且观望。”白羽咬咬牙，“秘境事关我天元宗根本，若是真的出问题，那也只有请老祖了。”

    (本章完)


------------

第231章：天品龙系武道意境！

    说白了，无论沈星的背景再如何强大，对他们天元宗来说，终究是外人。

    但这秘境，却是天元宗的根本。

    最初选择在这里立宗，本身就是为了这个秘境，而这数千年来，这方秘境更是不知道为他们培养了多少天骄。

    说是立宗之本，毫不夸张。

    沈星并不知道外面已经有一群山海正在紧张不安，他现在已经开始对付四头四境妖兽。

    在没有穿戴装甲的情况下，这个数量，也一样让他险象环生。

    妖兽只有天生的武道意境，而不会另外学习其他，要论实力，其实比真正厉害的灵境武者要弱不少，但再怎么说也是四境，每一头都是可以轻易摧毁一座城镇的存在，而且这些妖兽无不是龙脉，更是要比寻常的妖兽还要强大几分。

    此时的训练场地上，轰鸣不断，狂风爆涌，沈星一杆长枪，在四头妖兽之间不断穿梭，已经是用尽全力。

    当然，也十分的享受自身飞速提升的快乐。

    终于，在某个时刻，他的长枪一抖，龙吟炸响，每一枪都好似有玉龙咆哮，一头四境妖兽的身上赫然出现数个血洞，鲜血狂涌，哀嚎着倒下。

    玉龙枪，大成了。

    游龙身法也同样在昨日大成，而这也不过只是短短四天时间而已！

    “解决掉这四头，我的境界也足够突破到三境中期！”沈星微微喘着气，但眼眸之中却是控制不住的兴奋。

    收获比自己想象之中的还要大！

    如果这里的妖兽，或者说那种可以快速吸收的元气真的无穷无尽的话，说不定能在这里直接一口气突破到四境！

    不过，沈星显然还是想的太好了。

    在他击杀完这四头四境妖兽，成功突破到三境中期之后，便没有新的妖兽出现，他的身形直接被传送挪移到了玄龙石碑所在。

    “这就完了？”他整个一愣，“我连装甲都没有拿出来。”

    又想想之前感受到的目光，沈星的心中有一些恍然。

    该不会是看他对付四头妖兽都颇有些困难，觉得八头四境妖兽对他来说太难了一些，所以直接将他带走吧。

    早知道，就直接将装甲拿出来了。

    别说八头，就算是十六头，也一样能够斩杀！

    不过——

    沈星的眼眸微微眯起来。

    如果真的是这个原因的话，那这个地方，只怕不仅仅是有“死”规则在运行。

    沈星也不再多言，直接选择了下一个试炼。

    正是“升龙阶”。

    境界刚刚提升，正要磨炼下神魂。

    身形一瞬，出现在一条白色的玉石台阶前。

    正如资料之中所说，这升龙阶一共有九大阶，每一个大阶又分为九小阶，所以实际并不算高，最高处有一个玉台，也不过几十米的高度。

    如果是正常情况，只是轻轻一跳便能抵达。

    可这升龙阶却显然没有这么简单。

    沈星此刻站在台前，已经能够感受到纯粹的，几近实质化龙威在自己面前凝聚。

    “磨炼神魂的试炼。”他迈开脚，向前一步。

    轰！

    龙威滚滚袭来，他的脸色也不由一变。

    往日都是他惯用龙威来威慑他人，但此刻亲身体会，才能够感受到这种独特的气势到底是一种什么样的感受。

    那是直入神魂，清晰无比的彰显出不同生命层次的威压。

    就好像直面着一头充斥着整个天地之间的庞然大物，甚至都与直面天敌不同，而更像是直面尊王！

    “不过，只是这种程度的话。”沈星微微眯起眼睛。

    再是向前一步。

    龙威翻滚，似乎是在为他的挑衅而震怒。

    但沈星的步伐却越来越快，神魂在这龙威的压迫之下，不断的跳动，神识更是蔓延开来，就连万龙法，也像是受到了某种挑衅一样，急剧的运转起来，每一次的吞吐都带着肉眼可见的气息，整个人的步伐，反而加快了不少。

    第一大阶、第二大阶、第三大阶.

    沈星只用了不过一两分钟的时间，就一口气登上了六个大阶！

    直至第七个，步伐才稍稍变化。

    此时此刻，他所感受到的已经不只是龙威了，耳边好像在不断的响起龙吼声，带着无尽的怒火，那声音甚至还在不断的深入神魂，不，从一开始，就是在神魂之中响起。

    即便是沈星，也一样感受到了某种巨大的压力。

    他那原本就十分强大的神魂，都在不断的收缩。

    恍惚之间，就好像看见了一道真龙神意，在自己的面前具现！

    而在他所未能察觉到的台阶之下，一道道意识又在汇聚。

    “他能走到最上方吗？”

    “难，纵观十万年历史，能得到那门神意的，也不超过十位。”

    “十万年十位，那不就是万年一位？算算也应该差不多了。”

    “呵呵，不是那样算的。”

    “如今外界没落，甚至是一年不如一年，拿什么和上古相比。”

    “我觉得他能行，他的神魂可是上上等。”

    “登上这升龙阶的人之中，上上等神魂可不少，但又有几人能够登顶？”

    “.”

    实际上，这一门考核的难度，的确有些超出了沈星的预期。

    他甚至已经服用了第三颗用于恢复神魂的四品丹药。

    往日即便只是服用一颗，也足够他在短短两三天内学会十几门人品顶尖的龙系武道意境，效果斐然。

    但现在，吞服下一颗之后，却能够感受到药性在以惊人的速度被炼化。

    此刻施加在自己神魂之上的压力，甚至要比学习地品武道意境的时候，还要巨大。

    这才只是第七阶，沈星就已经感受到了吃力！

    不过，他自然不会轻易屈服。

    别的不说，光是感受着神魂壮大，就已经是极为难得的机会，毕竟，到了四境，神魂就将和肉身相融，形成灵府，故称之灵境，而这一境界最为关键的，就是神魂的层次！

    虽然他原本就不担心自己会突破不了，但神魂越强，踏入四境之后的底蕴也就越强！

    更何况，沈星一向对自己的意志有着足够的自信，如果连这种考验都无法登顶，那只怕会对自身信念带来不小的打击。

    哪怕是为了这一点，沈星也无论如何都要登顶！

    而在他终于走过了第七阶，踏上第八阶的时候，大脑之中忽然一声龙吼，那位于顶部的意象，终于清晰无比的浮现。

    那赫然是一条火龙！

    浑身赤红，却有苍金色火焰在全身上下不断的燃烧，更是盘旋成一个玄奥的图案，首尾相连，就犹如一轮金色大日。

    哪怕只是看一眼，都能感受到自己的神魂似乎是在熊熊燃烧！

    然而，对比这种巨大的压迫感，沈星内心的亢奋，却也一样在燃烧！

    因为，这赫然是一门武道意境！

    绝对错不了！

    这种程度，这种玄奥，甚至还要远超沈星所学会的任何一门地品武道意境，哪怕是已经晋升到地品上等的万龙法，在玄奥程度上也一样大大不如！

    这是天品？

    这秘境之中，竟然真的有天品武道意境？

    还是龙系！

    沈星心中的火热已经无法形容，自从知晓天品武道意境的存在可能之后，他就无时不刻不在期待，尤其是龙系，因为他已经预料到，想要将万龙法堆积到天品的层次，可能必须要有天品的龙系武道意境才行！

    而如今的地品上等，就已经如此强大，强大到让他能够在底蕴上轻松碾压学园母星内的所有同龄天骄，那天品，更是难以想象！

    一旦得到，绝对能真正奠定自己的无敌之基！

    但他原本以为，至少也要到灵境，乃至于山海，才有可能触摸到这个层次，但怎么也没有想到，这才三境，竟然就能在秘境之中，找到天品武道意境！

    轰——！

    沈星再是一步踏出，神魂就像是烈焰一样，滚滚燃烧。

    他一枚接着一枚丹药被他吞服，这处试炼之地也似乎一样有清凉之意，不断的涌入脑海。

    然后，再是一步。

    又一步。

    沈星的体温都已经是上升到极高的程度，整个身躯都似乎在沸腾，神魂之中所蕴含的灵性更是直接在燃烧，以至于双目之中都开始燃烧起苍金色的火焰，可他的心中，却只有对这门天品武道意境的野心和渴望！

    “好！”下方交流的那一道道意识之中，有人也忍不住叫好！

    “吾辈中人，当如是！”

    “通天大道就在眼前，粉身碎骨又何妨！”

    “若有这等野心，武道已经通了一半！”

    “我现在看好他能成功。”

    “这门《衔日之龙》，说不定真的能再现人间！”

    “如果真能成功，我等无憾矣！”

    “.”

    看的出来，这一道道意识波动，都极为激动，没有谁比他们更懂这门神意的意义！

    而此刻，沈星已经踏上了第九阶！

    距离这门神意，只差九步！

    但在这个时刻，他的神魂却反而一颤。

    因为，已经有一道微不可察的印记，在神魂之中浮现。

    这一刻，他心中恍然。

    传承，其实从踏上第九阶之时，就已经开始。

    整个升龙阶，根本就是一个异界版“学习装置”！

    前面八个台阶，不过是考验是否有资格，有潜力学习，而到了这第九阶，则铭刻正式开始！

    (本章完)


------------

第232章：龙钟九鸣，圣子即位！

    不过，即便开始了铭刻，也没有那么容易成功。

    沈星能够清晰的感受到，这升龙阶以某种极为玄奥的手段，将这门强大的武道意境的铭刻分成了一个又一个的部分。

    这样自然能够避免一口气铭刻带来的巨大压力。

    但同样，如果不能走完这最后一阶的九个小台阶，铭刻必然失败，此刻浮现在自己神魂之中的印记，也将会消失的无影无踪，说不定还会给神魂带来巨大的损害。

    等于说——

    “.”

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    “这钟声，莫非是从秘境之中发出的？”

    就当沈星坐下来体悟变化，同时晋升万龙法的时候，下方正在关注着他的一道道意识，更是激动万分！

    “成功了！”

    甚至早在这一步步向前之中，万龙法的品质，早已经在不知不觉中来到了地品顶级！

    “老祖？”

    一个个灵境，一个个山海全部都被惊动，就连原本暂时停留在这里的两位大商皇朝的山海境，也一个个腾空而起。

    “这是最后的火种！已经有了继承！”

    此等钟鸣，撼动天地，简直闻所未闻！

    只要老祖尚在，天元宗坚不可摧！

    他只是抬起脚，就这样简单的踏了上去。

    直至第九响！

    铛——！

    几乎整个天元域，都听得到天边传来的声音！

    而在这时，一道幽幽的惊叹声，出现在天元宗诸多人的耳边。

    “已经是第五声了！”

    一道道目光都看向了宗主白羽，但白羽也一样是一片茫然。

    “遗迹在震动！所有的遗迹都在震动！”

    这一回，真的是捡到宝了！

    没想到这秘境之中，竟然还有这样的至宝！

    他活了两千多年，当了一千五百年的宗主，却从未有听见过这样的事情。

    “没有退路了。”

    神意火种，就是传承本身！

    他如今的确掌握了这门武道意境，也的的确确是天品，但受限于实力，他如今能够掌握的，也只是三境，而剩下的所有境界，全部都汇聚在这神意火种之中，只要他的实力能够提升上去，则随时都能够从这火种之中提取出更高境界武道意境。

    而且，这火种也不单单是为了传承神意，其本身同样是一样至宝！

    “衔日之龙，神魂大日火种！”沈星感受着同时传入自己脑海之中的信息，心中涌现出越来越强烈的喜悦。

    以他如今刚刚掌握三境的层次，就算是灵境，也根本扛不住他的一击！

    哪怕只是沾染，没有什么修复神魂的至宝或者秘法的话，也将会受尽焚烧之痛，在极致的痛苦之中一步步走向灭亡！

    硬要举例子的话，就和南宫瑾仪的“水月镜”有相似之处，可以不断的炼化提纯神魂，更是有强大杀伤之法，搭配着火种，直接焚烧他人的神魂，威力非凡。

    没错，正是和飞梭传承“空间”一样。

    再遇到梦晗那等魅惑之法，也无法再动摇他的心神分毫，甚至，只要他愿意，还可以轻易的反噬对方。

    “.”

    “老祖来了！”

    衔日之龙，就是这门武道意境的名称，这并非功法类型的武道意境，或者说并非传统意义上的功法。

    走过去，不仅仅能得到一门天品的龙系武道意境，也不仅仅能够给万龙法带来史诗级的加强，更重要的，能够让他明确此生的目标与意志！

    过去一直都将登顶武道放在心中，将其视为目标，甚至朝着排名第一发起挑战，不是为了明确自身的意志，加强登顶之心！

    而眼下，却是最大的考验。

    甚至直冲云霄！

    “一万年啊！”

    “宗主可知道这是什么？”

    然后，是第二道！

    第三道！

    一声比一声更响，更清晰，更悠长！

    甚至就连天空之中的云层，都在不断的震动！

    一下子，所有人都已经坐不住了。

    一开始，还有细密的惊叹声，但是，到了最后，就只剩下了一道道“当贺”声！

    “.”

    等万龙法踏入天品，那他无论是元力，还是神魂，都将踏入截然不同的层次！

    远比之前更加强大！

    惊疑不定的看着天元宗的最深处。

    别说是外面的白羽等人，就算是更远一些天元宗弟子，乃至于天元城，所有人都听见了这道钟鸣！

    “这钟声，好似龙吟，但分明就是在欢喜道贺！”

    “当贺！”

    他们一个个惊诧的看着天空，看向天元宗的方向。

    “发生了什么？”

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::七四三

    所有人皆是一愣，然后反应过来，一个个惊喜呼道：

    但他们哪里知道，就连天元宗自己，也一样一个个不知所措。

    “当贺！”

    “是天元宗内传来的！”

    再是踏上了一步，浑身的肌肉都在颤抖，一道道白雾不断的升腾，整个人都好像燃烧起来了一样。

    一响比一响更厚重，更悠长，传播的更远。

    “强，太强了！”沈星微微吸了口气，越是了解，越是欣喜。

    天品武道意境的强悍，可见一斑！

    即便没有沈星之前的底蕴，即便是一个普通的武者得到了这门武道意境，也一样可以跨境战斗，而且跨越的还是三境到四境这等天堑！

    不过，也有人在欣喜之后，注意到了老祖所说的这番话。

    当然，杀伤性只是其一，更重要的是，这门武道意境对神魂的帮助！

    可以说，从今日起，沈星的神魂将内外分明，神佛难侵！

    眼前的，不正是大日？

    而自己，仿佛就是那个看似愚蠢的夸父！

    可这等精神，本就应该铭刻在血脉之中！

    再是一步、两步、三步.

    下方已经没有任何意识的波动，每一道意识都在紧张不安的看着沈星，哪怕没有身体，也一样好像屏住了呼吸一样。

    没错，这道声音，正是天元宗唯一一位日月境老祖，从宗门建立开始，就已经存活到现在，至少也有八千岁！

    可这钟声，却分明是从他们天元宗之中传出来的！

    再加上秘境发生从未有过的变化，根本无法忽视！

    而就在白羽咬咬牙，决定马上去请教老祖的时候，这钟鸣声，已经来到了第八响。

    因为，它主修神魂！

    轰——！

    这一刻，一轮烈日，在他的神魂之中涌现，无数的苍金色烈焰疯狂的汇聚，不断的注入烈日之中，甚至有龙吟炸响，沈星那逐渐回归的意识，可以清晰的感受到，那是一条首尾相连，盘旋成苍金色大日红龙！

    而这最后一步，沈星反而没有了前面那样艰难。

    “圣子即位？”白羽似乎是想到了什么，恭敬的问道，“老祖所言，可是玄龙宫的圣子？”

    没错，他已经明白了这是什么。

    甚至，沈星每踏上一步，就好像重重的踏在了他们的意识之上！

    铛——！

    这一声钟鸣，犹如龙吟，悠远绵长，不仅仅是秘境之中，是整个玄龙宫遗迹，一座座遗留下来的建筑，全部发出了一样的钟鸣！

    蓦然间，在某一个时刻，金光四散，钟鸣声炸响！

    “.”

    “龙钟九鸣，圣子即位！”

    “又来了！”

    “老祖出关了！”

    伴随着越来越多的意识发出了同样的意志，整个秘境，都似乎在微微的震动。

    而且震动越来越明显。

    而在那红龙的口中，更是衔着一团不断跳跃燃烧的苍金色火焰！

    更重要的是，这火焰并非武道意境具现，而是切实存在的宝物！

    “神意火种！”沈星喃喃自语。

    到了沈星的手中，自然更是强悍！

    要是再来一门天品的龙系锻体之法

    嘶——！

    那就是真的圆满了。

    在整个天元宗，就犹如神灵一般。

    自从意识到了眼前这门很有可能是天品龙系武道意境之后，他本身就已经没有了退路！

    因为对他而言，这就是一条真正的通天之道！

    “进不去，根本进不去秘境！”

    十万年来，能够获得这门神意的，的确只有不到十人，但是，这十人，无一不是成为日月之上！没有任何例外！

    终于，在某种极致的意志下，沈星重重的向前，来到了最后一个台阶面前。

    无论什么样情况，什么样的变化，从老祖出声的这一刻起，所有人都安定了下来。

    他甚至想到了神话中追逐大日的夸父。

    他此时的意识其实已经一片模糊，神魂之中已经全是一片苍金色的海洋，甚至就连丹药都忘了服用，而只有源源不断的清凉之意从脚下的玉石台阶疯狂涌入，不断地注入他的神魂之中，而万龙法同样在熠熠生辉，疯狂运转，所有的苍金色火焰在万龙法的面前，竟然有所退让！

    明明二者的阶层不同，却好像一个为无上帝尊，而另一个，不过是帝尊之下的王者。

    “到底发生了什么？”

    如果因为自己的意志不足而失败，势必会给他带来巨大的打击，以后或许依然能成为强者，却很难再有无敌登顶之心！

    正是因为明白这一点，所以，沈星一定要成功！

    “当贺！”

    “难道是那沈公子弄出来的？”

    他们天元宗只有一个日月境，自然是没有资格封圣子的。

    又出现在天元宗，唯一能想到的，只有上古势力玄龙宫！

    (本章完)


------------

第233章：获得整个秘境

    “自然是玄龙宫。”老祖的声音充斥着某种怀念，仿佛飘荡到了遥远的过去，像是解释，更像是自言自语般的说道，“曾经的玄龙宫，以龙钟九鸣，响彻整个玄龙地域，为其圣子贺，能即位圣子者，无不是必成圣人。”

    必成圣人？

    这个评价，让白羽等山海的心中都是猛吸一口气。

    这个评价实在是太大了！

    大到他们都有些恍惚的地步。

    别看他们现在都已经是山海，但对他们来说，武道之路大概率也就是到此为止了，就连突破至日月的勇气都没有，至于日月之上的圣人，更是恍若九天之上的神灵一般。

    但却没有想到，上古玄龙宫的圣子竟然是必成圣人？

    “玄龙宫十万年光阴，共有十位圣子，全部成就圣人果位，无一例外。”天元宗老祖再是感叹道，“如今正好是十一万年，没想到，没想到”

    看的出来，即便是这位日月老祖，也一样受到了不小的冲击。

    更不用这些山海、灵境。

    他们一个个看着秘境所在的位置。

    如今，那里面只有一个人，这龙钟为谁而鸣，已经再清晰不过。

    所以，其中的那位少年，果真就是必成圣人？

    这个现实，实在是让他们百感交集，哪怕早有预料这位可能是某个圣地的圣子，但圣子也是有不同层次的，很显然，他们此前认为的“圣子”，与玄龙宫这种万年才出一个的“圣子”在含金量上截然不同。

    玄龙宫已经破灭了万年，竟然依旧有人能得到圣子的尊称。

    此刻的现场，只剩下了无声震撼。

    不过，此时的沈星倒是不知晓龙钟九鸣背后的含义，他只当这是达成了成就的某种程序化的祝贺，而且也管不了那么多，现在的他正处于某种极为玄奥的状态。

    神魂之中新的天品武道意境正在不断的运转，飞速的提纯着他的神魂，如果不是得到了这门武道意境，他根本就不知道自己神魂竟然还有这么巨大的成长空间。

    原本极致痛苦的苍金色火焰，现在也变得异常舒适。

    更重要的是，依旧有源源不断的清凉之意从这升龙阶涌入到神魂之中，很显然，即便是按照“程序”，这里也同样会辅佐试炼成功者加速神魂上的蜕变。

    而除了神魂变化，沈星此时的元力变化也同样激烈。

    他的万龙法，正在缓慢而坚定的朝着天品跨越。

    其实，并非只是一门天品龙系武道意境就能够将万龙法的品质直接堆积到天品的，按照之前的经验来看，起码也要有数门才行。

    但是，此前的沈星已经将万龙法的品质堆积到了地品顶级的程度，而这门天品武道意境的层次显然超过了寻常天品，以至于在这种堆积之下，万龙法竟然也开始朝着天品不断的靠拢，最起码也是远超地品顶尖的层次了。

    而作为实际上的影响，他体内的元力，也正在进行着某种巨大的蜕变。

    现在的他一边修行，一边大口大口的吞服丹药。

    在过去尚且需要一周时间才能够炼化完毕的八纹金龙丹，此刻竟然也只是不到区区两个小时，就完全消耗完毕，然后不得不再服用第二颗。

    如此巨大的消耗虽然没有带来太多境界上的提升，但是，却带来了元力质量上的蜕变，进一步带来了实力的提升。

    沈星自己都能够清晰的感受到，自己的实力正在飞速的增长。

    或许依然是三境中期的境界，但是，哪怕只是靠着基本实力，也有信心和这个世界的灵境正面抗衡！

    这是指的没有穿戴装甲的情况！

    这份底蕴的强大，已经到了一个不可思议的地步。

    甚至，就连人类联邦的四境，沈星都有信心战胜。

    要知道，在人类联邦，不使用任何武器的情况下，三境战胜四境是从未有发生过的！

    这之间的鸿沟，根本不是练体期和先天期能比较。

    即便是再天骄，再天才，也做不到这种程度。

    然而，此时的沈星却能做到！

    从这一刻起，他的表现，或许已经超过了整个人类联邦的历史，而不只是学园母星！

    “光是有这个收获，就已经不枉来一趟秘境。”

    沈星喃喃着睁开了眼睛，苍金色的火焰在双目之中燃烧，片刻之后，缓缓收纳，但如果细看，依然能够看见眼底的一缕永不熄灭的火苗。

    更加平添了一抹神秘与强大。

    只能说，沈星实在心满意足。

    哪怕接下来再无其他的收获，也足够了。

    更何况，他又看向了剩下的十个试炼，颇有些跃跃欲试。

    “圣子大人，有些试炼的资源不足了。”耳边忽然传来了这样的声音，让沈星一愣，双目之中的火焰噗的一声暴起，猛地看向了前方。

    此前毫无察觉的他，此时却能够清晰的看见到一道道根本没有实体，好似幽魂般的“意识”。

    没错，这些“东西”甚至不是灵魂，而只是一道道意识而已。

    “方才，就是你们一直在看着我？”沈星问道。

    虽然有些意外，但他也没有感受到危险感。

    “正是我等。”

    “没想到圣子大人还能察觉到我等的目光。”

    “不愧是圣子大人。”

    “.”

    这些意识你一言，我一语，都是靠着震动空气来发出声音，但语气之中也一样能够隐隐看出他们的激动。

    沈星的确没有感受到任何的恶意。

    不如说，反而感受到强烈的遵从。

    “为什么称呼我为圣子？”他自然不会忽视这个称呼，直接问道。

    “圣子大人学会了衔日之龙，得到了我玄龙宫的大日火种，那便是新一任的圣子。”其中一道意识主动上前，似乎是作为代表，恭敬的回答道。

    “玄龙宫？”沈星渐渐了然，“你们都是玄龙宫的人？”

    “正是。”这位恭敬回答道，语气中充满了自豪，“在下正是玄龙宫第一千七百二十一代真传大弟子，皇兴杰。”

    在说着真传大弟子几个字的时候，甚至还加重了语气。

    “但玄龙宫，不是早在万年前就已经破灭了吗？”沈星若有所思，但也不客气，直接问道，“看伱们的形态，也不像是神魂，所以，解释一下？”

    “回圣子大人，玄龙宫的确遭遇大变，我等也尽在大变中陨落。”皇兴杰恭敬解释道，“但我等作为真传，自有一点真灵隐藏在宫内，在秘境玄龙碑数千年的培养之下，重获新生，得以以意识的形态存于玄龙秘境之中，维持着秘境的成长和运行”

    随着他的解释，沈星也明白了原因。

    这玄龙秘境之中，有一件重宝。

    就是那块玄龙碑。

    具体发生了什么，他们也不知道，但似乎是有人在破灭之后，将他们这些真传弟子陨落后剩下的真灵全部都投入到玄龙碑之中温养，在数千年后，逐渐恢复了他们的意识和自我，却依然无法脱离玄龙碑，于是便以意识的形态，维持着秘境的运行。

    这也是为何过去了这么长时间，秘境依然在持续的运转。

    “你们应该知晓，后面送来的弟子不是你们玄龙宫的人吧。”沈星了解了前因后果之后，既是意外，也颇为好奇。

    “正是，他们自称天元宗。”皇兴杰笑道，“但道统，却有大半是我玄龙宫的道统，既然如此，叫什么又有什么关系呢，将其视为我玄龙宫的外门，也未尝不可，更何况，若非如此，今日也等不到圣子大人的降临。”

    “倒是洒脱。”沈星微微点头，随后话语一转，“你们方才说资源不足，是什么意思？”

    “回圣子大人。”皇兴杰这回似乎带着些无奈，“秘境之中的诸多奖励，并非是毫无来源，而需要不断补充，我等虽然可以动用秘境内培育之地，但终究只能勉强运转，圣子大人此前的修行，已经将滋养神魂，与增强元力的资源消耗一空，剩下的诸多试炼之中，却是有许多已经无法奏效了。”

    “.”沈星一阵阵的沉默。

    他借助秘境，提前两三个月突破到了三境中期，随后又完成了神魂的蜕变，本来还以为秘境之中的资源不说无穷无尽，支持自己一个小小三境绰绰有余。

    但没想到，这么快就用完了。

    “圣子大人，秘境最大的宝贵之处，并非是这些资源，而是秘境本身。”皇兴杰似乎是察觉到了沈星的想法，连忙说道，“此方秘境乃是我玄龙宫最珍贵的宝藏，由一代代玄龙宫圣人不断完善而成，而且没有遭到多少的破坏，而如今，整个秘境全部都属于圣子大人您。”

    “哦？”沈星这倒是来了兴趣，“我不是天元宗的人，但可没什么本事从天元宗手中将这秘境抢过来。”

    “不需要抢，这就是属于您的。”皇兴杰笑道，很明显在竭力增加沈星对玄龙宫的归属感，“您已经继承了大日火种，这便是圣子身份的象征，已经可以获得玄龙碑的认可，将拥有玄龙秘境的最高权限，只要您愿意，随时可以关闭玄龙秘境，除非圣人出手，否则无人能进。”

    (本章完)


------------

第234章：玄龙宫重生之日

    获得最高的权限？

    沈星眼眸微亮。

    这倒是意外之喜。

    正如对方所说的那样，哪怕资源已经消耗一空，所剩不多，但是，这个秘境本身就是一个最大的宝藏。

    诸如之前快速提升境界的手段，再比如那种磨炼神魂的手段。

    其效果甚至比起四品丹药，都要强上很多。

    更难得的，还是能够适用于他如今的境界。

    要知道，现在即便有五品丹药放在眼前，他也很难炼化。

    如果真的可以得到这处秘境的控制权限，那无论如何都是大赚。

    “只需要注入蕴含火种的元力就行吗？”他伸出手，按在了面前的玄龙碑上，果然在这一瞬间建立了某种神魂上的联系。

    整个玄龙秘境之中的一切，都在他的面前展开。

    包括每一个试炼之地。

    甚至包括了各个地方的资源情况。

    还有药田、藏经阁、锻造阁等等各种并不对试炼人员放开的地方。

    甚至，就连皇兴杰等人的意识主体所在，都清清楚楚。

    足足有一百七十二位。

    全部是最后一代真传。

    数目虽然不多，但是，玄龙宫要求严苛，这些真传弟子无一不是绝代天骄，皇兴杰更是如此，生前不过区区五百岁，但已经有了日月境的实力，这等天赋，如果不死，一样有踏入日月之上的可能性。

    沈星很快的意识到，掌控了玄龙碑，也就意味着掌控了这一道道“幽灵”。

    “你们还有复活的可能吗？”他问道。

    “回圣子大人。”回答的依然是皇兴杰，“我等已经神魂俱灭，如今虽然诞生自我，恢复记忆，但本质上已经不再是我，比较神魂，更是缺少了些什么，不过可为器灵。”

    “器灵。”沈星微微点头。

    明白了。

    这些的的确确是死人了，但却可以成为神兵的器灵，不如说，他们现在本身就是以器灵的形式存在。

    玄龙碑的器灵。

    只不过并没有掌控玄龙碑的全部权限，而只是能够掌握部分，分散在整个秘境。

    不过，如果是这样的话，那只需要炼制一些神兵，让他们寄生，或许就能暂且脱离秘境行动这样一群人，说不定能成为他可以信赖的下属。

    不提他的“圣子”身份能够得到的尊敬是真是假，单单他能够掌控玄龙碑，其实就相当于掌控了他们所有人。

    这也是一个巨大的收获啊。

    不过，沈星暂且并没有说什么，只是继续仔细的观察秘境之中的一切。

    虽然说秘境并没有得到破坏，但是也没有完全幸免，看的出来，秘境之中的很多东西，都被粗暴的扫荡一空。

    药田内大片空白，只剩下了少数灵药在生长。

    毕竟龙气不足，而且这些人唯一能够用的，只有两具残破的傀儡之躯。

    锻造阁内也干干净净，就连材料都没见多少。

    藏经阁内更不用说，一些摆放玉简的地方，全部都被一扫而空，甚至许多禁制都遭到了大规模破坏。

    不过，并非是什么都不剩。

    藏经阁内的诸多地品之上的武道意境，全部都是储存在玄龙碑之中，如今的沈星可以随意读取，足足有七百多门，其中光是龙系，就有七十二门！

    其中一些，天元宗内都有，很显然，正是天元宗通过试炼而从这秘境之中得到的。

    但也是少数。

    天元宗八千年，竟然都没能够将这里的武道意境掏空，由此可见，他们培养出来的弟子的确不行。

    光是这七十二门地品龙系武道意境，对沈星而言，就是无比巨大的收获！

    这个数量的地品武道意境，已足以将他如今堪堪达到天品层次的万龙法，彻底稳固在天品的层次。

    而且，沈星只是粗略的一扫，就能找到了好几门要超过了游龙九变，更适合空间的身法，而武器类也是一样，其中甚至有一门地品上等的快刀法，名为“惊龙刀法”。

    “看来，又要用回刀了。”沈星的越看越是惊喜。

    除了武道意境，炼丹室与炼器室之中也各有一个与秘境融为一体，没能被劫掠走的重宝，正是一个丹炉与一个器炉，其上虽然也有被破坏的痕迹，但整体依然完整。

    再加上其他试炼之地的大阵结构，可以说，整个玄龙秘境真正宝贵的地方，大多依然存在。

    被抢走的，只不过是一些零碎的积累。

    “不错。”沈星最后说道，“这处地方，今后便属于我了。”

    “理应如此。”皇兴杰等一百七十二人，皆是欣喜不已。

    虽然沈星并未说要重建玄龙宫，但是，接手了这个秘境，就等同于接受了自己玄龙宫圣子的身份，也接过了因果。

    对他们这些亡魂来说，这简直就是重生之日！

    不仅仅是他们的重生，更是整个玄龙宫重生！

    “秘境的运转，需要的是龙气吧。”沈星微微一笑，一抬手，一枚龙晶就出现在手中。

    “龙晶！”皇兴杰更是欣喜。

    “这是我偶然从玄龙宫的遗迹之中找到的，省着点用。”沈星直接将这枚龙晶，靠近玄龙碑。

    刹那间，整个秘境都像是被激活了一样，许多已经失效的地方，又重新开始运转。

    毕竟，此前的数千年，秘境也只能靠着从地底灵脉和外界一点点的汲取着元气，却因为缺少龙气，而只能勉强运转。

    但现在有了龙晶，那就不同了。

    几乎是所有尚且完好的结构，全部都能够再度运转起来。

    这种以一个能源核心支持着整个秘境运转的设计理念，其实已经和人类联邦的中大型飞船技术，有异曲同工之处。

    当然，沈星手中的龙晶不多，此时却是快速的运用权限，进行掌控。

    “大部分的地方都可以关闭，目前只需要开启兽斗场，以及药田就行。”沈星迅速的说道，“药田的作用是将一些灵药转化为龙性灵药？今后倒是可以多移植一些灵药过来，不过，兽斗场才是主要的。”

    兽斗场的作用，正是在战斗中帮助试炼者飞速炼化龙气。

    比较直接手握龙晶炼化，效率不知道高了多少倍。

    再加上丹药，以及作为陪练的妖兽，在兽斗场中修行战斗一天，比得上外面苦练一周。

    既然有这样的便利，那沈星自然不会浪费。

    他现在已经决定，要在兽斗场狠狠的修行。

    将自己的境界快速的提升。

    至于其他的，反而都可以先放下。

    反正，秘境已经到手，还留下了空间锚点，根本不用担心什么。

    “你们列举一下恢复秘境运转所需要的东西，或者各自给我弄出一份傀儡之躯的设计图，等出去吧之后，我再看看能不能弄到。”沈星对着皇兴杰等人吩咐了一句，便再度投入到兽斗场中。

    没有办法，其他试炼所需要的资源不足，以他三境的实力，即便去也难以有多少收获。

    如今最适合他的，也只有兽斗场。

    于是，伴随着八头四境妖兽出现，沈星很快投入到修行中。

    如果饿了，就拿出飞梭空间中的美食，或者干脆现烤妖兽，累了，就拿出睡眠疗养设备休息，偶尔还会回学园母星露个面，学习一下地品的武道意境，甚至秘境之中还有一处淬炼身躯的温泉，虽然药性所剩不多，但也足够为他排除身躯的疲劳，哪怕是无聊了，也有那些真传弟子陪聊，这伙人虽然没有了身躯，但见识是真的广泛，对于武道的理解更是如此。

    在他们的指导下，他新学的一门名为“瞬空”的地品上等的龙系身法，以及那门“惊龙刀”刀法，全部都在短短的时间内从入门到小成。

    提升的速度，即便是他自己都有些惊叹。

    只能说，这种日子实在是令他无比满足。

    如果有可能的话，甚至恨不得一直都呆在这里，修行到灵境，乃至于山海再出去。

    但很可惜，这是不可能的。

    秘境之中的重宝虽然大多还在，但诸多资源，却已经短缺。

    仅仅只是一个半月之后，所有的四品妖兽，全部被沈星一扫而空。

    妖兽作为兽斗场的重要组成，没有了妖兽，兽斗场也不能用了，毕竟，沈星吸收的那些特殊元气之中，也有一部分来自于妖兽的身躯。

    而又过了七八天，温泉内的药性也全部消耗殆尽。

    再过了十来天，就连药田内的最后一点灵药，都被沈星消耗干净。

    这短短两个月内，整个秘境可以说是前所未有的贫穷，按照皇兴杰的说法，那是就连当初被玄龙宫破灭，被敌人闯了进来，劫掠一空的时候，都没有像现在这样干净过。

    “龙晶也用完了三块，只剩下四块了。”沈星吞服下一颗丹药，站起来，伸了个懒腰，“三境后期！也该出去了。”

    没错，这两个月的苦修，竟然硬生生的将他的实力提升到了三境后期的程度！

    要知道，原本在他的预期之中，至少也要一年半才能达到这样的境界。

    可现在，算上突破至三境到现在，前前后后也不过用了四个月的时间。

    (本章完)


------------

第235章：这是你们有资格觊觎的？

    哪怕不再有保持这样的高速，而仅仅只有四品丹药支持的话，他也有信心能够在半年内，达到三境圆满，开始尝试突破至灵境！

    可以说，玄龙秘境的掌握，算是真正让沈星体会到了异世界高层次资源的滋味。

    只能说不愧是十万年圣地。

    各种手段，哪怕是人类联邦的那些强者，只怕都很难想象。

    这无数年堆积起来的武道底蕴，实在是玄奥非凡。

    不过，即便资源足够，沈星也需要出去了。

    他其实也隐隐能够感受到，一直呆在这里，平平安安的修行，必然会遇到门槛。

    最初踏入武道时候的那位指导老师的话语，沈星没有忘记。

    武道之所以是武道，而不是仙道，正是要靠“争”！

    “外面的天元宗，应该已经有些混乱和着急了吧。”沈星微微眯起眼睛。

    他在之前的一个月，数次感受到了有人试图从外面进入秘境，改变秘境的入口规则。

    但很显然，这玄龙秘境到底是玄龙宫十万年的不断优化而成，寻常的七境只怕都难以打破禁制，违规进入其中，这些区区山海，又怎么可能做得到。

    不过，他这一出去，只怕必然会引发轰动。

    沈星微微眯起眼睛，又是微微一笑。

    又有何妨？

    锚点已经布下，现在的他要进入秘境，根本不需要天元宗带路，那一路上的各种关卡，各种结界布置，根本毫无意义。

    玄龙秘境，已经属于他。

    不过，虽然自己的安全问题不用担心，但他的丹药已经不足，天元宗依然是一个获取资源的好渠道，有可能的话，沈星依然不想轻易放弃。

    玄龙秘境他要掌控，丹药，他也要。

    但就在沈星思考着要如何做的时候，皇兴杰得知他准备离开，忽然给他带来了一个惊喜。

    “玄龙秘境虽然是为了培育弟子而创，但也并非没有攻伐手段。”皇兴杰说道，“在秘境之外的一定范围内，消耗五百枚龙晶，则能发动可比圣人的一击，消耗一枚龙晶，同样足以威胁日月。”

    “这倒是稳妥了。”沈星的的确确感受到了惊喜。

    圣人一击不用去想，龙晶不够，但是，一枚龙晶他还是有的。

    甚至根本不需要引动，只要展现气势即可。

    区区天元宗，也不过只有一位日月，既无法控制住他，也无法掌控玄龙秘境，甚至还可能要受到他的威胁，这种情况下，完全有很大的拿捏可能。

    沈星再详细的了解了一下这种攻击的手段。

    他虽然已经掌控了玄龙碑，但其实还没有真正炼化，只不过是凭借着既定的程序而获得最高的权限，很多功效依然不怎么了解。

    好在还有皇兴杰等人。

    粗略的估算了一下一枚龙晶能够威胁到的范围，足以覆盖整个天元宗，沈星便心满意足的准备好离开。

    只是心念一动，玄龙碑便将他自己传送到了遗迹入口处。

    不过是刚一出现，刹那间，一道道神识全部扫过来，无一不是山海，甚至有好几位山海根本控制不住自己的情绪，足以撼动天地的气息都呼啸而来，就连沈星都被吓了一跳。

    险些就要直接传送离开。

    不过，确定了没有人直接发动攻击，而只是一个个目光炯炯的看着他的时候，沈星才调整了一下心情，施施然的走了出去。

    “诸位，久等了。”面对着七八位山海，沈星依然面带微笑。

    这些山海境的确是久等。

    自从那日龙钟九鸣之后，他们足足等了两个月，也不见有任何动静。

    别说新的试炼名额了，甚至根本进不去。

    数千年来，玄龙秘境第一次出现这样的变化，也是让天元宗首次认知到，这个秘境，实际上从来都没有真正的属于他们。

    甚至有一些都想过要用粗暴些的手段，哪怕损坏部分也要进入。

    然而，无论他们有着什么样的想法，又有多么的急切，当沈星走出来的这一刻，所有的山海境，却不约而同的沉默。

    眼前这位，就是引发了玄龙秘境变化，甚至引动龙钟九鸣之人！

    必成圣人啊。

    只是一想到老祖的这个评价，想到玄龙宫圣子所代表的潜力，在场的众人，都多少有一些神情恍惚。

    眼前的这位少年，虽然实力尚且弱小，但其未来，却远远的超出了他们在场的每一个人，达到他们无法想象，无法企及的程度。

    这种差异，这种冲击，即便是活了两千多年的山海，也难免震撼。

    不过，他们到底是山海境。

    最终还是白羽这位宗主，最先回过神来。

    “恭喜沈公子，这可真是.满载而归。”他拱手笑道，前半句还只是正常的恭维，可后半句，却已经带着发自内心的惊叹。

    没错，其余的山海境也一个个都已经反应过来了。

    眼前这位和进去之前比，说是翻天覆地也不为过！

    进去之前就已经足够强大，就连他们最强大的真传弟子，三境圆满的实力，也挡不住他一招。

    可现在，竟然更加夸张！

    身上的气势已经完全不亚于灵境，如果不是能够感受到其神魂与肉体尚未融合，甚至都要怀疑这位是不是已经晋升灵境了。

    更重要的，还是那双眼眸。

    其中燃烧着的苍金色火焰自然也不会被这些山海忽视，但其中蕴含着的惊人之意，才是真正让他们震撼的，现场的一些灵境在注视那双眼眸的时候，甚至都忍不住低低的惊呼一声，移开眼睛，只因为感受到了源自于神魂的刺痛。

    仅仅只是直视，就仿佛要灼烧神魂一样！

    这种神异，即便是以他们的眼界，都是闻所未闻。

    很显然，这位必然在秘境之中得到了天大的好处！

    一时之间，竟然有诸多山海都忍不住涌现出嫉妒。

    明明是他们的秘境，可其中的好处，却让一个外人得到了！

    “沈公子。”白羽深吸一口气，“不知，秘境中到底发生了什么？”

    他还是保持着客气，主要是为了那句“必成圣人”。

    “很简单。”沈星微微一笑，“这秘境认同我的潜力，将我尊称为圣子，并且认我为主了。”

    “什么？”一下子，所有人都惊呼起来。

    “这不可能！”

    “玄龙秘境内难道还有秘境之灵？”

    “怎么会认主！”

    “这是我天元宗的秘境！”

    “.”

    甚至有山海境好似不能接受一样，直接咆哮出声，气势翻滚。

    如果是寻常三境，这个时候只怕已经瑟瑟发抖。

    即便是沈星，在此之前也难以承受。

    但现在，他神魂之中的烈焰一卷，所有的气息威慑全部都消失的无影无踪，只是让他眉梢微皱。

    “这可不是你们天元宗的。”他的语气微冷，“一直以来都只属于玄龙宫，此前数千年，其秘境之灵也不过是将你们视为玄龙宫附庸，而允许你们前去试炼罢了。”

    这番话说出来，在场的诸多山海再是神色变化。

    即便是白羽，脸色也有些难看。

    哪怕事实很有可能是这个样子，但没有人在意这个事实，他们在意的是，眼前这位看起来是准备和他们争夺玄龙秘境。

    “沈公子慎言！”有山海沉声说道，“玄龙宫早已经灭亡，我天元宗继承玄龙宫遗迹已经有八千年，从建宗开始，这秘境就已经归属于我天元宗。”

    “不错，正是如此。”其余人纷纷说道。

    “沈公子虽然能得玄龙宫认可，但这认可并无意义。”

    “沈公子，这玄龙秘境可是身处我天元宗深处。”

    “这话可不能随便说。”

    “按照规定，任何宗外之人从秘境之中所得之物，当有我天元宗一份。”

    “.”

    不少山海境伱一言我一语，一些人的目光甚至涌现出了某种渴望。

    这人既然得秘境认主，那必然也得到了玄龙宫全部的传承！

    那可是一方上古圣地的传承！

    如果能够得到，整个天元宗都会获得难以想象的利益！

    甚至，已经有人开始传声白羽，让这位宗主开口，无论如何也要让这人交代。

    当然，也有好两三位山海，面对着这些同宗师兄弟的话语，只是沉默，更有一人面露冷笑，不留痕迹的远离了这些人一些，还对沈星露出善意的笑容。

    而白羽的心中同样有些纠结。

    一个是摆在眼前的利益，一个是未来的圣人。

    如果选择前者，逼迫眼前这位拿出资源，那除非能够真正掌控，不然的话，就是得罪一位未来的圣人，甚至还有可能得罪一个可以培养出这等人物的势力！

    但如果不这样做，那就是放弃整个玄龙秘境，对于天元宗而言，一样是难以接受的损失。

    不过，沈星却是懒得再给他们纠结商议的时间，直接说道：“我与你们天元宗此前的相处还算融洽，但现在看来，还是有诸多眼界浅薄之辈，真以为，一处上古圣地的秘境，也是你们有资格觊觎的？”

    话音落下，后方的整个遗迹，忽然震动起来。

    一道苍凉、浩瀚、磅礴且充满龙威的气息，骤然爆发，直冲云霄。

    (本章完)


------------

第236章：不信？启动跃迁！

    刹那间，所有人都是脸色大变。

    包括了诸多山海，也包括白羽。

    因为，他们仿佛看见了一头赤红色的真龙盘旋在天地之间，其意象甚至让日月无光！

    这绝对不只是山海层次！

    其威势席卷了整个天元宗，无数的弟子都惊恐的抬头看着，一些实力弱小的，甚至连直视都无法做到！

    这是秘境的手段？这个秘境，竟然还有这样的手段？

    白羽等人已经意识到，哪怕只是一个已经破灭了上万年上古圣地的圣子，也一样不是他们能够想象的！

    而就在这个时候，一道幽幽的叹息声传来：“小友，还请饶过他们，我天元宗，不会冒犯玄龙宫圣子。”

    “老祖！”

    “是老祖的声音！”

    “.”

    方才出声的那些山海境，此时一个个脸色泛白。

    自家老祖的这番话，就等于是已经定性，要放弃玄龙秘境了。

    但是，他们对此根本毫无办法。

    当一个能够掌握日月之威的人，与自家的日月境老祖都共同达成了协议，他们这些山海，又算得了什么呢？

    “你便是天元宗的日月老祖？”沈星倒是饶有兴致的说道，丝毫没有紧张感，“为何不出来见面？”

    没错，虽然他清楚日月的强大，那是现在的他根本无法抗衡的，但的的确确没有紧张感。

    先不说背靠秘境，足以发出日月的一击，单单有飞梭的存在，对方就奈何不了他。

    但这份无法伪装的云淡风轻，放在白羽等人的眼中，就只剩下对自己的庆幸。

    这位，果然有着直面日月的底牌。

    更重要的是，老祖的态度，似乎颇为友善。

    “还望小友见谅，老夫年迈体衰，的确不便于见面。”那飘来的声音的确十分的和煦。

    实际上，这位日月老祖比在场的任何人，都更加清晰的明白上古玄龙宫的强大。

    一位被秘境之灵承认的圣子，就已经不是他们天元宗能够针对的。

    或许，整个天元宗也只有这位老祖才明白，秘境，一直就不属于他们。

    而沈星若有所思，也不见有什么动作，身后秘境发出浩瀚气势，飞速的退回去。

    既然对方不打算动手，那也懒得再浪费龙晶。

    而且，沈星忽然有了个想法。

    他轻笑起来：“其实，你们如果想要继续使用秘境，倒也不是不可以。”

    这番话，顿时让所有的山海为之一愣，也包括白羽。

    他们为什么如此重视秘境？这可是培养弟子的圣地！

    只要有秘境存在，天元宗每一届都能够有杰出弟子，一代代都在不断的增强。

    别看他们的实力似乎放眼周围，属于最弱小的一个，但实际上，有些势力已经在衰弱，而天元宗始终在变强。

    这正是因为秘境的存在！

    如果今后不能再前往秘境，那简直就是在挖他们的根基。

    “秘境之中的资源，其实已经不够了。”沈星说道，“原本一个月供给十二个人，也只是勉强，而我这二个月，已经将其中仅存的资源全部消耗一空，不过，如果能够得到补充，那也没有十二个人的限制，更没有实力上的限制。”

    闻言，一些山海都是眼眸微亮。

    他们都是进去过秘境的人，自然知道秘境的强大之处在哪里。

    是各种资源吗？

    当然不是。

    是各种神奇的规则！

    区区四境妖兽，外面又不是没有，但只有在秘境中将其击杀，才能够享受实力飞跃式增长！

    其他的资源，也同样如此。

    如果练体期的弟子，也能够使用四品，甚至是五品层次的丹药，那进步能够有多么的恐怖？

    秘境的强大之处，正是在于这样的地方。

    而这些山海境，没有人是蠢蛋，沈星只是开了个头，他们就已经明白了沈星的意思！

    果然，沈星随后轻笑着说道：“不如来合作，你们提供资源给秘境，我允许伱们的弟子使用秘境进行修行，当然，资源中的一部分属于我，就当作是你们的租金，如何？”

    没错，这便是沈星临时想到的。

    虽然说是临时想到的，但这个做法，的确非常合适。

    第一，就是能够借此得到大量的资源，甚至是大量的人力物力，免得自己去收集。

    第二，还能够加深和天元宗的绑定。

    在难以用武力直接威慑掌控的情况下，利益关系就是最为稳定的关系。

    秘境的存在关乎于他们的天元宗的未来，而和沈星合作，就能拥有更加光明的未来！

    这是真正的双赢！

    果然，即便是白羽这位宗主，在听见了沈星的话语之后，内心也显现压抑不住激动。

    没错，比起之前只能够按照秘境的规则来培养弟子，如今和秘境之主合作，无疑能有更多的名额，更高的培养。

    甚至，资源足够的话，他们这些山海，是不是也能从其中受益？

    只是这样一想，天元宗必然能够比以前发展得更快！

    至于些许资源，反而不算什么，对方也只有一个人，区区一个人，能用多少资源？

    “圣子阁下，不如寻个地方，细谈？”白羽沉声说道。

    “没问题。”沈星大摇大摆地走了出来，似乎完全不担心这群人会对他不利。

    可以说直接将自己的信心展现出来。

    而那位老祖，也没有再出声说什么。

    实际上，这位在天元宗呆了八千年的日月境老祖，心中也是幽幽的叹了口气。

    这样的加深合作，当前看似是利益极大，但是，随着这位圣子的实力不断增强，这份合作，就将成为其吞并天元宗的渠道。

    但是，这又能如何呢。

    这可是玄龙宫的圣子。

    只要不陨落，几乎必成圣人，当其成为圣人的那一日，这份关系，反而是天元宗的机遇。

    所以，这位日月老祖没有吭声。

    而沈星随后的商谈，也十分的顺利，应该说几乎没有废什么功夫。

    他需要对方投入资源来加速盘活秘境，同时提供资源给自己修行。

    而对方也需要用秘境来培养弟子，甚至是培养强者。

    再加上，沈星所需不算多，而对方又忌惮秘境力量以及沈星潜力。

    完全是一拍即合。

    仅仅只是片刻后，两个人，一个十六岁的三境天骄，一个两千岁山海巨擘，一下子就关系热切起来，好的就像是忘年交一样。

    “论天赋，论潜力，沈公子真的是在下两千年所见第一。”白羽主动给沈星倒上美酒，满脸惊叹，“龙钟九鸣，圣子即位，沈公子的大名，怕是要传遍附近数十地域了。”

    “传遍就传遍，无所谓的事。”沈星一口美酒下肚，眯起眼睛，一副有些醉醺醺的样子，“反正也传不到我老家。”

    “哦？沈公子老家竟然如此遥远？”白羽越发的好奇。

    到底是什么样的势力，才能够培养出这等强大的天骄。

    “呵呵，自然是非常遥远。”沈星轻笑道，忽然一抬手，刹那间，巨大的飞船在一片涟漪之中，把白羽都吓了一跳。

    “此宝，有空间挪移之力。”沈星就像是喝醉了一样，抬手指着这艘飞船，“可在瞬息间跨越万万里之遥，我便是乘坐此物而来，你信不信？”

    “万万里？”白羽虽然也有些惊叹于这艘飞船的巨大和神异，但听见沈星说万万里，心中却是嗤笑一声。

    果然是喝醉了。

    万万里，那就是一亿里！

    那是多么遥远到恐怖的距离？整个世界甚至都未必有这般巨大。

    “怎么，你不信？”沈星却好像受到了什么刺激一样，直接下令道，“小玲，准备启动跃迁，让这些土鳖们见识见识。”

    “收到命令，正在启动跃迁引擎。”飞船上传递声音，“请所有乘客做好跃迁准备，倒计时，五分钟。”

    在话音落下之后，跃迁引擎立刻开始激活。

    只是激活的刹那间，元力，开始疯狂涌动。

    虽然说跃迁引擎使用的并非超凡技术，但其一样能够引发空间的剧烈波动，在这种波动放在元力充盈的地方，简直就像是往一团死水之中投入了一个深海炸弹一样。

    这也是为何，跃迁通常都只是在宇宙之中进行。

    没有元力，空间曲面平滑。

    但此刻在这等地方激活，几乎是在刹那间开始搅动着无比庞大的元力，而且带着十分剧烈的空间波动，别说骤然酒醒的白羽，就算是日月老祖的视线，都在瞬息间看了过来，甚至都有些惊动到失色的地步。

    “快停下！”这位日月老祖骤然喊道，“空间都会被炸穿，大半个天元宗都会被湮灭！”

    他从未有见过这种粗暴的手段，简直就像是在粗暴的撕开空间一样！

    这飞船本身或许有玄奥可以抵抗，甚至是借此进行远距离的穿梭，但留下来的空间裂缝，却必然引发足以毁灭大半个天元宗的空间风暴！

    白羽听见老祖的声音，就连脸上的血色都在瞬间消退。

    其实不用老祖说，他自己也能感受到上方的飞船中洋溢着多么恐怖的力量。

    “信了，我信了，快停下！圣子大人！”他看着沈星醉醺醺的样子，又是紧张，又是惊恐。

    (本章完)


------------

第237章：威慑所有人

    白羽怎么也没有想到，眼前这位竟然真的能够随手拿出这样恐怖的东西！

    撕裂空间！还是大面积的撕裂空间！

    那东西上涌动着的磅礴力量，完全超出了他的理解！

    再不阻止的话，恐怕除了会飞的灵境能够即时飞走逃脱，所有四境之下的弟子，全部都得死！

    “信了？”沈星依旧是醉醺醺的样子。

    “信了信了！”白羽恨不得有一枚四品醒酒丹能够灌进去。

    他甚至极度后悔用灵酒来灌醉对方，这也太过于恐怖了！

    怎么就能随手掏出这样的东西！

    “信了就好，小玲，停止跃迁。”沈星一脸的得意，随口下令道。

    但实际上，他此时的心跳也一样有微微加速。

    只不过是借助灵酒的效果掩盖。

    很显然，上方的动静，也有些超出他的预期。

    虽然说飞船的使用条例上，明确禁止在元气充裕的地方进行跃迁，但是也没有说会引发这样的严重的现象。

    这场面，的的确确有些恐怖了。

    不过，效果也达到了。

    他也是在对方试探他的来历的时候，突发奇想，或许可以用跃迁引擎来吓一吓，现在看来，对方果然是吓了一身冷汗。

    实际上，会有这样的效果也不奇怪。

    跃迁引擎所需要的能源，可不再是核能了，而是反物质能源。

    没错，就是那种反物质。

    在特定的条件下，反物质能源可以撕裂空间，形成曲率虫洞，这就是跃迁引擎的原理，在人类联邦之中的技术实际上十分成熟，而用于一次跃迁中消耗的反物质能量如果制作成武器，毁灭整个天元宗，也不是多少问题。

    这也算得上是人类联邦最顶尖的武器之一，甚至可以达到“歼星”的效果。

    这里说的“歼星”可不是毁灭星球表面生物的那种，而是将整颗星球，一口气崩裂。

    算得上是人类联邦的非常规武器。

    拿到这个世界，哪怕只是用在跃迁上牛刀小试一下，其能量之庞大，也足够震撼日月！

    那位日月境老祖，绝对是被吓了一跳。

    实际上，也不仅仅是日月老祖，整个天元宗都有些震动，他们虽然不知道发生了什么，却也能感受到那等恐怖的元气，更是能够听见自家老祖的声音！

    一些原本还对沈星占据了玄龙秘境有些不满的山海境，此时都吓出了一身的冷汗。

    他们已经意识到，即便没有秘境之威，光是这位圣子大人自己的手中，就掌握着恐怖的力量。

    而不仅仅是天元宗的人，此时此刻，依然做客天元宗的大商皇朝的使团，也同样将刚才那惊人的波动尽收眼底。

    其三公主，一位身材火热，气质高贵，成熟的御姐，也一样飞到了半空中，全程目睹了那艘巨大飞船引发的恐怖波动。

    “殿下。”牧将军飞到了三公主商莲的身后，“天元宗的人说，是那位沈公子喝了点酒，所以闹出点事情。”

    “是有意的。”商莲说道。

    “什么？”牧将军一愣。

    “此前的那道龙影，也是出自此人之手，隐隐与玄龙宫有关，而此刻的动静，却是此人自己所为，显然是展示背后的势力。”商莲虽然没有亲眼所见，但却更有一种局外之人的清澈。

    她那细长的眉梢微微扬起，本应该是十分妩媚的动作，但是放在她的身上，却仿佛有一种英气。

    “那，这是在威慑天元宗？”牧将军似乎并未怀疑三公主的判断。

    如果是七皇子是如今年轻一代之中最强大的代表，那么，三公主就是上一代中的最强代表。

    没错，她虽然和七皇子在辈分上是同一辈，但是在武道之路上，却处于不同的时代。

    论实力，她也已经是四境圆满。

    比起天元宗的梦晗仙子，还要更强一些。

    距离山海境，甚至也只差一步。

    所以，比较七皇子这等“小辈”，她更受牧将军等山海境的尊重。

    实际上，若非是女子当皇帝不便于皇室人口繁荣，三公主才是最有可能即位的那人。

    而此刻面对着牧将军的话语，三公主却是摇摇头：“也是在威慑我等，威慑所有人。”

    “.”牧将军沉默。

    目光看着那艘飞船，回想起那种几近要撕裂大片空间的惊人波动，不得不承认，他真的被威慑到了。

    那等好似世界崩碎一般的气势，就连他这样的山海境，都是脸色泛白，就连天元宗的日月老祖，都匆忙出声。

    再加上对方那玄龙宫圣子，必为圣人的潜力.

    更是让牧将军有些心惊胆战。

    这样的人物，为什么会来他们这样的偏僻地方，难道不应该去和那些圣地圣子们搅动风云吗？

    “牧将军，你吩咐下去，备好厚礼。”商莲再度说道，“这位很有可能掌控了玄龙宫秘境，如果和天元宗达成了协议，那将会改变局面，我大商皇朝如今正是大肆扩张的时候，却不能平添这等敌人。”

    “是。”牧将军连忙应道。

    很显然，他也清楚其中的意义。

    此前天元宗因为秘境出事，而无心商讨结盟，而现在，结盟说不定另有变数。

    虽然对他们大商皇朝来说，和天元宗结盟并非必须，这等变数，却也不是他们能轻易承受的。

    而此时的沈星，并不知道天元宗内还有大商皇朝的代表，实际上，他都已经将那个所谓的七皇子忘得差不多了。

    眼下他更在意的，还是下一步的资源。

    本来以为要花不少的心思，但没有想到，有了天元宗的帮助，事情都变得简单起来。

    不过，也只是现在简单。

    沈星很清楚，自己的实力提升的速度，有些超出了预期了。

    原本预计至少也要在第三境待上两年左右的时间，但现在才过去四个多月，就已经到了三境后期，如果后续秘境资源得到补充的话，最多再过三个月，就能尝试突破至灵境。

    这个速度，远远超出预期。

    当然，实力提升得快，自然是好事。

    只不过，对资源的需求也急剧增加。

    等到他到了灵境，估摸着就需要大量的五品丹药了，甚至秘境内对龙气的需求也会大大增加。

    “龙气，最快捷的办法就是从龙脉妖兽的身上收集，提纯。”沈星回想着从皇兴杰那里得到的信息。

    玄龙宫，自然是有真龙的。

    或者说，每一位圣人，都是真龙，即便一开始不是，在将龙系武道意境修行到那等程度之后，也一样能够身化真龙。

    到了这等实力，即便是普通的元气，都能够转化为龙气。

    包括沈星自己，其实也有这样的能力。

    所以，过去的玄龙宫有数百万，上千万的龙系武者在不断地吞入元气，切磋武道，整个玄龙宫都弥漫着大量的龙气。

    根本不愁不够用。

    但现在，要么沈星找到如龙谷这样的真龙遗留之地，要么，就汇聚大量的龙系武者，要么，就汇聚大量龙脉妖兽。

    很显然，这三者，大概也只有第三个最为靠谱一些。

    此前也和白羽说过，算得上是和他们合作的一部分。

    但是，不够。

    因为对数量的需求，太过庞大了。

    除了数量，还要有质量。

    以四境妖兽为例，真的是有百万都不嫌多。

    除了提供龙气之外，还要提供给他厮杀用，而等他的实力提升，估摸着就得用山海境的龙脉妖兽了。

    这等妖兽，即便有，又哪里是那么好抓的。

    沈星也稍稍的有些头疼。

    要知道，在附近几十个地域之中，日月老祖就是最强，甚至根本不会出手，如此广泛的距离，山海巨擘就是真正的霸主。

    由此可见，强大的妖兽绝对不会太多，要不然也轮不到武者占据广袤无垠的地盘。

    至于龙脉妖兽，那就更少了。

    沈星原本还以为，自己还要很长时间才会真正接触到山海的层次，但他也没有想到，竟然会这么快就要考虑抓捕山海境妖兽了。

    而且还是大量的抓捕。

    “总之，这种事情靠自己，肯定是不用想的。”沈星在心中思索道，“也不能全部都指望着合作，我必须要有自己的势力。”

    如果是在之前，指望着招收随从去做这种的事，那根本不用去想。

    他很难能够真正地掌控比自己还要强大的人。

    无论是此前的葛叶枫、阎东等灵境，还是现在的白羽等山海，其实都是半威慑，半利诱，来让他们为自己服务，一些涉及核心利益的研究，是绝对不能交给这些人的。

    可现在不同了。

    他成为了玄龙宫的圣子，掌握了玄龙碑，皇兴杰等一百七十二位“器灵”，就是他最好的班底。

    其中就连日月层次，都有十几位。

    只要提供给他们日月层次的神兵傀儡，那顷刻间就能成为日月境的战力。

    而且是彻底掌控的战力。

    只不过，这等神兵傀儡，也不好弄啊。

    “算了，先想办法弄几个山海境的神兵傀儡。”沈星的心中也逐渐有了想法。

    是时候认真研究一下炼器了。

    到时候，人类联邦的顶尖武器再加上这个世界的炼器，再加上玄龙宫的这群器灵.

    哪怕只是简单地想一想，就能大概想象，这到底能发挥出多么恐怖的实力。

    (本章完)


------------

第238章：前往星空

    器灵的层次也一样可以提升。

    只怕在很长一段时间，都会成为自己手底下最强大的人手底蕴之一！

    沈星都不由畅想起来。

    不过，路得一步步走。

    沈星一翻手，拿出了一个玉简。

    这其中，是一套最为简单的神兵傀儡的炼制方法，所有的设计都非常详细，甚至包括了其中所拥有的铭文。

    大约四境顶尖的层次。

    是皇兴杰等人提供的。

    一百七二位，无不是天骄，其中自然也有炼丹师、炼器师，只是苦于没有身躯，没有自己能够掌控的元力，而无法自己炼制，可一旦有了身躯，哪怕只是四境的傀儡，也将真正发挥出自己的部分力量。

    所以，按照他们的想法，就是让沈星找一个五品炼器师，先将这神兵傀儡打造出来。

    沈星方才也询问过白玉，天元宗有一个五品炼器师，不过地位崇高，并不经常呆在天元宗内，而是四处游历，每过一段时间，才会过来为他们炼器，同时将他们收集的诸多材料带走。

    毕竟，这等层次的炼器师不说地位可比日月，但至少是超过了绝大部分的山海。

    在天元宗，自然十分的自由。

    “先不着急。”沈星微微眯起眼睛，“先回人类联邦。”

    没错，要开始炼器的话，人类联邦那边的助力，自然也少不了。

    沈星随后直接宣布闭关，稳固境界。

    倒是让原本正在准备厚礼的大商皇朝，碰了个软钉子。

    但沈星已经回到了学园母星。

    在之前的两个多月的时间里，他也并非一味苦修，偶尔也会在人类联邦露面，主要是关注一下研究所的发展。

    不得不说，他这个有史以来第一天骄的名头，十分好用。

    如今的研究所单单论成员的质量，在整个学园母星都算得上顶尖了，各路顶尖精英加入后，各个层次都变得越来越规范。

    甚至不只是学生。

    还有一些老牌的精英研究人员，也申请加入。

    当然，数量不多。

    这些老牌研究人员的主要作用，还是培养和刺激年轻人。

    但无论如何，也都让研究所的层次，再上了一个台阶。

    更重要的是，之前下达的飞船订单，在经过了两个月的改装之后，终于快要交货了！

    “总算是要离开学园母星，走向星际了。”沈星看着盘古工业那边发来的消息，也一样有些期待。

    别看他如今似乎更多的时间都是放在异世界，但这并不意味着他就忽视自己在人类联邦的成长。

    甚至，在异世界那边认知到了七境的强大后，他对人类联邦的顶尖层次，反而有了更多的期待。

    也许人类联邦的强者们在武道的探索上比不过异世界的那些老家伙，但是，优势也十分地明显。

    那就是潜力。

    区区两千年的时间能够抵达七境，甚至是八境，这放到异世界那边，绝对是惊世骇俗的，而考虑到人类联邦的先辈们刚开始十分艰苦的修行环境和修行条件，这份天赋、潜力，只怕还要上升好几个档次。

    他完全相信，只要有稍稍的提点，人类联邦的强者绝对能够全方面地超越异世界的同境界强者。

    哪怕是现在，也一定有已经超越了的方面。

    比如各种尖端的科技。

    所以，沈星觉得，自己也是时候打造一下自己在人类联邦的基本盘了。

    另外，他也想到了另一件事。

    ——人类联邦这里的异世界战场上，可是有不少龙脉妖兽啊。

    没错，沈星也是突然间反应过来。

    异世界那边以人类武者为尊，漫长的岁月下，一直都在有意地打压妖兽的地盘和数量，但人类联邦打开的那些异世界通道，反而都没有发现异世界人类的痕迹，而大多都是充满了原始野性的世界。

    里面的各种妖兽，不尽其数。

    虽然现在还不知道这是为什么，那些异世界战场所连通的一个个异世界，到底是什么样的情况，但这并不影响沈星将这些妖兽利用起来。

    这可都是资源！

    “太阳系内，就有一处名为‘侏罗世界’的异世界战场内，有不少龙脉妖兽。”沈星简单查看了一下资料，眼眸越来越亮。

    所谓的“侏罗世界”一开始其实命名的是“侏罗纪世界”。

    因为里面很多巨大的巨兽，都和人类母星曾经的侏罗纪恐龙有相似之处，只是全部都是超凡生物，元气浓郁，格外的强大，所以才渐渐地取消掉“纪”字，而被命名为侏罗战场。

    那处战场正是创建了万龙法的纪龙攻打下来的。

    用了足足二百年时间。

    而在攻打下来之后，纪龙还在那里呆了两百年。

    据说是一度怀疑里面有真龙。

    但是，最终毫无发现，这才转移到另外一处更强大的异界战场之中。

    这处侏罗战场，也成为很多龙系武者在四境、五境这个层次的主要战场。

    沈星身为龙系武者，去这处战场再简单不过。

    而且其位于木星轨道附近，距离学园母星也不是很远，依然是学园母星的势力影响范围，这方面来说，他这位学园母星的第一名，也一样能够有不少的便利。

    种种情况，足以让沈星下定决心。

    “小玲。”他将小玲喊了过来。

    如今的小玲可以说是格外的忙碌，甚至将很多的事情都分摊了出去，但是，依然牢牢的坐稳了研究所首席管理人员的位置，在许多方面的成长速度都十分惊人。

    也让沈星颇为欣慰。

    此时将她喊来，也没有浪费时间，而是直接说道：“我买的飞船，再有一周就能交货，你让整个研究所所有人都做好准备，到时候全员搬离到飞船上，我们要前往木星轨道上的侏罗战场，另外，还有那些依然在犹豫不决的精英，也趁着这一周抓紧时间，告诉他们，之后再加入可就不再是元老了。”

    “明白！”小玲也一下子激动起来。

    终于，要离开学园母星了！

    在一年多以前，小玲对离开学园母星充满了恐惧。

    因为只有呆在学园母星，对她来说才算是安全的。

    可现在，她却对离开学园母星充满了期待。

    因为，这意味着她的老板，以及她自己，包括了研究所之中的所有人，终于要走向真正的舞台！

    星际，以及属于他们，属于研究所自己的飞船，才是迈向辉煌的开始！

    研究所中的每一个人都对此充满信心。

    “我会安排的！”小玲的脸上带着毫不掩饰地兴奋，“所有人都在等待着这一天！”

    “哦？”沈星微微一笑，“他们也很期待吗？”

    “当然！”小玲毫不犹豫的说道，顿了顿，笑道，“其实那些和老板有过接触的人，都能够看出来，老板在很多地方都是在收敛着，他们也迫不及待地想要见识一下，老板到底能够带来些怎么样的惊喜，很多精英甚至就是为此而加入。”

    “哦？”沈星眼眸中微亮，心中倒是了然。

    这也再正常不过。

    毕竟，他可是一口气将学园母星中踏入三境的时间效率，提升了足足三个月的时间！

    这个数字，其实已经不是用“天赋”二字就能够解释的了。

    必然意味着极为特殊的资源！技术！

    某种程度上来说，这也和在异世界的时候一样。

    只是一看沈星的实力、底蕴，就知道他背后一定有实力惊人的势力。

    哪怕明面上不会去粗暴的探查他的背后势力，生怕打草惊蛇，但明里暗里正在关注他的人和势力，绝对不在少数。

    研究所内，指不定也有一些势力的探子。

    不过，这都无所谓。

    只要来到了飞船上，按照严格的保密制度，哪怕有卧底，其实也没有多少暴露机密的风险。

    不然的话，哪来的那么多隐藏着的机构。

    更何况，沈星如今的实力其实还不够强。

    哪怕是有关注，关注的层面也不会太高，而等到他一步步的提升实力，也有足够的底气面对着自己展现出来的一切。

    退一万步说，真要玩崩了的话，大不了就躲在异世界。

    有飞梭在，他相信没有多少人能够真正的抓到自己。

    只能说，飞梭或许在实力提升上比不过那些“加点”金手指，但是在保命上，却是真正的强大，或许对于他这种拥有光明未来的人来说，这点才是最重要的。

    “规章制度一定要弄好。”沈星还是再强调了一句。

    “一切制度都会按照最高标准，达到有卧底也没用的程度。”小玲保证道，很显然，她也不是什么都不懂的人，完全能够猜到如今招募的人员之中，只怕少不了卧底。

    但还是那句话，制度到位，不管是本身就是卧底，还是后面叛变，都无所谓。

    强大的管理者不会考验人心。

    “去工作吧。”沈星最后点点头，没有再多说了。

    他已经做到了能够做到的极致，那也没有必要再瞻前顾后。

    不过，在小玲离开之后，却也忍不住抬头看了看。

    早在来到了这个世界后，就时常想着，自己一定会有前往这片浩瀚、神秘的星空的一天，没想到，仅仅只是一年多一两个月的时间，这一天就要到来了。

    (本章完)


------------

第239章：我已经三境后期了

    虽然主要是让小玲前去准备，但这段时间，沈星也没有闲着。

    他对研究所之中的情况，有了一个全面的了解。

    接见了各个部门的负责人。

    今后前往星空，前往异界战场，这些人就是自己最重要的下属，很多事情都要交给他们去做。

    值得一提的是，胡安也是其中之一。

    就连顾娇，最终都一并被拉过来了。

    在准备接手飞船的前两天，沈星在自己别墅内召开了一场宴会，所有研究所内的重要人物全部都汇聚在这里，总共有二十一个人，也算是正式熟悉一下。

    不过，绝大部分都是研究人员，性格没有那么活跃，沈星也比较随意，宴会很快就分成了三三两两的小团体，沈星也和小玲、胡安、顾娇三人坐在一桌。

    “等到了飞船，很多东西就可以拿出来了。”沈星看着胡安和顾娇二人，笑道，“你们的实力还可以提升的更快。”

    他们现在都已经是先天中期的实力，这个提升速度已经颇为惊人。

    但正如沈星所说，在保密环境下，还可以更快。

    对于现在的他来说，一些三品丹药根本不算什么，完全可以重点培养一些人，到时候丹药再加上训练设备，再加上他们各自的天赋，以及足够的可供选择的地品武道意境，他们成长的速度即便比不上他，也不会拉开太远。

    研究所内的其他人也一样。

    某种程度上来说，沈星所拥有的资本，本身就非常适合发展势力。

    之前自己实力不够，不敢随意拿出，但现在已经不同了。

    “很多人就是奔着这点来的。”顾娇现在和沈星说话客气了很多，甚至略带些恭敬，显然牢记着自己现在的身份，“我们都认为这里能得到很多高品质资源。”

    “有这种想法也正常。”沈星笑道，“我的实力提升的这么快，自然不可能全是天赋，只要服从命令就行，另外，这些人的背后势力加起来，影响力也不算低。”

    没错，他已经看过了名单。

    研究人员还好说，其中的相当一部分都能算是平民。

    但武力人员，就大多数都来历非凡。

    像顾娇这样的大小姐背景，在其中都不是最突出的。

    天赋比胡安他们还厉害的也有。

    这些人也根本没有隐瞒，因为这在人类联邦再正常不过。

    就是投资。

    既是这些人自己的投资，也同样是他们背后家族的投资。

    诸如顾娇，现在加入了沈星的研究所，虽然说相当于脱离了其家族，但是有这份关系在，研究所和其背后家族之间如果有什么合作，就会简单很多，因为有了解基础和信任基础，至少在出现严重的矛盾之前，都会保持着良好的关系。

    其他人的情况也都差不多。

    也就是说，沈星的研究所，或者说个人战团虽然还只是刚刚起步，但已经掌握了许许多多的渠道。

    这也算是名气的隐藏福利。

    一般人，可得不到那么多大家族弟子的投靠。

    “其实.”顾娇忽然有些犹豫，但还是说道，“瑾仪也想过要不要来。”

    “哦？”沈星有些惊讶，“没听她和我说过。”

    “自然不会直接和你说的。”顾娇低低叹口气道，“她那里的阻力，不是家族，而只是她自己如果你成长的再快一些，快到她彻底看不见希望的时候，大概就会来吧。”

    “.”沈星听明白了。

    南宫瑾仪，依然想试试能不能跟上他的步伐。

    如果能的话，自然就不用选择这种下属关系。

    但沈星没有说什么。

    任何事情都有两面性，既然选择了在武道之路上疯狂的奔跑，不顾一切，超越所有人，那自然也要背负着孤身一人代价。

    至少，很难遇到真正对等的“道侣”。

    不过，这也无妨。

    道路可以自己走，身边的人或许无法成为道侣，但也可以成为大道上的助力。

    “那伱应该很快就能看见她了。”沈星最后笑道，“因为我已经到三境后期了。”

    “噗——！”一旁喝着果汁的小玲，直接一口喷出来。

    目瞪口呆。

    而无论是顾娇，还是胡安，也都是一样的震撼表情。

    他们听到了什么？

    三境后期？

    这位突破到三境，也才只是四个多月的时间吧！

    四个月，到三境后期？

    那岂不是再过几个月，就能到灵境了？

    三人的目光都有些茫然，哪怕是胡安这位最熟悉沈星的人，也是一样。

    当前学园母星踏入四境的最快时期，是四年，这已经是一个难以想象的数字，是真正的绝代天骄，甚至可以威压整整一代人。

    那可是四境！

    即便是放眼整个人类联邦，也算是迈入了上层的行列！

    在学园母星都有资格担任一个学校的校长！一座学城的最高负责人！

    按照这个速度，沈星岂不是不到一年半的时间，就能成为四境？

    这可不只是打破纪录那么简单！

    也不怪他们是这样的表情，这就好比沈星前世有人刚上大一，白手起家，结果在大二的时候就已经身价过百亿了一样。

    任谁听说，也要呆个半响。

    但沈星却不紧不慢的说道：“这就是现实，跟着我，还有机会成长的更快一些，但想要靠着自己，反而没有可能跟上我的脚步。”

    这还是他第一次，在胡安等人面前展现如此强大的信心和底气。

    也是早晚的。

    随着他的实力足够强大，很多原本需要隐藏的事情都不必要再隐藏，适当的放开才能获取更大的利益。

    别的不说，光是技术的结合所蕴含的利益，就不是只靠他一个人就可以得到的。

    在这方面，他甚至有资格开启一个属于他的武道时代！

    不过，虽然沈星的心中有这样的自信，但也难以描绘，此时此刻只是稍稍显露一点，就已经足够让人震撼了。

    至少，眼前的这三人都受到了不小的冲击。

    “阿星，你背后的势力到底是.”胡安都有些语无伦次。

    哪怕关系再好，他也从未有询问过这方面的事情，自然是因为懂得分寸。

    但此刻，纯粹是因为太过震撼。

    光是沈星现在的实力，就意味着他背后的势力已经在某些方面远远的超过了人类联邦。

    至少在武道前期方面的培养上，远远超过。

    而这可是一个大命题！

    一些适用于二境、三境的武道资源和技术的背后，甚至能涉及到五境、六境。

    尤其是武道意境之类，更是能涉及到七境、乃至于八境。

    光是从沈星的身上，就已经能够隐隐看见一个庞大势力的冰山一角了！

    某种程度上来说，这也是事实。

    沈星如今的一切，可不就是靠着“异世界”这个庞大势力而得到的？

    在接触到玄龙宫之后，更是相当于直接接触到了“七境”这一层次。

    而且，还是武道底蕴按十万年计算，超过了人类联邦一大截的七境！

    “你们慢慢的都会了解一些的，也不要怠慢了。”沈星只是摇头道，“等飞船到了之后，很多项目都会同步展开，而到了侏罗战场之后，更是会有大量的战斗项目，我的目标不会低于四境巨兽，你们得做好准备——我只允许你们比我低一个境界，不然就没什么作用了。”

    这还是他第一次用命令的口吻说话，仿佛也在代表着身份的正式转变。

    胡安和顾娇对视一眼，都感受到了巨大的压力。

    但同时，也有一种兴奋感。

    作为朋友，这样的姿态自然不合适，但作为领导者，这样的姿态，却只会让下属充满期待。

    只是

    顾娇想了想南宫瑾仪，却也只能在心中叹口气。

    如果在一年前多以前，有人说瑾仪会配不上沈星，她绝对会以为那人疯了，但现在，这已经成为了现实。

    这样的人，仿佛立于天上，俯瞰着整整一代人。

    又有谁能够配得上？

    甚至和他同处一个时代，都是属于天骄的悲哀。

    ……

    最终，这场宴会圆满结束。

    三天后，沈星带着一群技术人员来到了月球接地的太空港口。

    自己的飞船已经送到了！

    从外形上来看，这是一艘椭圆型的飞船，长度足足有八公里，属于中型飞船，外壳上没有太多的东西，被一层黑色的光滑铠甲完全包裹，哪怕不看其上涌动着的护盾光晕，也能想象其坚硬程度。

    实际上，这也是沈星改装的一部分。

    原本预计的两千亿改装费根本不够，光是外壳，就用到了五千亿，几乎是购买飞船的三分之一。

    毕竟，沈星对这艘飞船的需求，是要能够正面承受超凡生物的攻击。

    至少，要五境无法破防，即便是六境，也无法简简单单的将其摧毁。

    不然的话，很快就又要被淘汰掉了。

    此外，各类武器也非常的凶悍，其搭载了一门间接性反物质大炮，威力足以一炮轰平一片山脉，真正是改变地形的规模，更是可以将攻击集中于不到五十米直径的范围内，正面命中，足以瞬杀没有穿戴装甲的山海境。

    (本章完)


------------

第240章：告别

    可惜，如今的他已经接触到了异界的武道中心，即便是这种层次的主炮，带到异世界去，也无法形成太大的威慑。

    还比不上玄龙秘境之中的手段。

    而且，这种武器不仅体型巨大，价钱也同样高昂。

    光是这门主炮，就花了沈星差不多三千亿联邦币。

    再加上其他杂七杂八的东西，总共用掉了接近两万八千亿。

    几乎是将他所有的联邦币都消耗一空。

    前前后后，他都已经拿出了数百本人品的武道意境交给研究所的人员匿名注册，主要是一境和二境的层次。

    主打的一个积少成多。

    不过，他手上还有数千本，甚至肯下功夫收集的话，哪怕是上万本也能拿到！

    只是，沈星也渐渐意识到了注册武道意境的局限性——大部分的武者只需要深挖一两门高品质一点的武道意境就行了，这些武道意境的市场其实十分有限。

    哪怕是在异世界，武道意境的价格也不算昂贵，因为可以重复拓印，成本相对低下。

    毕竟，越高品质的武道意境越难学。

    虽然强大，却未必能有多少的价值。

    玄龙秘境之中的这门天品武道意境，说出去绝对会让人疯狂，然而，秘境开放了八千年，它一直都在那里，却从未有人得到过。

    所以，武道真正的大市场，还是在资源与武器这两方面。

    这两方面，才是真正刚需。

    那些大战团，无不是通过异界战场占据了异世界的地盘，然后种植，开采资源，才能够积累起庞大到足以建造星际舰队，大型武器，乃至于太空城市的财富。

    就冲这一点，异界战场，他也是非去不可。

    “何东，交给你们了。”沈星对着身后的何东等人说道。

    “是。”何东的脸上带着显而易见的兴奋。

    他是战舰专业的研究型人才，甚至就连战舰的改造也是他按照沈星的要求进行改造的。

    挑选什么材料，安装什么武器，安装在哪些地方，以及战舰上的管理程序、保密程序.

    这些东西都少不了专业人员。

    也就是何东等人的技术过硬，才能够在有限的预算内，满足沈星全部的要求。

    而现在，他们还要进行各方面的审查，等到全部审查合格之后，才能够接收。

    之后还要进行进一步的改装。

    飞船、战舰这种东西，在浩瀚宇宙之中就是生存的依靠，显然不可能全部交给他人。

    收到手中的，其实是半成品。

    整个审查和改装需要差不多一周的时间，沈星当然不需要在这里呆这么久，但此时此刻，看着这真正属于自己的中型飞船，他也不由带着期待的心情查看着。

    飞船内部的设计风格，是科技与自然的结合。

    其实也可以视为一个大型的游轮。

    正中间的一个巨大空间，有一个生态基地，里面遍布各种动植物，还有虚拟的蓝天白云，甚至连虚拟的大海与海滩都有，而且海水是真实的，这也是整艘飞船的水循环的一部分，只有远处的一望无际的天际线是虚假的。

    可以说，呆在这样的环境下，起码十几年内都不会觉得压抑和无趣。

    而在这个生态基地的外围，就是日常的居所。

    从修行室，再到切磋区域，到娱乐区域，以及各种实验、研究区域，全部应有尽有，甚至预留了许多用于安放特殊设备的地方，就算是塞进几个加工厂也没有任何的问题，足以满足装甲、武器等东西的研究制造要求。

    足足可以容纳上万人在其中长期生活、工作。

    而如今的研究所也只有三千人。

    所以空间还算得上颇为的宽裕。

    等研究所进一步扩张，想必他也已经有足够的能力购买更大的飞船了。

    沈星用了大概两三个小时时间，将整个飞船全部扫视了一圈之后，总体而言，还算是满意。

    每一艘飞船，都是舰长的王国！

    整个人类联邦，不知道多少人一生的梦想，就是拥有一艘属于自己的飞船，而这个梦想，他仅仅只是踏入武道一年出头的时间，就已经实现！

    他最后甚至没有回去，而是呆在了飞船内进行修行。

    在这完成最后的审查和加工的过程中，他这位舰长，最好是留在这里坐镇。

    当然，也不需要他做什么，只要呆在这里就足够了。

    就当是体验一下修行室。

    有龙晶和丹药的存在，其实比较呆在天元宗那边，修行的速度也不会慢多少。

    另外，以他如今的声望，既然准备好离开学园母星，肯定会有不少事情要做。

    事实上也正是如此。

    接下来的这一段时间，陆陆续续地有各种各样的人物来访，有一些是各个学校的代表，来最后拉近一些关系，也有各个势力的人员，尤其是各种商会，主要是过来送上会员卡，欢迎他前往消费，到后面，甚至还有几个不为人所知的隐藏势力都派人过来，似乎是想要亲眼见证一下沈星的情况，试图看出些什么。

    理所当然地，那些目的不明的人，沈星根本没有见面。

    而到了第五天，就连宓妃也来了。

    她的实力提升的速度，连沈星都有一些吃惊，已经到了先天后期，赫然是超过了胡安和顾娇一个层次，都已经渐渐追上了南宫瑾仪。

    “看来，这条路的确很适合你。”沈星稍稍有些惊叹。

    他怀疑，宓妃修行的功法很有可能已经到了地品中等，甚至是地品上等的层次。

    看来，也不能将人类联邦的那些强者想得太简单。

    也许他们的底蕴暂时还比不上异世界，但发展速度，可要比异世界快上太多了。

    “是呀，我也没有想到。”宓妃依然是一副慵懒的样子，一如初见时候的一样，只是可怜兮兮的诉苦道，“但是太辛苦了，除了修行，还要练歌练舞，我现在抱大腿还来得及吗。”

    “你已经抱上了适合自己的大腿了。”沈星莞尔。

    自然看得出这只是开玩笑。

    “嘤嘤嘤，明明是我先想抱大腿的，结果怎么让顾娇和瑾仪抱上了。”宓妃就地后仰，整个躺到沙发上，抱着抱枕左右打滚。

    这样的动作，也就只有她能极其自然地做出来，看不出半点做作。

    哪怕沈星现在有衔日之龙护住神魂，都不由有一丝心动。

    而当他意识到了这点后，也有些惊诧。

    固然是因为关系很好，没有刻意警惕，但是，宓妃可比他还要弱一个大境界！

    搞不好.

    这些个在校相识的朋友中，眼前这位的潜力反而是最大的。

    不过，沈星也只是惊叹了一下，笑道：“时间还长着呢，等我以后到了七境、八境的时候，再让伱抱大腿，不是更好吗？”

    “话是这样说”宓妃停止了滚动，抱着抱枕，可怜兮兮地看着他，“但是阿娇和瑾仪都打算到你这里来”

    果然是因为这样。

    沈星心中恍然。

    也许不仅仅是因为功法的原因，而是因为宓妃心思纯粹，被他意识到了，所以衔日之龙才没有太多的反应？

    亦或者是宓妃的心意加深了其功法带来的魅力？

    还是说真的有什么赤子之心的说法

    沈星的思绪有些飘。

    直至宓妃伸手在他的面前晃了晃，才回过神来。

    “你在想什么？”宓妃好奇地问。

    “没什么。”沈星摇摇头。

    总不能说在想你的魅力到底为什么会这么大。

    不过，看着宓妃的样子，他还是安慰了几句。

    宓妃这次过来，其实也是来和他做个道别的。

    星际浩瀚，武道漫漫，哪怕同处一个文明，一旦到了分离的时候，也很难再有见面的时刻。

    或许，孤寂并非只属于走在最前面的人，而是属于每一个追逐武道的武者。

    而宓妃离开后的第二天，安依依也找了上来。

    “我准备加入联邦军团，前往前线战场。”她开口的第一句话，就让沈星有些默然。

    “还是你给了我作出这个选择的勇气。”安依依却面露笑容，“刚开始认识的时候，你上来搭话，我还在想，你有没有可能跟上我的步伐，成为我漫漫武道上的道友，但现在，却是我跟不上你的步伐了，不过，我会一直看着你的背影向前，最好不要让我有追赶上来的一天。”

    “不会的。”沈星十分认真地说道。

    安依依算是他在武道路上遇到的第一个想要追逐超越的武者，虽然他成长得太快，以至于很快就完成了超越，不过，无论以后走到了哪一步，回想最初的时候，只怕永远都离不开这位同样站在登记处门口，超出他一个小境界的同龄人。

    安依依没有停留太久，离开得也很洒脱，仿佛就只是过来告别的。

    沈星也给出了自己的祝愿。

    前线战场是尚且处于激烈战争之中的异界战场，是整个人类联邦最危险，也最激烈的地方，通常只有联邦军团才会前往那里。

    安依依虽然来自人类联邦人才培养基地，但以她的天赋，其实也能有其他的选择。

    可最终却做出了这个决定。

    沈星有种预感，下次见面，这位如果还活着，只怕会有令他意外的成就。

    (本章完)


------------

第241章：丹道和器道的威能！

    如果说宓妃和安依依这两位的告别，让沈星稍稍有些孤寂的话，那最后一天，南宫瑾仪的抵达，就让沈星有些喜悦了。

    毕竟，他早就已经从宓妃那里知道南宫瑾仪的决定。

    “我已经脱离南宫家族。”南宫瑾仪依旧是初见的样子，带着浅浅的笑容，“以后不能再叫我大小姐了。”

    “这可不行。”沈星摇摇头，开玩笑道，“在我这里，你也一样是大小姐。”

    南宫瑾仪微微一笑，直接步入正题：“打算给我什么位置？”

    “枪炮研究部门的部长。”沈星将这句话脱口而出。

    倒是让南宫瑾仪的表情有些古怪。

    “我虽然有学习枪炮类武道意境的天赋，但我不是研究员.花时间学习的话，会耽误武道修行”

    “不会耽搁的。”沈星神秘一笑，“我会另外安排一些武器类技术人员给你，但有些事情，只有实力强大的武者才能掌握，所以你们得合作。”

    “具体是什么？”南宫瑾仪意识到沈星不是在开玩笑，也不由自主地有些好奇。

    对她来说，做出脱离南宫家族，加入沈星研究所的决定，其实算是非常的冒险。

    因为南宫家族的战团，也算是强大战团之一。

    而她又是获得了嫡系的身份。

    未来如果实力强大，能够迈进七境，甚至是八境，那甚至能够成为南宫家主。

    当然，以沈星所展现出来的一切，未来同样前途无限，所以她作出这个选择，家族之中虽然不支持，但也并未反对。

    而此时的南宫瑾仪，忽然有种预感。

    也许，不用等到以后，她很快就会庆幸自己的选择。

    “伱和我来。”沈星也不打算废话了，将南宫瑾仪带到了自己的修行室。

    如今的飞船的加工已经进行到最后几步，但到底没有完工，只有沈星修行的地方，才是最保密性最高的。

    而此刻，在简单检查了一遍之后，沈星直接伸出手。

    “看好了。”

    话音落下，一缕元力浮现，在空气中飞速地绘画出一个玄奥的铭文。

    然后嘭的一声。

    猛地炸开了一团炙热的火焰！

    南宫瑾仪一下子瞪圆了眼睛。

    但这还没有结束，沈星再是绘画出了一个铭纹，气温骤降至零下数十度。

    然后又是防护，又是狂风，甚至还有雷电

    直至最后，沈星抽出了一柄带着铭纹的长刀递了过去。

    南宫瑾仪手握长刀，输入元力，脸上那副始终优雅的模样，第一次绷不住了。

    “这是.可以铭刻到材料上的武道意境？”她猛地看向了沈星。

    “总结得不错。”沈星笑道，“你应该能意识到，这意味着什么。”

    南宫瑾仪当然懂，但正是因为懂，所以她才足够震撼！

    她太能明白这意味着什么了！

    意味着，武者将会拥有更贴合自己的武器！

    要知道，现如今所有的武器，除了冷兵器之前，剩下的其实和武者本身的超凡之力没有太大的关联。

    哪怕是装甲，也同样是通过高性能计算和非超凡类能源来驱动，以叠加武者的攻击手段和防守能力。

    但是在超凡层面上，却并没有多少的提升。

    眼前这种神奇的铭文，则完全打破了这点！

    其能够以武者的元力为能源！

    其威力，取决于武者的实力！

    “怎么会有这样的神奇之物。”南宫瑾仪喃喃自语，甚至都有种控制不住的激动，“这种东西，会将人类文明推动到全新的纪元！”

    没错，这种铭纹，能够真正将武者和科技装备高度的结合起来！

    真正的合二为一！

    南宫瑾仪知道的，甚至比沈星知道的还要更多。

    到了七境这个层次，联邦现有的武器在质量上其实就已经比不过了，哪怕是歼星炮也是一样，根本无法用来对付武者，同样，到了七境，就连配套的装甲都没有了，对实力的增强远没有七境之下的增强大！

    可眼前这种东西，却能够轻易的打破这一点！

    如果将其放在七境的装甲上，甚至是炼制出超大型的装甲，很难想象那些强大武者的实力能提升多少！

    “沈星.”南宫瑾仪一下子抬头看着沈星，目光凝重，“这种技术，一定要高度保密！至少在你达到五境，不，六境之前，不能完全暴露！”

    “我知道。”沈星笑道，“所以我一直等到买下飞船之后，才决定拿出来。”

    “没错，就应该这样。”南宫瑾仪点点头。

    她没有问沈星从哪里学会的这些铭纹，也没有必要询问。

    只要知道这些铭纹的价值，就足够了。

    而且，她也意识到了沈星要她做的事。

    “你是想，先从枪炮类武器入手，试试能不能增强威力？”

    “嗯。”沈星点点头，“你会的枪炮类武道意境，本质上也是武者实力和枪炮武器的融合，这方面交给你应该能更好一些，完成了这部分的研究，就可以安装到装甲上，以提升装甲的破坏力.这种铭纹可以在锻造过程中隐藏的，就当是一种对元力的特殊应用技术，不会彻底暴露。”

    “我明白了。”南宫瑾仪已经明白了沈星的想法。

    先在研究所内部进行研究和测试，完成技术积累，只要隐藏得当，起码研究所的这些武者，看不出这其实是一种武道意境，顶多惊叹于其效果。

    但沈星背后有神秘实力是人尽皆知的事情，拿出厉害的装甲武器技术，又有什么奇怪的。

    而能够进行这种研究的，也的确是她最合适。

    一方面是因为信任程度，另一方面，那些并非强大武者的研究人员，只怕无法掌握这种能够归属于武道意境的铭纹。

    “交给我吧。”南宫瑾仪最后直接接下了这个任务，显然极为的期待。

    她的预感没有错。

    不用等以后，仅仅只是现在，她就开始庆幸自己选择了这里。

    “那现在就开始上班。”沈星笑道，然后递过去一个瓶子，“你的功法主修神魂，这些丹药应该对你有很大的作用，到我这里，你的未来绝对会比留在南宫家族，更璀璨。”

    南宫瑾仪微微抿了下嘴唇，伸手接过，轻笑道，“哪怕不知道这些东西，我也不会怀疑这点。”

    “.”沈星自然能够看出点其他的东西，在沉默片刻后，笑道，“以后的时间还很长。”

    “嗯。”南宫瑾仪轻点头，眼眸明媚。

    到了这一步，主要的事情，都已经安排好了。

    而这一天后，飞船最后的改造也全部完成，沈星亲自完成最后一步，确定了飞船的最高权限，随后，就开始迁徙人员。

    包括了各种设备、各种物资。

    一切准备就绪后，沈星跑去和胡延忠告别，飞船缓缓的离开了月球港口，朝着木星飞去。

    这个距离，无须跃迁，沈星准备用一周的时间慢慢飞过去。

    也让所有人适应一下星际生活。

    与此同时，他也终于可以大胆地，在这独属于自己的王国上，做一些期盼已久的事情。

    首先第一步，就是加速学习地品武道意境。

    已经不需要隐藏太多了，当六十多门地品龙系武道意境甩出去的时候，负责这方面的资源部部长陆大千，整个人都彻底懵逼了。

    要知道，整个人类联邦的顶尖龙系武道意境，一共也只有五门！

    没错，只是五门！

    其中一门，还是沈星之前注册的。

    而沈星这里前前后后，总共拿出来的，竟然有超过八十门！

    八十啊！

    陆大千一个激灵，终于明白，为什么自己老板的实力能够这么恐怖！

    这万龙法，得提升到多么恐怖的层次！

    说不定都已经发生了质变！

    “注意保密。”沈星面对着陆大千的震撼，也只是淡淡笑道，随后甩出去一瓶丹药，正是他手中仅剩下的二十几枚八纹金龙丹，“看看这种丹药能不能用于学习这些武道意境？”

    最初从丹成子那里得到的那一批，早已经在之前的修行中用掉。

    这二十几枚，却是从天元宗那里新得的。

    算得上天元宗仅有的存货。

    当然，他们毕竟有三位五品炼丹师，此时早已经重新开炉炼制，这十几枚正常来说，足够撑到新丹送来。

    但如果用来学习地品龙系武道意境的话.

    果然，陆大千在仔细研究了一下这些丹药之后，整个人都陷入了某种癫狂之中。

    “神迹！这种丹药是神迹啊！其组成完全不符合我们的认知，竟然是在某种独特的意志下融合而成，这是什么？这.”他话还没有说完，就看见了沈星甩出来的丹方。

    整个人更是战栗、颤抖，完全说不出话来！

    在这之前，虽然研究所内已经有流传，沈星给了极少数人一些十分有效的修行资源。

    但所有得到的人都会严格保密。

    所以，即便是陆大千，其实也是第一次见到这种丹药，而且一上来直接就是四品丹药。

    会有这样的反应，也在所难免。

    在这之前，人类联邦的资源应用学科和武道实力无关，无非就是用各种设备进行加工。

    但在丹道的面前，这一点也会有根本性的改变！

    丹道和器道，终于要在人类联邦之中，展现自己的威能！

    (本章完)


------------

第242章：侏罗世界

    “好好研究吧，也要开始重视自己的修为了。”沈星对着陆大千留下这句话。

    丹道和器道与人类联邦的技术研究类职业，最大的区别就在于对于自身修为的要求。

    这也是为何高品炼丹师和炼器师的数量那么少。

    光是境界上的要求，就会筛选掉一大群人，而剩下的那些人之中有对应的天赋的，更是极少数。

    这终究是一门难以用仪器设备代替的生产方式。

    不过，在人类联邦之中，其实依然看的见普及的希望，因为以训练操的强大基础，再加上各种各样的修行辅佐设备，理论上来说，只要有资源，任何一个联邦人都有可能踏入到三境。

    直至四境，才会出现一定的门槛。

    更何况，陆大千还是有一定武道天赋的，在主要专攻研究的情况下，依然能在毕业之前到达先天的实力，这任谁也不能说没有天赋。

    再加上丹药的支持，至少四境不会成为他的门槛。

    当然，沈星也不指望他能够在短时间内成为高品炼丹师，这不现实，实际上，他更期待的是两个世界的技术人才的碰撞。

    只是，这也不着急，等到他有足够的实力，才更安全，也更简单。

    不然的话，只怕无法掌控。

    脑海中不断思索着未来的沈星，开启了疯狂学习地品龙系武道意境的日子。

    虽然其中的大部分都只是地品下等，但那也是地品，又是三境这个层次，以他现在的实力，每天也只能学习三门，丹药也在飞速的消耗，全部化作资粮填补到他日益增强的底蕴之中。

    直至在学习了二十门之后，新的战场，已经近在眼前。

    如今的万龙法已经彻底的稳固在天品的层次，体内元力的质量高的吓人，哪怕是基础实力，现在的他也绝对能够和人类联邦的灵境相比较，甚至就连装甲都得开始准备灵境装甲。

    这份实力，即便是在更加危险的侏罗战场，也不能算弱小。

    但沈星还是保持着足够的谨慎和敬畏。

    因为，这一处战场，有“七境”坐镇。

    这是公民等级达到了一定程度之后就能得到的公开消息，在侏罗战场所对应的侏罗世界之中，可是同样有七境实力的妖兽，还不止一头。

    不过，这处异世界战场，却是人类占优。

    没错，仅仅只是一位，就能压制住数头。

    “论武者的个体实力，人类联邦这边的确更强。”沈星看着更详细的资料，也不由如此感慨。

    甚至强的还不只是武者。

    长期驻扎在侏罗世界的战团，有七个，其中最大的，就是那位七境强者统治的第二百三十二军团。

    没错，这是联邦军团，这位七境强者并非来自哪个势力，而是直属于联邦。

    这也是沈星选择来到这里的原因之一，他现在的身份依然是学园母星的学生，与人类联邦有着天然的亲近关系，不说遇到危险的时候求救之类的，起码一些诸如补给之类的基本便利，没有多大的问题。

    而除此之外，其余的六个战团，则全部来自于不同的组织和势力。

    其中有一个，就是“龙门协会”。

    他曾经在月球战场上遇见的那个同样修行万龙法的小伙伴，龙蕾，就是龙门协会的人，而且还不是后来加入的，而是自幼就在协会出生，由协会培养。

    创建了万龙法的纪龙，便是龙门协会的最强者。

    不过，纪龙有自己的战团。

    这个协会，既宽松，又严谨，十分清晰的分为内外两个部分，内部为管理者，外部为加入者，但并没有太多的分歧，甚至可以互相转变，管理者也可以放弃管理者的身份，而仅仅只是加入其中的外来者，也有可能成为管理者。

    说起来，沈星作为修行万龙法的新生第一，还是有史以来最强大的新生第一，龙门协会早就已经给他发来了邀请，只不过沈星暂时还没有回复。

    “或许，可以先去龙门看看。”沈星略微思索。

    就在思索的时候，侏罗通道港口，到了。

    不同于月球战场，这处通道并非是在木星上，而是在木星轨道上的某处小行星上，似乎是以小行星为坐标系进行了绑定，而这颗小行星早已经被控制住，所以，出现在沈星眼前的，实际上是一个无比巨大的“眼球”。

    是的，椭圆形的小行星再加上其上横跨了大半个小行星的“裂缝”，以及圈住裂缝的金属建筑，看起来就像是一个眼球一样。

    “发出申请，不作停留，直接进入。”沈星吩咐道。

    “是。”

    人工智能Ai如实听令。

    很快，就有审查人员检查了飞船的编码和注册归属，然后直接放行。

    没有登船检查，实际上，任何一个飞船的最高权力，都是属于船长。

    这道法律说是武道纪元前西方文化圈“堡垒法”的延伸，但本质上，依然是武者权利的体现，在人类联邦，武者的权利真的是无处不在，越是实力强大的武者就越是可以享受各种各样的权利，沈星的实力自然还说不上强大，但他的身份，他的潜力，已经可以让他提前支取一些属于未来的权利。

    包括了插队。

    所以，在很多飞船还在排队等待的时候，沈星已经驾驶着自己的飞船，缓缓驶入了异界通道。

    只是一进去，就稍稍感受到了不同。

    大地一片荒凉，没有任何的植物，一道道的空间裂缝遍布整个异界战场，甚至不仅仅是大地上，即便是高空之中也清晰可见，越是深入，就越是能看见大片大片撕裂的空间，时不时有一头头强大的巨兽从裂缝之中跑出，或者跑进。

    “这处异界战场的空间，比月球战场更不稳定。”沈星得出了这样的结论。

    “是近几百年突然加剧的。”南宫瑾仪也来到了沈星的身边，同样在看着外界，“也许再过一段时间，这处异界战场就会和异界彻底的交融，两个世界彼此之间的缓冲区将不再存在。”

    沈星心中一凛。

    他知道这意味着什么。

    异界战场可以视为两个世界最开始接触、交融的空间，虽然极其不稳定，但也有好处，这不稳定的空间对双方都是一种限制。

    诸如月球战场，很少会有四境巨兽踏入战场，即便踏入，速度也不能太快，一个不留神又会撕裂空间回去。

    可一旦这处缓冲空间不复存在，或者非常小，那就意味着两个世界直接交融。

    这会带来更多的深入这个宇宙的空间裂缝。

    那些七境妖兽，都有可能直接从新出现的空间裂缝，进入到人类联邦的宇宙。

    对人类联邦来说，防守的难度会大大增加。

    “像这样的情况，多吗？”沈星不由问道。

    “应该说是一种必然的趋势。”南宫瑾仪显然知晓更多的信息，“异界通道刚刚出现的时候，异世界战场都是十分稳固的，就算是五境、六境都能随意出手而不用担心撕裂空间，但随着时间的推移，所有的异界战场都会变得越来越脆弱，我们和异世界之间的联系也在越来紧密，月球战场其实也是这样，所以很少见到灵境出手，不过，这里似乎更严重一些。”

    沈星心中了然。

    异界通道出现也就是近两千年的事情，对于这种涉及到世界的大变而言，这个时间简直不值一提，很有可能尚且处于大变的前期。

    未来会发生各种变化，是现在很难想象的。

    说不定，在并不遥远的未来，整个宇宙都会和无数个异界彻底的融合。

    到处都是裂缝。

    但即便真的出现了这种情况，人类文明唯一能做的，也只有加速变强。

    “总之，先去龙门所在的地方。”沈星没有在异界战场停留，他稍稍呼出一口气，飞船朝着某个方位靠近。

    速度很慢很慢。

    只维持在三百多公里每小时的速度，这是这处异界战场的“安全速度”。

    超出了这个速度，就会撕裂空间，随机降落在异世界的随机一处地方。

    一直到靠近某个坐标，一处无比巨大的裂缝出现在面前，甚至可以清晰的看见那边茂密、高大的森林，也可以看见蓝色的天空中一头头好似翼龙一样的巨大生物，正成群结队的飞行，每一只都有三境以上的元力反应，其中更是不乏有四境。

    那里，就是真正的侏罗世界。

    其强大程度，已经可见一斑。

    沈星带着隐隐的期待，没有犹豫，直接下令穿梭！

    伴随着飞船的靠近，空间的曲面变得越来越明显，飞船本身的跃迁引擎也在稍稍发挥着作用，维持着飞船的整体空间结构，这也是中大型飞船才要做的事情，如果是个体，或者小型飞船，直接一股气冲进去就行。

    终于，伴随着某种好像突破薄膜般的感觉，一个广阔的天地，出现在沈星的面前。

    不算异界战场，这是沈星第一次来到另一个真正的“异世界”。

    蓝天白云，除了植物无比高大之外，看起来和母星也没有太大的区别。

    (本章完)


------------

第243章：开门红

    但是，还来不及等沈星感慨一会儿，就听到了来自于AI的疯狂示警声。

    “发现大量飞行超凡生物！”

    不用示警，沈星已经透过大屏幕清晰无比地看见，有大量“翼龙”飞来。

    非常多！

    说是铺天盖地也一点不为过，甚至在眨眼间遮蔽了大量的天空，远远看去，就像是大片漆黑的魔云！

    “这么倒霉的？”沈星也不由紧皱眉梢，“这里不是龙门战团驻守城市附近吗？”

    真正的异世界的危险程度，沈星早已经从资料上有所了解。

    这些异世界，完完全全就是各种超凡生物的乐园。

    在浓郁的元气的环境和无尽岁月的演变下，数量多到超出了想象，以人类文明的体量，在这些异界超凡生物的面前，依然是数量稀少的一方。

    这也是为何沈星想要先找龙门战团的驻扎地。

    以他们如今的实力，一旦陷入到无休止的战斗中，根本撑不了太久，至少也要有地方能够补充能源弹药。

    但他也没有想到，只是一进来，就会引发这些“妖兽”如此地疯狂。

    “这个实力的妖兽的智商不比人差，其中应该有领导者，看出了我们是新来的，实力也不足，才会主动攻击。”南宫瑾仪飞快地说道，“最好是立刻向龙门求援，他们就在附近，能够很快赶到。”

    这种时候，沈星也稍稍体会到了南宫瑾仪加入的好处了。

    她是真正的家学渊源。

    而其他的人，也包括他自己，无论纸面上了解了多少东西，说到底还只是新人。

    不过，沈星的反应也十分地迅速，一面发送求援的信息，一面下令让主炮充能。

    “没有发现山海境的元力反应。”沈星若有所思，“这些妖兽和人类文明战斗了那么漫长的时间，对我们的攻击手段早有了解，只怕就是在等我们开炮，然后在主炮充能的时间间隙中出手.”

    但要不是不开炮，等到被包围，哪怕都只是三四境，飞船的护盾和外壳也坚持不了太久的时间。

    还真是厉害。

    沈星已经意识到，绝不能小看任何一处异界战场。

    不过，他此时也没有太多的慌张。

    异界通道就在身后，像这种尺寸的通道，至少可以维持半个月的时间。

    “有回应了。”有人忽然喊道。

    下一瞬，一个画面就出现在大屏幕上。

    “让我看看，是哪来的新兵蛋子，没有任何情报也敢直接冲进来。”一个大胡子出现在了镜头前，他打量了一下沈星，恍然大悟，一拍脑袋，“你不是那位学园母星有史以来最强的新生第一吗？难怪，透露着一股子又弱小又信心十足的感觉。”

    “.”沈星颇有些无语，“通道就在身后，怎么都不会有大危险。”

    “哈哈哈。”这大胡子大笑出声，“但刚进来就被逼迫出去，你天骄之名可都要丢脸丢光了。”

    “打不过就跑，算什么丢脸。”沈星也不再废话，“你们来不来，还要多久来？”

    “伱这是求援的态度？”大胡子的脸上带着几分的玩味。

    “虽然我初来乍到，但也能明白，这个数量的巨兽不是那么好抓的。”沈星平静说道，“不出所料的话，你们应该早就埋伏在四周，等着我们出来，诱引这些巨兽。”

    “你为什么会这样想？”这大胡子的表情没有任何变化，甚至看起来更多了几分玩味。

    “很简单，这里是龙门附近，而我们一路过来，用了差不多两三个小时，还没有隐藏目的地.所有收获我要两成，不然的话，我现在就退回去。”沈星毫不含糊。

    “两成？战斗的都是我们，你.别！再等等，再等等！”大胡子见沈星真的下令撤离，连忙说道。

    开玩笑，他们一收到消息，就开始守株待兔。

    那群妖兽每次都喜欢围攻新出现的新人，也总有一些会慌忙放掉主炮，给它们机会。

    像这样能正好埋伏到，能有反攻围剿机会的，可不算多。

    如果沈星等人返回，这些妖兽会瞬间四处散开，到时候根本抓不了多少。

    “一成，最多一成。”大胡子咬咬牙，似乎还想要讨价还价。

    “两成，我现在放炮，勾引背后的妖兽出手。”

    “你这小飞船，扛得住吗？”大胡子一愣。

    “ADE型外壳，全包裹式。”沈星淡淡说道。

    “好家伙，土豪啊。”大胡子一拍大腿，满脸羡慕，“也对，你特么可是新生第一，不土豪凭啥拿第一，干了！”

    “开炮，瞄准最密集的地方打。”沈星果断下令。

    轰——！

    一道直径足足有数公里的能源大炮，猛地轰了出去，在刹那间蒸发了大片面积的飞行妖兽，更有无数只剩下残骸的焦炭坠落。

    哪怕没有收缩范围，而采取了最大范围的攻击方式，但这主炮的威力，也根本不是寻常的妖兽能够比拟的。

    但就在开炮后的刹那，恢宏浩瀚的力量从天而降，带着某种原始的野性，完全降临到飞船的身上。

    这一刻，山海境妖兽的元力反应，在屏幕上疯狂地警报。

    轰！

    整个飞船的外部护盾都在疯狂地抖动，甚至整艘飞船都朝下猛地一顿！

    很多专心研究的非战斗人员，都狠狠吓了一跳。

    虽然早就做好了心理准备，但一些人依然有些脸色发白。

    如果输了，无论潜力有多么的惊人，多么未来有多么的可期，所有人都会死在这里。

    不过，这就是战争。

    从走出学园母星的那一刻，他们等同于走进了这个危险的环境中，这是这个时代任何武者，包括任何跟随武者的研究人员，都要承受的风险。

    哪怕是跟随强大的武者，也是一样。

    大型战团也一样有彻底覆灭的可能。

    不过，沈星耗费大价钱布置的防御，终究是发挥了作用。

    山海境妖兽的一击，也没能摧毁飞船，甚至不过是堪堪摧毁了护盾。

    一道仿佛要席卷每一个人精神的鸣叫声响起，所有人都能听出其中的愤怒，随后那浩浩荡荡的山海境气势如潮水般飞速地褪去。

    对方很显然经验丰富，知道自己只有一击的机会。

    但这个时候，大胡子的声音哈哈大笑起来：“暴露了，还想跑？学弟，让你看看我‘大胡子战团’的实力！”

    话音落下的刹那间，一道道刺目的光柱交错着响彻在整片天空，形成了一张由能量武器构成的毁灭性的大网。

    无数飞行妖兽嘶吼着坠落，更是有一道刺目的高能光炮，狠狠地轰击在那头正在疯狂逃离的山海境妖兽身上。

    只是瞬间，探测装置探测到的妖兽气息就极速下降。

    但这不再是隐藏起来，而是被一击击杀。

    因为能量探测设备上清楚无比地显示，刚刚那一击，正是反物质武器！

    只怕不比他的主炮弱多少，这样的山海境前期妖兽，被命中，只有死。

    大胡子的笑声响彻整个频道：“他奶奶的，多久没开张了，总算是又干掉了一头五境妖兽！”

    “别忘了我的两成。”沈星淡淡说道。

    大胡子的声音一下子被扼住，整个人的兴奋表情都有些僵硬。

    半响才有些不情愿的说道：“知道了，现在的年轻人.”

    “你是龙门的下属战团，那应该知道我靠的什么拿到的第一。”沈星看着面前查到的大胡子战团的资料，继续说道，“可别想着私藏，大致数量我还是有数的。”

    “我是这样的人吗？”大胡子似乎觉得这位学弟实在是太过淡定，让他很没有学长的面子。

    但还未等开口，沈星先一步堵住了他的话。

    “从资料上来看，你是，你甚至还欠了龙门一大笔钱，一直拖欠着没有还。”

    “你哪来的资料。”大胡子一下子不淡定了。

    “当然是龙门给的，都说了，我是靠着万龙法成就的历史第一。”沈星依旧淡定。

    “.”大胡子沉默了片刻，一下子挂断了通讯。

    这天没法聊了。

    凭啥这学弟一来，龙门就直接把自己的资料卖了出去？

    就连自己欠了钱都知道，这分明就是龙门内部的资料！

    而且资料的等级还不低！

    自己好歹是灵境圆满，在龙门那里的地位，连一个才突破三境没几个月的学弟都比不上，太气人了。

    沈星可不知道这大胡子的想法，实际上，刚刚的战斗他并没有太在意，只当是个开门红，他此时依然在看着龙门发来的资料。

    这里面可不仅仅有大胡子的情报，更是连着龙门的驻扎城市，以及附近的妖兽分布等等情报，全部都有。

    对于一个初来乍到的人来说，这情报的作用非常大。

    至少不会让沈星一脸茫然，而能够迅速地理清现状。

    “你怎么看？”沈星问身边的南宫瑾仪。

    “还能怎么看。”南宫瑾仪掩嘴轻笑，“示好之意已经十分明显了，毕竟，你可是靠着万龙法成就历史第一呢。”

    “.”

    沈星感受到了一丝在熟人面前装逼的尴尬。

    嗯，只是一丝。

    他不动声色地收起了这份资料，直接说道：“那就接受这份好意，去看看。”

    (本章完)


------------

第244章：你对我们有大恩

    他向来不会拒绝可借用的力量，龙门留在这侏罗世界的势力虽然不算最强，但也是顶级战团之一，有数位六境长期驻守，驻扎地相对安定，而这种安定，正是他现在需要的。

    毕竟，从刚刚的情况来看，这个地方即便不是山海妖兽满天飞，也绝对少不了。

    以他当前的实力，还是差了点。

    实际上，大部分的学生最初都是以个人探索者的身份，顶多是拉起一支团队的身份来到这里，像沈星这样，上来就直接拉出一艘飞船，一个研究所过来的，不说是绝无仅有，也绝对少见。

    通常只有那些有强者跟随的大家族继承人，才有这样的作风。

    不只是嫡系这种身份，而直接是继承人，或者有资格分家的那种。

    所以，沈星的做法算得上少见。

    在其他人看来，是自信到狂妄的程度。

    不过，沈星自己清楚，以自己的实力提升速度，真要等四境，或者五境才将研究所带过来，那研究所的发展就会严重滞后了，更何况，他现在就已经需要研究所的辅佐。

    别的不说，光是学习那么多的地品龙系武道意境，就少不了机构。

    “走吧，去龙门！”沈星下令道。

    飞船再度开始航行。

    也许是因为刚刚的战斗足够震慑，又或者这里距离龙门不远，妖兽的数量不多，随后的一路上倒是非常平静，飞船在这里也可以尽情加速，不过区区十几分钟，一座无比巨大的城市，就出现在他们的面前。

    不，或者说是巨大的建筑，更合适一些。

    整座城市，根本就是一个整体！

    呈现圆形，正中心有两座高塔，一圈圈地向外扩散，直径至少也有五百里！

    光是这个建筑的面积，就不亚于前世的一个稍小些的省份！

    如此巨大的建筑，自然不是为了居住，放眼望去，其中最多的分明就是工厂！

    各种各样的工厂。

    其中一些，哪怕是从最外围看过去，都能看出惊人的元气。

    “果然，占据异世界最大的目的，就是为了资源和生产。”沈星自然看得出来，这座城市，或者说建筑并非龙门的全部势力所在，后方还有为数不少的田地，面积甚至更大，每天都有大量的资源被送来，制作成修行相关的东西。

    也难怪那些妖兽一看见他们，就疯狂攻击。

    至少在这里，人类联邦无疑是入侵的一方。

    不过，沈星倒不会因此而生出什么情绪，这是人类强大，如果弱小的话，这些妖兽可不会对人类有任何的仁慈。

    而沈星也没有观望太久，在飞船降落到指定的地点之后，他带着南宫瑾仪和小玲走了出去，只是一出去，就看见了一位面带笑容的中年人带着几人站在了那里，身上没有带着任何的气息，就像是一个普通人一样。

    但沈星知道，这是一位山海。

    现如今，仅仅只是灵境的话，根本无法在他的面前隐藏，更何况，他眼眸深处的苍金色火焰微微跳动，能在眼前这人的身上感受到令他有些心悸的浩瀚伟力。

    不仅仅是山海，还是实力强大的山海，至少，他在那位天元宗宗主白羽的身上，都没有这样的感受。

    “咦？”

    这中年人似乎是有些意外，再是上下打量了一下沈星，尤其是定格在他的双目之中，更是多出了几分惊叹，而且丝毫没有隐藏的意思。

    “不愧是学园母星历史第一的天骄。”他大步走来，面带笑容地向沈星伸出了手掌，“幸会幸会，我是龙门协会招新部副部长，刘彦峰，沈天骄喊我一声老刘就行了。”

    “刘部长客气了。”沈星笑道，伸手相握。

    这一接触，更是能够感受到眼前这位山海的强大，身上即便只是一根毛发，都充斥着惊人的元力。

    距离六境，只怕都不远了。

    “沈天骄才是客气了。”刘彦峰十分的亲切，一丝一毫山海境强者的模样都没有，仿佛面前的是什么和自己对等的，甚至是比自己地位更高的人物一样。

    但实际上，他的心中也在暗自吃惊。

    同样的，近距离接触之下，能够清晰地感受到对方那质量高到恐怖的元力质量。

    是万龙法没错，但又不是万龙法。

    至少，他也曾经是主修万龙法的，可要论元力的质量，就连四境的时候都无法与眼前这位相比。

    要知道，灵境的时候，神魂的灵性与肉身完全相融，元力比较三境，说是质变也不为过！

    但这位竟然能在三境的时候，比肩四境！

    这放在人类联邦，简直匪夷所思，甚至是根本不可能的，没有如此强大的功法。

    但是，放在万龙法的身上，却有一种可能！

    那就是堆积。

    大量的，强大的龙系武道意境，将万龙法的品质堆积到一个恐怖的程度！

    只是一接触，刘彦峰就能确定，眼前这位，或者说其背后的势力，必然掌握了大量的，人类联邦没有的高品质龙系武道意境！

    刘彦峰心中火热。

    这对于龙门来说，太重要了！

    龙门是以修行龙系武道意境为主的协会，在万龙法刚刚诞生的时候，曾经有过一段十分强大的时期，但是，随着万龙法的弊端显现，龙门的情况又开始衰弱，就连他这样的核心管理层，都不得不在五境的时候，面临着更换功法的选择。

    这正是因为龙系武道意境的发展太慢了！

    可眼下，他们似乎找到了一个专攻龙系武道意境，而且已经有着极大成果地隐藏势力？

    仅此一点，他亲自来接待，就不虚此行！

    更何况，眼前这位又何止只是功法强大，他现在才注意到，这位赫然已经是三境后期！

    他突破到三境，也才不到五个月啊！

    不到五个月，三境后期？

    “我们可是盼你盼了很久！”刘彦峰握着沈星的手掌，甚至更热切了几分，甚至都有几分不加隐藏的激动，“你这次夺得第一，还是历史最强！收获最大的可不是临江学校，而是我们，不知道有多少天才开始钻研龙系武道！”

    “过奖了，龙系武道本身就十分强大，即便没有我，也早晚会有其他人站出来”沈星跟着商业互吹了一波。

    但他心中清楚对方激动的原因。

    随着他表现得越来越突出，接触的层面越来越高，身上的一些神异是隐藏不了的。

    不过，其实也没有多少关系。

    就像是在异世界，他有着货真价实的“背景势力”一样，在人类联邦，他也一样有着“货真价实”的背景势力。

    天元宗，玄龙宫，这些不都是他的背景势力？

    还有那么多的龙系武道意境，没有背景势力，上哪拿出来？

    说到底，不是有绝对的把握，没有多少人会往他能随时随刻地穿梭不同世界的方向去猜，而随着他的潜力、实力越来越强，甚至建立利益关系的势力也来越多，反而会越来越安全。

    一念至此，沈星的笑容也更是灿烂了几分。

    就这样，在双方都有意的情况下，刘彦峰直接拉着他，去登记了协会成员的身份，而且直接就是跳两级，拿到了等同于五境山海成员的待遇。

    这也是协会规则的极限。

    可以说，沈星如今在龙门之中的地位，甚至比较一些山海境的成员，还要高出了几分。

    “沈星啊，以后就是自己人了，你放心，但凡有什么需要，喊一声，协会不做，刘哥也帮伱做了！”刘彦峰在沈星完成了登记和加入之后，再是热切了几分。

    龙门协会的内部还是十分团结的，哪怕只是一个外部成员的身份，但也是真正的自己人了。

    更重要的是，他自然也能从沈星毫不犹豫加入的举动之中，看出沈星的态度。

    也和他们很多人预料的一样。

    这位背后的势力，果然是有“入世”的想法，而且是亲近人类联邦，亲近他们龙门协会的！

    这就很好，非常好！

    “刘哥太客气了。”沈星笑道，他发现，自己认识的山海境“大哥”都越来越多了。

    等自己踏入灵境，不知道能不能认几个六境当大哥？甚至是七境？

    要真能的话，随便给几个六品宝符，甚至是七品宝符，再到异世界，岂不是横着走。

    “不客气，一点都不客气！”刘彦峰却稍稍严肃了起来，“这份感谢是真心实意的，沈星，我之前说的可一点不夸张，你对我们龙系武者，有大恩，别的不说，最近市面上突然多出了一些低境界的龙系武道意境，应该有你们的手笔吧。”

    这实际上只是猜测，还是今天见过了沈星之后，才涌现出来的猜测。

    但是，刘彦峰却很有把握。

    拿出武道意境注册版权这种事情，本质上是对人类联邦的支持，因为对于到了一定高度的势力来说，那点联邦币的收益，其实根本不算什么。

    哪怕细水长流，那也是建立在人类联邦完整且强大的基础上，才能细水长流。

    一旦人类联邦出现了问题，肯定是盗版满天飞。

    而最近冒出来的，有如此实力，还亲近人类联邦的势力，也只有这位学园母星史上第一天骄背后的势力了。

    (本章完)


------------

第245章：合作共赢

    实际上，沈星拿出来的龙系武道意境数量并不算多，更多的还是让研究所的成员注册的非龙系武道意境。

    只要人类联邦Ai没有泄密，那这种数量的低阶武道意境融入到整个人类联邦的武道意境市场之中，其实根本不算什么。

    但对比之下，他注册的那少量的龙系武道意境，对比整个市场上的龙系武道意境总数而言，却也已经算得上是明显了。

    尤其是对于龙门而言。

    他们必然会密切关注。

    而且把控着诸多有龙脉超凡生物出现的异世界，信息会相对敏感。

    所以，有这种猜测也不意外，毕竟，他现在已经有了不小的名声。

    因此，面对着刘彦峰的说法，沈星并没有任何吃惊。

    他想了想，甚至直接承认了下来：“那个势力，的确是对龙系有很深的研究，这还多亏了万龙法，他们认为，万龙法拥有着远超过这个武道时代的潜力。”

    “哦？”刘彦峰心中一喜。

    无论如何，有一个对龙系很有研究的隐藏势力出现，还愿意放出一定的研究成果，这对于所有的龙系武者而言，都是好事，对于龙门来说，更是如此。

    当然，仅仅只是现在这种程度，其实不算什么。

    但对方既然承认了，那想必也不会躲躲藏藏，而是同样有合作的心思。

    刘彦峰，其实就是为此而来的。

    而且他敏锐地注意到，沈星口称“他们”，而非“我们”。

    “不知，可否介绍一番。”刘彦峰说道。

    “我也不知。”沈星却也有些无奈，“他们不打算露面，也没有和我签署什么合同，我也不知道身边什么人算是他们的人，不过，从做法来看，应该是打算借助我来完成新生——并非我自吹，论潜力，我无惧于整个人类联邦中的任何人。”

    最后一句话，沈星说得是斩钉截铁，信心十足。

    没错，这本身就是他的自信。

    也是他能和诸多实力远超于自己的强者对等交流的最大底气。

    刘彦峰也并没有反对这一点，甚至微微点头。

    没有人怀疑沈星能否踏入七境，他的表现，他的潜力，就是最好的证明，有这样的天赋，其背后的神秘势力想要背靠在他的身上，在他的飞速成长中走向新生，走向光明，也是再正常不过。

    搞不好，就是某个反联邦组织，改邪归正了。

    这并非没有发生过，说到底，武者的一切都是为了利益，到了一定程度之后，反联邦组织是这样，站在人类联邦一边的势力，也同样是如此。

    只是，这样的话.

    刘彦峰看着沈星的目光，就有些郑重起来。

    这意味着，这位并非只是简单地依附在其背后势力之下，而是作为未来的势力之主培养，在这种隐藏不出的情况下，更是能有相当高的权限。

    合作一事，还是得靠着他来。

    “沈星先生如今已经是我们龙门的高品会员，但似乎还没有了解我龙门的内部福利。”刘彦峰忽然话语一转，笑道，“仅仅对龙系武者而言，我们龙门还是有很强底蕴的。”

    他直接拉开了光屏，拉出了一个清单。

    沈星粗略的一扫，顿时眼眸微亮。

    因为，他赫然看见顶尖龙系武道意境！

    也就是地品！有八门之多！全部都是未注册的！

    果然，人类联邦的武道发展，绝对不只是人类联邦内部公开的那一部分，尤其是地品以上。

    毕竟，大部分的地品武道意境其实并不怕盗版，甚至用学习装置学习，也都未必能学的会。

    所以，诸如龙门这样的势力，手中一定有绝活！

    而现在，果然被证实了。

    至于其他的资源，沈星粗略地看了一眼，却没有多少的兴趣，这些东西要么就是现在的他根本用不上的高层次超凡资源，要么就是比不上四品、五品的丹药，即便能勉强和丹药比肩，也无法和玄龙秘境相比。

    只能说，玄龙秘境的存在，的的确确大幅度拔高了沈星的底气。

    但是，也并非没有其他值得重视的东西。

    光是那些龙脉超凡生物的精血，就格外地重要。

    其中可都是蕴含龙气！正是玄龙秘境所缺少的。

    沈星知道，龙门必然有固定的龙系精血的来源！

    他心念一转，顿时就有了决定。

    丹药这种东西，不好拿出来，其中蕴含的丹道意境拿到人类联邦，还是太过惊人了一些，但龙系武道意境却可以。

    “这些东西，都要贡献点来兑换，但我却不想这么麻烦，不如，直接与龙门交易吧。”沈星十分干脆的说道，“用未注册的顶尖龙系顶尖武道意境交易。”

    刘彦峰眼眸一亮。

    他们想要的，正是这个！

    有万龙法的存在，龙系武道意境，才是龙系武者最需要的东西！

    “没问题。”他毫不犹豫地说道，“这是硬通货。”

    “那么，要这八门。”沈星指着那八门地品龙系武道意境说道，“剩下的，就用一些超凡原材料，以及大量的龙系精血来换，当然，价格不能按照你上面的对话价格来算，因为我允许你们将换来的武道意境交付给其他人学习，相当于连注册权也一并卖了。”

    没错，沈星打算直接将注册权也卖了。

    与其自己去注册，倒不如换取大量的资源和财富加速自己的修行。

    而且，他打算拿出来的也只是些一境到三境的低境龙系武道意境。

    至于高境，以后自然可以慢慢地交易。

    而刘彦峰听完了之后，更是极为满意。

    不如说，这个条件本就是他们想要的。

    因为他们自己肯定是不会注册的，一旦注册，就等同于对外放开，所有的武者，甚至包括了人类联邦和其他势力都能购买，龙门反而会丧失自己的优势！

    这也是他们将这八门顶尖龙系武道意境捏在手中的原因。

    任何一个万龙法的修行者，光是为了这些也会选择加入。

    “不知道这种顶尖的龙系武道意境，你能拿出多少门。”刘彦峰有几分期待的问道。

    “当前我能拿出的，就有四十三门。”沈星直接砍一半。

    “多少？”刘彦峰却依然一愣，然后猛地瞪圆了眼睛。

    四十三门？！

    虽然他预料到对方的万龙法能够堆积到极高的层次，肯定掌握了大量的顶尖龙系武道意境。

    但四十三门这个数量，依然远远超过了他的预期！

    不，应该说是远远超过了整个龙门的预期！

    他们龙门创建八百年，无数实力强大的龙系武者呕心沥血，总共才创建了多少！

    这八门，就是全部！

    而对方，竟然有四十三门，还全部是顶尖！

    刘彦峰以山海之躯，此时都有些恍惚了，但继而就是狂喜！

    这个数量，能够让万龙法变得何其强大！

    “全都能拿出来？”他整个内心都在激动。

    “我既然报出了这个数字，自然是能拿出来。”沈星笑道。

    “那，我们全要了！”刘彦峰迫不及待地说道，然后才猛地反应过来，这到底是一笔多么恐怖的财富！

    要知道，这和他们让出武道意境给沈星不同。

    不是给一个人学习。

    沈星要交易的，是注册权！即便他们不去注册，也能够让他们的每一个成员学习。

    其中的价格，可非同一般，即便是不考虑龙系武道意境对万龙法修行的重要性来溢价，而仅仅参考市场的话，都是一笔庞大到恐怖的数字！

    甚至，以龙门的体量，都未必能够周转过来！

    “不用担心。”沈星都从这位的表情中看出些什么，但是却摇摇头，说道，“我现在能给出的，只有一境到三境的版本。”

    “呃。”刘彦峰一惊，但也很快反应过来。

    只怕这位如今能得到的，也只是一到三境。

    不过，这也意味着，这不是一次性的交易，而是长期的交易。

    他深深地看了沈星一眼。

    不管这是真的，还是谎言，对于他们双方而言，都是最好的结果。

    他们不用一口气拿出如此巨大的财富，而沈星，则能够在长期的合作之中，获取极高的地位。

    “能够理解，慢慢来。”刘彦峰的脸上最后露出更加亲切的笑容。

    以沈星的潜力，最多五十年内，就能到达山海，他完全等得起。

    看来，万龙法又能重新捡起来了。

    真不知道这背后到底是怎样强大的势力，竟然能够拿出这个数量的龙系武道意境，其实力看起来甚至还要远远超过了他们龙门一样。

    莫非，是发现了哪个拥有大量种类的强大龙脉巨兽的异世界，然后私藏起来了？

    很有可能！

    刘彦峰的心中浮现出各种各样的猜测，但表面上倒是什么也没说。

    毕竟，光是从沈星的身上，以及这诸多顶尖龙系武道意境的身上，就能大致地看出对方实力的冰山一角。

    合作，才是最聪明的选择。

    也是人类文明高层次武道势力的主基调。

    说到底，除了那些反人类，反联邦组织，在人类联邦这边，合作往往要比厮杀敌对得到更多的利益。

    这一点显然与异世界不同。

    (本章完)


------------

第246章：六境宝符

    最终，沈星和龙门敲定的合作，十分地融洽。

    龙门甚至给出了一定的溢价，对于他们而言，自然是血赚，毫不客气的说，光是沈星给出的一到三境的顶尖龙系武道意境，就是对三境之下万龙法武者的史诗级版本加强！

    碾压一切的版本加强！

    而对于沈星来说，这些武道意境，根本就是零成本，却换来了极其大量的资源，尤其是这些龙脉巨兽的精血。

    要知道，他最开始可是打算自己抓捕大量四境龙脉妖兽带走，才来到的这里。

    可现在，却根本不需要了。

    仅仅只是用来作为兽斗场的对手的话，从异世界找，就已经足够，而缺失的龙气，已经能从这大量的精血之中进行充分地补充。

    更别说还有其他的原材料。

    其中一些，更是炼制龙系丹药紧缺的。

    换句话说，仅仅只是这一笔交易，他原本已经开始缺少的资源，就得到了充分地补充！

    这都不由让沈星在心中感慨。

    飞梭这种金手指，用在贸易上果然无往不利。

    而且，这还是真正的共赢，哪怕自己血赚，和人家也一样赚了不少。

    “有了这些武道意境，只怕下一届新生第一，不，下十届，都将是我龙门中人。”刘彦峰开怀笑道，“这都是沾了沈董事的光。”

    没错，如今的沈星，已经是龙门的荣誉董事。

    在这笔交易敲定后，这直接得到了整个龙门董事的一致同意。

    要论对龙系武道的贡献，整个龙门，恐怕除了创建万龙法的纪龙之外，无人能够和沈星比较。

    更别说，沈星的潜力摆在了这里。

    只等他的实力踏入了六境之后，那就不会是荣誉董事了，而将正式进入龙门协会的最高董事会，成为董事会中的一员，在龙门之中的权限，甚至能与纪龙比肩！

    当然，权限比肩并不意味着影响力就能比肩，可是，六境难道会是沈星的极限吗？

    没有人会这样认为。

    整个武道的发展，充分展现出了后人的潜力，最初第一个踏入七境的，用了足足七百年时间，可现如今，最快踏入七境的，只用了区区三百年，而沈星的话，很多人对他的预测，是最快两百年。

    这是练体期公民的一生，但对于一些强者来说，实在是太短，太短。

    所以，此时的沈星甚至已经能借用部分“未来”的威势。

    这也是沈星要夺得第一，崭露头角的原因之一。

    他很清楚。

    当拥有足够影响力的时候，哪怕周围的环境再如何恶劣，人心再如何黑暗，环绕在他周围的，都会是以“好人”居多。

    现在不正是如此。

    龙门，包括了眼前的这位五境圆满的强者，都亲切得好像是“大好人”一样。

    沈星在离开的时候，甚至还收获了刘彦峰给的礼物——三块五境圆满的玉符。

    很显然，这种东西最适合这些强者送给实力还尚且弱小的，却又地位崇高的“后辈”。

    积累到了一定数量到手上，只怕是真的直面山海也不怕了。

    不过，这也提醒了沈星。

    他用自己的董事会权限，再度下单，购买几块日月境玉符！

    这玩意是真的昂贵，主要原材料稀少，制作也不易，即便是日月境也未必会有，但沈星如果真的需要的，那龙门的那些日月董事，都会卖他一个面子，没有也会做几块出来。

    这就是新晋荣誉董事的分量！

    “人类联邦.到底是一个先进文明的主体。”沈星最后也只能发出如此的感叹。

    在异世界，哪怕是天元宗，如果不展现足够的武力，潜力再大也一样会被人欺凌，掠夺，可在人类联邦，这种情况却要好上很多，至少在联邦的势力影响范围内是如此。

    甚至，如果有人敢在明面上，毫无理由地对付他这样前途远大的学园母星史上最强天骄，那都不只是反联邦，而是反人类！

    不过，所有的一切都只是为了更快，更强地成长。

    如今已经扫平了很多的麻烦，沈星也得以再度沉下心来，继续自己的修行。

    整艘飞船，也开始在龙门城市的上方定居。

    当然，并没有完全放开。

    出于保密考虑，研究所中大部分的成员依然只能够呆在飞船上，所有的对外联络都处于飞船Ai的监控之下，也只有武力部门的武者们，能够带着各自的武器，前往异界战场上狩猎。

    值得一提的是，当沈星的身份公开之后，又有许多人跑上来，申请加入研究所。

    而在思考之后，小玲决定将这些人分开。

    在龙门城市建造一个办事处，让这些新人暂时处于半加入的状态，也就是说，名义上加入，可实际上却不允许进入飞船，而是呆在办事处内，进行一段时间的实习考核。

    这样的事情，沈星也只是稍稍了解了一下，就任由小玲去完成。

    包括了龙门之间的交易，也同样如此。

    至于他，名义上是闭关修行，实际上，却带着龙门支付的第一批龙系精血，回到了玄龙秘境。

    “这些精血里面，可以提取出差不多十颗龙晶的分量！”皇兴杰显得十分的惊喜，“全部都是四境以上的龙系精血。”

    “能用就行。”沈星也不意外，“天元宗送来了多少四境龙脉妖兽？”

    “有大约两百头。”皇兴杰答道。

    他现在已经成为了秘境的大管家，和天元宗的合作，都是由他来沟通。

    沈星微微点头。

    两百头，也够他修行一段时间了。

    这段时间，他也各自体验了一下玄龙秘境之中的其他关卡。

    不得不说，的确各有玄奥。

    比如龙血瀑布，可以通过大量的龙系精血来淬炼身躯，强化体魄，对于龙系武者来说，算得上是颇为有用，沈星时常会进去淬炼一番。

    再比如问心镜，这却是一个巨大的幻境，能够让人体验各种各样的事情，甚至是红尘练心，不过在沈星看来，其实就是个虚拟游戏机。

    还是单机版本。

    所以他简单尝试过后，就不怎么感兴趣。

    此外，还有一个对练台。

    同样是幻境，但却可以让人在幻境之中与各种各样的人物对练，对于武道意境的修行，有奇效，这里也是沈星日常修行中去得最多的。

    还有烈火炉和寒冰域，一个同样淬炼身躯，却不是增强，而是忍受痛楚，剔除一些杂质，治疗暗伤，一个则淬炼神魂，也是同样效果。

    至于剩下的五个试炼地，足足有四个都是炼丹师和炼器师专用，剩下的一个，则是传承试炼，用来测试能力、天赋，安排武道意境的传承，有种类似学习装置的效果。

    只能说，这十二试炼，的确充分地展示了这个世界的武者之玄奥，尤其是那个传承之地，虽然说没有学习装置那么干脆、强大，但的的确确有异曲同工之处。

    甚至让沈星都对这方面涌现出了些许的好奇心。

    不过，他也只是稍稍有所了解，就没有深入了。

    只因为这方面的确玄奥非凡，大多数的武者也都是等到修行到了瓶颈，才会去深入，以寻求着触类旁通。

    所以，沈星更多的时间，还是投入到兽斗场，生活也变得规律起来。

    然而，这样的时间，也只是再持续了一个月，就不得不停下。

    无他，丹药不够了。

    “所以，一位炼丹师失败了一炉？”沈星看着面前的白玉宗主，表情也有些无奈，“只不过是四品丹药，五品炼丹师怎么能失败？”

    兽斗场有了充足的龙气之后，的确能够飞快地提升实力，但丹药也少不了，更何况，他学习地品武道意境也同样需要丹药，现如今才学了不过五十多门，尚有三十多门没有学习。

    原本靠着天元宗的三位五品炼丹师，和天元宗的药材积累，是堪堪足够的。

    但是，这突然间失败了一炉。

    就有些供给不上沈星的消耗。

    毕竟，他消耗的实在是太快。

    一个人的消耗数量，居然比得过四五十位灵境的需求，这并不是丹药价值的问题，而在于储备，丹药的消耗本身就高，天元宗根本没有储备如此之多的八纹金龙丹。

    “这八纹金龙丹虽然也是四品，但却是四品顶尖，炼制难度堪比一般的五品，偶有失手也是再正常不过。”白羽面对着沈星的目光，也感觉有些羞愧，但此时也只能弥补道，“我等已经派遣一位山海境长老前去大商，溢价购买，最多耗费数日，此外，八纹金龙丹虽然没有了，但其他四品上等的龙系丹药，尚有不少。”

    沈星这才微微点头。

    哪怕以他的底蕴和提升速度，消耗如此惊人，但天元宗毕竟是有日月存在的宗门，怎么也不可能连这也扛不住。

    只是出现了一点意料之外的意外而已。

    不过，这也给沈星提了个醒。

    “我再有两三个月，就能突破至灵境。”他说道，“到那个时候，就得用大量的五品丹药修行。”

    白羽闻言，脸色都有些变化。

    很想问一句，你家里人就不管了吗？

    但终究没有问出来。

    沈星与他们之间的合作关系，本身就是一方开放秘境，一方提供资源。

    本来怎么看都是他们血赚的。

    但是，这实在是个大肚汉啊。

    (本章完)


------------

第247章：汇聚百域

    四品丹药还好说，就当多养了几十个灵境，没有太大的问题。

    但五品.

    他这样的山海境，都不敢说有充足的五品丹药。

    天元宗，也养不起几十个山海。

    到了这个层次，每炼制一炉，都是格外的困难。

    以九纹金丹为例，需要一位五品炼丹师用上两个月处理药材，再用两个月开炉，最后用两个月凝型，足足半年时间，才能炼制一炉。

    一炉也不过六七枚。

    当初丹成子拿出那二十枚八纹，五枚九纹，是实打实的重礼。

    当然，以天元宗的底蕴，几十枚还是拿得出的。

    但是，以这位的消耗速度几十枚，未必能撑半年啊。

    沈星也看出了白羽的表情。

    这天元宗，只怕是养不起。

    不过，这也正常。

    没有谁比他更清楚自己的情况，自从万龙法蜕变到天品之后，每一次的吞吐，都是惊人的消耗。

    毕竟，他不过是三境，却已经有了超过大部分四境的实力，而且更是成长得飞快，其余人需要数百年才能迈过的成长，他不过是数个月就能实现。

    如此强大的实力，如此强大的成长速度，自然不会凭空诞生。

    所需要的资源，极为庞大。

    武道本质上就是将伟力集于自身，同样，也是将海量的元气，集于自身！

    某种程度上来说，武道也一样要遵循能量守恒。

    “既然如此，那就干脆开放玄龙秘境！”沈星微微眯起眼睛，“如今，玄龙秘境只要资源足够，就不限制人数，甚至可以支持超过千人同时试炼，你天元宗既然不足，那就放开让周围的势力也同样参与，上古圣地的秘境，这个名头，也应该够吸引人了。”

    “沈公子！”白羽的脸色一下子变了。

    但还未等他说什么，沈星却挥手打断。

    啪的一下，直接拍出了一块玉牌。

    白羽再是一惊，甚至下意识起身。

    因为，他感受到了这块宝符之中蕴含着的恐怖的元力，即便是以他山海境后期的实力，都有些心惊胆战。

    这是日月宝符！

    能够制作出这等宝符的，可不是刚入日月的人能够做到的！

    “我实话实说，带我来的族内长辈，只怕是出了些问题，眼下无法得到家族之中的资源，但修行不能落下。”沈星的脸色有些阴沉，但语气却越发的缓慢，只是看着面前的白羽，不紧不慢的说道，“如果你们要阻拦我，大可试试，赌一把本公子身上有多少块宝符！”

    赌？

    有什么好赌的？

    白羽死死盯着这块六品宝符，心中满是苦涩。

    这人之前掏出数块五品宝符，眼下又掏出六品，天知道还有什么底牌。

    说起来，原来带他来的族内强者，还未出现？

    难怪，这位连修行所用的资源都不够了，还得让他们来提供。

    可即便如此，光是这块六品宝符，他们就没有多少反抗心思，一旦再多几块，再加上玄龙秘境之威，再加上那日看见的能够轻松撕裂空间的至宝，即便是有老祖，都说不定会陷入危险。

    罢了，对方也不可能一直呆在这里，哪怕放开秘境，终究也是要他们天元宗协助管理。

    当下，在这块六品宝符的威慑之下，白羽也拱手恭敬说道：“在下明白了，还望沈公子放心，天元宗必会全力支持沈公子。”

    “那便将消息传出去。”沈星淡淡说道，收起了宝符，“另外，大商皇朝的三公主还在你们这里吧，让她来见我。”

    “.”白羽在心中叹了口气，表面上却是欣然点头。

    他知道，和大商皇朝之间的盟约商议，其实早已进入尾声了，但却迟迟没有完成，为什么？

    自然是因为那位大商皇女，还没有见到眼前这位。

    原本他们还以沈公子修行为理由，进行了阻拦，但眼下沈公子既然出声，却是拦不了了。

    实际上，他也有所预料。

    因为，据他所知，那位大商皇女的赔礼就足足有百枚八纹金龙丹。

    百枚！

    五品炼丹师也要两月才能炼制一炉，这百枚，就是就是一位五品炼丹师三年不眠不休的付出，更别说其背后的各种珍稀灵药。

    而白羽离开后，没过多久，大商皇朝的使团就来到了沈星所在。

    “见过沈公子。”三公主商莲走到面前，优雅行礼，气质优雅，没有丝毫贵为公主的傲气。

    她也是首次见到这位传闻中的沈公子。

    虽然早已经收集到了不少的情报信息，但是此时第一眼见到，也不免有些冲击。

    对方只是简单地坐在那里，身上就洋溢着令人难以承受的龙威，而那双目之中跳跃的苍金色火焰，更是让人难以直视，即便是她这样的四境圆满的强者，也感受到了神魂之中的灼烧感。

    没错，她虽然是四境，甚至还是四境圆满，而且实力非凡，可面对着这位沈公子，却有一种身为弱者的直视感，而且这种感觉，无比的清晰！

    这便是圣地圣子的分量吗？

    三公主在心中惊叹，但也愈发向往。

    因此，神色之间，越发亲近，端庄。

    “沈公子果然为绝代天骄，我等小域上万年也难得一见，实在是令商莲倾慕不已。”商莲娓娓走去，坐在沈星对面的椅子上，面露红晕。

    虽然没有梦晗那样的魅惑之感，但眼波流转之间，却已经将心意流露。

    看得身后两位大商皇朝的山海境，都是眼角跳动，吃惊不已。

    这位三公主向来都是以英气示人，从未听说过还有这种姿态。

    不过，再看看面前的这位沈公子，倒是心中了然。

    这位可是必成圣人！

    以大商皇朝底蕴，自然查出了那一日的龙钟九鸣意味着什么。

    这等人物，公主殿下不扭捏，不矫情才好，哪怕是一夕之欢，只要能暗结珠胎，他日这位真的成为了圣人，那就是皇室之幸，大商之幸。

    因此，这二位不约而同的移开了视线，就像是什么都没有看见一样。

    不过，沈星倒是颇为的淡定。

    主动的女人，他见得太多了，哪怕是研究所内都有不少倾慕他的。

    没办法，人就是这样优秀。

    但他眼下却不怎么关心这种事，因此表情没有丝毫变化，只是看了眼手中送上来的清单，目光在那百枚八纹金丹上一扫，方才露出笑容：“不愧是有六品炼丹师的大商皇朝，这手笔，比起天元宗强大多了。”

    “天元宗如何能与我大商相比？”商莲面带自豪，眼如秋水，说话却是毫不含糊，“无论是底蕴、地域、势力，我大商都远远超出天元宗，沈公子若是有需求，直接提出便好，我大商绝不吝啬，必将全力满足。”

    “这百枚八纹金龙丹，足够我修行到灵境，还绰绰有余。”沈星弹了下手中清单，“不过，灵境之后却是需要大量的五品丹药，光靠伱大商一家，可未必够。”

    “沈公子的意思是”商莲似乎是听出了沈星有言外之意，面露不解。

    “我的意思，就是汇聚百域于玄龙。”沈星淡淡说道，“玄龙秘境虽然只是玄龙宫用于培养弟子的场所，但好歹也是上古圣地的传承，相信各域势力都会感兴趣，此外，我这个‘必成圣人’的名头，只怕也会有不少年轻天骄不服，正好激一激。”

    “沈公子”商莲实在是有些吃惊。

    这可是上古圣地的传承！

    对于她这样快要到山海境，而且已经有自身传承的武者，都会有些心动，如果传遍百域，有心来此的势力必然极多，更重要的是，这可能会成为一场席卷百域年轻一代的盛事！

    这可是从未有过！

    一域之地，何其之大，哪怕是山海，要穿过百域也需要起码数月时间，更别说山海之下的武者，哪怕是如天元，大商这样统领一域势力的视线，也只能放在附近十几个地域中。

    但如果这等盛事真的能行.

    那一下子，就能将眼界扩大到百域之中！

    对于大商这样的皇朝而言，其中能有多少机遇，想也能想到！

    光是互通有无，切磋认知，就不得了！

    “如果沈公子有此心，那我大商，必然全力相助！”商莲甚至都不用回去询问皇帝陛下，就知道，这件事情只要能成，他们必然不会错过！

    而且，仔细考虑之后，真的能行。

    不仅仅有玄龙宫秘境的吸引，更有沈星这位“必成圣人”的“圣子”的名声，不说百域，至少三四十个地域，是一点问题也没有，这也已经是足够惊人的盛事！

    “那便这样做。”沈星微微点头，“玄龙秘境之中也还有炼丹与炼器的传承，丹、器这二者加入进来，吸引力也不会低，你们那位老祖如果能参与，自然最好。”

    没错，沈星为什么特意找大商使团来说这番话？

    其实就是盯上了他们那位六品炼丹师。

    这个名头的含金量，其实很高。

    因为到了七品，那必然是七境，这又是一个巨大的分水岭。

    而且，哪怕只能影响到周围的地域，但随便来一些人，获得的资源也应该足够自己的修行，比较自己去千辛万苦地寻找，还是让其余人主动送来，更快捷一些。

    (本章完)


------------

第248章：闭关塑造不了强者

    当然，这样子宣传并且扩大自己的影响力，肯定也会带来很多的风险。

    传播的广了，甚至有可能引起真正的圣地的关注。

    没错，虽然在这附近上百个地域，甚至是数百个地域之中，都没有圣地存在的痕迹，但这并不意味着就一定没有。

    因为这不同于最初在吴域的时候，诸多地域之间，并不存在着严格意义上的信息屏障。

    之所以现在的天元宗、大商的势力的认知范围只局限于这数百域的区域，并不是不能了解更远的地方，而是了解也没有意义，甚至能够真正产生利益纠葛的区域，也只有周围十来个地域而已。

    距离的遥远，通讯的不便，在这个世界整个人类武道这个整体之间，形成一道道边界。

    但这边界却并非不可跨越，它依然是一个整体。

    不过，即便如此，沈星也不能为了百分之一的风险而放弃百分之百的利益，如果缩在一个小地方，安安稳稳地修行，存在风险的可能性会降到最低，但利益也同样如此，提升的速度也会降低。

    这对于沈星而言，不可接受。

    “最起码周围数个地域，应该没什么风险。”在将商莲这位皇女送回去后，沈星也在思索着，“有这一批丹药，按照时间来说，最多再有两个月，我就能突破至灵境，到时候要是再制作出神兵级别的装甲，未必不能和山海正面一战.”

    有这样的实力，再加上飞梭的存在，实际上已经不需要再顾及太多了。

    无论在这个世界，还是在人类联邦，他都能走到“强者”的层次。

    哪怕不是顶尖的强者，也足以无惧大多数的人和势力。

    所以，沈星的很多动作，也能更加大胆一些。

    而现在，他要做的，就是全力地提升实力。

    沈星拿着大商皇朝“赔礼”的丹药，再度走进秘境中。

    就在他再度展开了修行的时候，此时的商莲已经将和沈星的对话传递了出去。

    “他真的那样说？”大商皇朝的皇帝也极为的吃惊，“开放玄龙境也就算了，还要宣传他的名声？必能成为圣人这种评价，可不是谁都能扛得住的——有一些势力绝对不想看见这附近地域有圣人诞生，有圣地干预。”

    这也是理所当然的，尤其是在沈星的身后并没有圣人级的存在站出来的此刻。

    绝对会有一些势力铤而走险。

    甚至，这位皇帝现在都能想得到好几个势力。

    比如说西面的一个无天圣门，和天元宗并非直接相连，但却是一个作风霸道、狂妄，而且凶残的强大势力。

    这一点从这个势力的名字也能够看出来。

    明明没有“圣人”，却敢在名字之中加一个“圣”字，这已经不是一般的狂妄，甚至是大胆。

    而且其风格极度残暴，就连对自己人都极其残酷，其中的绝大部分人，都是无所不用其极的。

    对比圣门这个称呼，“魔门”更适合他们。

    如果他们知晓了沈星的存在，要么想办法掌控他，要么就毁灭他，绝对不会希望看见这样一个人在不久之后成为圣人，然后掌控这数百个地域。

    类似的这样的势力，类似这样的人，绝对不在少数。

    “其中的风险，沈公子应该很清楚。”商莲说道，“但我觉得，他不在乎。”

    “.”大商皇帝也沉默了，半响之后，点点头，“也对，相比一个已经毁灭了的上古圣地的圣子身份，他本身的来历或许还要更加惊人，的确有足够的底气面对着这数百域既然如此，那我们服从便是。”

    一个皇帝，却从口中说出了“服从”两个字。

    但无论是皇帝本身，还是商莲，都没有觉得有丝毫的奇怪。

    对大商地域的人来说，皇帝也许是至高无上的，但对于到了一定的高度而言，才知晓，这个世界真正至高无上的，只有强者，而非所谓的皇帝身份。

    即便是在大商皇朝内部，两位老祖中的任何一个，都能随意地更换皇帝。

    因为他们是日月！

    于是，在很短的时间里，一条消息忽然渐渐地传开，而且不只是传遍了大商皇朝，更是开始朝着其他的地域飞速地扩散。

    那就是，玄龙秘境开放，玄龙圣子重现！

    没错，在这种信息传播不算便利的世界，要想有足够的传播，消息越简单越好。

    这两句话，已经有足够的吸引力。

    玄龙宫作为上古圣地之一，在诸多强大的势力之中，都有一定的记载，包括了玄龙秘境也是，这种原本只适用于四境之下的人使用的秘境，并不算太引人关注，但完全放开名额则不同，更重要的，还是玄龙圣子的重现。

    只需要稍稍地调查一下，就知道玄龙圣子意味着什么。

    十位圣子，十位圣人！

    光是这一点，就足够吸引大多数势力的关注！

    消息和轰动，开始以缓慢的速度在各大地域的势力之中蔓延，甚至已经有一些势力，决定派出代表，派出杰出的弟子，前去一探究竟。

    当然，哪怕以山海之力驱动着飞梭，也需要足够时间。

    而现如今，对整个“盛世”来说，也只是刚刚开始。

    至于沈星，在吩咐出去后，就只是偶尔关注一下发展，说白了，这件事的本质其实是为了收集足够的五品丹药资源，以及更多的龙系武道意境，但收集丹药自然是为了修行，他还不至于本末倒置。

    不过，随着修行的不断进行，沈星渐渐发现，自己似乎是遇到了某种困难。

    并非丹药、资源上的困难，而是某种效率上的问题。

    越是接近圆满，炼化丹药，提升实力的效率有着明显地降低。

    “这是怎么回事？”沈星有些茫然。

    在过去的很长时间，他的修行都是一马平川，修行的速度，炼化丹药的速度都会变得越来越快，可现在，却反而变慢了。

    要知道，他在拿到了那一百颗八纹金龙丹后，就加速学习武道意境，在一天三门的情况下，现如今已经将剩下的地品龙系武道意境全部学完了，其中甚至包括了从龙门之中交易过来的那八门。

    万龙法的品质，已经彻底稳固在了天品层次。

    这种情况下，他原本炼化一枚八纹金龙丹，只需要一天不到的时间，可现在，却反而需要一天零三个小时的时间。

    差不多增长了四五个小时。

    这其实也是符合常理的，就是接近境界瓶颈时候的经典表现，就好像人已经饱胀了，已经很难再塞进任何的东西。

    但是却不符合沈星的常理。

    他学了如此之多的强大的武道意境，其中甚至有一门主修神魂的天品，一门主修元力的天品，底蕴何其的强大，对他来说，突破至四境应该就像是吃水喝饭一样简单，甚至他在计算时间的时候，也从未有想过自己会遇到瓶颈——抵达三境圆满的时间，就是突破至灵境的时间。

    然而，现在他的的确确感受到了某种遇到瓶颈的感觉。

    虽然这瓶颈的影响并不大，却依然让沈星警惕起来了。

    要知道，武道的提升，一境一重天，越往上，晋升的难度是指数级增长的，现在不过是突破至四境就能遇到这样的问题，那日后突破五境、六境，乃至于七境呢。

    “肯定有问题。”沈星眯起眼睛。

    以他的底蕴，不太可能出现这种问题才对。

    不过，好在，沈星如今也不是孤家寡人了。

    修行遇到问题，直接询问就行。

    此刻询问的，就是皇兴杰。

    “只是修行的效率，降低了点点？”皇兴杰没有身躯，但此时传递过来的意识之中，却分明透露着一丝丝古怪。

    “没错。”沈星极其慎重地说道，“这已经很严重了，我的修行效率，向来都是越来越快的。”

    “.”皇兴杰都沉默了。

    他生前也是一位真正的绝世天骄，哪怕没有成功学会衔日之龙，成为圣子，但如果没死的话，也一样大概率能够踏入七境。

    可以说是超越了绝大多数人。

    但是，此时此刻，却依然有种被打击的感觉。

    三境到四境，这可是武道之上的第一个大瓶颈，不知道多少武者卡在这里，这也是第一个只靠着资源无法堆积的层次，可对面前这位来说，竟然也只是修行效率稍有下降而已！

    他当年，到了这个时候，效率都足足放缓到只有一半的程度，甚至越来越低，到最后，有近乎一年的时间不得寸进，方能突破！

    好在，皇兴杰也很快从打击之中回过神来，圣子越强，对于他们来说自然是越好。

    如果圣子能超越七境.那玄龙宫就不仅仅能够重生，甚至能够超越以往！

    只是这样一想，哪怕已经化作器魂，皇兴杰也依然不免有些激动。

    于是，他正色道：“你说的问题，其实非常简单，应该说九成九的武者，都知道原因。”

    “什么？”沈星一愣。

    “光是闭关修行，塑造不了真正的强者。”皇兴杰的意识中传出这番话。

    有点卡文，剩下两章晚点再更新

    (本章完)


------------

第249章：各类天材地宝

    .”沈星已经完全反应过来了。

    这的确是一个被他所忽视的“常识”。

    早在最开始接触武道意境的时候，他就被告知，武道之所以是武道，就是在于一个“争”字。

    武道意境也好，生命进化也罢，都需要不屈的意志。

    人类联邦也不知道原因，怀疑这是由元气的性质决定的。

    很显然，沈星如今的确缺少这种意志。

    如今的他，甚至没有明确的目标。

    仅仅只是和兽斗场之中的妖兽战斗，对于掌握了多种强大武道意境的他来说，根本没有任何的难度，那已经缺少了竞争的关系。

    “这么说，倒是很好理解了。”沈星在心中轻叹口气。

    他已经完全理解了自己的实力增长效率减慢的原因。

    说白了，就是进入心理上的摸鱼期。

    应该说，是从获取学园母星第一地位的时候开始的。

    一个咬着牙齿拼命的人，自然会比处于安稳环境下的人爆发更高的潜力。

    “莫非，我需要主动地去找一些危险？”沈星微皱着眉梢，说道。

    “也许，是主动地寻找一些机遇。”皇兴杰如此建议道，“玄龙宫的弟子素来都有历练的说法，抱着寻找机缘、机遇的态度离开安逸的宗门，往往能够得到更大的成长。”

    “机遇么。”沈星微微眯起眼睛，“除了龙系武道意境，龙系资源之外，还有什么是对我有用的？”

    “那自然很多。”皇兴杰其实有些奇怪，圣子大人看起来分明是有强大传承的，这段时间看着圣子大人修行，他能够清晰感受到，圣子大人所修行的元力神意，丝毫不弱于他们的衔日之龙。

    这绝对是圣地级别的底蕴。

    但是，却似乎对一些常识性的东西，有些截然不同的认知。

    此时也不由解释道：“龙的强大，并不只限于追逐龙的力量，其强大之处在于征服一切，掌控万物，一切的资源都能够被利用，而天下间总会有一些罕见的奇珍异宝，比如大日火种，就是天地异物，而且十分适合衔日之龙，因此为我玄龙宫的传承至宝。”

    沈星感受着神魂之中跳动着的苍金色火焰，若有所思。

    这苍金色火焰，严格意义上来说，的确与龙无关。

    但是，在运转衔日之龙的时候，却能成为这功法之中的“日”，加速对神魂的淬炼。

    更别说，还有其他的种种意向，的确算得上至宝。

    沈星已经明白了。

    如果说龙系资源，是天然就属于他的资源，可以轻松地炼化，增强实力，那么如同这种非龙系的强大资源，就需要炼化与驯服。

    或许，自己的确无须只局限于龙，这个世界何其之大，连大日火种这样的至宝都有，谁知道还能有什么样的收获。

    “我去调查一下，另外。”沈星忽然看向皇兴杰，“你们也应该有一些上古圣地的信息吧，可以给我，对照一下。”

    他的确有了想法。

    这并非如同此前离开吴域，或者离开圣湖域那样，是为了寻找更高层次的武道之地，而是为了更深入地了解这个世界。

    天元域，不过是冰山一角。

    他不需要去比天元域更强大的地方，但是却可以去有可能有更多利益的地方。

    皇兴杰欣然同意。

    “每一位圣子，都注定要走向震慑八方的道路，方可为圣人。”

    “震慑八方么”沈星眯起眼睛，重复了一遍这四个字。

    不过，也没有太多的担心，他已经在秘境和天元宗之中都立下了锚点，想要回来的话，随时都可以回来。

    而且，更重要的是，得找到值得去的地方。

    沈星拿到了情报，立刻和从天元宗以及大商皇朝那里得到的情报进行一个对比。

    不得不说，这个世界是真的十分的玄奇。

    不说上古势力的遗迹，光是大自然的鬼斧神工，就有许多令人十分震撼的地方。

    比如说，在向西南方向横跨了三个地域之处，有一片如同大海一般广阔的湖泊。

    没错，一整个无比巨大的地域，全部都是湖泊，其面积几乎是圣湖域的两倍大小，说是大海也毫不为过，其上还有着一个又一个的岛屿，但又的的确确是淡水湖。

    而这个被沈星翻译为“湖海域”的地方，有一种名为地水之精的超凡资源，是在深处诞生，蕴含着极为强大的洗涤之意，可以洗去元力之中蕴含的特性。

    是用于更换主修功法的最佳的天材地宝。

    要知道，主修一门功法之后，一身的元力就不可避免地带上功法的特性，如果想要更换功法，只需要主修另一门功法即可，但不可避免地会残留之前功法的痕迹，影响元力的纯净。

    龙门的许多强者，都是如此。

    毕竟，在人类联邦，万龙法到了四境就没什么优势了，到了五境，甚至会掉出顶级的范畴，也就是重新回到人级。

    据沈星所知，这种资源，人类联邦还没有找到类似的，这也是他为何特别关注到这一点的原因。

    如果将这东西带到人类联邦，或许，可以成为研究所的第一个推出去的主力项目。

    对比丹道、器道，这种基于某种特殊资源的应用的项目，才是人类联邦各大研究所的主流项目。

    这不会引起任何强者的过多关注，而且必然会大赚一笔，同时吸引更多人才加入。

    毕竟，这也是研究所最重要的名声之一，如果仅仅只是为了某个强者服务，那总有一些人不愿意加入。

    不过，这东西到底对沈星本人没什么太大的作用。

    除此之外，沈星此时更关注的，还是在北边越过一个半地域之后，一处一望无际的沙漠。

    根据玄龙宫的记载，那里曾经有一处名为“沙庭”的圣地，除了实力强大之外，更是掌握了一种能够批量诞生的“风阎火种”，其炙热如狂风，最顶级的品质，也只比大日火种略低一些，如果能够驯服并且融入身躯，那除了掌握强大的攻击手段之外，更是会极高的提升直线速度——这玩意，在沈星看来有点像火箭尾焰。

    能够产生极大推动力的那种。

    根据皇兴杰所言，他曾经遇到过沙庭的真传弟子，虽然不是他的对手，但最后逃跑的时候，飞遁速度实在是恐怖，直接到了让他放弃追逐的地步。

    这倒是让沈星有不少的兴趣。

    这种天材地宝，显然比一些诸如灵药之类的资源，要更加强大，因为其能够大幅度地增强底蕴。

    大日火种是主神魂的类型，如果能够得到这个，那连元力也能够带有火种特性了。

    的的确确是一种增强。

    更重要的是，从大商皇朝这里得到的情报显示，沙庭，依然存在，只是已经衰败，没有圣人，但即便如此，传承应该是大概率保存下来了。

    “列为备选。”沈星在这个势力上标注了一下。

    这自然不是唯一的选择。

    比如说，一处名为雷域的地域，雷雨遍布，其内武者在雷系感悟上十分的深入，更是有不少特殊的天材地宝，比如说尤其是雷种，光是玄龙宫这边的情报，就记载有十三种不同的雷种，其中最为强大的一种，甚至比大日火种还要强大一些。

    如果让武麒麟得到，只怕会得到底蕴上的蜕变。

    对沈星来说，其实也有一定的作用。

    不过，这等雷种却是不太好找，雷域如今似乎没有一统全域的势力，而是分成了三个势力，都有日月境，显然会更加麻烦一些。

    其他诸如悟道山、天渊秘境、冰霜谷等等，都是玄龙宫内有历史记载，而且当今依然有对应情报的地方，各自都有各自的玄奥。

    坦白说，沈星之前的目光主要放在龙系相关上，命令其余人收集情报，也大多只是关注龙系，眼下眼界打开，的确有种惊叹感。

    或许，正如皇兴杰所说的那样。

    龙系武者，包容万物，征服万物，的确没有必要将自己局限。

    更重要的是——想要在武道道路上不断狂飙前行，就少不了历练。

    “前世，那些个有金手指的主角，都是麻烦不断，想要安稳不得，我也有金手指，却还得主动去找麻烦。”沈星不由有些吐槽，不过，眼眸之中的确有些跃跃欲试。

    说到底，他骨子里也不是个安分的人。

    若安分守己，又如何敢为第一！

    此前敢向着百域宣告自己的存在，也同样是意志与性格的体现。

    “如今想要召集百域，只怕还要不少的时间，倒的确可以出去逛逛，反正有飞梭锚点，随时都可以回来。”沈星在心中思索着，在这一个个目标之中扫过。

    最后，定格在了“沙庭域”。

    之所以选择这个，除了那风阎火种的确令他有些渴求之外，更重要的，还是因为这沙庭的作风。

    按照前世网络上流传的标准，这个势力，就是标准的守序邪恶。

    也就是体制下的为恶。

    因为沙漠的残酷环境，其中的武者大多凶残，沙庭更是时不时地劫掠其他地域，放在周围这大片的区域之中，也只有无天圣门的口碑比他们更差。

    (本章完)


------------

第250章：那是什么怪物！

    前往这个地方，还是奔着他们的火种去的，沈星想也想得到，只怕少不了厮杀。

    说走就走。

    沈星没有浪费任何时间，不过一抬手，巨大的飞船直接出现在上空之中。

    眼见这位又掏出了这个大杀器，天元宗内不少人都吓了一跳。

    很显然，上次喝酒后险些崩碎空间的场面，也不少人都留下了心理阴影。

    但沈星也只是给梦晗一句简单的传讯之后，便坐上飞船，直接朝着远处飞遁而去。

    “沈公子说了什么？”白羽出现在梦晗的面前，表情十分慎重。

    “沈公子说.”梦晗看着手中的通讯玉牌，说道，“他要去找找自家长辈，不过，带着便携式传送阵，能够随时回到秘境之中，所以其他的一切照旧。”

    “便携式传送阵？”白羽一愣。

    传送阵他知道，一个五品炼器师就能够制作一个小型的，但便携式？

    这东西，真的是听都没有听说过。

    按照这传讯中的说法，能够随时随地地归来，这.

    “那便照旧吧。”白羽最后也只能如此说道，眉梢很快舒缓了下来。

    说实话，如果沈星死在了外面，对他们来说，其实也算不上多严重。

    因为，玄龙秘境也将重新属于他们。

    只要不是死在他们天元域之中就行。

    不过，大商就不同了，他们在沈星的身上，已经投入了不少。

    沈星的通讯玉令之中，很快传来了商莲的询问。

    他微微眯起眼睛，想了想，吩咐道：“帮我在沙庭宣传名声。”

    没错，沈星并不准备偷偷地去。

    沙庭最强的也只是六品日月境，如今他的身上有三块日月玉符，都是从龙门交易而来，再加上飞梭，只要圣人不出，怎么都不会有生命上的危险。

    因此，不如光明正大。

    甚至连目的，都一并传达出去。

    借口自然是所谓的“去找找家族长辈的痕迹”，但也说了，顺便看看有没有机会得到一份风阎火种。

    大商皇朝与沙庭的势力地域可是直接相连，往日就是被劫掠的对象之一，而在有了第二位日月之后，才渐渐强硬，如今听见沈星要去沙庭，商莲一下子都不知道是应该惊喜，还是应该担忧。

    还是皇帝猜到了原因。

    “如此大张旗鼓，只怕还有历练的想法他说不定，已经接触到了灵境的瓶颈。”

    “怎么可能这么快？”商莲似乎不敢相信。

    对方刚刚出现在天元宗的时候，似乎只是三境初期！

    能在短短时间内达到三境后期也就算了，毕竟得到了玄龙宫的传承，但这种短时间内暴涨实力，不是应该要很长的时间炼化、适应吗。

    怎么能这就准备突破灵境了？

    “如果能以常理看待，也配不上‘圣人之姿’这个称呼。”大商皇帝倒是十分地淡定。

    他比商莲更能够明白“圣人”二字的意义。

    自家这位日月境老祖，六品炼丹师，在刚刚踏入日月境，又成功炼制六品丹药之后，曾经想要求着成为一位圣人的眷属，但是，被无情地拒绝。

    只因为他连一丝一毫更上一步的潜力都没有。

    圣人之下，皆为蝼蚁！

    所以，无论沈星有着什么样的表现，在他的眼中都是有可能的。

    “老祖已经决定，接受邀请，并且正在亲自炼制一炉龙系六品丹药。”大商皇帝再度说出了一个令商莲无比震惊的消息，“所以，大商皇朝会全力完成他的吩咐，甚至，派遣大军压境！”

    “.”商莲已经无法形容自己的震撼。

    距离之前的商议，才过去了多久。

    就已经重视到这样的程度？

    她忽然有些后悔，自己一边嘲笑梦晗总是端着姿态，一边却同样不够深刻认知到这位的存在意义，实在是五十步笑百步。

    “既然沈公子时常会回来，那我便留在这里。”商莲如此说道。

    “嗯。”大商皇帝似乎十分满意商莲的态度，“你是我最优秀的子女，虽然因为女儿身，而无法成为帝王，但如今也因为女儿身而有了更好的机会，这是你的机遇。”

    “是，商莲明白。”商莲的眼眸之中，闪耀着异样的色彩。

    身在皇室，她的确比梦晗更加慕强。

    心中已经下定决心，姿态还要放低。

    而此时的沈星，在坐上飞船之后，一路上不断的提速。

    飞船的大气内飞行速度，理论上是可以不断提速的，空气阻力在特殊的护盾下可以降低到最低的程度，其在太空之中，甚至可以一路加速到亚光速的状态，即便不启动跃迁引擎，也足以完成星系内的移动。

    这份速度，已经比山海，甚至是日月更快！

    因此，即便沙庭域远在十万里之遥，沈星在控制速度的前提下，前前后后也不过只用了数个小时。

    想了想，收起了飞船，从天空中落下。

    这的确是一望无际的黄沙，温度至少也有五十度往上，除了武者之外，没有踏入武道的人根本没有资格在这里修行，但空气之中的元力也在这份炙热之下，变得更加的活跃。

    再加上浓郁的程度，如果练体期在这里修行，只怕能够得到快速的增长。

    所以，此地的武道极为繁荣。

    曾经的沙庭，更是拥有圣人的圣地。

    哪怕现在败落了，但沙庭也一样拥有足足四位日月，这也是他们敢劫掠拥有一位六品炼丹师的大商皇朝的底气所在。

    当然，如今不同了。

    如今的大商拥有第二位日月，再在六品炼丹师的号召下，喊来三四位日月境，足以给沙庭带来日月陨落的风险。

    这就是守序邪恶的特性，其邪恶在于制度，却不在内心，只要没有足够利益，就不会去做冒险的事情。

    当然，只要有利益，就什么都敢做。

    比如，此刻的沈星才不过是往城市的方向走了十几分钟，就清晰的感受到，自己被盯住了。

    “一、二、三、四足足四个灵境？”沈星的神魂微微跳动，对于周围怀着恶意的目光，看的清清楚楚。

    不得不说，这的确是有些令他吃惊。

    毕竟他才刚刚过来。

    而在下一刻，某个靠近他的灵境突然出手，由大量沙子组成的巨手朝着他呼啸而来，足足有七百米巨大，压下来的时候，竟然有几分遮天蔽日的气势。

    灵境，再怎么说也是能够一击抹去一座小城的层次！

    昔日的沈星在月球战场上遇见灵境出手，也只能震撼，仰望。

    那时候也同样是凝聚一只巨兽。

    不过，此时反而涌现出了战意。

    甚至觉得不过如此！

    他本来就是历练的，既然遇到了这等没有任何废话的攻击，那也没什么好说。

    嗡——！

    长刀出鞘！一刀惊龙！

    正是他新学会的地品上等的龙系武道意境，惊龙刀！

    此时已经早已经小成，这一刀毫不留情，甚至运用了空间，所有人只听见一道好似龙吼般的刀鸣声，金色的刀气一扫而过，快到难以置信！

    甚至，直至漫天的黄沙散落，所有人这才意识到，他们的三当家，四境中品的强者，在这一刀之下，直接重伤！正在疯狂逃窜，甚至连一声都不敢吭。

    “不好，这根本不是三境。”

    “妈的，又是钓鱼来了！”

    “跑！”

    “快撤！”

    “.”

    一道道近乎声在沙漠之中散溢，沈星感知到的所有气息，包括了另外三个灵境，全部都四下散开，疯狂的逃窜。

    那些弱一些的，更不用多说。

    这种果断的程度，倒是让沈星有些惊诧。

    “难道，真的只是纯粹的劫匪？”他感受着前方吃了他一刀，不断逃窜之人，眯起眼睛，身形迅速的追了上去。

    但很快意识到，对方的速度非但很快，更是在不断的往沙漠深处下沉。

    很显然，这是一门独特的沙行身法！

    如果是一般人，哪怕实力更强，不会这种身法的话也根本追不下去，毕竟，在沙漠之中游走所受到的阻力可非同一般。

    但沈星显然不是一般人。

    他轻笑两声，身形一瞬，却是好似化作游龙，同样追入沙漠深处。

    没错，又是用回了地品下等的游龙身法。

    这身法的品质虽然比不上新学的，但也已经有了大成的境界，更重要的是，这等身法同样适合在沙海之中游走，根本不会受到影响，此刻再加上空间，直接展现出恐怖的速度！

    再加上强大的神魂锁定，却是极速追上。

    前方逃窜的灵境，简直骇到手脚冰冷，惊恐不已。

    只有他才知道，身后之人到底有多恐怖！

    那是一个货真价实的三境！

    没错，那一刀他看的清清楚楚，对方的元力之中没有神魂的灵性，这意味着并非灵境！

    可那一刀之恐怖，远超他的想象，如果不是身上穿着一件神甲，那一刀，就能直接将他这个灵境中期斩杀！

    “那他妈是什么怪物！”他甚至连哀叹自己的倒霉都顾不上，甚至服下了伤体爆种的丹药，完美地逃窜。

    大脑都一片空白。

    但很显然，面对着实力、武道意境层次、境界等等一系列的差距，凭什么逃？

    (本章完)


------------

第251章：沙庭

    沈星现在已经三境后期，还有了两门天品武道意境的沈星，即便没有穿戴装甲，也不是随便哪个灵境都有资格挑衅。

    “抓住了。”

    伴随着一声刀鸣，再是一刀惊龙，在近千米深的沙海地下，沈星一刀斩开大片空间，命中前方灵境，却是留了一命。

    刀直接横在脖颈上。

    哪怕沙地下无光，但沈星的双眸燃烧着苍金色的火焰，将一切都看得清清楚楚。

    眼前这位以特殊的面具包裹着整张脸，甚至眼睛都一并包裹住了，掀开面具，露出的是一张无比惊恐的面庞，看起来和濒死的小喽啰差不多，根本没有半点强者的风采。

    “怎么盯上我的？”沈星不紧不慢地逼问道。

    “是，是寻息虫。”这人直视着沈星的双眸，只觉得连神魂都在燃烧，而且伴随着恐惧，燃烧得越来越剧烈，甚至都让他想要惨叫，但却是根本不敢不回答。

    “那是什么？”沈星问道。

    “一，一种能够寻找生命气息的虫子，还能辨别境界。”这人几乎要疯狂了，哀嚎道，“我们根本不知道会遇见您？只是想要找一些弱者劫掠！”

    “你好歹也是一个灵境，在这沙庭域，却只能当劫匪吗？”沈星眉梢一挑，“不用慌，安心回答，我了解了解沙庭域的情况。”

    似乎是他那平淡的话给了这位求生的希望，这人的语气也渐渐平复，一五一十的将沙庭域的情况说出来。

    在这个地方，像他这样的劫匪，的确不在少数。

    别说灵境，就连山海都有不少。

    一来，沙庭域内的充沛元气，大多都在沙海下，二来，这个地方的物资的确并不丰富，而且还有集中性，有价值的资源几乎都集中在绿洲，被沙庭掌握，而除此之外，如果长期呆在一个地方，往往没过多久就会将资源消耗一空。

    所以，四处游荡的人最多。

    盗贼自然就成为一份很有前途的事业。

    “原来如此。”沈星若有所思，对这沙庭域的“人文环境”倒是有了一定的认知。

    随后，干脆利落地一刀，结果了这人。

    只因为说到了后面，他分明从这人的身上看出了一丝丝糊弄的心思，大概是意识到他初来乍到，对这个地方毫不了解，更是带着一份稚嫩。

    不过，沈星或许的确不了解，但既然确定了这是什么样的地方，那就得“入乡随俗”。

    “难怪，天元宗和大商皇朝的资料上都说这个地方适合试炼。”沈星思索着，“果真是人心险恶，不过，来都来了，一些资源怎么也不能浪费，得去找个绿洲打探一下情报消息.嗯？”

    他忽然目光一凝，只因为在右方，突然有一个强大的气息急速涌来。

    碰撞的刹那，一根泛着幽蓝色元力的巨大尖刺从沙海中朝着他猛刺过来。

    赫然是一只至少也有灵境后期的毒蝎！

    沈星已经意识到，这个地方的沙子似乎有隔绝气息的作用，如此强大的妖兽，如果是在地面上，隔着上百公里都能被感知到，可现在，不过是数公里才有察觉，这还是因为他的神魂和感知都极其强大。

    “这沙海之下，也不平静。”沈星将身形极速运转起来，整个人犹如游龙一般，不断地躲避。

    这个实力的妖兽，在这样的环境之下，其实已经能给他带来一些麻烦。

    而且，沈星赫然发现了其他好几只不同的妖兽气息，正在急速地冲来。

    看了眼面前灵境的尸骸，大概也知晓了原因。

    灵境一死，大量的元力都会散开，再加上强大的气血，对于沙海之中的妖兽，的确是有着极为强大的吸引力。

    不过，这个数量也太多了。

    因为沙海的存在，所以很多强大的妖兽都得以隐藏起来，而没有被人类围剿清除吗？

    沈星的身形极速闪烁，长刀飞舞，在连连击杀了数只之后，发现赶来的妖兽数量竟然越来越多，而且全部是四境！

    很显然，如果真的在这里大杀特杀，堆积的气血和元力也只会越来越多。

    哪怕他实力再强，也会力竭，更何况，他也只是个三境而已。

    只能卷走这灵境身上的一切，朝着上方突围。

    一番苦战之后，沈星终于从沙海之中钻出，也忍不住大口的喘息，体内的元力极速运转，刚刚吞服下去的八纹金丹，竟然在这短短时间内消耗了一大半。

    “效率的确提高了。”沈星看了眼自己的胳膊，上面还有一道伤痕，带着毒性的元力遍布其中，阻碍着伤势的恢复。

    不过，并无大碍。

    这种程度的妖兽元力，虽然带有毒性，但是比起天品万龙法的元力就差太多了。

    只是，沈星也总算摸到了点自己的极限。

    在十几头灵境妖兽的包围下，又有沙海影响神识感知，即便是他，也一样受伤。

    好在，修行的效率的确有变化，这就是最大的满足！

    “绿洲。”沈星从那灵境的身上，找到了一份地图，地图上赫然可以标注现在所在的位置，即便在茫茫沙海也不会迷路。

    他很快找到了一处绿洲所在，放弃了原本的方向，朝着那个绿洲所在极速赶去。

    不过，才刚刚跨越了十来里的距离，又有数个灵境沙盗找上来。

    “这还真的是”沈星也不客气，上来就火力全开，先杀一个，再追一个，所有的沙盗四下逃逸。

    最终，这一路上直到看见了绿洲的时候，原本还有些风度翩翩的沈星，此时的形象都有些凌乱，气息也有些不稳，甚至就连手中这柄被铭刻了不少铭纹，算得上三品灵兵的长刀都卷了。

    只因为，他这一路上，足足遇到了十二批沙盗！

    没错，十二批！

    甚至有一次，有两批沙盗同时找了上来，极其默契地同时发动了攻势，而且其中赫然有一位四境后期，对沈星而言，算得上是极为难得的恶战。

    当然，他最终还是赢了。

    凭借着圆满威力的身法，且战且走，在杀了足足三个灵境后，终于将这些沙盗杀到崩溃。

    而他也大概知晓了原因——单独的一个三境走在这沙漠之中，简直就是最好的劫掠对象。

    看上去就像是落单的人。

    很显然，那种所谓的“寻息虫”只是有办法判断位置和境界，但是却无法判断具体实力。

    不过，沈星看着面前这座高大的城墙，再看看城门外两边建造的大量普通的简陋沙房，也有种难得的新奇感。

    “整个地域之中的绿洲，都被沙庭垄断，普通的武者只配生活在城市外面，用高昂的代价换取少量的水、食物。”沈星一路上走过来，感受到了那些简陋沙房中传来的隐隐的充满恶意的视线，其中竟然有一些灵境的目光。

    就连灵境都进不去城市？

    “你！”一个不过先天实力的武者，站在大门前，斜着眼睛扫视了沈星一圈，拿出一只扭曲的虫子对着沈星，随后看了眼虫子身上泛起的颜色，不屑地说了声，“三境，想入城，一枚三品上等的丹药，或者十枚三品中等，或者三十枚三品下等。”

    “只是入城，就要这么多丹药？”沈星着实有些吃惊了。

    但这一句话，就让眼前这位原本懒洋洋的先天门守，一下子站直了，上下打量了一下沈星，目光有些玩味。

    “外来的？”

    “不错。”沈星淡淡笑道，“在你们这里，二境都敢对三境如此不敬吗？”

    “呵呵，让老子告诉伱，莫说三境，就算是灵境，在老子面前一样要服服帖帖。”这先天拎了拎身上破旧的灵甲，“因为老子是沙庭的人！现在，你想进去，得交六十颗三境下等的丹药！”

    他看着沈星的目光，已经带着毫不掩饰的贪婪。

    像这样的外来者，敢来沙庭，肯定是带足了丹药。

    不然的话，没有在漫漫沙海中寻找资源的本事，根本不可能活着走到这里。

    标准的大肥羊！

    不过，沈星的表情依旧淡然，甚至颇有些好奇：“沙庭的威风的确大，但如果我在这里杀了你，不管我跑不跑得掉，你都已经死了。”

    唰——

    这人一下子后退了二十多米，似乎的确有些警惕，不过看着沈星，更是冷笑。

    直接一晃手中的玉令。

    短短时间内，一道道同样穿着破旧灵甲的身影出现在了门口。

    带队的，赫然是一个灵境。

    伸着懒腰，一副懒洋洋，又倨傲的样子。

    “队长。”那先天满脸谄媚地挤上去，指着沈星，“就是这个，威胁要杀我，所有人都听到了。”

    “没错，我们都听到了。”周围一下子涌现出不少武者，甚至还有三四个灵境在其中。

    “这小子的确说了这话。”

    “大人，不如就让我等出手，替大人拿下。”

    “冒犯沙庭，所有相关者全部拿下！”

    “一个找死的外人，哪里值得大人亲自来一趟。”

    “.”

    这一个个武者，格外谄媚，就连灵境都是这样，倒是更凸显出面前这人的身份。

    又或者，凸显出沙庭的地位。

    (本章完)


------------

第252章：山海之怒

    哪怕是沈星，此时也算是开了眼了。

    如天元宗、大商皇朝这样的地方，也一样会对势力之外的强者有最基本的认可和尊重，但这里似乎是真的毫不在意，看看这些灵境，就知道平日被压迫成什么样。

    不过，沈星依旧是一脸淡定。

    这样的姿态，似乎是让这位出现的“灵境”大能也察觉到了一丝不对。

    “你”

    他话还没有说完，沈星身形一瞬，便来到了他的身边。

    刀光一闪，一位灵境的硕大人头，直接带着鲜血飞起。

    刹那间，所有人，所有声音都一下子戛然而止。

    这一幕实在是太过惊人，以至于他们一时之间，竟然根本没有反应过来发生了什么。

    尤其是跟随着这位灵境队长来的那些沙庭中人。

    一个个目瞪口呆。

    直至半响之后，才有惊恐的声音传来。

    “大胆，大胆！”

    “队长遇害了！”

    “来人，快将这大胆之徒拿下！”

    “汇报城主，快去汇报城主！”

    “.”

    即便是城外的那些武者，也都一个个眼球暴起，惊恐地不断后退。

    沙庭的灵境，被杀了！

    他们关注的，甚至都不是一个三境武者凭什么瞬杀一个四境这种事，而是沙庭的灵境被杀！

    为什么沙庭的一个先天，都胆敢藐视一个三境？这正是靠着一次又一次地杀戮树立的威慑！

    但凡有沙庭的人被当面杀死，哪怕只是一个先天，沙庭都会大肆杀戮一番，以无数人偿命！

    而现在，死的是一个灵境！

    已经彻底反应过来的围观者，一个个甚至都顾不上许多，转过身疯狂地逃窜，惊恐不断地蔓延，各种各样的大喊声不断响起，越来越多居住在城外的武者放下一切，只顾着逃窜，场面一下子极致混乱起来。

    反而是始作俑者的沈星，颇为的淡然。

    从认清楚了这沙庭的作风之后，他就知道，自己只怕少不了杀戮。

    指望能和平地在这个地方得到自己想要的，根本不可能。

    不过，他甩了甩长刀上的鲜血之后，忽然看向了前方，露出了玩味的表情。

    有浩瀚磅礴的气势，从绿洲的深处肆无忌惮地升起。

    那仿佛要令大地战栗的感觉，毋庸置疑，正是山海！

    “不过是干掉了一个灵境，就直接让山海境出手吗？”沈星的脸上带着惊叹。

    而此时此刻，一道真正遮天蔽日的“沙浪”在高空浮现，朝着外面呼啸而来。

    “杀我沙庭弟子，本座要将你的神魂抽出，折磨百年！以儆效尤！”

    这一手，不仅仅是沈星，赫然是将外面整个“棚户区”全部覆盖。

    那些武者的逃窜是对的。

    沙庭只要死了一个，就会掀起屠杀，他们正是靠着这种恐惧，维持着绝对的地位。

    但很可惜。

    虽然沈星面对着这山海境的气势，也一样感受到了庞大的压迫感，但很显然，仅仅只是这种程度，也只能给他带来压力，而无法给他带来真正的危险。

    “沙庭的作风，本公子算是领教到了，不过，本公子有的是时间陪你们慢慢玩。”他的声音扬起，整个人不过是稍稍用力，就直接钻入了沙海之中。

    随后，巨大的沙浪呼啸而下。

    轰——！

    一瞬间的爆鸣声响彻整个天地，数千万吨的沙子被掀飞到数千米的高空之中，大片建造在绿洲城市之外的建筑被彻底摧毁，整个方位的近万来不及逃窜的武者，全部被覆盖在这浩瀚的沙浪之中，挤压成肉泥。

    这便是山海之威！

    到了这个层次，移山倒海也不在话下，已经真正有资格被称之为“神灵”般的存在！

    无数的沙庭的武者都激动不已，甚至浑身战栗。

    这就是沙庭之威！

    至于那个胆敢挑衅沙庭之威的武者？不管是隐藏的四境，还是真的只是一个三境，都无所谓，在这样的势力面前，也唯有死路一条。

    不过，此时的沈星已经回到了玄龙秘境之内。

    “还真有意思。”他的脸色稍稍有些泛白，但神色却是亢奋。

    这还是他首次亲眼见到山海境出手，不得不说，这虽然有极大的压迫感，但这压力也同样让他战意激昂。

    不知道等他突破灵境，又改装好装甲之后，是否有能力与这等强者一战。

    只是这样一想，就让沈星的心中涌现出了渴望。

    甚至，就连寻找风阎火种都不怎么在意了，他带着这种炙热的战意，盘坐下来修行。

    果然，修行的效率再度恢复，甚至比较之前，更有提升！

    历练的作用，果然名副其实。

    而沈星也没有只是盘坐修行，在修行了两日之后，他的身形再度来到了这座绿洲外。

    仅仅只是短短的两日时间，原本被毁于一旦的部分，竟然又有了新的武者正在建设新的房屋。

    甚至还为了争夺地盘，而有争吵。

    此外，此前的屠杀留下来的血腥，吸引了大量的妖兽汇聚而来，但都不敢靠近绿洲，只因为空气中依然残留着淡淡的山海之威，这反而吸引了更多的武者，卡在边缘的位置不断地猎杀妖兽。

    看起来，用不了多久，这个地方就会再一次繁荣。

    沈星看着门口，赫然还是那个先天在守门，依然是那副懒洋洋的模样，比较之前，竟然都没有半点变化。

    “有意思。”沈星露出玩味的表情，依然大摇大摆地走过去，那先天靠在城墙上，半眯着眼睛看过来。

    随后，眼瞳猛地瞪圆、收缩。

    惊骇地指着沈星。

    “伱，你”

    “怎么。”沈星笑道，“区区两天，便不认得我了？”

    “我，我”这位沙庭的先天弟子，几乎不敢相信自己的眼睛。

    山海巨擘出手，门外武者都死了上万，这人怎么可能还活着！

    不仅还活着，甚至还主动的找了上来！

    “喊人吧。”沈星抽出了长刀，“除非你想死。”

    明明没有丝毫的气势外露，却让这守门的惊恐向着城内疯狂逃窜。

    这变化，也引起了周围不少人的关注。

    一些人依然是两眼茫然，但有一些人，却瞪圆了眼睛，死死地盯着沈星。

    终于，有前两日侥幸逃脱灵境武者，认出沈星。

    满脸惊恐的大喊：“是他！是他！前两日杀沙庭灵境之人！”

    顿时，大片的哗然声响起。

    “你看错了吧，怎么可能是那人！”

    “没错，沙庭山海巨擘出手，整个地方全部都夷为平地，这人怎么可能还活着。”

    “即便活着，又怎么敢再到这个地方来！”

    “.”

    很显然，没有人相信这种话，尤其是当他们一个个将目光看过来之后，更是能够感受到沈星身上那收敛之后的气息。

    的的确确是个三境。

    可两日前发生的事情，分明是一位沙庭四境被杀，三境怎么能杀四境？

    但不管如何，有的人已经在疯狂逃窜，有的人却依然在观望。

    而此刻，三个灵境从城内冲出。

    “又是哪个不怕死的，敢挑衅我沙庭！”

    沈星等的就是这些灵境！

    刷——！

    他将身法运行到了极致，几乎是在瞬息间出现在其中一人面前，空间与万龙法的增益下，爆发出来的速度极其的恐怖，然后又是一刀惊龙，这地品上等的快刀已经被沈星发挥到了极致，甚至，被他选中的那位灵境只感觉眼前仿佛有一条神龙一闪而过，仿佛惊鸿一瞥，但还未等他反应过来发生了什么的时候，就只觉得整个世界都变成了血色，身形不断地拔高。

    直至看见了一具熟悉的无头尸骸，才反应过来。

    自己，被斩首了。

    而沈星没有丝毫地停顿，沈星发挥到了极致，却是瞬间找上了第二人。

    这位终于反应过来，慌忙之中抽出了长刀，但还未等浑身气势爆发，一股沛然巨力沿着长刀涌来。

    伴随着嗡的一声，手中的这柄堪堪达到神兵层次的长刀，直接被斩断！

    这便是共振长刀，再加上坚韧、锋锐铭纹的威力！

    这灵境看见的最后一幕，便是一张正不断浮现出黑色鳞甲的少年面庞！

    沈星赫然是展开了龙化。

    万龙法运转到了极致，恐怖的龙威弥散开来，速度、力量，再度暴涨！

    然后找上了第三人。

    这位终于反应过来了，满脸惊恐，张大着嘴巴，却似乎连喊话都喊不出声，只是本能地转过身，疯狂的逃窜！

    但是，不逃还有可能挡下一二招，可在沈星的面前，逃又能逃到哪里。

    沈星的身形一瞬，奇点乍现！

    甚至都没用身法，而是直接在这个瞬间，出现在了对方的身后。

    再是一刀！

    惊龙刀这门武道，既是龙系，又是快刀，根本不需要其他的什么招式，也不需要多余的强大气势，就是快，快到即便是真龙都要被惊的地步！

    而其带来的战果，也是惊人！

    第三位灵境，也被沈星瞬杀。

    从他出第一刀开始，再到这最后一刀，前前后后加在一起，也不过两三秒的时间！

    直至沈星转身飞速离开，都有很多围观的武者根本没能够反应过来！

    (本章完)


------------

第253章：极致爆发

    直至浩瀚无边，带着惊人怒意的气势咆哮着冲来的时候，这些人才终于意识到。

    沙庭的灵境，再度被杀了！

    “逃！”

    “快逃！”

    “.”

    想一想两日前这大片区域被夷平的场面，所有人都觉得双腿发软，他们无论如何也没有想到，在已经有人引发山海出手的情况下，不过短短两天，竟然还有人敢杀沙庭的灵境！

    还是连杀三位！

    然而，这个时候再逃，已经晚了。

    这一次，数百万吨的海量沙子被浩瀚无边的力量席卷而上，整个掀翻，几乎要遮蔽整座天空！

    这便是山海之力！

    比起上次，更愤怒，更凶残！

    但这位山海境，的确是被刺激到了。

    一个不过三境的蝼蚁，即便有些手段，有些实力，又如何，竟然能当着他的面逃走，更是如此挑衅！

    这如果不以雷霆手段杀死，拿什么威慑全域！

    然而，沈星的气息再度消失。

    山海境的强大神识在这被掀飞的气浪之下一遍又一遍的扫过，却根本找不到那个区区三境的气息！

    “到底是怎么回事？”这位沙庭山海的心中，涌现惊怒。

    很显然，他已经意识到，对方胆敢在他的眼皮底下杀人，显然不是毫无底气！

    但又能如何。

    发泄般地掀翻了大量沙地，让无数武者、妖兽都在山海之威下瑟瑟发抖，也只能如此。

    此时的沈星，早已经回到了秘境之中。

    双目都涌动着兴奋之感。

    “痛快！”他依然能够感受到自己激荡沸腾的热血。

    在这等山海境的威慑下杀人，就意味着自己必须要足够果断，足够快速！

    出刀的瞬间，他甚至感觉自己刀法和身法都触及大成的境界。

    这正是在压力之下爆发的潜力。

    此时带着这种心情进行修行，效率更是提高了几分。

    沙庭，果然是不错的试炼对象。

    沈星能够清晰地感觉到，自己距离三境圆满，已经非常接近了。

    “还不够，还要继续出手。”他已经和这沙庭杠上了。

    杀这沙庭的强者，对他来说毫无心理负担，更重要的是，沙庭能够给他足够的压力，比在兽斗场上和妖兽战斗更强大的压力。

    在又修行了四天之后，他再度来到了沙庭的绿洲之处。

    不同于上次，这次却没有再大摇大摆地走在人们面前。

    他敢保证，那位山海境已经知道了他逃走了，神识只怕已经遍布了整座城市，只等他过来。

    不过，沈星还有绝招。

    空间秘境不同于一般的武道意境，每一个境界都有其独特之处，而空间第二境的空间夹缝，在隐藏敛息方面，更是绝佳。

    而且，沈星学会的八九十门地品龙系武道意境之中，自然也有敛息之法，还是地品中等。

    此刻运转起来，再躲藏在空间夹缝之中，沈星小心翼翼地靠近了城墙。

    一看，直接乐了。

    最初遇见的那位先天小兵，依然守在城门，只不过对比前两次的懒洋洋，如今哭丧着脸，整个人都战战兢兢，犹如惊弓之鸟一样不断打量着四周，显然受到了不小的冲击。

    沈星之所以没有对他出手，只是因为区区先天，不值得杀而已。

    不过，除了这个先天小兵之外，倒是还有另一个人也同样脸色难看地站在门口。

    赫然是一位灵境后期！

    身上穿着厚厚的神甲，全副武装，同样死死地盯着四周的一切。

    “钓鱼，用这来钓鱼？”沈星心中冷笑，“当我傻吗？”

    灵境后期，再加上神甲，哪怕沈星有足够的信心，也无法在不穿戴装甲的情况下将其瞬杀。

    当然，穿戴好装甲再出手，也不是不行。

    但那样的话，后续的危险等级只怕会急速拔高，他的主要目的还是试炼，不是真要赶尽杀绝，却是没有这个必要。

    此时直接从这人的身边，就这样悄无声息地走进了城市。

    只是一进去，就微微一愣。

    因为，这里面太过繁华了。

    隔着厚厚的城墙的时候，还感受不出来，但此时一进去，眼前就像是豁然开朗一样，视线变得开阔，原本空气中无处不在的黄沙都消失得无影无踪，就连气温都一下子下降了很多，两边是高大的，甚至有些金碧辉煌的建筑，地面干净整洁，全部铺设了青石地砖的同时，也让沈星感受到了某种元力的流动。

    毫无疑问，这里，有遍布了整座绿洲城市的大阵。

    “不愧是曾经的圣地级势力。”沈星颇有些吃惊。

    别的不说，光是这阵法底蕴，就比天元宗强太多。

    天元宗的宗门所在，都没有这样的大阵。

    不过，当沈星将视线转移到这些人的身上时，就眉梢微挑。

    街道上的武者无不是神色匆匆，面色凝重，其中更是有一大半都穿着黑色的长袍，遮住面庞，低着头快速走过，而少数没有穿长袍的，也都佩戴着代表身份的特殊令牌，或神色倨傲，或面色阴冷。

    不说别的，光是这氛围，就显然不像是什么其乐融融的势力氛围。

    沈星随便走了几步，甚至还发现，前方一个浑身鲜血的三境圆满，被一个四境带着一群人吊了起来，直接游街示众。

    “看看，这就是欠钱不还的下场！”这个灵境满脸狞笑，手中握着长鞭，一下接着一下抽打在那人的身上。

    周围的人对此似乎都见怪不怪，一个个嗤笑不已。

    “这是那个姓周的。”

    “听说是借了虎师叔的钱，购置了一枚四品丹药，想要突破到灵境。”

    “看样子是失败了。”

    “啧啧，让他神气，这下惨喽。”

    “还真以为有多厉害，不过如此。”

    “可惜不是女修，不然还可以尝尝味道。”

    “男的也行啊，可惜太老了。”

    “.”

    这人不断哀号，堂堂三境圆满，拿到吴域那种地方都是一方霸主级的人物，但是在这里，却被捆起来不断抽打，受同门弟子的污言秽语，甚至还要卖身为奴。

    哪怕是沈星，也有些感叹。

    武道的强大与否，果然是相对的。

    不过，这沙庭的风格，可见一斑。

    内部弟子都能放贷，甚至是当街捆绑，抽打，城内的山海境却根本熟视无睹，很显然，这是走的“魔道”。

    不过，和沈星无关。

    他眯着眼睛，看着那个正满脸狞笑，不断抽打弟子的灵境。

    实力大约和门口那个差不多，同样是灵境后期的样子，但更重要的是，没有穿戴神甲，手上的那根鞭子倒是一件灵兵，只是根本不算什么。

    “有机会。”沈星眯起眼睛，悄无声息地靠近。

    不过，在他刚刚举起手中长刀的刹那，这位被称作为“虎师叔”的灵境强者的腰间一块玉牌，忽然光芒大盛。

    一道浑厚的元力护盾直接展开。

    沈星都是一愣。

    但这人反应更快，前一刻还举着长鞭，后一刻已经身形一瞬，拉开了一道道幻影朝着四面八方逃窜。

    “好家伙！”沈星也已经反应过来了，这玉牌只怕是某种防身的宝物，还是防偷袭的宝物。

    即便他躲在空间夹缝之中，可在准备出手的那一刹那，还是被这宝物感知到了。

    只怕非同寻常。

    但是，沈星既然决定出手，自然没有放过的道理。

    他的神魂一转，双目之中的苍金色火焰噗的一声，双双爆开，在双目之中熊熊燃烧，而对方的身法虽然造诣不低，但最多也只是人级顶级，在他的眼中，真身暴露无遗！

    “最多只有三秒！”沈星在心中默数。

    一！

    他的身形直接穿过空间奇点，瞬间来到了此人身前。

    二！

    长刀闪过，一刀惊龙，携带着巨大的威能重重的劈在了这人的身上，直接撕裂了护盾。

    三！

    另一只手上已经浮现一柄长枪，玉龙咆哮，正是许久没用的玉龙枪！

    一枪封喉，直接将此人头颅刺穿！

    下一秒，沈星的身形后撤，已经躲入了空间夹缝之中，然后，就听见一道充满了怒火的咆哮声冲天而起，磅礴的元力挤压而来，甚至将眼前这灵境弟子的尸骸瞬间挤爆。

    再见。

    沈星直接从空间夹缝之中，发动飞梭，身形瞬间回到了秘境之中。

    “刺激！”长长的呼出一口气，三秒的时差，分毫不差！

    这是上次出手之后的预测，即便是山海，也不可能时刻盯着每一处地方，而且重点放在了城门，能在两三秒内反应过来，再发动攻击，已经是惊人的速度。

    但对他来说，也只要三秒，就能杀掉一个灵境后期！

    当然，这也是极致的爆发了。

    在那短短的三秒内，他的元力、神魂、甚至是身躯全部都运转到了极致，三者合一，才爆发出这等惊人的力量。

    甚至，直至现在，都能感受到全身的元力都在沸腾。

    立马吞服一颗丹药，开始飞速地修行起来。

    这种时候的修行效率，是最高的，哪怕是兽斗场，也同样是在每次兽斗结束之后，立刻开始修行。

    此时此刻，沈星甚至直接用自己的权限，调动了龙气涌来，享受着境界的飞速提升！

    (本章完)


------------

第254章：准备突破！

    沈星甚至觉得，这样不断地战斗、修行、战斗、修行，总体而言的实力提升速度，甚至还要超过正常情况下的苦修。

    而这其实也是常识。

    只不过，绝大多数的武者都是这样做的，而沈星因为不断积累的资源优势，反而忽视了这一点。

    但现在既然意识到了，他的境界的提升速度，甚至还能有更高的潜力。

    按照如今的预算，抵达三境圆满，尝试突破至灵境，就在近一二周内。

    沈星完成了修行后，照例回到了沙庭绿洲。

    自然是隐藏在空间夹缝之中。

    而这一次，他只是一出来，就明显感受到了不同。

    整个城市内部的街道上都不再有闲逛的人群，而只有一个个成群结队的武者在不断地巡逻，每一个队伍都由足足五位灵境，带着三十位三境组成，那些灵境的身上全部都穿戴着强大的神兵。

    是的，全部都是初步诞生了自我意识的神兵。

    “沙庭的炼器之道，的确很不错。”沈星自然看出了这一点，“此外，上次看起来是把那位山海吓得不轻，应该是动真格了。”

    这种戒备状态，对于这座城市之中的人来说，大概也是第一次。

    灵境不值得这种阵势，山海的话，这种阵势也没有什么作用。

    不过，这倒是的确给了沈星更大的挑战。

    这意味着，如果他还想要继续偷袭的话，就得在五位灵境之中，以最快的速度击杀一二人，然后再在山海出手之前撤离。

    “感觉很难，不过，难才有效果。”沈星俨然是将这些对手，视为磨炼战意的对象。

    他隐藏在空间夹缝之中，在这片地方不断游走，寻找自己的目标。

    总共有十二个队伍，也就是六十个灵境，实力自然是有强有弱，沈星没花多少时间就找到了一个最弱小的，甚至瞄准了里面同样最弱小的灵境。

    呼——！

    沈星长长地呼出一口气。

    身躯在刹那间进入龙化，无法遏制的气势果然引动了警示装备的反应，这五位本身就神经绷紧的灵境也迅速地做出了反应。

    但是，沈星却要比他们更快！

    他此刻的每一次出手，每一剑，都在压榨自己的极限，无论是武道意境还是空间，全部都没有任何的隐藏，几乎是在百分之一秒内的极致速度下，出现在目标的面前，如果将这一刻的动作慢放数千倍，乃至于上万倍，就能清晰的看见，沈星这蕴含着强大元力的一刀，甚至还要超越了元力护盾，乃至于神兵的元力激活的速度！

    几乎是在所有人都没有反应过来的时候，长刀已经划过了脖颈。

    就连沈星自己，都是在这一秒过后，才确定自己这一刀的成果。

    心中涌现出惊喜。

    惊龙刀，已经触摸到了大成的层次。

    武道意境，并不是说学了新境界的版本之后，低境界的层次就毫无意义，那是这门武道的深入基础。

    换句话来说，一个将过往低境界时候的武道意境全部修行到圆满层次的人，在高境界的修行速度上，必然快过于直接从高境界开始学会的人。

    这无关天赋，而仅仅只是积累。

    如果这门武道意境能够在三境层次上大成，那等到四境，根本不需要多少时间就能小成。

    不过，就这么一愣神，或者说一回味的工夫，沈星猛地感受到毛发倒立的感觉。

    想也没想地隐藏在了空间夹缝，然后瞬间传送。

    就是在离开的下一瞬，惊人的元力呼啸而来，那位山海境这次没有再散发怒意，更没有怒吼，但是抵达的速度却更快了一两秒的时间！

    此前还有两三秒给沈星，可现在，却只有短短的一两秒的出手时间！

    不得不说，像这样在山海镜眼皮底下瞬杀灵境强者的事情，无论在人类联邦，还是在这个世界，可能都是首次发生——这不仅仅是实力，更是要有瞬间逃离的办法。

    从这个方向来说，沈星足以自傲了。

    但是，却还不够！

    在回到了秘境之中，他又尝试了好几刀，却是发现很难再达到同样的效果，唯有真正处于山海威胁之下，才能达到这等极限的爆发，触摸惊龙刀大成的层次！

    “再来三次，三次就够。”沈星喃喃自语，目光火热。

    他忽然都有些享受这种刀尖上起舞的刺激，对于其他人来说，这或许有着极大的风险，但是对于拥有飞梭的他来说，风险和压迫一样有，但即便失败，也大概率能够活着回来。

    既然如此，不好好利用岂不是白费了拥有飞梭这种至宝？

    沈星苦修四日之后，再度前往那座绿洲城市！

    这次只是一出现，就能感受到山海境大能的气势，几乎无处不在！

    甚至还能够清晰地感受到这气息之中蕴含着的无边怒意。

    很显然，那位山海已经彻底愤怒了。

    被一个三境屡次三番地挑衅，甚至击杀他们的灵境，这对于一位山海境来说，绝对是无法形容的巨大耻辱。

    但是，沈星并不害怕。

    依然只是快到极致的一刀！

    然后瞬间离开！

    这一次，所有的一切甚至都只在一秒内完成，纵使那位山海境的速度又快了几分，但依然毫无作用。

    等到又一次出手，沈星的惊龙刀，终于彻底迈入大成！

    偷袭之下，即便是自动防御型神兵的速度，都跟不上他的刀速，几乎是将“快”发挥到了极致。

    不过，就在他第三次出手的时候，却发现，那位山海似乎已经完全放弃了。

    出手之后，还特意在空间夹缝之中等待了数秒，那位山海境依然毫无反应。

    “啧。”沈星啧了一声。

    果然，愤怒也是有时限的，明确了抓不住他，再如何愤怒，也只是无能狂怒。

    不过，也已经足够了。

    他已经正式迈入圆满，这一次回去之后，就要突破至灵境！

    这无疑是一个至关重要的境界，甚至不亚于之前从一境突破到二境先天的跨越，哪怕是在人类联邦，四境也已经能够迈入“强者”的范畴，算是真正迈入“高层”的层次。

    别的不说，光是飞天遁地，就让沈星充满了期待。

    “准备闭关了。”

    他的身形一瞬，便出现在了玄龙秘境。

    突破至四境，对他来说没有任何难度，当然，也需要一点小小的契机，最好是超出层次的丹药，五品丹药足矣，他如今的手中差不多有二十多颗九纹金龙丹，这种丹药虽然只是五品下等的层次，却格外地适用于龙系武者。

    而且，也已经迈入了五品层次。

    此时的沈星盘坐在秘境之中，手中就已经拿出了一颗。

    其表面上有九条好似金龙般的纹路在不断地游走，除了浓郁到实质化的元气之外，更是能够感受到一道道玄奥的气息，那就和武道意境一样，仿佛是意志的具现，又仿佛是天地间的至理，更像是独属于元气的超凡规则.

    像这个层次的丹药，如果拿到人类联邦，绝对能够引发整个联邦的轰动。

    至少百分之五十以上的三境，都可以靠着这种丹药得到晋升灵境的机会。

    “闭关堆积不出至强者，但如果资源足够，武道依然能够普及。”沈星的脑海中忽然浮现出这样的想法，然后也只是随意一笑，很快便放空了大脑。

    全力运转起功法类武道意境。

    其实，大境界的突破与主修功法类武道意境的层次，也十分重要。

    绝大多数的武者，都是卡在这上面。

    哪怕是同一门功法，大成必然比小成，比入门有着更高的突破概率，而沈星的三境万龙法，如今其实也只是小成的层次。

    无他，天品的层次实在是太高了。

    而他呆在三境的时间，又太短了。

    这种层次的武道意境，还是功法类，能够在这短短的数个月时间内从入门到小成，就已经算得上是天纵奇才，更多的还是因为万龙法的层次是一点点积累上去的，不然的话，他现在只怕连入门都达不到。

    不过，用于突破至灵境，却已经足够。

    一枚九纹金龙丹，直接吞下肚中。

    轰——！

    刹那间，几乎实质性的龙威在沈星的身上彻底爆发，双目之中的苍金色火焰一下子爆燃起来，甚至越过了双目，整个神魂都在急剧地颤抖。

    强大的药性，在不断地冲击着他的身躯，他的元力，他的神魂。

    往日的修行，根本无法炼化，而沈星要做的，就是将自己那飞速壮大的神魂一点点地具现，然后融入自己的身躯，以实现对神魂与肉体的融合，将神魂之中蕴含着的庞大的灵性，全部都融入身躯中的每一寸肌肤，每一处细胞。

    这个过程，在人类联邦之中，有时候被形容为“传统核聚变激活”。

    因为，想要做到相融，就必须要处于极致的高压状态。

    越高越好！

    而在完成了第一步的相融之后，后续就会形成一系列的连锁反应，反而要轻松很多。

    “还差一点点。”沈星感受着自己的神魂与身躯的状态，咬咬牙，再是吞服了一颗九纹金龙丹！

    (本章完)


------------

第255章：灵境，到了！

    这个瞬间，大量无法炼化的元力从他的身上不断地涌现，蕴含的龙性，甚至让他的身躯上都开始浮现出细密的鳞甲，浑身的血液都在沸腾——这并非某种形容，一些从破碎的血管中滴落出来的血液，就在滴落的瞬间沸腾起来，迅速地蒸发。

    此时的沈星，即便是一滴血液，都蕴含着非同一般的力量。

    不过，如此庞大的元力高压下，效果自然显著。

    原本还只是勉强放在一起的神魂与肉身，在某个刹那，整整的融合在了一起，这是某种极为玄奥的感觉，就好像自己的意识真正的进入到自己的身躯中的每一个细胞，乃至于每一缕元力之中一样。

    第一次有一种“身躯属于自己”的感觉。

    就好像，在这之前，身躯就只是承载神魂的躯壳，而元力就只是这躯壳之中流淌着的电力，神魂才是自我的本体。

    可现在，原本只局限于“软件”的神魂，却已经融入到每一个细胞之中，让这躯壳真正地拥有了生命。

    最为显著的变化，就是从融入的那一刻起，那一部分的元力变得无比的流畅，并非靠着神魂驱使着元力，而像是本身就属于自己的一部分。

    就好比按动抬手拿起刀，与手掌便是刀之间的差异。

    沈星已经明白过来。

    这就是“灵性”！

    “从这一步开始，此身就是意志的具现。”沈星细细地感受着生命再一次蜕变的美妙。

    灵境，终于到了。

    不过，这也只是完成了至关重要的一步，想要彻底完成，还需要一段时间。

    但完成了这一步，其实已经踏入了灵境。

    而以沈星的底蕴，完成这一步，足足用了七天时间。

    在他再一次睁开眼睛的刹那，周围大片区域的元气全部沸腾起来，而这仅仅只是他的意志带来的影响，沈星的目光看向某个方向，刹那间，大片苍金色的火海浮现，没有炙热的温度，却蕴含着恐怖的威力。

    沈星也清晰地认知到了灵境和三境之中的本质差异。

    神魂与意志的力量，已经和肉身、元力彻底地相融。

    无论是身躯的力量，还是元力的影响，都有了跨越式的增长。

    此时的沈星甚至觉得一只手就可以捏死过去的自己。

    要知道，之前的他在基础实力上，已经可比人类联邦的灵境，而现在——

    “除非是同样的天骄，不然的话，寻常灵境后期，乃至于灵境圆满也根本不是我的对手。”沈星感受着自己的实力，也有些惊叹。

    到了这种程度，真正能给他带来威胁的，只有山海之上，或者绝代天骄！

    他甚至感觉，校长胡延忠突破之前，都未必是自己的对手！

    不过一年半的时间，就已经走到这样的程度了。

    “要是再加上装甲，不知道有没有和这个世界的山海一战的能力。”沈星喃喃自语，竟然有几分迫不及待。

    不过，他也知道，寻常的装甲肯定不行。

    必须要有铭纹！

    这样的话或许，是时候了。

    沈星在用了三天，熟悉了一下灵境的实力之后，就回到了自己的飞船上。

    第一时间，喊来了装甲设计部门的负责人。

    名为许清，正是小玲此前热衷于招收过来的精英，如今加入了研究所，主要的工作还是采购和布置各种制造装甲的材料和设备。

    而招募这个人，还是费了一些工夫。

    小玲以沈星的名义保证，这里有能够改变整个装甲学科的技术，才将这人成功地拉入进来。

    当然，也没有骗他。

    在知晓了铭纹的存在之后，这位痴迷于装甲的科研人员，整个人都陷入了莫大的亢奋之中，几乎可以说是废寝忘食。

    对比另一位负责武器部门的南宫瑾仪，不知道亢奋多少。

    不过，这也是正常，南宫瑾仪不是纯粹的科研人员，更多的只是因为对机械的熟悉，再加上自身的实力，有资格将炼器师作为副职业而已。

    此刻，沈星将许清喊来的时候，却发现他的精力明显有些不济。

    他也是一位先天，却能露出如此明显的疲倦，可见研究的程度。

    “你这可不行。”沈星眉梢微皱的说道，“看来得制定强制作息制度，你也应该明白，铭纹的本质还是武道意境，没有实力的话，如何研究深奥的铭纹？”

    “我不需要自己学会，只要分析研究特性和效果就行。”许清却笑道，“老大要是愿意给我配一个精通各种铭纹的锻造师，我保证能为老大设计一个足够恐怖的装甲，远比现在的任何装甲都要恐怖！”

    “哦？”沈星眼眸微亮。

    能让这样的科研人员用“恐怖”来形容，足以看得出他的信心。

    不过，这其实也是实话。

    以他的天赋，在武道上很难走多远，他的优势在于对科技的了解，对装甲的精通。

    此时，沈星也不再废话，直接说道：“那就给你这样的人，还不只是一个。”

    “.”许清一愣，似乎是一下子没有反应过来，但很快就变得狂喜，“老大说的是真的？”

    “自然，不过，代价也是有的。”沈星正色道，“我需要伱带着一些人去另一个绝对保密的地方，在那里，你们不允许离开，任何的沟通都需要被监管，唯一的任务就是设计和制作装甲，一直到我抵达七境，才有将保密等级降低，并且归来的可能。”

    没错，沈星准备将一群科研人员带到异世界。

    在最初尚且弱小的时候，这种事情自然是不可想象的，但以他如今的实力和底蕴，无论在哪个世界，都算不上弱者。

    更何况，想要隔绝信息交流，再简单不过。

    传送通道，只在自己的手中，而这些科研人员的武道实力并不强大，另一边更是不用担心太多，说白了，异世界不同于人类联邦，消息没那么容易传播，更何况，自己如今的实力再加上对玄龙秘境的掌控，也足以完成高强度的保密。

    说白了，等自己到了七境，乃至于八境，即便是暴露异世界都没什么关系了。

    这种情况下，实现一定程度上的技术交流，才能带来更大的利益。

    而许清面对着沈星的话语，毫不犹豫地答应下来：“没有问题，只要老大能将我的收入的一部分定期打给我的父母就行。”

    很显然，作为研究人员，对这种与世隔绝的保密环境，早有准备。

    对比更高层次的技术发展来说，这根本不算事。

    许清是真正痴迷于研究的技术人员。

    “人选你去决定，私下谈，将情况说清楚。”沈星点点头，“之后我带你们过去。”

    “好。”许清立马转身，显然已经有几分迫不及待。

    很显然，最终同意下来的研究人员不在少数，甚至都进行了一定的竞争，并非所有人都和许清一样痴迷研究，但是，沈星还许诺了会给每一个人提供有百分之五十可能性突破灵境的修行资源。

    一到灵境，就是千年寿命，要是再加上各种保命的科技，活个一千五六百年都不是什么难事。

    这几乎就是人类联邦绝大多数人类的“最终梦想”，如果没有意志上的更高追求的话，如此漫长的时间，足够一个人活腻了，坦然接受死亡。

    这种待遇，花个几百年时间根本不算什么。

    没错，在他们很多人看来，沈星最多只需二三百年就能突破到七境，毕竟是学园母星第一天骄。

    于是，最终出现在沈星面前的，是一支多达四五十人的队伍，因为考虑到是封闭式的研究环境，这里面不仅仅有装甲学科，也有其他的学科，几乎可以在一穷二白的基础上完成装甲的制造。

    沈星也不客气，直接将这些人带到了太空之中。

    下一刻，连着飞车全部送入到玄龙秘境中！

    只是一出现，所有人就为自己所感受到的浓郁的元气惊呆了。

    这元气浓郁到即便是异世界战场都无法比拟的地步！

    在这里，哪怕只是三天晒网两天打鱼的修行，都可以轻易突破到先天，甚至是三境！

    “各位。”沈星先利用权限，屏蔽了皇兴杰等意识对这里的感知，然后沉声说道，“这里，是我独立掌握的异世界，重点是，这个异世界里面，有文明，强大的武道文明！”

    “.”所有人看着沈星，忽然就呆住了。

    直至半响之后，才一下子有哗然声传来。

    “竟然是武道文明！”

    “我就知道，我就知道！”

    “异世界怎么可能没有武道文明！”

    “这发现会轰动整个联邦，不，轰动整个人类文明！”

    “这里的文明是什么样子的？是什么形状的？”

    “.”

    也不怪这些人如此激动，关于异世界内是否存在文明，尤其是武道文明这一点，其实早已经是整个人类联邦这两千年来都无比关注的地方。

    哪怕是科研人员，也一样有大量的人坚定地认为，异世界一定存在文明。

    只不过被高层封锁了消息。

    而这种事情，对他们这些人来说，更是激动万分。

    文明，就意味着知识，意味着传承！

    (本章完)


------------

第256章：四境空间意境！

    “安静。”沈星再度出声。

    一下子，所有人都安静了下来。

    这群人这才意识到，眼前的沈星，竟然是悬浮在半空中。

    没有用任何的武道意境，也没有使用任何的装备。

    其身上隐隐散发着的强大气息，无不是在说明一点。

    这位老大，已经达到四境！

    这才过去多久！

    这群最高不过先天的研究人员，一个都目光火热。

    很显然，他们都意识到了沈星身上所具备的潜力，明白了沈星最大的底牌！

    能够跟随这样的人，对于研究人员而言，就是最大的幸运。

    他们原本就是冲着沈星所表现出来的惊人潜力而加入进来！

    哪怕是许清，这个时候都一样火热地看着沈星。

    “这个世界元力丰富，武道实力强大，但与联邦当前发现的诸多异界战场而言，最有价值的，莫过于截然不同的武道体系。”沈星声音平静，却也带着振奋，“你们都是研究领域的精英，自然明白，两个体系的碰撞能够带来多少变革，多少奇迹，我没有故步自封的想法，等我的实力提升到一定的程度，这变革就将给整个人类联邦带来巨变，而你们，就将会是全新武道纪元的先行者！”

    这番话说出来后，所有人的眼眸都是越来越明亮，一些人甚至激动到身躯颤抖。

    他们都是聪明人，自然明白沈星的意思。

    换作是他们，也一样会这样做。

    因为，知识和技术，只有传播、应用，才能带来最大化的利益！

    难怪老大之前说，只要他到了七境，他们就能回去。

    到那个时候，他们就是两个世界，两个文明的技术交融的先驱。

    足以在史书上留名！

    光是这一点，就绝对没有任何的研究人员能够抵挡！

    绝对没有！

    “许清。”沈星再度看向许清，“我在这里收服了一些意识集合体，你可以理解为残魂，或者器灵之类的存在，他们中有优秀的炼器师，也就是利用铭文的特性来打造装备的存在，伱接下来将会先一步和那些人交接，多了解这个世界，再回过来管理其他人，明白吗？”

    “明白！老大放心，我知道该怎么做。”许清重重点头。

    沈星颇为满意。

    他自然是放心的。

    因为许清并不是单纯的科学家，他更多的是一个工程师。

    但凡工程，就不是一个人，两个人能够完成的，尤其是装甲这种集技术于大成的项目，所以，作为有资格独立管理装甲项目的工程师，他的管理能力也一样强大。

    沈星可以将很多事情都放心地交给他。

    包括了怎么样沟通。

    某种程度上来说，这些人的智商，实际上比他还要高。

    只不过，在武道时代，武道境界才是唯一，武道方向上的研究人员的最大价值，只有依附强大武者才能实现，要不然的话，这一个个都有资格在科研领域成为改变整个文明发展的巨擘。

    而此刻，沈星稍稍安顿了他们之后，就带着许清，找到了皇兴杰。

    皇兴杰此刻依附在了一件傀儡上，正是沈星用那份图纸，让天元宗和大商皇朝的炼器师勉强打造出来的，能发挥出灵境的实力。

    沈星也不客气，直接介绍道：“我从我的家族之中，调来了一批技术人员，你不需要知道技术人员具体是什么用的，但接下来，你们要负责配合他们，打造我要的东西。”

    “是，圣子大人。”皇兴杰看着跟在沈星身后的这人，满心都是不解。

    他自然看得出，这位只是先天。

    但听圣子大人的语气，竟然是他们配合这人？

    他们可有生前是六品炼器师的弟子！

    哪怕现在只有傀儡，但也能发挥出顶尖四品炼器师的作用，配合先天？

    很显然，这是认知上的差异，在皇兴杰等人的认知之中，武道境界就是一切，哪怕是炼器师、炼丹师，没有境界，也只能流于末路。

    不过，沈星这位圣子大人是他们和玄龙宫仅剩下的希望，他不会反驳圣子大人的任何话语。

    “许清。”沈星再看向许清，“皇兴杰是这批人的负责人，生前是六境实力，他们对我们家族可以说是一窍不通，沟通起来也许会麻烦一些，不过，在这个秘境，他们不敢违背我的任何命令，沟通上，你可能要麻烦一些。”

    他直接当着皇兴杰的面说这些话，皇兴杰依然是无比恭敬的模样。

    “没关系。”许清听沈星这样一说，心中已经看出个大概，于是笑道，“沟通也是我的工作责任。”

    “嗯，尽快把我需要的四境装甲做出来。”沈星点点头，“第一代简陋点也无所谓，慢慢完善就是，各种上档次的超凡材料都可以大胆地使用。”

    “是！”许清听出了沈星的弦外之音。

    内心越来越激动。

    没错，这个世界怎么可能没有稀缺的超凡材料，这同样是打造强大装甲必需的条件。

    尤其是越高层次的装甲，越是需要！

    而且他刚才一路看过来，早就关注到了这个地方独特的元力流动，甚至还注意到了一些地方铭刻的各种铭纹，对其神奇之处，早就按捺不住。

    这里，是一处圣地！武道研究人的圣地！

    “加油吧。”沈星笑道，随后也放心地任由他们沟通。

    哪怕许清将人类联邦的存在暴露，其实也没什么关系，还是那句话，对异世界的人来说，他的背后，可是货真价实地拥有一个无比强大的势力！

    能有八境，还不够强吗？

    更何况，对于许清等人员的保密意识，他有着十足的信心，并不认为许清会暴露。

    只怕会直接按照他之前给出的“家族”的说法，维持下去。

    不过，沈星还是会保持关注，他刚刚突破至灵境，本身就处于高速成长的状态，还有大量的四境武道意境要学习，自然是留在秘境之中。

    此刻终于解决了技术交融上的一大难题，抵达了全新阶段，他也带着期待，开始感受自己突破后的最大收获。

    ——四境空间。

    没错，就和之前一样，在他突破之后，飞梭再度将四境空间铭刻到了他的神魂之中。

    直接掌握，而且顺利至极。

    其实，随着他的实力的增强，空间的作用性也越来越高。

    万龙法，包括了异世界的诸多武道意境，还有被其他人掌握的可能，但是“空间”，直至目前依然只有沈星一个人掌握，这一直是他除了飞梭之外，最大的底牌之一。

    而根据沈星对武道意境的经验，到了四境，绝大部分的武道意境都能有一个蜕变。

    毕竟，只是一个神魂与肉身相融的境界。

    所有铭刻在神魂之中的武道意境，到了这个境界，就相当于铭刻在了身躯之中。

    一举一动，皆可运转！

    这也是四境之所以强大的根本原因之一。

    不过，沈星目前尚未学会其他的四境武道意境，只有空间。

    此刻微闭眼睛，沉浸在四境空间之中，却是很快睁开，脸上带着狂喜。

    攻伐手段！

    四境空间，是货真价实的攻伐手段！

    空间切割！

    没错，就是空间能力在攻伐手段方面给人带来的第一认知！

    既然连空间都能够掌控，又怎么可能做不到那无物不可切的伟力！

    如今终于在第四境得到了！

    对比第一境的空间延伸，第二境的空间夹缝，以及第三境的空间奇点，这第四境的空间切割，就是纯粹的为战而生！

    “是空间切割，而非切割空间。”沈星抬起手指，在空气中轻轻地一划。

    刹那间，光线出现了扭曲，一道好似水面般的平整痕迹凭空出现在了半空中。

    那条线附近的空间，已经出现了错位。

    沈星取出一把来自人类联邦的合金长刀，轻轻地从线上一划。

    哐当。

    长刀直接分成了两半！另一半干脆利落的掉落到地上。

    这虽然不是用的最顶级的合金材料，但即便是灵境的强大力量，也顶多让其变形，哪怕使用特殊的武道意境，也很难将其如此平整地切开！

    更重要的是，沈星刚刚完全没有用力。

    哪怕一点点的阻力都没有感受到！

    长刀在他看来，也只不过是划过空气而已！

    “这就是空间切割！”沈星喃喃自语，目光都有些火热，“利用空间错位来切割，这谁能挡得住？”

    不过，这道空间错位带来的细线，并没有存在很长时间，不如说，在其诞生的那一刻，就已经在飞速地愈合。

    当沈星残留的元力全部耗尽之后，也就彻底消失了。

    空间拥有强大的自愈性，就像是水流一样，除非用元力维持，不然的话，立马就会恢复原状。

    这也让沈星稍稍冷静下来。

    武道意境并非无所不能的规则，面对着元力质量远超他的强者，这一手未必能发挥出作用。

    不过，那得比他强大很多！

    沈星预计，灵境层次绝无可能抵挡，寻常的山海，也应该做不到！

    换句话说，掌握了这四境武道意境，沈星已经有杀死山海的底牌！

    “天品？不，这空间武道意境，绝对不只是天品可以形容的。”沈星在心中迅速的做个对比。

    这几天作息有点乱，晚上没休息好，不过三更还是有保证的

    (本章完)


------------

第257章：二段龙化

    寻常的天品，诸如如今的万龙法，又或者衔日之龙，其效果大致可以让他在三境圆满全方面地比肩灵境中期，甚至再加上其他的手段，连灵境后期都可以瞬杀。

    但是，却绝对无法让他在灵境出去，就拥有能够击杀山海境强者的手段。

    武道之路，一境一重天，渡过去就是翻天覆地，哪有那么容易越境战斗。

    现在的他，或许比寻常的灵境圆满还要强上不少，但比较山海，依然有巨大的鸿沟，至少不是天品武道意境能够跨越的。

    可四境空间可以！

    这等空间切割的手段，以他如今的层次施展起来，寻常山海也不能挡住！

    “天品之上，莫非还有层次？”沈星有些惊叹。

    不过，武道之路本身就是无穷无尽，无论是人类联邦，还是这个世界的人，都不敢说自己已经走到了极限。

    只是，他对飞梭的层次猜测还要更进一步拔高。

    “总之，是好事。”沈星稍稍一顿，平复了对四境空间的惊叹。

    虽然有心要找一个山海境试试威力，但如今刚刚突破，要做的事情还有很多。

    别的不说，新一轮的武道意境就得全部学回来。

    四境武道意境学习装置虽然已经下单，但尚未有送来，不过，倒是可以借助龙门的，先将万龙法和一些龙门武道意境学会了再说。

    沈星重新回到龙门。

    四境万龙法果然又重新跌落到地品的层次，不过，等到他学会了四境衔日之龙，再将一系列的四境龙系武道意境全部学会，很快就能返回到天品。

    如今也就是不知道大日火种之中储存的衔日之龙意境，最高到哪个境界。

    但在其抵达极限之前，都不用担心万龙法会低于天品。

    另外，到了四境，万龙法也多出了一个极为特殊的新能力——二段龙化。

    “灵境阶段，万龙法的龙化便分为两种，一种是单纯的肉身龙化，就和之前的层次一样，而另一种，则是神魂与肉身一同龙化，本质上是神魂的具现带来肉身的改变，所以有着极为神奇的效果。”刘彦峰亲自为沈星解说，他看着沈星的目光，都带着无法遮掩的惊叹。

    这种情绪，从他听说沈星已经突破到灵境之后，就一直持续到现在。

    太快了！

    没错，这实在是太快了！

    当初即便是纪龙，也花了足足七年才抵达这一步！

    当然，时代不同，哪怕纪龙也是当年的第一天骄，但拿到现在，可能连学园母星的前一千，前一万都比较不了。

    但沈星这依然太夸张了！

    一年半！

    也就是沈星没有打算将这消息大肆传播，不然的话，整个人类联邦都会真正轰动起来。

    哪怕所有人都能够猜到，他必然拥有某些远超人类联邦版本的修行手段，但那又如何？

    这同样能够说明其背后势力的强大！

    甚至，刘彦峰将这消息传上去之后，都得到了来自于龙门董事会的指示——一定要打好关系，龙门的辉煌，龙系武者的辉煌，也许就要在这位的身上实现！

    所以，他甚至在第一时间，亲自跑过来指点。

    “二段变身？”沈星若有所思，“我好像没有特殊的感觉。”

    之前的龙化，是在学会了万龙法之后直接掌握的。

    就像是一下子就会了，犹如本能一样。

    可现在他已经学会了四境万龙法，却依然没有感受到刘彦峰所说的二段龙化。

    “这二段龙化，和一段龙化不同，并非每一位四境万龙法的修行者都能够做到。”刘彦峰笑着解释道，“这需要一定的积累，也需要一定的技巧。”

    “有影像吗？”沈星的确有了兴趣。

    哪怕是同样的表现，但功法的品质不同，能够发挥的效果自然不同。

    在他的万龙法抵达天品之后，他的龙化效果已经变得十分的恐怖了。

    龙化状态下能够将他的基础实力再提高一整个层次，之前能够瞬杀全副武装的三境后期，很大程度上与龙化有关。

    而天品万龙法的二段龙化，想也想得到，绝对弱不了。

    “自然有。”刘彦峰果然早有准备，直接打开了投影。

    画面中出现的男子，让沈星眼瞳微缩。

    因为，这竟然是纪龙！

    没错，沈星曾经在学习万龙法的相关资料之中，了解过纪龙的长相，正是影像之中的这位。

    他看起来其实并没有独特的气质，既没有太过强烈的龙威，也不显得和气，目光甚至有一些游离，似乎在时刻思索着其他的事情，直至某个时刻，身躯上突然涌现出炙热的金色光芒，包裹住全身，就在这样的光芒中飞速的膨胀，伴随着一声巨大的龙吼，直接化作一条淡金色的，浑身洋溢着光明的神龙！

    没错，就是那种正统的东方神龙，而且无比巨大！

    当镜头拉大之后，那绵延着的龙躯盘旋在云层之中，整个大地都显得无比渺小！

    “这怎么可能”沈星都完全被这一幕惊呆了。

    之前的龙化也不过是肌肉鼓起，浑身浮现鳞甲，但眼前的，却是直接成为巨物！

    对了，神魂具现！

    这龙躯，这血肉，全部都是由其无比强横的神魂具现而来！

    “这就是二段龙化，真正的身化神龙。”刘彦峰看着画面中的纪龙，目光中也涌现出了向往之色，“这还不是最大化的程度，纪龙董事当前的龙化记录，最长有一百二十一公里，光靠着肉身就能穿梭虫洞，一尾便能撕裂行星，寻常的七境巨兽根本不是纪龙董事的对手，曾经面对着一头八境巨兽，都周璇了很长时间。”

    沈星也只剩下了惊叹。

    能对付七境巨兽，沈星也不吃惊。

    但连八境都能周璇，那可了不得。

    现在的四境和五境之间的差距那么大，七境和八境之间，只会更夸张。

    “这算真龙吗？”他忍不住问道。

    “不，纪龙董事说不是。”刘彦峰却摇摇头，“他对真龙有一个明确的定义，主要在血脉方面，和实力无关，他自称自己目前只能算是蛟龙，或者杂龙。”

    杂龙

    沈星看着画面中的那条神龙，也的确看出了一点感觉。

    威势的确很强，但是，并没有在龙威的层次上给他足够的压迫感。

    固然是因为这种影像不足以将神韵和气势完全呈现，但也足以说明一些事情。

    不过，这依然不影响这二段龙化的强大。

    尤其，他所拥有的万龙法，可是天品！

    “要怎么学？有什么技巧吗？”沈星已经有几分迫不及待了。

    “以你的天赋，学起来没有多少难度。”刘彦峰笑道，“用一句话来形容，就是找到身躯和神魂之中的‘龙血’，然后用集中全身的元力、神魂、气血、灵性于一点，就像是创建一个奇点，随后引爆，龙化自然而然地会出现。”

    “龙血”沈星重复了这个词汇，若有所思。

    他知道，这自然不是指真正的龙血，而是指自己的身躯和神魂中属于“龙”的那一部分。

    “具体的经验，我们也是积累了一些的。”刘彦峰再说道，“我已经发给你了，有什么不懂的地方，随时可以问我。”

    “那便多谢了。”沈星拱手笑道。

    “这有什么好谢的，你可是我们的董事，即便是荣誉董事，身份比起我，还是要高了些。”刘彦峰笑道，“若是有什么需求，尽管吩咐。”

    这并非随口说说的，而是事实。

    荣誉董事只是在身份上高贵，并且没有太多的权限，但对方不同，董事会的成员一直认为，此等天赋，必然拉伸关系。

    如果不是纪龙大人正在闭关，说不定都会有亲自见一面的想法。

    光他一个，就提供了足足四十门顶尖的龙系武道意境啊！

    想到这一点，刘彦峰忽然想到了今日的另一个目的，连忙说道：“沈董事竟然已经突破到灵境，那灵境的龙系武道意境，是否可以开始交易了？”

    之前沈星给的，也只是一到三境的武道意境，换取了一些联邦币，以及大量的龙系妖兽的精血。

    按照当时的商议，随着沈星自身的实力提升，才会给出更高等级的武道意境。

    一方面是加深绑定，另一方面，也是免得龙门一口气拿出太多的东西。

    如今沈星提升到灵境，那的确应该交易四境的武道意境。

    这个境界，对于龙门之中才是最重要的——四境武者的数量也是最多的。

    不知道多少万龙法的武者到了四境，都无法承受这种品质掉落的落差感，而不得不更换功法。

    “自然可以。”沈星笑道，“我正好，也要讲一讲另外的交易。”

    “哦？”刘彦峰有些好奇。

    “我需要一艘大型飞船。”沈星说道，“一艘足以成为小型基地的飞船。”

    刘彦峰一愣，继而恍然。

    这位看起来是打算大力发展个人势力了。

    这样正常，以这位的修行速度，到山海也不会太久，最多不过十来年，甚至可能会更快，势力的发展必须要更快一步才行，而一艘大型飞船，就是根基。

    (本章完)


------------

第258章：炼器产品的量产

    按照分级，能够被称之为大型飞船的，长度大约在二十公里到一百三十公里左右，如果是高规格的，超过了一百公里，那其实已经能够算作是一座太空城市。

    内部甚至能够有自己的养殖和种植产业。

    往往还能够以遍布整艘飞船的元气聚集装置，源源不断地将异界战场之中的元气聚集其中。

    无论是修行，还是研究，还是其他的什么，都将会发挥出重要的作用。

    一般来说，灵境是没有资格拥有这种级别的飞船。

    至少也是山海。

    哪怕是日月境，也有相当一部分人，都只有几艘大型飞船，而没有更高级别的巨型飞船。

    不过，眼前这位自然不是一般的灵境。

    想了想大型飞船的价格，对比一下四境龙系武道意境的价格，刘彦峰无奈地发现，即便沈星给他们一定的优惠价格，他们也依然还要支付其他的海量资源。

    当然，龙门早就做好了准备。

    对比直接给钱，这种方式，其实更好。

    “没有问题。”刘彦峰说道，“我们也有好几个制作飞船的合作方，不知道沈董事有没有倾向？”

    “那就选择盘古吧。”沈星依然选择了老伙计。

    在人类联邦，建造飞船就和他前世装修房子一样，当然可以大包大揽地全部都交出去外包，但质量好不好另外说，但价格一定高昂。

    尤其是这种层次的飞船，都已经不是单纯的科技了。

    其中将会包含许多的超凡材料。

    让龙门去支付、协商，对沈星来说，是大赚特赚的。

    而有了这样的飞船，他在这个侏罗世界，也算是有了立足之力，可以离开龙门，另外寻找地方开荒。

    这对于研究所的发展，还是十分重要的。

    考虑到异世界许清那边也许很快就能有所收获，研究所的发展，必须要快速一点。

    “具体地，我这边也会安排人来负责。”沈星决定让小玲带队来负责这个项目，他只需要将自己的需求告诉小玲即可。

    刘彦峰也微微点头。

    像他们这样的武者，自然不会亲自去做这样的事情。

    在进行了简单的商议之后，沈星便吩咐了小玲，随后，继续学习武道意境。

    直至能在龙门学习的龙系武道意境全部学完，包括了四境衔日之龙也学完，将万龙法再度推到了天品之后，沈星发现，自己的四境学习装置还没有送到，索性回到了玄龙秘境之中，想要看一看许清他们的成果。

    这一看，直接傻眼了。

    “这是啥玩意？”他有些目瞪口呆的看着许清展示给他的一件遍布铭纹的中控芯片。

    尺寸要比一般的装甲芯片要大，但这的的确确是芯片。

    “老大，这就是新一代装甲的控制系统，是传统Ai和装甲器灵之间的融合！”许清显得十分地自豪。

    “你把人工智能生命搞出来了？”沈星的的确确地吓了一大跳。

    即便是人类联邦的技术，人工智能生命依然是禁忌之中的禁忌。，

    哪怕是管理人类联邦的四大Ai，也只是强大的人工智能而言，和人工智能生命完全不同，要不然的话，人类联邦也不敢将整个联邦的管理，基本交给人工智能。

    即便人工智能生命的相关技术根本没有攻克，也很难攻克，但是，人类联邦依然想要从根源上遏制这方面的技术发展。

    不过，面对着沈星的震惊，许清只是笑道：“不是和老大所想的那样，准确一点说，器灵能够操控的依然是超凡层面，人工智能AI也依然是机械方面，我所说的融合，大概就相当于让器灵能有直接操控Ai的能力，把器灵看作一个人的话，就等同于给这个人加了一个Ai辅佐系统，也避免一套装备之中，有两种不同的控制体系。”

    “原来如此。”沈星这才松了口气，他已经听明白了许清的说法。

    此时看着面前的这块芯片，的确感受到了这里面孕育着的神魂。

    也不由有些惊叹。

    不得不说，这个世界在这方面的技术，其实以人类联邦的角度来说，也一样极为地令人惊叹，丝毫不亚于这个世界的人面对着联邦技术的冲击。

    这甚至已经是创造生命的领域了。

    而且，沈星也意识到此时在这套设备上的正在使用的东西是什么。

    “学习装置？”他问道。

    “没错。”许清点点头，“器灵是一种存在自我，但是和神魂有一定差异的特殊生命，具体差在哪里，我还不知道，但显然无法定性为联邦意义上的新生人类，那就有机会直接靠着学习装置，塑造出成型的人格，这也不违背联邦法律。”

    “.”

    沈星都不知道该为他到了异世界依然坚守法律而称赞，还是该为他灵活的法律认定而称赞。

    在学习装置刚刚诞生的一段时间，的确有很多人会用学习装置给新生儿进行洗脑，但因为其反人类的特性而被联邦禁止，再加上被洗脑的新生儿很容易随着实力的增强而出现自我的偏差，或打破洗脑，或永远也无法突破，而渐渐地被人类联邦内的诸多势力抛弃。

    但此时的许清却拿出来，对器灵使用。

    只能说，新生物的出现，往往会有着极低的道德底线。

    不过，沈星想了想，还是吩咐道：“主要以灌输知识和认知为主，如果这个器灵值得培养的话，今后我所有的装甲都可以由其驱使。”

    “明白。”许清立刻严肃起来。

    沈星这句话，也就意味着，他打算好好地培养这个器灵到下一代，下下代的装甲上。

    那说不定，这个器灵会随着老大的变强，而成为一个足够强大的神兵器灵。

    许清竟然有小小的羡慕。

    不过，也立刻对学习装置的知识输入进行了一定的调整。

    “装甲部分设计得怎么样了？”沈星再问道。

    “老大请看！”许清说起了这个，表情一下子兴奋起来，直接打开了投影，将一套装甲的模样，展示给沈星。

    沈星第一眼就看见了其背后的八门延伸出来的大炮，不由眼角微微抽动。

    这个造型，让他想到了自己的第一件装甲。

    不过，随着许清的操作，这装甲图纸开始拆解，沈星清晰的看见，有大量的铭纹存在于其每一条金属肌肉纤维之中，其密集的程度，令他都有一些震惊。

    虽然他看不懂这些铭纹是什么意思，但是，铭纹能够铭刻在这么细小的东西上？

    “老大，铭纹的存在，绝对能够彻头彻尾的改变武道技术的发展方向！”许清的目光带着狂热，“这种东西，根本就不讲究正常流程，只需要满足三个条件就能够被使用，第一，铭刻具现的铭纹，第二，材料的品质能够承受铭纹对应的元力，第三，炼器师的意志！只要满足了这三点就行！”

    沈星默不作声的听着。

    这方面，他自然清楚。

    他其实抽时间也学会了不少的铭纹，甚至了解了一些炼器师的基础，知道炼器师制作灵兵、神兵最大的难处，就在于如何将自身的意志附加到铭纹之中。

    这需要实力，需要对元力和神魂的精妙掌控。

    普遍的做法，就是一边刻下铭纹，一边附加。

    所以他才对这份设计感到惊讶——这怕不是得拿着显微镜进行微调？这得多难。

    “这三个要求，全部都可以通过设备来解决！”许清说到这里，声音都带着难以遏制的激动，甚至整个身躯都在颤抖，“第一个，铭刻铭纹直接让机器来就行，多细微都没有问题，第二个，超凡材料和联邦材料的结合，能够完美实现，最重要的是第三点！人类联邦的意境拷贝技术，能够用在这上面！”

    “啥玩意？”沈星一愣。

    “就是制作学习包的技术，将武道意境提取出来，制作成学习包，这种技术在本质上其实同样能够视为武道意境的铭刻和拷贝，只不过寻常的武道意境并不存在铭纹这种神奇的效果，但运用这种技术，只需要稍作改变，就能直接将炼器师的武道意境批量化的注入到已经刻好的铭纹之中！”

    “.”沈星听懂了。

    正是因为听懂了，所以才猛吸一口气。

    “这意思是”他一下子睁大了眼睛，“炼器师没用了？炼器师做的工作，可以直接用设备批量化完成？！”

    也不怪沈星有这样的反应！

    要知道，炼丹师也好，炼器师也罢，最大的缺点，就在于对“手工”的依赖。

    无法利用工业化普及。

    在沈星原本的想象之中，自己即便是将炼器技术带到人类联邦，固然能够给整个人类联邦带来技术上的改变，却难以普及。

    最好的结果，也不过是借助学习装置，批量化地培训炼器师，以得到一大批的“炼器工人”，再投入到相关的生产之中。

    回到他上一世的，高度依靠人工进行生产的生产模式。

    但是，许清的话却是在说，炼器师的这种“手工产品”，也一样可以量产？！

    (本章完)


------------

第259章：史上最强装甲

    这里的量产，指的可不是沈星上一世的量产，而是星际时代的这种纯自动化的量产！

    只要有材料，有能源，就能二十四小时在生产线上疯狂供应！

    这已经不是变革那么简单了，简直就是跨越式的蜕变！

    一想到批量生产神兵飞船，神兵装甲的场面，沈星都觉得，如果星际文明有等级的话，光是靠着这一点，就足够让人类联邦的文明等级上升一个档次！

    不过，许清却反驳了沈星的话。

    “并非炼器师没用了，恰恰相反，炼器师也将成为和装甲设计师一样的地位，因为某种特殊的原因，每一件装甲，或者说每一件独立的炼器产品的所有铭纹，只能由一位炼器师设计并铭刻，只有这样才能保持着整体性。”

    “原来如此.”沈星想了想，异世界的炼器的确没有分工的说法。

    炼丹还能靠着其余人才处理和提纯药材，而炼器师，从头到尾炼制一件产品，都只能靠自己。

    即便是坏了，想要维修的话，也只能找原本的制作者。

    “即便是这样，也很厉害。”沈星微微眯起眼睛，很快想到，“不，不一定要是设计师，炼器师的作用就只是学会更多更厉害的铭纹而已。”

    “除了铭纹外，最好还需要提供元力。”许清补充到，“使用技术刻入铭纹意境的时候，也需要使用元气，如果是使用炼器师本身的元力，要比使用吾主的元气要更强，元力本身也带有一定的，和武道意境匹配的私人特性。”

    沈星点点头，已经完全明白了。

    虽然可以量产，但专人亲手制作，依然能够制造出精品。

    换句话说，今后人类联邦的炼器师，既可以贩卖自己独有的“铭纹铭刻模板”，也同样可以贩卖自己亲手生产的私人定制，而且后者的价格更高！靠着前者生产出来的装备，则没有“灵魂”。

    这样一想，倒也算合情合理。

    “这么说的话，我只需要深入学习铭纹，哪怕对装甲、武器的设计一窍不通，但只要有你这样的人帮忙的话，也能成为一个强大且受人尊敬的‘炼器师’？”沈星仿佛已经看见了未来的一角。

    许清点了点头，不过，神色稍微有些黯淡。

    哪怕这场变革足够伟大，但是，真正的地位与荣耀，依然是属于强者。

    像他只有纯粹的知识的人，还是只能附庸在强者的身后，为强者服务。

    沈星似乎是看出了他的想法，忽然抬起手，放在他的肩膀上：“但是，如果是能将二者合二为一的炼器师，无疑才是最强大的，你有成为这种人的可能。”

    许清一愣，呆呆地看着他。

    “我说错了吗？”沈星眉梢一挑，“你的天赋不算差，此前不过是痴迷研究，无心武道，但是，炼器这条道路也同样是伱痴迷的，既然有这样的决心，又怎么可能没有成就，你没听说过吗——任何人，任何时间走向武道，都不会晚。”

    许清的眼眸，越来越亮。

    没错，他还年轻。

    而且已经是先天。

    别的不说，光是为了能有资格学会这些铭纹，他就有足够的毅力，足够的决心去提升实力！

    “加油吧，我希望有一天能穿上你亲手为我打造的装甲！”沈星笑了笑。

    “是！”许清重重的点头，目光之中就好像燃烧起熊熊的火焰一样。

    能够在某一个领域做到顶尖成就的人，意志怎么可能会差，只要下定决心，就没有完不成的事。

    而沈星这番话，倒也不单纯是为了激励。

    他的确期待。

    以他手上的资源，和如今先行一步的“变革性”技术，不用来培养自己的势力，实在是可惜。

    这个势力，包括跟在他身后的这些人，都已经不只是能用“前途无限”来形容了。

    “给我介绍一下，你设计的这套装甲。”沈星再度将话题转移到装甲上，“将铭纹铭刻到每一根金属肌肉上，这装甲，应该弱不了吧。”

    “没错！”许清说起这个，甚至身躯都在微微地战栗，“这绝对是史上最强的四境装甲！不，虽然它的设计材料，它的铭纹层次都没有超过四境的范畴，但我甚至不知道能否将它定义为四境！如果设计没有错的话，那哪怕是一个先天穿上它，都有可能爆发出堪比四境的实力！！”

    “这么恐怖？”沈星都有些吃惊。

    神兵的确强大，但也要看由谁来操控，毕竟，铭纹本身更像是一种神通，能够发挥多强的力量，全看使用者。

    除非，如自动傀儡一般，本身就有设计元力来源。

    或龙晶，或丹药。

    但这种装甲类神兵，显然并非如此！

    “绝对不夸张，甚至还十分保守！”许清的神色十分的郑重，“整件装甲总共铭刻了十一万七千四百二十一枚铭纹！其中绝大部分都是四境铭纹！而且能量设计，力量设计，完全符合装甲的需求，不会出现力量分散的情况，根据计算，以人类联邦的平均灵境数据为例，激活所有铭纹后，能够实现十秒的爆发，而这十秒带来的能级数，要超过了寻常山海！”

    “全力爆发，换来十秒的山海之威？”沈星猛吸一口气。

    他从未有听说哪件四境装甲能有这种力量，也从未有听说过，哪件四品神兵能让灵境爆发出山海之威。

    别说十秒，哪怕只有三秒，甚至一秒，都是无比恐怖的！

    这意味着灵境层面上的无敌！

    意味着普通的灵境，都能威胁到他这样的绝代天骄！

    说是史上最强装甲，也毫不夸张！

    如果这东西得到普及.

    沈星的脑海中，已经浮现出了武道版本的“时代变了”的场面！

    “这也太厉害了。”沈星的神情都说不上是紧张，还是兴奋。

    原本，装甲这种东西，越往上，作用就越低。

    到了七境，能够带来的作用就已经极其有限。

    六境的时候或许还有一些作用，但也没有二境、三境那么夸张。

    但很显然，有了铭纹技术，再叠加装甲，能发挥出来的威力还要超过了沈星的预期！

    而且这不仅仅适用于四境、五境，很显然，这种夸张的优势，能够随着铭纹层次的提升而同等惠及更高的层次！

    无论是拿到人类联邦，还是拿到这个世界，都能够轻松地改变整个世界的局势！

    没错，出现在沈星眼前的这套装甲，就是这样的东西。

    “装甲设计技术，你们一定要注意保密！”沈星最后深吸一口气。

    “我明白！”许清正色道，然后再笑道，“老大其实也不用太担心，装甲技术实际上比炼器技术要深奥的多，炼器技术，只要有铭纹就行，可装甲技术，那是整个人类联邦的技术结晶，所涉及的领域，所需要的设备，数之不尽，只要老大能够牢牢掌握两个世界的交流渠道，那就能牢牢掌控这种装甲！”

    他话语中的意思说得非常直白。

    不过到了最后，还是露出担忧。

    正如他所说的那样，保密的根本不在于他，而在于沈星。

    如果老大没能够守住通道的话，那这种变革性的技术，也一样守不住。

    “这就放心好了。”沈星笑道，给他加了一个定心丸，“通道只属于我。”

    其实，他也已经感受到了，许清如今的忠诚度狂飙。

    如果说一开始还只是个打工人，那现在，一举一动都在为他着想。

    这就是有了共同秘密以及共同利益带来的紧密联系，尤其是如此庞大的利益，哪怕吃肉的是沈星，但如果沈星丢了肉，那他能喝的汤，也一样保不住。

    好在，沈星的确有把握。

    飞梭一直存在于脑海，就连他自己都取不出来，只要不暴露太多，就不用有什么担心。

    “这装甲，你要多久能生产出来。”沈星再度看向眼前的投影。

    “如今也只是初步定稿，再加上测试和修改，第一代大概要一个月左右的时间，可以生产出来。”许清给了沈星一个准确的数字。

    主要这是定制型。

    只要有沈星的数据就足够，比起通用型，其实更容易设计，因为通用型必须要考虑到各种各样的不同情况。

    沈星点点头，心中也涌现出期待。

    有了这个东西，那只要七境不出，他便已经有资格威胁到所有势力——死一些灵境，这些势力未必不能承受，但死一些山海，对于这些圣地之下的势力而言，绝对是无法承受的。

    说白了，每个势力的日月，只有那么几个，日常的利益争夺，全得靠山海。

    沈星甚至已经有了目标，自然就是沙庭。

    他可没有把去沙庭的主要目的给忘了，与其自己去千辛万苦地寻找风阎火种，直接找沙庭伸手要，无疑是更快的结果。

    如果成功了，那接下来收集其他地方的宝物，就要方便很多。

    想想之前那些资料上写的各类天材地宝，不想要是不可能的。

    他无疑要在灵境待很长时间，但需要的资源却已经到了山海的层次，不费点心思的话，只怕没有那么容易得到。

    (本章完)


------------

第260章：山海之下，我无敌

    沈星从许清那里离开之后，便继续做着自己的事情。

    四境学习装置，也很快送来了。

    他依然要不断地学习武道意境。

    所幸，他目前获得的绝大多数地品龙系武道意境，都有四境这个层次，仅仅只有三四门没有，无关紧要。

    眼下更大的问题，还是丹药。

    学习武道意境本身就会加速消耗，尤其是四境武道意境，此外，这种学习对神魂的损耗反而加强了，如果不服用任何丹药，学习一次后，需要两三天才能复原。

    这还是因为他的神魂足够强大，还有衔日之龙这种天品神魂类意境，换成人类联邦其他的新晋灵境，只怕至少也要一个月以上才能恢复过来。

    对比灵境之前的修行，这的确有些夸张了。

    不过，原因也很简单，到了这一步，神魂与肉身高度融合，对武道意境的掌控同样拔高到一个截然不同的层次，学习这个层次的武道意境对身躯都有着极大的影响。

    就连丹药，都没有之前那种专门修复神魂的丹药，顶多是更加侧重。

    实际上，沈星也差不多意识到，为什么在人类联邦都有那么多灵境会在这个层次困个几百年。

    各个层面上的时间感知，都发生了变化。

    如果进行随眠状态来加速神魂的修复和身躯的调养，随随便便就能够睡上一整月。

    如果完全地沉浸在修行中，更是能轻松地度月如日。

    时间上的感知完全发生的变化。

    这也同样是寿命增加得最多的一个阶段，以人类联邦的技术手段，能轻松地将寿命拉到一千五百年以上，即便是异世界的灵境，寿命也普遍在千年以上。

    说是“长生种”，已经一点问题也没有了。

    不过，沈星显然不满足于这种修行的速度。

    “按照这样下去，即便五品丹药不间断，我也需要至少十年才有尝试突破山海的可能。”沈星吞服下一颗九纹金龙丹，在心中计算。

    一枚五品下等的丹药，足够他炼化大约十天时间。

    听闻大商皇朝的那位六品炼丹师老祖，正在为他出手，炼制一炉六品丹药，但那个层次的丹药，以他现在的实力肯定用不上，贺礼的象征更大一些，现如今想要获得更多的丹药，要么就汇聚更多的五品炼丹师，要么，就得从其他的势力入手，开始想办法。

    沈星想了想，直接询问天元宗宗主玄羽和大商皇女商莲，开放玄龙秘境的事情，宣传得如何。

    很快得到回复。

    这段时间以来，已经通知到附近的十几个地域，很多势力都感兴趣，算算时间，第一批应该很快就会到来。

    “那就等等。”沈星不再有多余的想法，直接开始了新一轮的修行。

    哪怕没有之前那样的修行速度，但依然没有到可以缓下来的时候，实力的提升还是主要靠日常修行的积累。

    而且，按照他现在手中积累的五品丹药，足够修行半年之久。

    也不用着急。

    而这段时间，沈星除了在秘境之中修行外，也陆陆续续地看见了一些天元宗其他地方的年轻天骄来到这里。

    大多数一些武道家族的子弟。

    只需要交付一些资源，就能够使用玄龙秘境这种层次的秘境，对于很多人来说，完全是求之不得，毕竟，武者的寿命摆在了这里，越早提升，未来晋升的可能性也就越大，说不定正是这十几年的节省，就能实现一个大境界的突破。

    更重要的是，随着前来玄龙秘境修行的人越来越多，如果不来的话，势必会被其余来了的同代人比了下去。

    光是为了这一点，就不容错过。

    虽然说这种层次的势力，大多只能够拿出一些四品丹药，或者一些灵药、灵草，一些龙脉妖兽，但积少成多，光是天元域一个地域，就逐步积累出了惊人的财富。

    整个玄龙秘境都得以缓慢复苏。

    根据皇兴杰所说，曾经的玄龙秘境最高可以容纳近万人同时试炼，现在这种程度还差得很远。

    “等声势彻底打开来后，收费还能更高一些。”沈星深刻地认知到，光是玄龙秘境本身，就是一笔源源不断涌来的巨大财富。

    这可是足以支撑一个圣地的弟子培养！

    不过，如果自己的实力不够的话，想要提高收费，只怕没有那么容易。

    但想想正在制作之中的装甲，沈星对此充满信心。

    就这样，又过了半个月时间，大商皇朝的各族弟子也开始陆陆续续地过来，大概是受到了来自于皇室的提醒，沈星终于开始有五品丹药的入账，而且正是龙系。

    来人为大商皇朝几个国公家族，内有五品炼丹师，这一次不仅仅派来了五位弟子，更是送出了五枚五品丹药，其中三枚九纹金龙丹，两枚紫魄淬神丹，正是沈星所需要的。

    “一枚五品，能够让一位三境在玄龙秘境中修行一年，让一位四境修行半月。”沈星看着面前的商莲笑道，“我看你们派来的都是三境，这是打算一口气培养出五位天骄四境出来？”

    “在沈公子的面前，谁又敢称天骄？”商莲笑道，“若是这些人的收获不错，后续还会有越来越多的人前来。”

    “还多亏了你们从中协调。”沈星微微点头。

    这正是他对商莲的态度好上许多的原因之一。

    若不然的话，还真未必有多少人愿意在不太清楚效果的情况下，拿出五品丹药。

    虽然说本质上是双赢的局面，但起步总归是最难的。

    “公子还未有联系到族中长辈吗？”商莲忽然问道。

    “没错。”沈星说起这个，也是眉梢微皱，但很快摇头，“无所谓了，无非就是一些五品丹药，哪怕暂时回不去，上哪都能够得到。”

    “正是。”商莲的眼眸眨了眨，闪亮亮的。

    如果不是亲眼所见，她很难想象，竟然有人刚开始突破四境，就能够直接服用五品丹药修行。

    要知道，即便是以她如今四境圆满的实力，都不敢随意服用五品。

    浪费是小事，如果承受不住，甚至还会让自己受伤。

    只能说，自从知晓了沈星的存在开始，她的认知就无时无刻不在刷新，也算是真正地认知到了她这样的所谓天骄，和真正的圣地圣子之间的巨大差距。

    完全超出了想象，让人免不了气馁。

    不过，商莲的心态倒是还好，她并没有无敌之心，只是

    她想起自己今日来的另一个目的，不由轻笑起来：“沈公子，商莲昔日就觉得，沈公子此举可能会带来些麻烦，不出所以，如今这麻烦便来了。”

    “哦？”沈星有些好奇的看着她。

    原本这场见面，是看在大商皇朝为他带来了五颗五品丹药，而且今后还可能会带来更多的份上。

    但现在来看，似乎不只是这样。

    “沈公子可知，在以天元宗为中心，周围的二十个地域之中，公认的最强势力，是哪一个？”商莲依然笑脸盈盈，眼波流转，看上去有一种看热闹的期待感。

    而沈星回想一下此前看见的资料，直接说道：“是古剑派吧。”

    “正是。”商莲轻轻点头，“古剑派继承了一上古无名剑派的道统，虽然无名，但的确实力强大，疑是上古圣地之一，故自称为古剑派，这一门派人人皆精通剑系神意，主攻伐手段，每一位都是为战而生，而强而活，因此，哪怕内部竞争极其残酷，死于同门之手的人不在少数，但能活下来的，无不是极强者。”

    沈星微微点头。

    此前的资料上，也有说明。

    这的确是一个非常凶残的门派。

    内部切磋都不顾生死，讲究胜者生，败者亡。

    其门内，其实只有四位日月，和沙庭一样。

    但如果打起来，沙庭只怕会被打一个四换零。

    资料上清晰地写明，古剑派现任门主，曾经在刚刚突破至日月的时候，遭受三位日月的围攻，打了个天昏地暗，甚至崩碎了大块地域，而最终的结果，却是被古剑派此人反杀两位。

    自此之后，古剑派的战力就成为了公认第一。

    不过，这个门派倒说不上邪恶，门下弟子四下挑战，但只要是同一个大境界的公平对战，即便门下弟子战死了，也不会有任何的报复行为。

    他们也只对战斗感兴趣，对其他的一切，甚至包括资源，都不怎么有兴趣。

    而商莲此时说起这个门派，沈星心中也了然了。

    “来的是谁？”他直接问道。

    “这一代的门派第一，以剑姬为名。”商莲毫不犹豫的说道，“据说是天生剑道通明，无情无感，已经与剑无二，如今是四境中期的修为，年龄不过三十几岁，可谓是天纵之资，我曾经在她还只是四境初期的时候远远的看过一眼，自觉得接不下一剑。”

    “原来如此。”沈星点点头，“既然有如此声望，那我要是打败了他，想必会立刻轻松一段时间。”

    “沈公子，需不需要此人更详细些的情报？”商莲已经毫不掩饰自己的期盼。

    “不用。”但沈星却摇摇头，直至淡淡地看了她一眼，说道，“山海之下，我无敌。”

    (本章完)


------------

第261章：哪来的信心

    没错，沈星有这样的信心。

    也的确没有太放在心上。

    这并非轻敌，而是对自己的足够自信。

    如果是一个四境圆满，还有着强大战力的绝代天骄，那他或许会警示一二，毕竟，四境初期和四境圆满之间的差距依然无比巨大，他有自信瞬杀寻常的四境圆满，但面对着真正的天骄，这份境界上的差距足以拟补部分天赋、底蕴上的差距。

    但只是四境中期的话.

    不过高一个小境界，他又何惧之有。

    只是，三十多岁的四境中期，这个情报，还是让沈星有些动容。

    单单境界而论，已经比得上学园母星五六百年前的同届第一了。

    那个时候，学园母星的毕业生突破四境的记录，就是十四年，也就是三十岁。

    而这个剑姬，甚至都不是来自于圣地！

    这样让沈星对这个世界的天骄有了更深的认知，说不定，真的在某个地方存在着能够和自己比肩的天骄！

    不过，这个认知也只会让沈星涌现出更多的动力。

    在拿到学园母星新生第一，甚至远远超过往届之后，沈星都有一种拔剑四顾心茫然的孤寂感，武道之路，还是要有足以重视的“对手”，才能够有更高的战意。

    他甚至有些希望这位剑姬能够给他带来一些惊喜。

    不过，他这番平淡的话，却让商莲的呼吸一滞，继而开始加速，甚至不由自主地靠近了一些。

    “沈公子。”她的声音都柔媚了许多，“那位剑姬，据说学会了上古无名剑派的天品功法。”

    “那又如何？”沈星看着她。

    “其剑心通明，在任何剑系神意传承上，都犹如神助，至少也将一门地品上等的神意传承修至大成！而沈公子，突破四境也不过一两个月吧。”她紧紧盯着沈星。

    “那又如何？”沈星依然是这句话。

    没有，没有一丝一毫的担忧！

    商莲的呼吸都变得越来越急促。

    实际上，她已经问过门内老祖，而老祖的意思是，这位如今必然不是那位剑姬的对手。

    原因就如同她所说。

    这位沈公子突破四境，不过是一两个月，能够在如此之短的时间内将四境的地品武道意境入门，都已经是天纵奇才！完全无愧于圣子之姿。

    但这比较突破灵境已经有数年的剑姬，依然差了很远！

    天品功法、大成的剑系地品上等神意！

    光是这两点，就足以让附近百域绝大多数的天骄绝望，恐怕也只有一些迈入灵境数十年，上百年之人才有可能靠着境界和积累抗衡一二。

    而眼前这位，凭什么如此淡定，又凭什么敢说出“山海之下，我无敌”这种话语？

    商莲完全无法理解！但正因为如此，她反而为这种淡然，这种信心而受到了冲击。

    “如果沈公子真的能赢，那商莲”商莲那饱满的红唇微微颤抖，四境圆满的修为也几近要控制不住自己的情绪。

    但沈星却打断了她的话。

    “当个侍女，没有问题，你若是还有其他的奢望，还是离我远一些吧。”沈星淡淡地看着她，“你跟不上我的脚步，又没有相识于微末之间的悸动，凭什么与本公子建立羁绊？”

    “.”商莲整个愣住了。

    但沈星留下这句话之后，便也不再多说什么，只是站起身，潇潇洒洒地离开。

    他又不是什么反应迟钝的纯情少年，那商莲眼睛里的火热都快要冒出来了。

    但正如他所说的那样，对方真想靠过来，也只能当个侍女。

    他踏入武道，还不到两年，最多再有十年就有信心踏入山海，而那个时候，这位估摸着也还只是四境圆满。

    等他再踏入日月，踏入圣人之境，差距更是大到无与伦比。

    所以，沈星的确没什么建立羁绊的心思。

    不仅仅是商莲，那位梦晗这些时间也有靠过来的表现，只是更矜持一些，而今后这样的人肯定会越来越多，除非天赋真的令人惊艳，又或者性格的确合得来，否则的话，在他的心中和曹绮云等人无异。

    哪怕是曹绮云等人，沈星也早已经将他们丢入到玄龙秘境之中，全力提升实力，要不然的话，就连带出去都没法带，人家会怀疑，一位圣子的侍女怎么才先天。

    “有机会再招几个随从侍女？算了，还不如给皇兴杰他们多造几具和真人外形无异的四境傀儡，起码也有个灵境实力，能派出去调查情报。”沈星摇头。

    除非是真正的绝代天骄，否则，他不会有什么拉拢、培养的心思了。

    他收拢起多余的杂念，继续自己的修行。

    重点依然放在学习四境武道意境上，加速提升自己的万龙法品质。

    虽然已经到了天品，但天品同样有差距。

    而且，从那位剑姬也能获得天品来看，大概，大多数的上古圣地都有一两手天品武道意境的绝活，这种情况下，天品下等都没有绝对的优势了。

    可惜，剑派的天品功法，和龙系却没有多大关系。

    而就在沈星可惜没有更多的天品龙系武道意境的消息的时候，外界却已经逐渐热闹了起来。

    很显然，古剑派第一天骄即将前来的消息，根本没有隐瞒。

    如今的天元宗可是汇聚了大量的武者，基本上都是来自于各个地域的天骄，自然对这种天骄争夺的事情极为关注。

    哪怕他们自觉得不是沈星的对手，不敢挑战这位据说“必成圣人”的绝代天骄，但并不意味着，他们就对将沈星拉下神坛不感兴趣。

    尤其是在不知道有谁扩散了那位剑姬的情报后，更是让所有人都沸腾起来。

    “天品功法！大成的地品上等剑道神意！”

    “这是何其恐怖的实力！”

    “沈圣子刚刚突破四境不久，这能打赢吗？”

    “能打赢？必输的！”

    “一个四境中期，一个四境初期，这其实是同代啊！”

    “看来，沈圣子这局是要吃亏了。”

    “应该要闭门不战吧.”

    “.”

    这一个个汇聚在一起的各地域天骄，讨论起这件事情的时候，基本上都是一致的结论。

    沈星绝不是这位剑姬的对手！

    也许今后会超越，但至少在现在，绝不是对手！

    哪怕是那些跟随天骄一起来的山海，也都是差不多的结论。

    原本，这也十分正常，甚至都不会对沈星的声望带来太大的损害，毕竟，他的天赋潜力依然有可能在剑姬之上。

    然而，又过了七八天后，另一则消息忽然在天元宗扩散开来。

    沈星自称“山海之下，我无敌”！

    这句话在刹那间将原本已经渐渐沉寂下来的讨论声再次引爆，而且在极短的时间之内，推动着远远超过了之前！

    实在是沈星这句话太过狂妄了。

    不过是刚刚突破到灵境，竟然就敢说出这样的话，而且还是在面对着剑姬的挑战的时候说出，分明就是对战胜剑姬有强大的信心！

    可这信心从哪来？

    这又凭什么能有信心？

    无数人天骄一个个都难以控制自己的情绪，吵闹声不绝于耳。

    要么就是沈星狂妄自大，目中无人，不可一世，要么，就是他真的能够做到！

    前者令人嘲笑，只觉得圣子也不过如此，但若是后者.不知道有多少天骄会被打击到道心崩溃！

    正因为根本无法接受，所以反应才会如此巨大！

    甚至，其影响力都已经开始从天元宗朝着各域扩散，就连一些强大的日月老祖，都有所关注。

    “他真的是那样说的？”大商皇朝的老祖甚至主动找到了商莲，试图确定。

    “正是。”商莲回答道，“而且在我给出了剑姬的情报后，依然有着如此信心呢。”

    “.这消息，是你传播出去的吧。”这位日月老祖的声音，带着一丝不满，“若是输了，伱这可是在结仇！是不是忘了本座的立场？”

    如果是在往常，哪怕只是一丝的不满，也足够让商莲惶恐不安。

    但现在，她却只是痴痴笑道：“若是输了，老祖尽管将我抛弃，什么样的惩罚都无所谓，还能打击一下他那过于傲慢的信心，那时候再送来更多的丹药，只会拉近皇朝和他之间的关系呢。”

    “.”大商老祖沉默着思索。

    其实他也觉得，这位实在是有些傲气。

    也不知道对方背后的势力是怎么想的，让这样一位绝代天骄独自出现他们这样连一个圣地都没有的偏远地方。

    即便有至宝护道，但是，在这种地方可不利于心性上的成长。

    或许，打击一下也不错。

    少年心性就是如此，未被打击之前狂妄、自傲到失去理智的程度，受到打击与嘲讽之后，又很容易失落，但那个时候只要鼓励、支持，就很容易拉近关系——他这么辛苦炼丹，还不是为了建立与一位未来圣人的羁绊？

    “好，就如你所说。”这位大商老祖直接说道，“输了之后，就将你逐出去皇朝，自己去赔罪，哪怕为奴为婢，也都你自己承担。”

    “是！”

    商莲连一分一毫的犹豫都没有。

    (本章完)


------------

第262章：身化真龙！

    但在通话结束之后，她脸上的笑容非但没有收敛，倒更是扩大了几分，甚至都有些疯狂。

    黑夜中的房间，传来喃喃自语。

    “但我却觉得，他真的能赢呢.”

    沈星并不知道外面发生的一切，也不知道商莲将他说的那句话也传递了出去。

    不过，即便知道了，也不会太在意。

    甚至会觉得这是好事。

    如今所有的负面声音，全部都会在他赢的那一刻，转变为真正的声势，而这种声势也正是如今的他所需要的。

    别的不说，至少有这等名声在，等闲无人敢再来挑战，另外，这必然会给玄龙秘境增加一份色彩，吸引更多的人过来。

    要知道，上古圣地的秘境，可不只有玄龙秘境。

    沙庭有，古剑派也一样有。

    绝大部分都是用于培养弟子的类型。

    这种情况下，自然是培养出来的天骄越厉害，就代表着这秘境越厉害。

    对沈星而言，这种声望，就是源源不断地财富。

    一直又过了半个月的时间，正在秘境之中修行的沈星，收到了来自于梦晗的通讯。

    古剑派剑姬，到了！

    只是一来，就表明了想要挑战他的目的，没有丝毫的掩饰！

    “来的还真巧。”沈星看了眼由许清发来的消息，他的四境装甲已经进入到最后的测试阶段，具体的，还需要他这位所有人进行实测。

    不过，既然那边已经来了，那倒也不急于此事。

    沈星身形一瞬，直接出现在了秘境之外。

    然后稍稍吓了一跳。

    因为，秘境之外有太多人了！

    放眼望去，几乎有足足上万人，其中基本上全都是二三境以上，而且基本都是年轻人，也不乏山海境的强者，放眼望去，少说也要几十个。

    这数量，甚至还要超过了天元宗的山海数量！

    “这些都是来看这场战斗的？”沈星喃喃自语，倒是一下子明白了，这种情况下，肯定是有人在背后推动。

    不过，他此时的目光更多地被面前一人所吸引。

    这是一位“瘦弱”的女孩。

    是的，沈星已经不知道见过多少绝代佳人，各种风格，各种气质，但却从未见过如此瘦弱的强者！

    其手中抱着的长剑，看起来都要比她这个人更健康一些。

    可偏偏，她那无神的双目之中，充斥着炙热的剑意，即便是他的实力，都能清晰地感受到一丝丝剑意。

    又瘦弱，又强大。

    这两种截然不同的气质，混合在她的身上。

    “这就是剑姬吧。”沈星很快意识到了对方的身份。

    不得不说，这种压迫感，已经不亚于当初面对着武麒麟时候的感觉。

    果然，这个世界，也必然会有绝代天骄！

    “也许，今后不会无聊了。”沈星的嘴角微微弯起，扬声问道，“就是你要挑战我？”

    “是。”剑姬只是很简短的一句话，目光依然看着无神，如果不仔细注意她双目之中的恐怖剑意的话，甚至会觉得这就是一个平平无奇的凡人少女。

    任何武者路过，都未必会多看几眼。

    沈星倒是微皱眉梢，觉得这种状态，似乎是有几分的古怪。

    说白了，修行到都不像是一个人了。

    算了。

    沈星不知道这是什么原因，也许是天生的也许是功法，但与他无关。

    “去那边的山峰上吧，不要挤在这里。”他看了眼那上万武者，淡淡说道。

    二人腾空而起。

    他注意到，即便是动用元力，这位剑姬身上的气息依然不显，不，是明显在压抑。

    意识到这点，他的神色也稍稍凝重了一些。

    一位专攻剑系武道意境的武者，如何锋芒毕现都很正常，可压抑着自己，那大概率就是一个体系——藏剑体系。

    根本就在于一个“藏”字。

    无论是养剑流，还是拔剑流，本质上都差不多，当其爆发的那一刻，必然惊天动地！

    那必然是超出了自己极限的力量。

    如果这个古剑派所掌握的是这种体系的话，倒也难怪会在内部切磋之中动辄丧命。

    不过，这分明是邪道。

    “你用的是藏剑流吧。”沈星眉梢皱起，站在一处山巅之上，声音远远的扩散开来，“这等流派无非就是爆发，但爆发越大，对自身的损耗也一样越大，若是面对着仇敌也就算了，你们剑派即便是切磋的时候，都是如此？”

    场面上稍稍出现了嗡鸣声。

    古剑派虽然名声大，但距离天元宗毕竟远，而且人数少，倒也没有太多人知晓。

    不过，跟随着这位剑姬一同前来的一位古剑派山海，倒是开口了：“这便是我古剑派，无论对谁，出剑，就是非死即生。”

    这位山海看起来和这位剑姬几乎是如出一辙，同样抱剑，同样双目无神，同样瘦弱。

    注意到他的时候，沈星就知道了，只怕真的是修行功法的问题。

    他也不再多言，浑身的气息逐渐凝实，目光也变得尖锐起来，甚至能够感受到体内的血液开始加速流淌，一片片鳞甲在肌肤下若隐若现。

    “开始吧。”

    在他话音落下的瞬间。

    天地，变了。

    谁也看不出那位剑姬是何时拔剑的，但是在其拔剑的刹那，浑身的血管崩裂，一道道浩大的剑意遍布整个天空，无边无际，几乎全是白茫茫的一片，有一座巨大的剑山倒立着遍布在整个世界！

    许多观战的二三境的弟子，甚至在这一刻捂着双眼，发出了惨叫。

    哪怕只是看着，双目都会受到剑意所伤。

    沈星也稍稍吸了口气，他的感触显然比所有人都要深，因为在这一刻，他分明感受到了“域”。

    是的，与薛家的“域”有着异曲同工之处。

    而且，这哪里是什么天品的功法，分明是天品的武技型武道意境！

    但此时的他已经顾不得许多了，身上在刹那间遍布黑色的鳞片，肌肉鼓起，滚滚龙威充斥着整个天空。

    “吼——！”

    一道携带着实质化的龙威的龙吼在瞬间炸响，竟然在刹那间崩碎了大片的剑意！

    但是，剩下的一道道剑意，已经朝着他呼啸而来！

    甚至还未触及的时候，沈星身下的山峰已经犹如被密集的细沙冲击般，在极短的时间内崩碎，毁灭，然后迅速湮灭为尘埃，哪怕是他的鳞甲上都出现了一道道裂纹，不断地出现崩裂！

    这已经超过了所谓的灵境圆满的层次！

    甚至，即便是山海也不敢说能够硬接下而不受伤！

    光是看着剑姬那副模样，沈星就已经明白，对方这一剑付出了极大的代价，哪怕能够战胜他，自身的伤势都说不定会到无可挽回的程度！

    “什么鬼。”沈星的脑海中第一时间冒出的，就是不解。

    这都已经不是所谓的切磋了，哪怕这个剑派再变态，都不可能把这当成切磋，这分明就是来杀人的，甚至是不惜同归于尽！

    所以，沈星一时之间根本无法理解，他没结仇啊，就算是结仇了，也不至于浪费一位如此天骄吧。

    不过——

    “只是这种程度，还不够看！”他怒吼一声，整个神魂，身躯，全部都在这一瞬间爆开金色的光芒，随后迅速膨胀，一条巨大的，散发着恐怖威势的黑龙就这样从光芒中冲出，弥漫着的龙威在刹那间再度暴涨！

    无数的武者直接吐血倒下，甚至就连抬头都做不到，目光中满是骇然。

    哪怕是一些山海境，都同样骇然！

    一个个目瞪口呆的看着眼前之人！

    哪怕龙系武道意境修行到了一定程度后，的确可以化身真龙，但那绝对不是区区四境能够做到的！

    在上古玄龙宫之中，只有圣人才能够身化真龙！

    但眼前这是什么？

    这浩瀚磅礴的龙威，充斥着无与伦比的王者之意，那是包容万千，俯瞰万物！

    在场的所有人，包括山海，都从未有见过真龙，但在这一刻，他们仿佛看见了真龙！

    一些人甚至恍然大悟。

    “原来如此，原来如此！”

    难怪这位神秘的沈公子此前从未听闻，难怪他能够如此轻松地掌控玄龙秘境，甚至成为上古玄龙宗门的圣子！

    他分明就是龙族！已经在这个世界消失太久的龙族！

    一些山海同样得到了这个结论，甚至激动到手舞足蹈，看着那头黑龙的目光中，充斥着巨大的火热！

    龙族，即便在上古，都是无比强大的存在！

    是这世界最强大的势力之一！

    诸如玄龙宫这样的圣地，也不过是稍稍沾了些龙族的边，有了些许因果而已！

    而现在，龙族又要出世了吗？

    光是这一条消息，就算是圣地一样要震动！

    现在的他们，甚至都已经不在乎这场所谓切磋的结果，哪怕真的是一头真龙在上，哪怕只是四境，也不是随便什么人都能够挑战的！

    山海之下无敌这句话，无比真实！

    事实上似乎也正是如此，那头巨大的黑龙不躲不避地朝着一道道剑意冲去，横冲直撞，无数剑意毫无阻碍的劈砍在它的身上，却一道接着一道的折断！无一例外！

    反而是剑姬的身上，不断爆开鲜血！仿佛每一道折断的剑意，最终都劈砍在她的身上一样！

    感谢“V天国V”大佬的三个盟主(﹡o﹡)

    (本章完)


------------

第263章：你们也配与本公子为敌？

    “剑意反噬！”许多人都在这个时候惊呼出声。

    正常情况下，释放武道意境不会有任何的问题，这本身就是铭刻在神魂之中的力量。

    但也有例外。

    比如这种，显然是用非凡的手段施展出远超自身极限的力量，对身躯，对神魂都是一种极为巨大的伤害！

    更别说，面对着沈星这二段龙化之躯，这庞大剑意根本没能真正施展，就全部被破。

    这就是沈星没有拔刀，而选择直面剑意的原因。

    只要解决掉了这一招，甚至根本不需要他做什么，这人已经去掉了半条命！

    此时此刻，剑姬已经彻底变成了血人，所有的剑意都已经完全崩溃，而沈星身化的神龙，也不过是有了数道伤口而已。

    切磋的结果，已经一目了然。

    现场的其余人除了对剑姬的惋惜之外，也只剩下对沈星的惊叹。

    “果然是龙族！只有传说中的真龙，才能有这种实力！”

    “万兽之主！”

    “真龙没落了之后，才是我人族的时代！”

    “真没想到，有生之年竟然能再看见龙族的踪迹！”

    “剑姬可惜了，能以四境中期发挥出如此威能，如果不死，假以时日说不定真有成为圣人的可能，再不济日月总没有问题。”

    “那可是未来的日月！”

    “古剑派就是这种风格，不知多少天骄毁在古剑派的手中。”

    “不成功，便成仁，这个门派太极端了。”

    “.”

    随着一道道嘈杂，喧哗的讨论声，那位古剑派的长老面对着自身天骄的落败，甚至几近身亡，却没有多余的反应，依然是那副无神的模样，只是朝着那位已经几乎没有了声息的剑姬飞去。

    看样子，似乎是打算将其带走。

    这也是古剑派一贯的作风，若是有门下弟子在正式的挑战中丧生，那他们就只会收敛弟子的遗体，除此之外什么也不会做。

    不会报复，甚至都似乎不会痛苦。

    这便是古剑派。

    不过，这等在周围人看来，似乎十分正常的举动，在沈星看来，却充斥着某种古怪。

    尤其，这位剑姬一上来就是奔着近乎同归于尽的招式来的。

    什么样的门派，才会让这等天骄子弟用这样的招式去挑战毫无仇怨的人？

    这甚至已经超出了“培养”的目的，即便是“练蛊”式的培养也不会如此。

    “等一下。”沈星的身形重新化作人形，先一步降落在了剑姬的旁边，眯起眼睛看着这位长老，“你们古剑派，是不是要给本公子一个解释。”

    他的声音飘飘扬扬的响彻天地，所有人都能听得清清楚楚。

    这位古剑派山海境长老浑身一顿。

    目光深处的剑意，似乎炙热几分。

    不过，神情上依然无声。

    “什么解释。”他问道，语言就像是没有丝毫的感情。

    “什么解释？”沈星嗤笑一声，“本公子答应的切磋，但答应的可不是这等以伤换命的手段，这根本没有切磋意义，生死仇敌才会用，本公子倒想要知道，和你们古剑派有什么仇怨！”

    话音落下，场地上的嗡嗡声也同样明显了不少。

    一些人也反应过来。

    的确如此。

    虽然说古剑派的人都是疯子，但再怎么疯，也是为了变强，可这种自损身躯的招式，怎么能变强。

    赢了也要半废！

    “并无仇怨，这就是我古剑派的作风。”这位古剑派的山海境说道，“让开，本门派弟子，纵使失败，也当葬在门派之中。”

    “呵呵。”沈星笑了起来，“有没有仇怨，不是你说了算，本公子认为有，那就是有！”

    “.”

    这位古剑派的山海境没有多说什么，但是，手掌已经握在了怀中的剑柄上。

    虽然没有任何动静，但这个动作，却让天元宗的山海吓了一跳。

    “冷静，还请冷静。”白羽连忙过来，却是已经提起了十二分的注意。

    他清楚地知道，古剑派就是一群疯子，稍有不对，直接拔剑就砍，而且一拔剑，就是超乎寻常的伟力！

    面对着古剑派的山海，哪怕数位山海围攻，都要担心会被他们换掉几个。

    正是这种疯子般的举动和这种可怕的战力，才塑造了古剑派的威名。

    不过，沈星自然不怕。

    只需要在出剑后瞬间回到人类联邦，再回来，敌人就直接半残。

    这种只有一招的手段，可谓是被他克制得死死的！

    更别说，这是在哪里？这是秘境的出口，是他的地盘！

    “不用多说！”

    沈星一抬手，刹那间，龙吟在天地间乍现，凌驾于日月之上的气势腾空而起，那是玄龙秘境的手段！

    这一下，即便是这位古剑派的山海境长老，神色也有了变化。

    “伱要与我古剑派为敌？”他身上的气势已经凝聚到了极致。

    “笑话！”沈星就像是听见了什么好笑的事情一样，语气都充斥着嗤笑，“就凭你们，也配与本公子为敌？”

    镪——！

    这位古剑派山海，竟然直接拔剑！

    在这个刹那间，天地变色，凝聚出来的剑意根本不是之前剑姬能比，所有人甚至感觉天地一片刺白，整个身躯，还包括了视线，包括了听力，包括了神识，更包括了每一个毛孔，每一寸肌肤，都如刀割般刺痛！

    一些人更是直接惨叫起来，身上开始出现细密的伤口！

    这，就是古剑派山海的爆发！

    哪怕是白羽，这个时候都是脸色骤变。

    “疯子！果然是疯子！”他在这一刻真正感受到了生死危机，这一剑即便挡下了，也要付出不小的代价，而整个宗门都有可能受到重创！

    但在此刻，一道震耳欲聋的龙吼却轻易地盖过了这无边的剑意！

    “滚！”

    沈星只是一声咆哮，龙吟震动天地，所有的山海剑意全部崩溃！

    这位古剑派山海境长老，甚至在刹那间支离破碎，反噬的程度远远超过了剑姬！

    以至于神魂破碎，一层层撕裂，随后再破碎，露出了最里面的一柄剑魂的模样，但即便是这剑魂，也一样再度破碎！

    赫然是在沈星一吼之下，直接神魂俱灭！

    毕竟，这一招可不是沈星自己的力量，而是借用了玄龙秘境的手段，在消耗龙晶的前提下，甚至能发挥出可比日月的一击！

    即便这位古剑派山海再如何拼命，在这山海之下，也如蝼蚁！

    现场所有的弱者都不知道发生了什么，哪怕是灵境，这个时候也一样双目轰鸣，周围的一切都在晃动，但那些山海，却还是勉强看清了刚刚那一幕。

    一个个脸色大变。

    “动用日月之力，杀死古剑派山海，这是犯了古剑派的禁忌！”白羽的神色都变得有几分惊恐，“古剑派绝不会善罢甘休，甚至有可能倾巢而出！”

    很显然，历史上就曾经发生过这种事。

    一个山海对古剑派的一位灵境出手，在那之后，古剑派倾巢而出，所有日月同时出手，直接毫无保留地发动了大战，那一战甚至有两位日月陨落！

    甚至，不得对小辈出手的潜规则，都是在那个时候真正确定！

    而现在，沈星以秘境的日月之威，杀死山海，已经犯了禁忌！

    古剑派四位日月倾巢而出，就在眼前，目标还是他们天元宗所在，这怎能不让白羽惊恐！

    即便是一些并非天元宗之人的山海境，此时都是脸色泛白。

    很显然，他们也想到了那幅恐怖的场面。

    “沈公子。”白羽张了张口，还是忍住了，但他的心中已经是控制不住的埋怨。

    沈星当然无惧于古剑派的威胁，他可以躲在秘境之中，甚至可以随意地离开，但是，他们天元宗却无法逃走，也无法抵抗，他们将会代替沈星承受古剑派的怒火，即便是日月老祖都无济于事，甚至会处于极大的危险之中。

    传承近八千年的古剑派，已经到了濒临灭亡的时刻，而这一切都是因为眼前这位随意的出手！

    不过，沈星丝毫没有在意天元宗之人的情绪，他只是眯起眼睛说道：“你注意到了吗？这人的神魂核心？”

    “什么？”白羽一愣。

    “那是一柄剑。”沈星说道，嘴角微微上扬，似乎是看见了什么十分有趣的事情一样，“这个人，将自己的神魂炼成了一柄剑，一柄只剩下了剑意的剑，其余的所有的一切，包括了情绪、记忆、自我，全部都只是剑鞘，还是一个布满裂纹，随时都有可能破碎的剑鞘！”

    没错，沈星看得清清楚楚。

    他算是知道，为什么古剑派的人都是那个样子。

    要知道，神魂并非虚无的灵魂，而是人的意志、情绪、自我、人格等等所有的本质，在超凡规则下具现出来的力量。

    这也是为何武者强调意志，而武道意境也强调匹配的程度。

    这所谓的匹配，与其说是“天赋”，不如说是性格。

    而绝大多数的武者，只要选中的是匹配自己的武道意境，那人格就不会有太大的变化。

    比如沈星。

    他的神魂已经龙的形状，但这条“龙”之中融入了他所有的自我，包括了记忆、人格。

    所以他依然是他。

    可是，古剑派的这些人却不同。

    (本章完)


------------

第264章：真正的魔道手段

    包括了这位剑姬，以及这位山海境的长老，他们的修行，就好比强行洗脑一样，抛弃了自己的一切，将自己变成失去自我的“傀儡”，甚至可以视为人格上的死亡。

    很显然，正常人都不会选择这样的道路。

    这并非什么“剑道”极致的问题，更不是什么太上忘情的问题，而是在失去了人格之后，人就会变成行尸走肉，变成死物，即便是拥有再如何强大的力量又如何？

    死物，终究是得有人掌控，才能有作用。

    而这，就是有趣的地方了。

    也许灵境还看不出这个结果，但日月不可能不知道，甚至，按照正常的发展，到了日月就已经没有自我，即便是被人击杀也不会反抗，那么，古剑派的日月境一对四的传闻，又是怎么来的？

    “原来如此，本公子已经明白了。”沈星忽然笑了起来，“真有趣，整个所谓的古剑派，只怕都是某些人的傀儡，是一个专门用来炼制傀儡的场所！”

    “什么意思？”白羽浑身一颤，不可思议地看着沈星。

    很显然，在经过了沈星的提点，再想想刚刚那位古剑派的山海境长老的神魂，以及古剑派的各种作风，他也同样意识到了这背后最大的可能性。

    但是，只是依然不敢确定。

    可沈星却认可他的猜测，直接说道：“还能是什么意思，就如同你们看见的那样，整个古剑派的所有弟子，包括了这位所谓的古剑派最强剑道天骄，从一开始就已经是某些人特意准备好的剑道傀儡，就等她完成了最后的淬炼，然后再将淬炼完成的神魂带回去。”

    没错，虽然这一切都是猜测，但沈星已经有八成的把握。

    以人的神魂为材料，炼制剑傀。

    这是真正的魔道手段。

    实际上，在他如今的感知中，这位剑意只怕自幼培养时就削弱了自我人格，再加上神魂符合剑道，所以虽然只是四境，但神魂已经成型，而且剑意之强，远超寻常。

    作为剑魂、剑傀，无疑更有培养价值。

    如果有特殊的培养方式的话，今后培养到圣人层次，都未尝不可。

    “武道版本的洗脑死侍吗？”沈星明确了这一切之后，心中也有些惊叹。

    这可是就连人类联邦的技术都做不到的事情。

    哪怕人类联邦明令禁止，但两千多年来，依然有无数的势力在钻研各种能够控制武者的技术。

    沈星曾经在学园母星遇到的那种纳米控制装置，不过是最基础的。

    其余的包括了克隆人、学习装置洗脑、神魂禁锢等等各种各样的手段，可谓是五花八门。

    但根据沈星所知，目前还没有多少能够绝对控制强者的手段。

    别说五境、六境，乃至于七境。

    就连四境都不行。

    而很显然，人类联邦做不到的事情，异世界做到了。

    受害者都已经出现在了他面前。

    “古剑派的事情不用担心。”沈星淡淡说道，“那本身就不是你们可以承受的事情，想办法躲开即可。”

    留下这句话之后，他直接带着剑姬的身躯，进入到秘境之中。

    而直至此刻，白羽才终于意识到，到底发生了什么。

    他的脸上、目光中，满是无法遏止的骇然。

    如果真的如同沈星所说的那样，整个古剑派都只是某些人的傀儡，那能够做到这种程度的势力，到底能有多么恐怖？

    圣地！

    只有圣地，才有可能做到！

    “大事不好了！”白羽匆匆忙忙地去找自家的老祖。

    当然，这番对话也只有白羽才听到了，其余的人大多都还只是惊叹于沈星竟然敢直接对古剑派出手的震撼上，虽然意识到了将会有大变出现，但很显然，并没有意识到更深层次的问题所在。

    不过，即便可能面对着的是七境这个层次的敌人，但沈星依然没有太多的担忧。

    他早已经做好了这种准备。

    只要他还想要得到足够的修行资源，就不可能隐藏自身，徐徐图之，而既然要展现自己，那无论如何都会吸引真正的强者的目光。

    毕竟，他如今已经来到了这个世界的武道中心，情报的传递只有时间限制，而不再有区域阻碍。

    此时的沈星，将目光放在了面前的剑姬身上。

    想要从这位的身上，看出些背后势力的痕迹。

    至少，从那位古剑派山海境的做法来看，这位剑姬的价值，只怕不算低。

    毕竟是一位有可能踏入七境的天骄，即便是在人类联邦，也不是能轻易忽视的。

    他喊来了许清和皇兴杰。

    许清的实力低微，还看不出什么，但皇兴杰倒是第一时间意识到了这位的状态。

    “神魂崩裂。”皇兴杰说道，他的目光似乎也看见了这位的神魂形状，却是眉梢皱起，“我好像听说过这种剑意武道，适合天性淡泊，专注于剑的人，但这似乎是走错了路？走得极端了。”

    “也许不是走错，是有意为之。”沈星不置与否，只是问道，“这种情况，还有救吗？”

    “很难。”皇兴杰摇头，“人格已经崩碎，记忆和自我都已经彻底裂解，哪怕将身躯的伤势治疗好了，神魂上的问题也无药可救。”

    “倒也未必。”许清忽然在这个时候开口。

    “嗯？”沈星将视线看过去。

    “我辅修过《神魂与人格自我之间的医疗关系》这一学科，像她这种情况，在这门学科内有特殊的定义，指的是‘神魂受损带来的人格破坏’，这种情况，在武道医学技术领域上是可救的，即便无法重新恢复到和过去一模一样，但人本身就会有情绪上的变化，只要‘自我’重新塑料，医学上是可以认定为临床治愈的。”许清解释道。

    沈星大概听明白了。

    不得不说，人类联邦在医学方面的成就，也要超过这个世界很多。

    这是因为设备优势。

    人类联邦的设备能做到许多在正常看起来根本不可能做到的事情。

    比如精准修复身躯中的每一个细胞，每一根神经。

    精准去除每一缕异种能量。

    精准地治愈、缝合每一处神魂的损伤。

    甚至是对混乱的记忆进行调整和修改。

    对应的设备再加上高强度的监控，再加上计算力强大的控制核心，就能做到种种医学上的奇迹，哪怕是超凡领域上的医学，也是一样。

    那么，问题就来了。

    要不要给这个女孩子治疗。

    价值上自然是有的，这位在天赋上，哪怕拿到人类联邦也非同一般，绝对值得培养。

    不过，此时的沈星所想的，却是她背后的掌控者。

    “古剑派背后的掌控者，也许不会放过这个‘绝佳的傀儡’，这毕竟是一个有可能踏入七境的‘傀儡’，把她掌握在手中，不愁身后之人不跳出来。”沈星一念至此，已经有了决定。

    没错，哪怕知道这古剑派的背后，很有可能是某个圣地，还是魔道圣地，但沈星却没有丝毫的惧怕，甚至有些跃跃欲试。

    敌人的强大，是危险，也是机遇。

    更何况，他早晚要和这个世界的“圣地”对上，也许现在还不是对手，但等他有那样的实力了，这种“敌对”，就是劫掠的最好的借口，也同样是接触更高层次的势力的更好的切入点。

    “大不了”沈星的心中忽然冒出一个想法。

    不过，也很快就将这个想法抛到一边。

    那还太遥远了，对他来说，无论是这个世界，还是人类联邦，任何一个地方玩崩了都没关系，但两个世界如果同时玩崩了，那多少还有些麻烦。

    “她的治疗，就交给我了。”沈星最后吩咐道，“去做你们自己的事情。”

    “是。”皇兴杰和许清退下。

    二人都有着不同的想法。

    皇兴杰的心中颇为惊叹，他已经在那种恐怖装甲的设计上，看见了一种截然不同的力量，而从这个女子的治疗上，更是能够再度看出冰山一角。

    毕竟，在他的认知之中，这人已经无药可救了。

    最终的结果，最好的结果，也就只是成一柄剑。

    一个连器灵都比不上的死物。

    但是，在自家圣子大人背后的势力中，居然连一个先天都能够知晓治疗的办法。

    这实在是太好了！

    没错，对于皇兴杰而言，如今全部的心愿，或者说最大的执念，就是玄龙宫的重现，而作为继承了玄龙宫最后火种的圣子，自然是越强大，越势大越好。

    而对于许清来说，这则意味着，两个世界间的联系进一步地加深了。

    至少，自家老大的心中已经不再严防死守。

    也许用不了多久，整个人类联邦都将会因此而展开翻天覆地的蜕变！

    作为联邦人，那种场景，自然会让他激动和期待。

    只能说，每一个人都有每一个人自己的述求，只不过，沈星却能够将很大一部分人的诉求集中到自己的身上，这便是每一个改变时代之人所具备的特性！

    不过，现在的沈星反而没有他们想得多。

    他将这位剑姬，带回到自己的飞船之上。

    这还是他首次将异世界的人类带到人类联邦之中！

    (本章完)


------------

第265章：创造全新的时代

    虽然说，他也只是带走了一个自我崩碎，人格崩碎的女人，但这依然是一种突破。

    一些事情只要做了第一次，就会有第二次，直至无数次。

    这代表着，在沈星的心中，对异世界的存在的保密性也的确进一步降低了。

    不过，这也是必然的趋势。

    随着沈星实力上的增长，保密的需求本身就在不断降低，因为沈星有足够的实力守住自己的利益。

    比如说此刻。

    在自己的飞船上，不要说一个已经失去自我，失去记忆的女人，就算是一个知晓一切的人，也做不到什么。

    “让医疗部门的负责人过来。”沈星吩咐道。

    只是片刻后，一位穿着白大褂，身材高挑成熟的女子走了进来。

    “boss，你喊我？”她将双手插在口袋里，嘴巴里还含着一根棒棒糖，整个人看起来有种独特的气质。

    正是沈星手下的医疗部门负责人，名为夏海妮。

    能被小玲选中，自然是精英之中的精英。

    对于医疗领域不仅仅学识渊博，更是有自己的成果，其研发出来的某种医疗成果，甚至还出售过高昂的专利费，她大概是飞船上除了沈星之外最有钱的一个人——很多医疗设备，都是她自己出资补充的。

    沈星对这个人的了解不多，毕竟相处的时间还不长，不过，对她的技术还是十分地信赖。

    此时直接指了指一边依然血淋淋的剑姬。

    “你的病人。”

    “哦？”夏海妮其实早在刚进来的时候，就注意到了这个人，也猜到了老板喊她来的目的，但在老板开口之前，她什么都不会说。

    此时却不用忍耐自己的好奇。

    当场用身上的便携式设备进行了检查。

    然后猛吸了一口气。

    “这，这神魂？”

    “你看出来了？”沈星眉梢一挑。

    “当然！不过这到底是怎么做到的，怎么能将神魂凝练成这个样子？”夏海妮一改之前懒散的模样，整个人都变得认真而严肃起来，“正常来说，神魂变成这个样子早就该崩溃了，这好比将一片大海，不，是一片空气在没有任何束缚的情况下，雕刻成了剑的模样！”

    她没有关注对方身上的伤势，也不需要关注，肉体上的伤势只要没有异种能量入侵，都是轻伤。

    只有神魂上的伤势，才是她前所未见的！

    “我也不知道是怎么弄成这样的。”沈星说道，“或许伱可以研究一下，不过，先治疗好再说。”

    “老板，伤成这样，即便治好了，怕是也找不回以前的人格了。”夏海妮忍不住说道，“除非能有她以前的人格模型和记忆，才能够重新塑造。”

    “没有。”沈星两手一摊，“她是无意中救下来的。”

    “大致的呢，这很重要，不然容易出现认知冲突，甚至带来严重的精神分裂。”夏海妮再度问道。

    “她以前，就是某个实验室的产物，没有多少自我，除了几分武道上的战意之外，甚至没有基本的常识。”沈星说道。

    虽然说他也只和这位见了一面，但结合她的表现，这番话也是八九不离十。

    “那我明白了。”夏海妮看着剑姬的目光，忍不住有些怜悯，“是某个研究武者洗脑、控制领域的非法实验室吧”

    沈星没有说什么，实际上，这个猜测也八九不离十。

    人类联邦同样有很多这样的非法实验室，所以出现这种人，其实并不稀奇。

    “人格重塑的过程中，可以给她增加一些归属感。”沈星只是吩咐了一句。

    “明白。”夏海妮点点头。

    这并非洗脑，而是引导。

    只要不违背人际关系之间的规则，这种引导本身就不存在任何的问题，别说法律，就连道德问题都不违背。

    比如说你对某个人好，那自然而然地能够增加一些归属感，一些凝聚力。

    对于这样一片空白的人来说，很容易就能建立起极高的忠诚度。

    只不过，这种忠诚并非控制，而且，只要理念、认知出现了冲突，也有背叛的可能。

    但沈星，本身也只是看中这个女人的天赋，并且想要用她来调出古剑派身后的势力。

    而等夏海妮将这位带走之后，很快就送来了一份治疗评估报告。

    报告中列举了大致的治疗方案，但沈星需要关注的，只有两点。

    第一点就是治疗所需的新型设备。

    第二点就是治疗所需的大致时间。

    “两个月就能完成初步治疗么。”沈星低语了一声，倒是比预期之中的还要快一些。

    他身形一瞬，再度返回到秘境中。

    虽然说并不担心古剑派背后的势力，但是，这种潜在的敌人，还是给他增加了一点恰到好处的修行动力。

    无论是想要获取更多的修行资源，还是想要给人类联邦带来全新的变革，都需要实力。

    至少，区区四境的实力依然不够。

    “我的装甲怎么样了？”沈星再度来到了许清这里。

    “已经可以组装了。”许清说起自己的专业，整个人都洋溢着亢奋的色彩，“计算机演算的结果已经达到百分之九十五的完整度，当然，这是给您准备的定制装甲，所以最后的验证和调试，最好是由您亲自来负责。”

    “能不能用实战来调试？”沈星直接问道。

    “那自然是最好的，不过，穿戴未经验证的装甲进行实战，有很高的危险性，尤其是这样前所未有的铭纹装甲。”许清对装甲的态度还是十分严肃的，“它有可能在战斗到一半的时候，出现故障，甚至是崩溃，如果那个时候正好处于激烈战斗中，可能会带来严重的后果。”

    沈星听明白了，这后果的确挺严重。

    战斗的时候哪怕一丝一毫的大意都有可能被抓住，更不用说出现这样的严重错误。

    不过，他并不担心。

    随时能够瞬移，就是他最大的底气。

    飞梭的确是一件真正的至宝，甚至能够让沈星在面对着远比他强大的敌人的时候，都立于不败之地。

    “那就是用实战来测试。”他说道。

    “那我加强离线监控装置。”许清立刻说道，他已经将问题说清楚了，如何选择是沈星的事情。

    更何况，他对自己设计的这一套装甲，也有着充足的信心。

    很快，一套必然是史上最强四境装甲的装甲，出现在沈星的面前。

    通体黑色，背后有几门浮游大炮，看上去和普通的装甲没有太大的区别，但是，沈星却能够清晰地从其中感受到一道道玄奥的元力波动，那正是神兵所具备的特性。

    这是两个世界首套的铭纹装甲！

    是两个世界的技术结晶！

    光是其蕴含的意义，就足以将这套装甲的地位、价值无限拔高。

    哪怕是它的制造者，许清，也同样是双目痴迷地看着它。

    “老大，尽可能保全一些。”许清恋恋不舍的说道，“等老大你今后成为了人类联邦的伟人，这套装甲只怕能够轻松卖出天价，光是它的象征意义，就远远超过它本身价值的百倍，千倍！”

    “呵呵，真到那个时候，哪怕千倍，我也不会在乎了。”沈星笑道，随后摆摆手，“不过，纪念意义还是有的，放心，我会小心些。”

    许清不再说什么，只是在沈星穿戴好之后，进行了最后的调试。

    一切都没有问题。

    然而，沈星却有另外的感受。

    他此时正处于一种极为玄奥的状态，能够清晰地感受到，身上的装甲是“活”着的，一道并不强大但又清晰存在的意识蕴含在这装甲之中，和他这位主人的神魂相连，让他得以有一种完美掌控，甚至好像这就是自己身躯中的一部分的感觉。

    而这正是神兵的特性。

    每一个拥有器灵的神兵，都可以和自己认可的主人心意相通。

    沈星稍稍调动些元力，刹那间，他能够清晰的感受到，元力在经过了遍布整个装甲的一个个铭纹之后，数倍，乃至于数十倍的发挥！

    速度、力量、元力，所有的一切都得到了巨大的增强！

    沈星甚至有一种几近于生命再次蜕变般的错觉！

    “厉害！”他都忍不住发出了感叹，“的确厉害！”

    无论数据上看出得再多，都比不上实际上的感受。

    甚至，就连之前穿上装甲，也没有给沈星这样的感觉。

    他都觉得自己的力量已经膨胀到了一个恐怖的程度，甚至有一种能够和山海正面作战的实感！

    而且，这并非错觉！

    按照数据的推演，他在穿戴了装甲之后，的确能够发挥出山海境的力量！

    哪怕那需要极为恐怖的元力爆发，哪怕维持时间不会太长，但这依然无比恐怖。

    无论在哪个世界，都会彻底打破整个世界的格局！

    毕竟，这种东西只要技术成熟了，就可以量产啊！

    用能够量产的装备，来填补武道境界的差异，必然创造一个全新的时代！

    “去试一试！”沈星甚至已经有几分迫不及待了。

    至于目标，无论选择沙庭，还是古剑派，都可以！

    (本章完)


------------

第266章：装甲初战！

    真要说的话，沈星和沙庭、古剑派本来都没什么仇怨。

    沙庭是他自己找上去的，而古剑派是找上来的。

    只不过，这个世界本就是如此。

    这点从最开始来到吴域的时候，沈星就已经知晓。

    所以，他此刻决定了要动手，第一时间想到的就是沙庭，毕竟，古剑派那边还不知道有什么利益，但沙庭这边，可是还有一个“风阎火种”没有到手。

    等到做好了一切准备之后，沈星的身形一瞬，却是出现在了沙庭那座绿洲城市之中。

    距离上次过来，已经过去了近乎一个多月的时间。

    很显然，即便是山海境，也无法保持着对整座城市的神识关注长达一个多月。

    是故，沈星身穿装甲出现在这里，并未被任何人发现。

    然而，他这次却不需要再隐藏自己的身形了。

    “扫描。”

    直接开启了扫描，那位山海，正在城市之中。

    轰——！

    沈星身上的气息毫无阻碍的爆发，整个装甲上所有的铭纹全部亮起，涌动着金色的元力。

    然后，对着那位山海所在的地方，就是一刀！

    这长刀也同样是未来的材料技术再加上铭纹，也同样是神兵。

    刹那间的巨大刀气纵横了整座城市，城市内的无数人都在这一刀之下，无比惊骇，一些灵境更是匆忙地逃走。

    他们能够清晰感受到这凌厉到无与伦比的威力！

    真正的凌驾于灵境之上。

    “何方山海，敢来冒犯我沙庭？”

    这座城市的沙庭山海随后传出的话语，仿佛印证了这些人的猜想，这是有山海境巨擘来袭！

    这等人物，根本不会随便出手，但只要出手，无不是毁天灭地。

    别说城市，就算是大山大湖，也一样会在山海交战的余波之中毁于一旦！

    这怎么能不让诸多灵境惊惧万分。

    然而，沈星却没有丝毫说话的打算，他今日主要是来测试装甲的，既然如此，根本无须多言。

    眼看着面前掀起的漫天狂沙，他凌度虚空，一刀接着一刀从高空之中斩下，一道道横跨数千米之距离的锐利刀意降落，整座诺达的城市，都在这一道道的余波之下四分五裂，乃至于大地崩碎，一道道裂谷出现！

    这便是山海境的威力！

    才刚刚突破到灵能没多久的沈星，都有些沉浸在这毁天灭地般的力量之中！

    移山倒海也不过如此！

    “欺人太甚！”沙庭的那位山海境似乎是无法忍受，整个人携带着巨大的气势冲天而起，滚滚黄沙凭空凝聚成一个高达数百米的巨人，却是犹如真正的神明一般，张开巨大的手掌朝着沈星抓来。

    先一步到来的，却是漫天黄沙组成的玄奥结界！

    这显然是某种极为玄奥的武道意境，至少也是五境地品！

    沙庭到底是一个上古圣地，其中肯定有地品武道意境，能成为山海境的，也基本上都能称之为天之骄子，自然会有一手绝活。

    实际上，凭借着这一手“天地沙笼”，这人也能在沙庭七十多位山海之中，排进前十！

    他的境界，也已经接近了山海后期！

    哪怕沈星穿着装甲，也依然能够感受到这铺天盖地般的巨大压力，一粒粒黄沙都在疯狂地涌来，每一粒沙砾都好像充盈着充沛的元力一样，足以轻易杀死一位真正的武者。

    此刻却有无数朝着他疯狂的冲来。

    汇聚在一起，即便装甲有护盾存在，甚至还有防御性的铭纹，但也一样持续性受损。

    虽名为沙笼，但实际上，这一招也同样是绝杀之术！

    当然，沈星若是用上空间，自然有逃离的办法，但此时此刻要测试装甲，自然是不会用。

    沈星催动着元力，心念流转，装甲的速度被瞬间拉升到了极致，更是与武道意境完美融合，整个人就犹如势不可当的陨星一般，朝着天边迅速坠去，势不可当！

    “怎么可能？”这位沙庭山海整个都大吃一惊。

    在他的感知之中，对方的实力本身就很古怪，看起来根本不像是山海，可破坏力却又分明达到了山海的层次。

    但即便如此，气势上也顶多只是山海前期水平。

    可眼下的速度，即便是山海中期也根本比不过！

    至少寻常的人比不过！

    更重要的是，他分明从这气息之中，感受到了一种熟悉的感觉。

    “是你！”他忽然反应到了什么，又惊又怒，“你到底是何人，为何要屡次三番挑衅我沙庭？”

    没错，他已经认出来了，这人正是一个多月以前，在他的眼皮底下杀他沙庭数位灵境的那人。

    但是，那位此前分明只有灵境的实力，甚至可能连灵境都没有达到。

    而现在，居然已经能够和他山海对抗！

    是这套神兵！

    这人是山海境的眼力，自然能够看得出来，对方身上那套古怪的神兵有着数不清的铭纹，更是有着有别于元力的巨大力量！

    何其神异的神兵！

    如果他没有看错的话，对方实际上根本没有达到山海境，而这神兵，竟然能够让对方与山海境抗衡！

    意识到了这一点之后，这位沙庭山海的心跳都有些加速，目光之中更是涌现出贪婪。

    这神兵，非同小可！前所未闻！

    “就地投降，本座饶你不死！”他的动作竟然放缓了不少，似乎是在担心损坏了这套神兵。

    沈星自然看出了对方的意图，心中嗤笑几声。

    “不过是测试一下装甲之威，伱还真以为本公子奈何不了你？”

    他感受到了实力上的差距，索性也不再隐藏，空间奇点直接在身前浮现，整个人一跃来到了对方的身前。

    “什么？”

    这人显然吓了一跳。

    然后连呼吸都变得急促了。

    这分明是空间之力！

    只有能够炼制传送大阵的六品炼器师，才能够借助特殊的空间铭纹掌控这种力量，但对方一个连山海都不是的人，竟然也能够掌握，而且如此迅速！

    “是这神兵！是这神兵！”这人内心的炙热一下子疯狂涌动。

    他自然不会认为，这等空间手段是区区一个灵境能够掌握的，只有这神兵，才是超出了他认知之外的人！

    哪怕自己不用，只是将这神兵贡献给门派的日月老祖，那都是一份厚礼，一份能够让他平步青云的厚礼！

    不过，就在这位沙庭山海的心中的贪婪之火燃烧到极致的此刻，沈星手中的长刀骤然提速，比较之前少了几分撕裂大地的磅礴浩瀚，但是在极致的速度之下，其刀意远超之前！

    毕竟，此时的沈星已经催动了空间，他发现，这装甲上的铭纹，就连空间的威力都能提升！

    心中涌现出恍然，这装甲上的铭纹提升，是侧重于元力，元力提升了，武道意境的威力自然也跟着提升。

    除了不能掌握五境武道意境之外，此时的他，就是一位货真价实的山海！

    当然，威力巨大的同时，消耗也同样惊人。

    只是这全力的一刀，他就感觉自己体内的本来源源不绝的元力，就像是决堤的大江大河一样，疯狂地涌出。

    效果也是斐然，龙吟乍现，一刀惊龙，面前这位沙庭山海根本没有反应过来，就感觉到脖颈一阵阵的剧痛。

    心中骇然不已，但终究是山海，这一刀虽然砍中，却没有真的整个斩断。

    轰——！

    磅礴的元力骤然爆发，无边的元力汇聚着狂沙，朝着沈星疯狂的涌来，哪里还敢担心装甲！

    那一刀的速度，已经足以给他带来死亡的威胁。

    “哈哈哈！”沈星大笑，只觉得战意激昂，热血沸腾！

    身形一瞬，却是通过奇点来到了这人的身后，再是一刀！

    自从他踏入武道以来，可以说，极少有这样畅快淋漓的战斗，不用顾忌任何的事情，更不用隐藏任何的手段，将自己的一切能力，一切手段尽情地施展出来！

    但他这边畅快了，这位沙庭山海简直骇到面色扭曲。

    二人的战斗余波已经搅动了整座天地，剧烈震荡的元力不断摧毁着城市之中的一切，不知道多少沙庭弟子在余波之中惨叫哀嚎，疯狂逃窜，但此时的沙庭山海却根本顾不上这些。

    他从未有见过如此诡异的对手！

    使用的神意虽然强大，但分明没有第五境之意，可偏偏如此强大！

    其本身的境界，也绝对不是山海，可偏偏又能发挥出山海的威力！

    更重要的，还是这等神鬼莫测的空间之力，即便是日月之能，也不敢说能够如此肆意地穿梭空间！

    莫非，这神兵，是圣人的手段？

    他此时的身上已经出现了一道道鲜血淋漓的伤口，全部都是对方带给他的，可他的每一次反击，却全部落入到空处！赫然是处于劣势的一方！

    “我倒要看看，你还能战斗多久！”这人咬着牙齿，死死的盯着面前这具浑身漆黑的神甲

    他就不信，对方使用如此强力的神兵，能够支撑多久！

    而事实上，沈星的确支撑不了太长的时间。

    他自己心中有数，寻常的灵境使用这套装甲与山海境作战，可能也就只能支撑十秒左右。

    (本章完)


------------

第267章：一对多？来战！

    他自然不止，天品武道意境的恢复速度就远远不止，至少也能战斗数个小时。

    对付山海境初期，绝对够他将对方斩杀！

    可眼前之人，却是一位山海境中期。

    想要将对方斩杀当场，还是缺少了一些可能性。

    不过，能够达到这种程度，沈星已经心满意足。

    甚至是畅快淋漓。

    这装甲的力量，远远超出他的预期！

    当然，也有不足之处，沈星就能够清晰地感受到，在这一系列的战斗之中，有些地方已经受损，甚至许多金属肌肉都已经撕裂，装甲带来的加持作用，也在缓慢地降低。

    还需要改进。

    而这些变化虽然并不起眼，但是，以这位沙庭山海的能力，却还是清楚地感知到了。

    “看你还能坚持多久！”他原本扭曲的面容都平复了下来，双目好像在喷着火焰一样，已经是将沈星视为自己的囊中之物。

    沈星嘴角弯起。

    一句话不多说。

    蓦然间，一道裂纹突兀地出现在对方身躯所在的地方，世界交错！鲜血乍现！

    这位沙庭山海的表情，僵硬在了脸上。

    不可思议的低头看着自己。

    上半身依然存在，但下半身，已经整个坠落！

    没错，这正是沈星最后的底牌——空间切割！

    “明明是瞄准脑袋的。”沈星心中略有遗憾，但感受着对方那几乎沸腾的恐怖力量，身形一瞬，却是直接消失得无影无踪！

    随后，原地只剩下了一道充斥着惊天痛楚的怒吼，大片的元力疯狂涌动，整个世界都似乎要被摧毁一般！

    但这也只能是无能狂怒罢了。

    沈星已经返回到了秘境之中。

    微微喘着气，眯起眼睛，更似乎是在回味刚才的那一战。

    不得不说，的确极为的痛快。

    甚至也是他第一次，没能够在正面对决中获得彻底胜利！

    没错，他并没有赢，最后一招固然重创了对方，但对于山海境来说，单纯的腰斩并不致命，因为身躯并没有受到太大的破坏，哪怕没有人类联邦的医疗设备，单靠着元力和丹药的温养治疗，也一样能够重新接上。

    只是需要一些时间罢了。

    “老大。”许清在这个时候匆匆忙忙地走上来，他也已经感受到了沈星装甲上的伤痕，不难想象到底是经历了一场怎样惊天动地的大战。

    “没事，只是没想到对方是个山海中期。”沈星的声音稍稍有些虚弱，他其实也受了伤势，不过并不算重，在如今强大的体魄和生机面前，也仅仅只是几个呼吸，就愈合了大半。

    能够和山海大战，自然不可能毫发无损。

    这次战斗，对沈星而言，收获可以说是极大，他甚至借此机会对自己的实力，包括耐力、恢复速度都有了一个清晰的认识。

    在此前，可没有那么多的机会。

    他甚至能够感受到体内的元力正在不断地翻滚，每一次呼吸都有大量的元力涌入，好似修行的速度都增加了几分。

    脱下装甲，吞服了一颗丹药后，更是确定了，这并非自己的错觉。

    这种势均力敌，而且真刀实枪地战斗，果然有着莫大的好处。

    沈星的心中都多出了几分欣喜。

    “记录没有问题吧。”他看着许清。

    “没有问题。”许清正在检查数据，闻言连忙回复道，“所有的战斗数据全部记录下来了，也包括了老大你的元力数据，可以做一个较大版本的改良。”

    “那就尽快点。”沈星笑道，“那个山海中期还活着，下次我再去。”

    “好。”许清在心中不由为那个不知名的山海境默哀。

    不过，他自然也清楚，在人类联邦，像这样的纯粹依靠武道而战的敌人，已经不多，异世界的巨兽、妖兽自然不用多说，而那些反联邦组织，也一个个都是用各种武器、各种设备在一旁辅佐。

    只能说，这种对手，即便是七境、八境都说不定会心动，对武道之路有着莫大的好处。

    果然，自家老大发现的这个世界，简直就是巨大宝藏。

    许清带着这种感慨，飞速的投入到工作之中。

    而沈星则继续修行，如此激烈的战斗，让他对自身的各种武道意境，各种实力都有了一定的认知，正好需要时间验证，消化。

    天元宗这边的人自然不会知晓，他在这短短的时间之内跑到数十万里之遥的沙庭，还和一位沙庭的山海中期有了一场大战，甚至重创了对方。

    这边的人依然在担忧古剑派的事情。

    天元宗已经派去了大量的人去观察古剑派的反应。

    似乎是担心他们那边的四位强大的日月境老祖会突然杀过来，直接将天元宗毁于一旦。

    这段时间，这种恐惧可是越来越强烈。

    当然，天元宗也不会坐以待毙，他们已经对周围诸多势力都展开了联络，借助沈星的“龙族身份”，倒是真有一些势力暂且同意同盟。

    虽然说这种同盟无比薄弱，但总比没有强。

    不过，有些出乎意料的是，古剑派却一直没有什么动静。

    别说愤而出手，就连对外表态都没有，整个门派安静得就好像什么事情都没有发生过一样。

    “也许是畏惧于沈公子的存在。”一些人猜道。

    “也只能如此解释了。”

    “沈公子来去自如，来了又有何用，能攻下玄龙秘境不成？”

    “虽然不知道沈公子背后是否真的是龙族，但即便不是，也必然不俗。”

    “.”

    古剑派如此的反应，倒是让沈星再一次名声大噪，“龙族”的声势不断传播，甚至都引来了越来越多的势力派遣门下弟子前来租用玄龙秘境，给他送上了不少丹药。

    而且还是以五品丹药居多。

    很显然，这是在刻意交好。

    只能说，虽然出现了古剑派这么一个意外，但沈星开放玄龙秘境的目的倒是也实现了。

    借助这个机会，得到为数不少的五品丹药。

    积少成多下，竟然足够他修行两三年之久。

    当然，这也只是按照目前的计算，沈星消耗丹药的速度肯定还会得到进一步的增长。

    但无论如何，他也算是得以有一份安稳的修行时间。

    只要古剑派没有过来找事，现在的他倒也没有必要找上门去，提升实力才是最重要的。

    当然，沙庭就没有这么好的待遇了。

    沈星已经从上次的战斗之中意识到，他需要对手，不仅仅是因为武道需要斗争意志，更是因为他的实力提升得太快，只有势均力敌的对手，才能让他在最短的时间之内熟悉自己的一切。

    所以，在二十天后，装甲修好，沈星再一次来到了沙庭之中。

    “咦？”他略微有些惊讶的是，这里竟然不只是一个山海境。

    没错，除了城市之中尚且有之前那人外，在城市之外的另外两个地方，甚至还埋伏着另外两个山海境。

    如果不是装甲上的探测设备采用了最尖端的技术，只怕沈星还未必能够发现。

    “一对多吗？”沈星微微一笑，却没有丝毫的畏惧，甚至战意愈发地高昂。

    开玩笑，就算是日月降临，他也能够从容地离开，要真的打不过，大不了跑路。

    不如说，敌人给他的压力越大越好。

    受点伤反而有好处！

    “来战！”沈星毫不掩饰自己的气息，长刀划过天际，刀意在刹那间降临，但对比上一次那毁天灭地般的巨大气势，这一次却显得消无声息，甚至精准地对准了城中的山海。

    很显然，这等杀招，更加强大！

    自从上次一战之后，沈星对惊龙刀又有了更深刻的认知，这一招不仅仅要快，更要准！如同之前一样肆无忌惮地浪费元力，反而是走向了错误的道路。

    而这一刀，已经触及大成边缘！

    当然，即便有这样的威力，想要一刀击杀一个山海中期，依然不太可能。

    伴随着浩瀚气势，那老熟人山海一招绝学，硬生生地扛着沈星的刀意猛地冲了过来，脸色上依然残留着苍白，很显然，上一次的伤势并未有完全治愈。

    但他的情绪中充斥着兴奋和即将复仇的快感。

    “你果然还敢来！诸位，动手！”

    轰！

    话音落下的瞬间，另外两道浩荡元力直冲云霄，整个大地都在震动，无数武者瑟瑟发抖。

    山海巨擘再次大战，还不只是一个！

    在整个沙庭域的历史之中，像这样的大战也不一样少之又少。

    毕竟，一日山海，得寿三千年，又有几个山海愿意生死厮杀？

    但沈星没有丝毫的惧意，甚至根本不管冲来的另外二人，直接握着长刀对着自己的“老熟人”冲去。

    一刀砍去，刀意仿佛要撕裂世界一般，依然是全力！

    他要用对方来磨炼自己的刀意！

    这一刻，沈星甚至仿佛回到了刚刚踏入武道没多久的时候，力求在战斗之中突破！

    “找死！”这位山海境又惊又喜，惊的是对方在这种情况下还不逃，甚至还敢向他冲来，喜的也正是这一点。

    他直接从身上取出了一面旗帜，然后猛地丢了出去。

    另外两位山海，同样如此！

    (本章完)


------------

第268章：老大实在是太强了

    在这刹那间，整个天地之间的原本几近沸腾的元力，就像是突然受到了强大磁力的掌控一样，竟然变得有序起来，在这三面旗帜之间不断地流转，一种粘稠之感包裹着沈星。

    “这是.”沈星都吃了一惊。

    有些不确定的看着那三面旗帜。

    “大阵？”

    “不错，正是本座从沙庭求来的上古大阵！”沈星面前的这位沙庭山海境哈哈大笑，“你今日无处可逃了！”

    没有那等瞬移的手段，他光是面对着一位山海境中期，都有一定的难度，更别说是三位山海。

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    如果不是有传闻中的上古至宝，他们根本不会来。

    他的惊龙刀，已经大成！

    “老大。”许清有些心惊胆战的走了过来，目光里满是担忧。

    真要是有日月境出手，那他直接跑，然后打游击。

    这个变故，让三个人都是满脸骇然。

    沙庭的内部可不怎么团结。

    更重要的是，他的刀法，正需要磨炼。

    “对了。”沈星忽然想到，顺手再甩出了两杆旗帜，“这是一种上古大阵型神兵，你看看研究下，一套有三杆，另外一杆还没抢到手。”

    “是！”许清连忙说道。

    并非是用不出来，而是更难涌出来，面前的空间在这种粘稠元力的包裹之下，奇点极难出现，只怕得全神贯注，耗去大量元力全力施展才有可能。

    “嘶——”许清闻言，也忍不住吸了口气。

    此时听见他们说能够控制空间传送，直接就想要试一试。

    “可惜，这套‘沙地大葬’，正克制这等空间传送之能。”

    话音落下，他直接动用飞梭，整个人都消失得无影无踪。

    “听说还有空间之力？想来也是一件上古神兵。”

    这二人你一言我一语，完全就是将沈星视为囊中之物了。

    不过，沈星也对这大阵好奇得很。

    “.”

    然而，沈星只是嗤笑一声。

    “不可能，在大阵之中，区区一个灵境，怎么可能逃走！”最初那位山海中期的反应最为激烈，他那原本没有什么血色的面庞，竟然在这个时候涌现出了几分的血色出来，疯狂的大吼道，“定然是什么隐蔽之术，两位师弟，扫荡每一个角落！将他逼出来！”

    一直到沙庭将他要的“风阎火种”和丹药双手交出为止！

    只能说，不能小看了这个世界的人，他们都不是蠢蛋，既然知晓了他的能力，肯定会想办法。

    不过，短短二十来天，却能有这样的办法，倒是沈星没有想到的。

    但沈星挥了挥手，豪气万分地说道：“没事，你家老板一打三还反杀了一个，重伤了一个，剩下那个也讨不到好。”

    “来得好！”沈星丝毫不惧，战意激昂。

    很显然，他也为这无法理解的事情感受到了不安。

    “大阵？”许清眼眸亮起。

    “这等微末手段也想困住本公子，算了，不陪你们玩了。”

    话音落下，更是直接出手。

    一个灵境，同时对阵三个山海，还反杀了一个！

    太强了！

    这绝对不是装甲的功劳，他自己设计的装甲自己清楚，如果是普通的灵境，顶多能够和一个山海对阵十来秒钟！

    自家老大，实在是太强了！

    哪怕许清是专注于科研的人员，此时都忍不住涌现出了崇拜。

    这可是地品上等的武道意境！

    “小子，天下可不是只有你才有宝物！”

    他们只看见这位的头颅冲天而起，脸上还带着愕然。

    如果不是这几次战斗，他的刀法哪有那么容易大成！

    下次，总不能是日月出手吧。

    这二人看起来都颇为的年轻，实力也都只是山海初期，但是，借助那杆旗帜，他们的元力竟然好似连成了一体一样，遍布整个天地，将沈星牢牢的覆盖其中。

    “你到底是怎么惹到的这等人物！”一个山海忍不住呵斥道。

    那个人就像是盯上了他一样，神秘莫测，一次比一次更强大。

    “果然，看起来不像是山海。”

    “哈哈哈！”沈星大笑着出现，那一刀，凝聚了他迄今为止的最强一刀！已经抹杀掉了对方的全部生机！

    虽然是偷袭，但是，这是第一个死在他手下的山海！

    装甲之威，可见一斑！

    沈星甚至已经彻底抓住了大成惊龙刀的精髓，哪怕什么都不做，回去之后训练一段时间，也能够稳稳地踏入大成！

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::六c七

    这阵法可同样有显形的功效。

    他所渴求的大战，终于展开。

    此时也同样没有丝毫的担忧，肆无忌惮地打量着沈星。

    “不如投降，若是你背景深厚，我等说不定会饶伱一命。”

    这在战斗之中，显然来不及。

    几乎不敢相信自己的眼睛。

    没错，他本身就是来找架打的，哪怕一对三也不怕，只要借助飞梭，逃离了大阵，自然还有一战之力。

    再加上空间，加上万龙法，这说不定有希望成为他在灵境时候的最强常规手段！

    何其畅快！

    毕竟，已经有山海陨落！

    “这套神甲，果然神奇。”

    如同星河一般浩浩荡荡的庞大元力掠过了这片空间之中的每一个角落，即便是一缕尘埃都没有放过，但什么都没有！

    而在试图催发空间奇点之后，却也是面色微变。

    “何必再说废话，抓住他，先狠狠地折磨一顿再说！”最初那位沙庭山海死死的盯着沈星，面容狰狞，显然恨极了他。

    要知道，即便是对这种势力而言，山海境依然是核心中的核心！

    直至数个小时之后，沈星回到了玄龙秘境之中的时候，一身装甲已经被破坏了接近一半，身躯之中更是鲜血淋漓，就连神魂之中的灵性都隐隐有些枯竭。

    那个人，真的消失得无影无踪了。

    借助大阵，封锁之地内的元力尽数可以操控，就连威力都要强大了几分。

    但是，剩下的两个则一个个大骇，他们怎么都没有想到，这位竟然还没有逃走，还隐藏在附近！

    “怎么，觉得本公子会逃走？”沈星的语气之中还残留着笑意，“这样灰溜溜地逃走，可不是本公子的作风。”

    “你这是在责怪本座？”最初的那位山海中期双目都变得赤红，死死地盯着另外二人，显然情绪已经积累到了极致。

    没错，他已经受够了，而且他才是最为惊恐的。

    这是数十年来，沙庭首次有山海陨落！

    沈星颇为享受这种目光，虽然说他刚才的话有几分吹嘘，毕竟杀死的那人是靠的偷袭，但适当的表现，也有助于提高下属的归属感。

    竟然真的有限制。

    一对二的情况下，他当然处于劣势，但是，装甲在速度上却有着更高的优势，只需要全力周璇，倒不至于一下子落败。

    不过，大家都是山海，他如今又受了伤，没有丝毫的威慑力。

    他自然知道，自家老板所说的一打三，自然是指的三个山海！

    元力遍布之下，整个空间内的一切都处于他们的感知下，如果这个人能够在大阵之中隐藏自己，那也一样可以离开。

    不过，这种大战的确畅快。

    而此刻，面前的两位山海似乎是终于反应过来了，一个个虽然骇然不已，但更多的是惊怒。

    但是，沈星的双目却格外地明亮，其中更是涌动着惊人的刀意。

    另外两个山海同样脸色难看，但他们却没有这位师兄这样有信心。

    “责怪你又如何？”另外一位山海冷笑，三人之间的大阵直接崩散，但就在他还打算再说些什么的时候。

    这场大战，一直持续了足足数个小时，整片沙漠之中都卷起了恐怖的风暴，顺着三人大战的道路不断的翻滚，无数隐藏在沙海之中的妖兽、武者，全部都惊恐地逃离着战斗附近，无论战果如何，很显然的是，这一战都必将会真正的震动整个沙庭地域！

    很显然，沈星已经沙庭当成了自己的经验包。

    一位山海，就在他们的眼前陨落！

    “你怎么敢，怎么敢！”一人怒吼一声，咆哮着朝沈星猛扑过来。

    更重要的是，他对这种大阵充满了好奇。

    不过，他们还是出手了。

    这东西，即便是在玄龙秘境之中都是只有记录，而没有实物，眼下既然看见了实物，有机会的话，自然也要研究一番。

    “尽快修好和完善装甲。”沈星说道，“下次还要去。”

    刷——！

    压缩到极致的刀光，一闪而过！快到即便是这三位山海，也都完全没有反应过来的地步。

    “没错，很厉害。”沈星点点头，“大阵也是铭纹的一种运转方式，秘境之中的那么多神奇的试炼之地，都是由铭纹组建成大阵，甚至还有这种用于战斗的类型，我总觉得，这种手段很容易在人类联邦发扬光大。”

    “自然！”许清的眼神好似完全被这东西吸引了一样，听见沈星的话，连连点头，“我们的技术优势就是善于将复杂的个体转变为强大的整体，装甲也是这样炼制的，这种技术非常地适合我们，有很多应用场合！”

    (本章完)


------------

第269章：怎么遇到这位煞星！

    其实，不用许清多说，沈星也一样能够看出这种技术的前景。

    光是用在飞船上，就了不得。

    完全可以打造出比现在的飞船更强大的飞船战舰，甚至哪怕只是简单地加上移动式的大阵。

    光是想象一下将玄龙秘境的大阵加到飞船上，就能看出潜力——这可是能够对抗七境的级别。

    人类联邦现在的飞船也许能够在武器威力上超过七境，比如歼星炮，但是，这种武器与七境、八境强者的手段截然不同，少了超凡的玄奥，也只是纯粹的能级带来的破坏，用来摧毁阵地比较容易，但是想要用来对付强者，却弱了很多。

    但如果加上这等玄奥的手段，那就截然不同。

    不过，就在沈星畅想的时候，已经冷静下来的许清忽然说道：“老大，研究这个东西，也是一个大工程，而且不是我擅长的，恐怕得再组建一个团队。”

    “也对，如今研究所的人手还是有些不足。”沈星点点头，也意识到了这点。

    对他来说，学园母星其实就是最好的人才基地，尤其是他现在已经踏入了四境，已经能独当一面。

    然而，学园母星之中的人再如何天才，也终究只是天才，而不是已经成型的精英。

    诸如许清这样的人物，眼下也只有设计四境、五境装甲的技术和能力，想要设计六境装甲，还需要学习。

    而这种大阵作为一个全新的技术，只怕人才不是那么好挑选的。

    “那就暂且放下吧。”沈星想了想，最后还是如此说道。

    他已经在考虑，要不要和其他的势力进行合作式的研究，不过，如果真的要这样，那就必须要做好充分的准备。

    别的不说，至少在一开始，整个飞船，乃至于整个研究所都最好是处于隐蔽的状态。

    只要离开了太阳系，往宇宙之中那么一躲，根本就没有人能够找到——跨时空通信技术可没有定位功能。

    这也是很多隐蔽研究所做的事情。

    不过，即便十分隐蔽，也得先下好决心，做好准备。

    沈星不再多说，转身去调养伤势，然后进行进一步的修行。

    之前的战斗，除了最开始偷袭杀死了一个山海之外，他其实一直都是处于弱势，这也没有办法，单单一个山海中期，其实就比他要强大不少，更别说还有另外一个山海初期。

    他在穿上了这新型铭纹装甲之后，实力要比一般的山海初期强一些，如果算上空间等所有的手段，绝对可以在正面搏杀一个山海初期，偷袭的话甚至能够瞬杀，刚刚的战斗就是最好的证明，但是比较山海中期，还是要弱不少，但靠着空间，可以周旋很长时间。

    这就是沈星如今的实力。

    真算起来，他还是头一次对自己的实力有如此清晰的认知。

    只能说，战斗的确有很大的好处，尤其是对他这种实力提升得飞快的人而言。

    “等装甲修复完毕，再去找那人算账，说起来，现在都不知道那人的名字。”沈星吞服下一颗丹药，闭起眼睛，全力修行。

    而此刻，他不知晓名字的那位沙庭山海中期，正和自己的同门师弟，收敛死者的尸骸。

    尚未闭上的眼睛，都充斥着莫大的不甘。

    这也是理所当然的。

    一位山海，享寿三千年，地位崇高，但却这样简简单单地被偷袭而死，而且以山海实力，哪怕生机断绝，神魂崩碎，也至少要一两个时辰才会彻底灭亡，这无疑是最为痛苦的最后时刻。

    哪怕只是站在这里，都能够感受到那股冲天的怨气。

    “我沙庭已经有足足七十年没有山海陨落，如今却有人死在了一个区区灵境的手中。”那位活下来的山海初期，目光里更是带着后怕和愤怒，死死地盯着对方，“王洞，你该去找师祖跪下赔罪！”

    没错，王洞，就是这座绿洲城市的所有者，也是和沈星有率先有冲突的这位山海中期！

    而此时的这位王洞，却是脸色泛白、狰狞，周身都酝酿着恐怖的气势。

    “那人根本不是我惹来的！他刚刚甚至还用出了五品宝符，再加上这恐怖的装甲和能穿梭空间的宝物，分明就是某个圣地的弟子！我王洞拿什么去惹这等人物！”

    没错，此番大战，他们多少都看出了点沈星的根底。

    但还不如没有看错。

    各种各样的地品武道意境信手拈来，全部都是龙系，修行的功法至少也是天品，就连神魂都有天品意境，更别说那等连大阵都封锁不住的手段，分明就是护道至宝！

    更别说那种能让灵境和山海大战的恐怖神甲。

    除了圣地，还有什么势力能有这等人物？

    光是这个身份，就让王洞二人的心中极为地惊恐——哪怕他们能够叫人，但对方也一样能！

    一旦喊来一位圣人，他们沙庭，拿什么来挡？

    “此事与我无关，你自己解决。”一念至此，那位山海初期就连说好的报酬都不要了，匆忙逃离。

    沙庭本身就是以制度和规则进行统治，内部师兄弟毫无感情。

    此事传开之后，王洞更是不可能再喊来其余人。

    毕竟，人家来去自如，除非能够封锁这逃离的手段，否则来再多人又有何用？

    王洞留在原地，咬着牙齿，面容扭曲，最后，竟然直接抛弃了这处绿洲，朝着沙庭的总部飞驰而去。

    他也只能去找日月老祖！

    而这之后，时间又过去了一个月。

    这个月来，沈星一直在修行，前前后后吞服了三枚五品丹药，也将大成水平的惊龙刀彻底稳固下来。

    这一路修行，像这样能够安心修行的时间，其实不多。

    可惜的是，到了现在，区区一个月的修行并不能让他的实力有任何阶段性的提升，按照他的预计，以这种速度想要提升到四境中期，至少也要三年左右的时间。

    三年中期，三年后期，再三年到圆满，最后一年突破至山海，这就是沈星如今的规划。

    以他的天赋、潜力，再加上五品丹药不断，也要足足十年时间，才有突破至山海的可能。

    而这其实已经是惊人的速度，现如今人类联邦的纪录是二十二年。

    诸如胡延忠，胡校长这样的灵境，更是需要用上一两百年的时间。

    但沈星还是觉得慢了。

    很多事情，只有到了山海，甚至是日月，才能够真正大胆地去做。

    不过，修行之路，倒也没有办法急于求成。

    所以，沈星这次也沉下心来，没有等到装甲一修复，就再次找上去。

    只是，此刻却也差不多了。

    “苦修一个月，是时候看看成果。”沈星穿戴好装甲，脑海中不断的回想着之前的一战，竟然有几分迫不及待地想要看看自己的“对手”。

    不过，当他来到了沙庭处的时候，却有一些傻眼。

    不见了。

    绿洲依然存在，城市虽然受损，但也依然在不断地修复之中，但是，如今城内主持的竟然是七八位灵境后期，之前的那位山海中期，已经不见了身影。

    “这是跑了？”沈星稍稍有些郁闷。

    不过，也没有郁闷多久，他也只是需要一些势均力敌的敌人来磨炼，增长战斗的经验技巧。

    所以，随便找一个山海就行。

    偌大一个沙庭，据说山海境足足有六七十位，这还是明面上的，实力比较天元宗要强大不少。

    沈星直接放出了战机，以隐形的状态四下飞散，记录着地域之中的一切。

    “咦”他稍稍有些惊讶地发现，这地域内的武者数量，颇为超出想象。

    不仅如此，沙海深处，竟然有磅礴的元气在流动，组成了一条又一条的脉搏。

    “好家伙，这是表面贫瘠，实际上富得流油啊。”沈星看着探测装置探测出来的数值，都有一些咋舌。

    想也想得到，如此庞大元气之下，必然会诞生许许多多的奇珍异宝。

    毕竟，所谓的超凡材料，其实就是在元气的长期浸润下而超凡化的材料，天材地宝也同样如此，也许多的灵境宁愿呆在这里成为沙盗，也不愿意离开这里。

    这样看来，当沙盗，说不定比在其他地方当个将军，当个长老什么的还要更有机遇。

    这沙庭，也的确是一个不错的劫掠对象。

    沈星迅速地找到了自己的新对手，也同样是一个山海中期，看元力数值，比较之前的那位还要弱一些，正适合当个对手。

    他直接朝着那个方向急速飞去。

    没有任何多余的动作，对着下方抬手就是一刀！

    “哪来的鼠辈，敢冒犯我沙庭！”下方的山海气势汹汹地冲上来，在看见了沈星之后，却是立马大惊失色，“是你？”

    “伱知道我是谁？”沈星一愣。

    但这位沙庭山海，竟然头也不回地急速离开，好像连自己的城市都不要了。

    开什么玩笑！怎么让他遇到了这位煞星！

    这山海中期在心中叫苦，速度再度加快。

    这段时间，消息已经在沙庭之中彻底传开了，毕竟，陨落了一位山海境，这可是了不得的大事！

    (本章完)


------------

第270章：我出丹药！

    现在整个沙庭的山海境全部都已经知晓，有一位疑是圣地弟子，有着强大护道宝物的人正在沙庭肆意妄为。

    目的未知，疑是为了试炼，但实力强大，非山海中期难以力敌，但即便是山海后期，乃至于圆满，都没有把握能够击杀。

    这种情况下，所有山海遇到这人的最好办法就是迅速远离！

    毕竟，打得过也抓不到，除了远离之外，战斗也毫无意义。

    而这一身标志性的神甲，再加上那分明只是四境神意，却威力足以击杀山海的恐怖刀意，哪里还不知道这是谁？

    这位山海中期连一丝一毫战斗的打算都没有，此时只恨自己的速度不够快。

    希望这煞星追不上来，再去找其他人。

    但很可惜，他的希望要落空了，人类联邦的技术在“速度”上拥有无与伦比的优势，哪怕是装甲上，也一样装有小型反重力装置，搭配着充沛的能量，直线速度可称之为恐怖！

    哪怕沈星慢了半拍，才后知后觉地追上去，可一旦展开了加速之后，速度一下子飙升到数十倍音速的程度！

    拿到人类母星上，甚至足以冲出大气！

    前方自以为自己能够从容远离的这位山海中期，却忽然感知到了后面的气息之后，扭头一看，一下子骇到亡魂皆冒。

    这速度，实在是恐怖到了极致，恐怕也只有日月才有可能做到！

    区区一个灵境，即便是有装甲，这速度也未免太过骇人！

    但是，根本来不及多想，沈星的长刀已经砍了过来，携带着惊人的刀意！

    “欺人太甚！”这位山海显然气极，同样抽出了自己的武器，是一条长鞭，其上携带着无边煞气！赫然是五品神兵！

    这等层次的神兵，即便是山海也不多有，正是他引以为豪的底牌！

    触不及防之下，沈星手中的长刀被鞭意狠狠击中，只觉得煞气凝聚成一条巨大的长蛇，分明就是门地品武道意境！

    而且已经到五境小成的地步！

    “来得好！”沈星不惊反喜，身形展开，借助装甲强大的机动性以及空间上的能力，不断地躲避，并肆意地反攻！

    他正需要这样的对手！

    “好胆！”这位山海似乎感受到了沈星的战意，怒意勃发，索性也不想着逃离了，挥舞着长鞭直接轰来，“让你见识见识本座的九蛇鞭！”

    既然无法远离，那就试一试这人的水准！

    看看究竟是何等人物，竟然敢如此肆无忌惮地挑衅他沙庭！

    这正合了沈星的心意！

    一场大战，再度展开，虽然说这一次，沈星完全被压制，即便是将空间和身法运转到了极致也难以完全躲避，但身法的熟练度却在急速地增长。

    这种增长，让眼前这位山海中期也一样有所感触。

    心中的惊骇简直无与伦比。

    他从未有见过像这样的天骄，哪怕很多战斗上的技巧、经验都略显生疏，但却在战斗的过程中迅速成长。

    完完全全就是将他当成了试炼者一样！

    可他分明招招带着杀意，甚至有隐藏着的杀机，试图找机会将其瞬杀！

    妖孽，绝对的妖孽！

    哪怕他不知道此人的身份、年龄，但单单是看这份成长的速度，也已经足够惊世骇俗！

    对于其圣地之人的身份，也再无半点怀疑，不说这一身超出认知的至宝，光是这等天赋，想要加入任何一个圣地也轻而易举！

    这样的人，莫说奈何不了，即便能够抓住，他们沙庭只怕是根本不敢动手！

    这位山海中期一念至此，只觉得满心苦涩，手中的动作都稍稍停顿了一瞬。

    但就是这一瞬，刹那间，毛骨悚然的感觉席卷全身，身形本能般地撤退，但依然晚了一步，恐怖的切割凭空出现，将他一条手臂整个分离，神魂上的剧痛袭来！

    “空间！你切开了空间！”他望着这交错的空间，简直骇到无与伦比！

    涉及空间玄奥，即便是日月老祖都不敢说能够掌控，但这位却连空间交错都能做到！

    哪怕他依然认为对方这是动用了至宝，但是，这也给他带来了死亡的威胁。

    这让他清晰地认知到，哪怕他如今占据一些优势，但对方也的的确确有杀死他的可能！

    这个认知让他整个心中都为之战栗。

    却是杀意在瞬间暴涨。

    不管是什么人，不管杀了对方有什么后果，若是对方不死，那死的就很有可能是他！

    但是，在这长鞭甩出一条恐怖巨蛇，仿佛要将整片天地都撞裂的此刻，沈星的身形却在瞬间消失得无影无踪，只剩下一道声音传来留在空气之中，“今日损耗甚大，本公子下次再来！”

    一下子，无论这位沙庭山海再如何搜寻，都没能有任何的发现。

    抓着自己的断臂，脸色越来越白。

    下次再来？

    对方可以失手无数次，哪怕被包围也能够从容离开，但他只要失手一次，就是神魂俱灭！

    堂堂一位山海中期，明明占据了优势，但此时此刻，却感受到了莫大的恐惧！

    没错，恐惧。

    任何一个武者，任何一个势力，面对着这种来去无踪的人，只怕都会恐惧，他们甚至不知道对方会不会在某个时刻突然出现在自己的四周，然后给自己一刀，就像是那个被偷袭而死的山海一样！

    只能说，这等恐惧，本就是沈星有意传递给对方的。

    切磋对战，增长经验，辅佐修行是一方面，另一方面，他还惦记着对方的资源，尤其是“风阎火种”这等宝物，在实力不够的情况下想要得到，这等手段，大概是最靠谱的做法。

    “不过，这种被压制的感觉，还真是令人不爽。”沈星虽然看似占了便宜，但心中却没有多少喜悦，反而有一团火焰在燃烧。

    无他，能够给对方带来恐惧，完全是因为飞梭。

    要不是有飞梭的手段，他哪怕全力施展，连同着空间一并用上了，也不是对方的对手。

    虽然知道这很正常，但这种被全面压制的战斗，在他踏入武道以来，的确出现得不多。

    可最近的几场战斗，却全是如此。

    虽说如此，但沈星也没有去找软柿子捏的想法，反而强迫自己记住这种感受，将所有的不甘和战意，全部转化为修行的动力！

    又好像回到了最初踏入武道的时候一样！

    “修行！下次再回去！”沈星吞服丹药，继续修行。

    沉浸在修行过程中，时间好像一下子加速了一样，也同样是因为这段时间的确难得平静。

    古剑派那边没有什么动作，大商皇朝尚且在为他炼制丹药，而来自周围地域的许多势力也带着门下弟子慕名而来，带着资源，租借秘境。

    而人类联邦那边，沈星要的大型飞船还需要不少时间完成最后的加工设计，四境龙系武道意境也依然在不紧不慢地学习，研究所内的各个项目同样在保密环境下走向熟练，就连负责战斗的部门都有所成长——南宫瑾仪等人，都已经踏入三境。

    如果可以的话，沈星甚至希望这种状态能够一直持续下去。

    不过，即便他愿意，被他挑选出来的“敌人”却不愿意了。

    在沈星第三次精准地找到那位手持长鞭的山海中期之后，这位沙庭的山海境巨擘，终于崩溃。

    “沈公子，我知道是你！”他大吼道，“为何总是来找老夫。”

    “少废话。”沈星冷着脸，“有本事伱就躲到日月门下，那我自去找其余人。”

    他并不意外对方知晓他的名字。

    算算时间，有关“龙族出世”的消息，也该传到这里来了，至少稍微打听一下，就能确定他的身份。

    毕竟，龙系天品功法可不常见。

    但知道又如何？他迥然一身，玄龙秘境也不是区区日月就能攻下的。

    “日月老祖门下，所有元气全部被老祖汇聚，我等根本难以修行！”这位山海自然知道这是一个多么难缠的对手，他也的确几近崩溃，因为这位疑是龙族中人的天骄弟子，实在是太过恐怖。

    三场战斗，每一次都能感受到对方那可怕的成长速度！

    不仅仅是神意上，更是境界上。

    其实力的提升，几乎到了难以置信的地步。

    即便是所谓的“必成圣人”，他都觉得不足以形容眼前这位，再加上疑是上古龙族之人的身份，超出认知也情有可原。

    再这样下去，只怕用不了多长时间，他必然会死在对方手中！

    “我出丹药！出资源！”他忽然大吼道，“五品丹药，十枚！”

    沈星的动作，为之一顿。

    “有龙系，三枚是龙系丹药！”他一看有戏，连忙说道，“还有一门龙系地品功法，乃是我偶然从一处上古遗迹之中所得！其余人手中大概率没有！”

    既然已经查到了沈星的身份和资料，那他自然知道对方需要什么。

    虽然沙庭中没有多少龙系丹药，但他这段时间和其余人换了三枚。

    虽然十枚五品丹药足以让他肉疼，但如果能够让这位煞星放过他，那也值得！

    困的厉害，还有一章明天上午再补，先睡了T-T

    (本章完)


------------

第271章：躺平了

    沈星看了他半响，忽然笑了起来。

    “二十枚。”他直接说道。

    这位山海呼吸一滞，堂堂一个山海境，拿到哪里都是一方巨擘的存在，此时此刻竟然有种被气到吐血的冲动。

    二十枚！

    二十枚五品丹药，这是什么概念？哪怕是炼丹师，都难以一口气拿出来。

    “十四枚，我只有这么多！”他咬着牙齿，目光凝重，“大不了，本座离开沙庭，天下之大，你还能次次找上来？”

    “.”沈星知道，这个数量也就差不多了。

    他忽然笑了起来，不得不说，这个世界对他来说还真是如鱼得水，这种事情本质上就是抢劫，但这个世界，就是你抢我，我抢你，所有人都在争抢。

    “好，不过，伱得再给我指一个对手。”沈星那穿着头盔的脑袋上下点了点，似乎是在打量着对方，“就和你实力差不多。”

    “好！”这位眼眸微亮。

    祸水东引，这里面可有很多门道。

    不过，想想那十四枚丹药，也一样肉疼不已。

    五品丹药，那可是可遇不可求的。

    他坐镇一座绿洲城市，收拢的收益真算起来，至少也要数十年才能够赚到。

    哪怕山海境得寿三千，又能有几个几十年？

    不过此时，也只能希望对方说话算话。

    他缓缓吸了口气，终究还是甩出了十几瓶丹药，包括了几张卷轴。

    这个世界其实是有储物之宝的，只是价格极高，空间也不大，而且即便是一般的山海都难以得到，所以并不常见。

    很显然，眼前这位就有。

    不过，沈星倒也只是看了一眼，然后轻点了一下丹药，再看了看那门龙系武道意境，确定这是自己此前没见过的。

    颇为满意，随后身形直接消失不见。

    他自然是说话算话的。

    像这样的事情，要有口碑，然后其余的人才能够痛痛快快地交出来。

    “还算不错。”沈星回到玄龙秘境之后，忽然笑了起来，“这可比出租玄龙秘境赚得多。”

    如今出租玄龙秘境，真正获得的五品丹药数量，其实并不算多，绝大部分的势力都是宁愿用其余的东西来租，所以，沈星所需的五品丹药，依然有不少的缺口，至少未必够他在四境的修行。

    而且他现在也有需要培养的人，丹药这种东西，自然是越多越好。

    不过，像这样的事情，相信被抢的人也绝不会坐以待毙，沈星还是保留着一份谨慎。

    平日里依然留在秘境之中修行，只有自觉地需要一场战斗来验证进展的时候，才会去找沙庭的麻烦。

    这一次，新的目标也只用了短短一个半月的时间，就彻底放弃，老老实实地交出了“保护费”，然后再给他指出了新的目标。

    以至于当沈星找上了第三个人的时候，整个沙庭的那些山海境高层，已经彻底炸锅。

    属于山海的远距离“聊天玉令”之中，各种各样的声音接连不断。

    “这是真的打算将我沙庭人人都抢一遍！”

    “岂有此理！！”

    “堂堂山海巨擘，就真的拿一个灵境后辈无可奈何？”

    “灵境后辈？你是不是忘了神魂俱灭的纬路师弟！”

    “纬路师弟那是被偷袭而死。”

    “你随便让个灵境偷袭试试？”

    “别吵了，风可师弟，你那边如何？”

    这位风可，正是沈星如今找上的这人，直至半响之后，才突然有了声音。

    “失败了。”

    一下子，玉令之中一道道声音不断地涌现，即便是一些闭关许久的老牌山海，都被炸出来。

    “十二个山海，再加上最强的十二周天大阵，即便是日月都能困住一瞬，竟然失败？”

    “你们是不是没能困住？”

    “要我看，根本不要想着困住，而应该偷袭瞬杀！纵使他宝物再厉害，也要用得出才行。”

    “说得轻巧，宝物有灵，凭我等山海，拿什么瞬杀。”

    “那就请日月老祖！”

    “耻辱，奇耻大辱！”

    “呵呵，人家说不定是龙族之人，愿意找你们磨炼自身，那是看得起你们，要是找上我，我非但会双手将丹药送上，更是愿意出手切磋。”

    “.”

    很显然，沙庭内部并没有形成统一的态度，原本像这样的势力，就是靠着宗门制度以及利益而强行凝聚在一起，这数千年来，也的的确确是在不断衰弱之中。

    迄今为止，那几位日月老祖更是纹丝不动，不做任何的表态。

    直至那位名为风可的山海忽然说道：“那小儿的身份已经能确定，似乎是与古剑派有仇，还杀了古剑派一个山海，不如找他们问问？”

    话音落下，整个玉令之中，一片安静。

    即便他们沙庭的口碑不怎么好，但是说起古剑派，也一样有些犯怵。

    那些人，就是彻头彻尾的疯子。

    连自己的自我都压制、抹去，这修什么道，即便是再强又有什么意思。

    眼见没有谁回话，风可终于不再言语，只是说道：“既然如此，我交出丹药就是。”

    这也的确是最好的办法。

    说句实话，在确定了对方的身份之后，被抢劫丹药，竟然都不是什么耻辱了。

    人家一位圣地圣子，还很有可能是龙族之人，未来必成圣人的人物，来找你们要一些丹药，那是你们的荣幸。

    只能说，这个世界就是如此。

    而随后，沈星也感受到了沙庭之中的态度变化。

    交丹药变得干脆起来了。

    哪怕身上没有那么多的丹药，也愿意拿出其余的东西来补足，言语之中甚至还颇有讨好，就仿佛不是沈星找他们要丹药，而是他们主动送上，以拉近关系的。

    沈星也意识到，这个沙庭，只怕是躺平了。

    “这就躺平了，都不让日月出手试试？”沈星颇有些索然无味。

    若是不敢下杀手，而只是单纯地切磋的话，那也没有多少意思。

    真要那样，还不如直接找天元宗的山海，又何必非要舍近求远。

    不过，再怎么说也是白送上来的丹药，沈星自然不会嫌弃，但在最后，也直接问道：“我本是为了风阎火种而来，若是拿出一份火种，今后便不再来你沙域。”

    “风阎火种？那只有日月老祖才能掌握。”沈星却得到了这样的答案。

    这不由让他眉梢深皱。

    日月啊。

    这个实力，以他如今的手段来说，那的确不是对手。

    哪怕是在人类联邦，日月都算得上是一方大佬，诸如南宫家族这样已经算得上“豪门”的庞大家族，族内也只有三四位日月境而已。

    龙门这样的势力多一些，但不算纪龙这位七境的话，也只有十几位日月。

    可以说，哪怕沈星手中拿着十几块日月宝符，在真正的日月面前，也依然有些不够看。

    这风阎火种竟然在日月境的手中，那就有一些难了。

    但要说放弃，沈星又有一些不甘。

    他自从踏入灵境开始，算是深刻的体会到了大日火种的玄奥，别的不说，哪怕只是淬炼神魂的作用，都能极大地增强他炼化神魂丹药的速度，而这也正是火种的玄奥之一。

    如果能够得到风阎火种，别的不说，他炼化五品丹药，增长元力境界的速度一定会再得到提高。

    只要丹药充足，这就意味着效率。

    说白了，以沈星的天赋底蕴，真正有可能遇到门槛的，只有七境，七境之前都只是积累的问题。

    但凡能够增加积累，增加消化效率，都不容错过。

    “或许，还是得从武器上想想办法。”沈星眯起眼睛。

    其实不只是沙庭，还有古剑派，他都没有放松警惕。

    有句老话说得好，咬人的狗不叫。

    他完全有理由相信，古剑派这段时间的安静，绝不是已经放弃了找他麻烦，实际上，沈星的“龙族”身份也就只能震慑一下圣地之外的势力，真正的圣地，未必会真正敬畏一个上古时期的强大种族。

    即便龙族真的归来，在不展现出恐怖实力之前，都不值得让这些这个时代的真正的统治者敬畏。

    所以，沈星宁愿相信，古剑派背后的势力正在悄无声息地关注着他。

    “得好好计量计量。”沈星在心中平衡了一下局势，随后，回到了人类联邦。

    说起来，他的飞船也已经进入尾声了。

    大型飞船和之前的飞船都不同，这已经是一个大型战团的根基，是这个时代真正的技术结晶。

    光是反物质能源，就处于技术最前沿。

    如果不是沈星拿出了四十多门四境层次的地品龙系武道意境，根本没可能得到这样的飞船，它的价值体现在数字上，已经有数百万亿联邦币！

    这是一个真正的天文数字，是绝大多数武者穷其一生也无法想象的数字。

    正常情况下，也只有一个武者达到了六境，建立起了庞大的战团以及企业、公司，再积累了上百年，才有可能赚到这种飞船。

    但沈星现在就有了。

    顶尖龙系武道意境，对龙门来说，就是有这样的价值！

    某种程度上来说，甚至还是龙门赚了。

    如果沈星现在就拿出四十多门五境的顶尖龙系武道意境，龙门甚至都负担不起。

    (本章完)


------------

第272章：能杀六境的武器

    “如果能将这飞船带到异世界，怎么也够威胁六境了。”沈星都有些感慨，“哪怕没有装歼星炮，要对付没有装甲，没有飞船的裸装六境，也是绰绰有余。”

    他其实对人类联邦的科技武器具体的情况，不怎么了解。

    唯一了解过的，就是装甲。

    此外，就只知道如今的人类联邦的武器，除了歼星炮之外，很难有能够直接威胁七境武者的，这也是七境之所以享有如此崇高地位的重要原因之一。

    科技与武道的破坏力，到了七境，就成为一个分水岭。

    但七境之下，则依然是科技的破坏力更占据优势一些。

    比如说如今龙门的这座基地内，其实六境并不算多，大部分的六境都是在苦修之中，所以平日里都是刘彦峰这位五境圆满在做事情，毕竟，真要出了问题，光是基地内的各种武器，就比得过寻常六境的杀伤性了。

    这种大型基地，说不定真的有歼星炮。

    至于其他的武器，沈星就不怎么了解。

    不过，他有心想要询问一下。

    现如今，单单靠自己的实力无法对付日月境，那就只能看看科技能不能做到了。

    所以，他找到了南宫瑾仪。

    这位可是如今研究所内的武器部门负责人。

    “瑾仪，最近的研究有成果吗？”沈星面带笑容，看着端坐在面前的女子。

    虽然都在研究所，但实际上各自都有各自的修行，真算起来，之前数个月竟然连一面也没有见到。

    而此刻一见，沈星却发现南宫瑾仪的气质又有了新的沉淀。

    过往只是大小姐气质，眼下就真正有一些豪门女强人的感觉，一言一行之中多了几分威势，少了几分昔日的温和。

    应该也与实力提升到了三境有关。

    “正要向你汇报呢。”南宫瑾仪轻笑道，“已经有不错的成果，如果不担心被解析出内部铭纹的话，已经可以作为产品对外销售了。”

    “哦？”沈星眼眸一亮，稍稍有些意外。

    他只是随便找一个话题而已，没想到竟然真的有成果。

    南宫瑾仪手指轻点几下，打开了投影，给出了第一幅画面。

    “这是，枪？”沈星看出了这份设计图案，“还是装载在装甲上的枪械？”

    在装甲上安装一些大威力的枪械，是很常规的设计方法，而且在灵境之下十分普及。

    能够大大增加武者的对战能力。

    毕竟，一些枪械类武器的威力的确不错，如果敌人没有穿戴装甲，那即便是四境都能被一些大威力枪械类武器威胁到，四境之下更不用说，子弹充足的话，来多少死多少。

    哪怕穿戴了装甲，也一样能发挥出不低的威力。

    所以，这种产品绝对有市场。

    而沈星仔细地看着这枪械的数据，却有几分惊讶地发现，这枪械是一整套的，特定的枪体，特定的子弹。

    “威力如何？”他问道。

    “使用元力激活铭纹，能够将威力增加到十倍以上。”南宫瑾仪的语气之中也带着几分的惊叹，“铭纹体系与我们常用的枪械体系完全是两个体系，彼此之间的叠加十分容易，说来惭愧，我们设计出这一系列的铭纹枪械，根本没有费多少工夫。”

    “十倍以上。”沈星详细地看着各种参数，颇有些意外。

    人类联邦其实并不是没有元力武器，但那些武器都只能够很浅显地运用元力，可铭纹却等同于是任何人都可以使用的武道意境，再叠加枪械类本身的结构，威力上几乎相当于南宫瑾仪这样的天骄使用枪械类武道意境！

    更重要的是，这一套，还可以与枪械类武道意境进行叠加！

    这是眼前的资料上清晰写明了的。

    目前的最高规格的一杆实验品，南宫瑾仪亲自开枪，其威力已经足以威胁到灵境，距离稍远的话，甚至足以狙杀！

    “这可了不得！”沈星微微吸了一口气，看着南宫瑾仪，“你应该知道这种东西的价值吧。”

    “自然。”南宫瑾仪嘴角弯起，笑脸盈盈，“恭喜老板，光是这一样产品，就能让研究所腾飞，超越南宫家族也轻而易举。”

    没错，这种单兵武器，甚至已经足以撑起一个超越南宫家族的庞然大物！

    甚至彻底改变灵境之下的武者格局。

    毕竟，人类联邦哪个层次的武者数量最多？

    没错，就是三境！

    以人类联邦的各种设备，任何武者只要能够在异界战场上活下来，都必然能够达到三境，三境之前根本不存在什么难以跨越的门槛。

    联邦军团的正式编制，甚至都是三境起步！

    而这种武器，能够让三境发挥出跨越这个层次一大截的破坏力，哪怕能够掌握枪械类武道意境的武者少之又少，但已经足以大大增加三境武者的杀伤力，进而增加联邦军团的实力。

    正如南宫瑾仪所说，光是联邦军团的订单，就足够让沈星的研究所成为庞然大物了。

    “可惜。”沈星却有些遗憾，“实力不足，守不住啊。”

    没错，除非他愿意让出绝大部分的利益，不然的话，以他区区四境的实力，只怕根本守不住这等巨大的利益。

    但南宫瑾仪却没有什么遗憾的表情，只是笑道：“等你到了六境就可以守住了，那一日也要不了多少时间的。”

    是的，以沈星的天赋，六境足够他独吞这个巨大的利益盘子。

    这已经十分难得。

    要知道，并非每一个六境都能够拉起一支强大的战团，自身的境界与建立势力并不一样，应该说大部分的日月，都不会建造自己独立的战团，而多是和其他人合伙。

    诸如南宫家族，也就是早期找到了“负荷服”这个商业领域，经过了数百年的深造，才有了如今的规模。

    沈星点点头，索性不再去想，只是笑道：“六境，不会太远的，趁着这段时间可以多积累一些技术，其实也不用等六境，等我们的大型飞船拿到手，我再抵达五境，就差不多可以拿出来了。”

    “要呆在太空中？”南宫瑾仪听出了沈星的话外之意。

    如果不呆在异界战场，而长期呆在深空之中的话，那的确不需要在意底蕴的问题。

    茫茫宇宙，没有那么容易找到他们。

    不过，少了异界战场的资源和元气，想要提升实力，可没有那么容易。

    但南宫瑾仪又想到了那些神奇而强大的丹药，脑海中其实已经隐隐地有了些猜测，但并未有说什么，只是笑着点头。

    跟随着沈星，或许是她做过的最正确的决定，唯一需要承受的，就是追赶眼前之人所带来的压力。

    “对了，伱知不知道，哪些武器能够对付六境的强者？”沈星将话题转移到了自己的目的上，“能够对付没有穿戴装甲的那种就行，而且还要便携式的。”

    “对付没有装甲的六境”南宫瑾仪看向沈星，似乎是有些惊讶。

    “没错。”沈星点点头。

    这个询问，其实已经有些过于精准了，很容易就猜到使用条件。

    不过，他并不是很在意。

    连铭纹这种截然不同的武道体系的代表物都拿出来了，自然已经不需要不在乎这些。

    实际上，如果不是南宫瑾仪的实力弱了些，要有个灵境境界的话，他都想要将她带到异世界帮自己。

    别的不说，操控武器总归是一把好手。

    不过，南宫瑾仪却似乎没有询问的想法，她略微思索之后，点点头。

    “有。”

    “哦？”沈星眼眸一亮。

    竟然真的有。

    “但很难得，只掌握在人类联邦的手中，需要少将级别的军衔才行。”南宫瑾仪说道。

    沈星如今的军事等级，如今也只是上尉的层次。

    距离少将，差得有点远。

    这需要的军功点，是一个庞然大物。

    不过，没有关系，他真的有心想要提升的话，其实并不算难——光是异世界的诸多地品武道意境，就足够了。

    唯一需要担心的，就是这种曝光程度。

    很显然，这不同于和龙门的私下交易，一下子拿出如此之多的地品武道意境，很容易引起人类联邦高层的关注，那些七境，乃至于八境都有可能关注过来。

    “先说说看是什么武器？”沈星微皱着眉梢，直接问道。

    “学名叫做亚光速导弹。”南宫瑾仪说道，“我也没有权限了解这种武器，只是曾经听家族长辈说过，这种‘导弹’所用技术为一种核心材料，密度极大，甚至接近黑洞的密度，几乎无坚不摧，可以轻松引动质能反应，在短时间内加速到亚光速的程度，哪怕是恒星都能够打个对穿，只不过其尺寸有限，过大反而会导致自我崩塌、湮灭，因此只能穿透而不能彻底破坏，但用来对付武者，却恰到好处。”

    沈星听着都有些惊叹不已。

    虽然不清楚其中的原理，但很显然，这东西和超凡只怕没有多少关系。

    更多的是科学技术的结晶。

    人类联邦不放弃科学技术是正确的，这同样是一条前途无限，大道同殊的道路。

    (本章完)


------------

第273章：人类联邦的黑市

    不过，沈星也大概能够猜到这种武器为什么对七境没有用了。

    只怕不是破坏力不足，而是被“克制”了。

    到了七境，各种玄奥手段，又到了另一个层次，远非只是六境那样简单，这武器威力再强，也得打得中才行。

    甚至，这武器在异界战场也不好用——这地方太容易撕裂空间了。

    这么看，虽然强大，但可用之处反而受到了不小的限制。

    不过，沈星反正也只是想要用来对付异世界的日月，这些限制都不是什么问题。

    现如今唯一让他头疼的，就是“军功点”了。

    “少将啊。”沈星颇有些头疼，“你说，我找龙门能不能买到这种东西？”

    “只怕没有那么容易。”南宫瑾仪摇头，“军事武器不得私下售卖，龙门应该不会违背人类联邦的铁则。”

    “这倒也是。”沈星颇为遗憾。

    龙门是在人类联邦登记注册的势力，自然守法遵纪。

    主要还是纪龙，纪龙可是人类联邦最高议会的成员之一，虽然不是最高议员，但哪怕是普通议员，也不是随便一个七境都能加入的，这必须要对人类联邦作出了极大贡献才行。

    作为龙门所拥有的最强董事，他自然不会允许龙门做这种事情。

    难道，真的就只有疯狂提高自己的军事体系等级这一条道路吗？

    “如果，你真的需要，而且愿意冒险”南宫瑾仪略有些迟疑，似乎不知道该不该说，但面对着沈星略带期待的目光，最后还是有几分无奈地说道，“可以尝试去找‘万商会’试试。”

    “万商会？”沈星一愣。

    “嗯，是一个实力强大的反联邦组织。”南宫瑾仪郑重说道，“有七境。”

    “嘶——”沈星在心中吸了口气。

    这可了不得。

    据他所知，反联邦组织能够有七境存在，那就已经是最强大的几个，因为所有的八境都属于人类联邦！

    “而且，这位还不是一般的七境，在两百年前就已经是七境后期了，现在很有可能已经到了圆满。”南宫瑾仪是担心沈星还不够重视，再度说道，“虽然八境的突破难度极大，但他也已经是人类文明内最有可能突破至八境的人之一。”

    “那他的组织理念是什么？”沈星紧皱眉梢，“或者说，他看不爽人类联邦哪一点？”

    “自然是商业了。”南宫瑾仪解释道，“他尤为看不上人类联邦对商业定下的总总限制，尤其是等级制度，认为商业就该只由商业组成，其建立的万商会，就是这样一处可以肆意交易的场所，无论是什么样的东西在那里都有可能买到。”

    “这么看，似乎也”

    沈星正要说这样似乎也不算怎么坏，南宫瑾仪就小声地打断了他的话。

    “曾经有人用从他那里买来的一门歼星炮，摧毁了一座太空城市，死亡了数千万人，更有数位六境陨落。”

    “.”沈星一阵阵沉默。

    果然，人类联邦的一些规定的背后，说不定就是惨痛的代价。

    但那个地方，就连歼星炮都卖吗？

    沈星都觉得有些可怕了，有些东西就不该肆意流落在市场上。

    “也就是那之后，万商会才被确定为反联邦组织，在那之前，也顶多是一个非法贸易的黑市组织。”南宫瑾仪自己也有些感慨，不过看向沈星后，似乎迟疑了片刻，还是说道，“万商会是一艘流动式的飞船，但毕竟为了贸易，所以坐标还是有渠道得到的，你如果真的想冒险的话，我可以找家族试试。”

    “都有哪些风险？”沈星问道。

    “自然是被星际海盗盯上的风险。”南宫瑾仪解释道，“在万商会飞船的附近，有大量的星际海盗汇聚，被盯上的风险极高，尤其是实力不够的人，而且相当多的反联邦组织都和万商会有贸易关系，那在贸易上是来者不拒。”

    沈星皱起眉梢，但很快平缓。

    如果是这种冒险，那他其实并不怎么担心。

    毕竟，有飞梭在。

    乘坐一艘小型飞船过去，要是被盯上，大不了直接跑路。

    南宫瑾仪看着沈星的表情，就知道他已经意动，不由在心中轻叹口气，说道：“我试试吧，虽然我已经退出了南宫家族，但南宫家族对伱也十分重视，这点小事，应该没什么问题。”

    “那就麻烦了。”沈星点点头。

    他的确已经作出了决定。

    而且，他对这个万商会也十分感兴趣，说到底，坐拥两个世界的他，在贸易上可是无往不利。

    也就是在人类联邦内受限极多，不然的话，他完全不用为财富担心。

    不过，这片星际果然十分浩瀚，他用了大量的时间呆在异世界，的确有一些忽视了这片星空。

    眼下，在异世界之中的局面已经僵持住，或许可以试试能否从这里打开僵局。

    这样想着的沈星，越发地期待起来。

    在一边等待着南宫瑾仪的回复的同时，一边进行自己的修行，实力才是最为关键的，如果他现在有七境的实力，那已经可以大摇大摆的公开自己所拥有的世界，从中直接获取巨大的利益。

    哪怕有个五境的实力，很多事情都会方便许多，别的不说，一境、二境层次的铭纹枪械，完全可以作为产品推出，甚至包括了一些低境界的丹药，那也同样有着无比巨大的市场。

    所以，还是得提升实力。

    而南宫瑾仪也没有让沈星失望，正如她所说的那样，南宫家族的确有万商会的路程坐标。

    这个万商会的飞船会在固定时间出现在某个提前通知的坐标上，所有人都可以在这个时候上船，可以算得上是最大胆的“反联邦组织”之一了，也与其所有者的强大实力有关系。

    当然，也就是八境的目光不会放在这种内部纷争之中，对八境来说，哪怕是反联邦组织的人，只要能突破至八境，那也能成为助力——八境之后，关键利益将只能从异世界获得，所有人类八境都将有统一的利益关系。

    这还是胡校长当初告诉沈星的，所以对于这种大摇大摆公开位置的“反联邦组织”，沈星倒也没有太多奇怪的地方。

    要不是之前那次歼星炮事故影响太大，只怕这个万商会还只是一个“黑市”。

    而当南宫瑾仪将星图拿出来的时候，沈星目光一凝，发现前往最近的一处登船地点，需要足足三个月的时间。

    “时间有点长了。”他颇为遗憾。

    “的确。”南宫瑾仪也无可奈何。

    地点、时间，都是万商会决定的。

    “那就不去了吧。”沈星再说道。

    “咦？”南宫瑾仪吃了一惊。

    “反正也不着急，不如实力再强一些。”沈星笑道。

    “.”

    南宫瑾仪那明媚的眼眸，都有些狐疑。

    但还是什么也没说。

    她自然没有办法想象，有人能够随时随地从任何一个地方归来。

    甚至，沈星都根本不需要归来。

    他只需要一艘飞船，然后给这艘飞船布置好路线，再将一个空间锚点固定在飞船坐标系上，就可以了。

    让飞船带着空间锚点自己走，等抵达地方之后，再直接穿梭过去。

    哪还需要自己苦巴巴地浪费三个月的时间在路上。

    飞船就用此前带到异世界的那艘就好，那艘飞船完全是为了那门主炮而买的，但也有跃迁引擎，慢慢飞就行。

    三个月的时间，也要不了太久。

    不过，这些就没必要和南宫瑾仪解释了。

    于是，这件事情就这么过去了。

    沈星依然过着自己的日子，修行、再去沙庭找人切磋，然后再继续修行，任何的生活一旦形成了规律，时间就会变得快速起来，更不用说，到了灵境之后，对时间的感知就发生了变化，随随便便盘地一坐，就是十天半个月的时间过去。

    然而，他这边怡然自得，生活规律，可其他人，却不会看着他这样潇洒。

    在沙庭中第五位山海老实交出了自己的丹药后，沙庭的高层传讯玉令上，他们的老祖，终于出声了。

    “有一套圣境秘宝，可以一试。”

    不过，玉令之中却是迟钝了半响，然后才传来了一道道激动的声音。

    “老祖终于要出手了！”

    “竟然是圣人秘宝？！”

    “老祖出手，必然手到擒来！”

    “太好了，老祖救我等于水火之中！”

    “这下子，那位小儿定然要载！”

    “.”

    一道道声音，无不是激动不已，甚至是不断地恭贺。

    但是，这是在玉令之中。

    私下里，诸多山海之间的讨论，却又是另一种声音。

    “我沙庭哪来的圣人秘宝？最后一个圣人陨落之后，所有的秘宝不是全交出去了吗？”

    “笑话，即便是有，又怎敢随意地拿出来。”

    “说不定是逃离用的秘宝呢，就和那小儿一样。”

    “真有这等秘宝，早就拿出来了。”

    “不用问，这必然是试探，只怕是某个圣地出手！”

    “龙族，龙族！这些圣地又如何坐得住？”

    “我等该如何？”

    “我倒有个建议，不如去提醒那小儿一番。”

    “嘶——！被老祖知晓，你必死无疑！”

    “.”

    能修行到山海这个层次的，还是在沙庭这样的势力中，又有哪个是蠢人，这事的背后一看就非同寻常。

    (本章完)


------------

第274章：星际海盗

    不过，在这个世界，即便是心思再聪慧，只要实力弱小，大多数情况下都无可奈何。

    眼下就是如此。

    这些沙庭的山海境哪里不知道此事一定有坑，但问题在于，这件事情已经不是他们可以反抗的，就连他们宗门之中的这几个日月境，说不定都只是棋子。

    最终，依然被选定了足足十七位山海，主持此次“秘宝”，力求将沈星困住。

    然而，还得等待着沈星主动出发才行。

    可现在的沈星，其实已经对沙庭没有太大的兴趣，毕竟，在他看来，如今的沙庭山海已经没有了和他对抗的勇气，每次一看见他就直接拿出丹药，上交“保护费”，这种情况下，根本就没有对战试炼的意义。

    而沈星如今也不怎么缺少丹药。

    这段时间玄龙秘境的收获，再加上天元宗和大商皇朝参与的贸易，再加上此前从沙庭那里得到的收获，他手中的丹药已经足够他修行三四年之久。

    如今欠缺的，反而是提高炼化效率的宝物。

    比如风阎火种。

    再比如另一处地方，一种名为极阳雷种的宝物，都可以淬炼元力，加速炼化丹药。

    但问题在于，这种层次的宝物，都不是那么好得到的。

    除非沈星真的有那个大气运，可以找到野生的，不然的话，想要得到这些东西，就只能从日月的手中去抢。

    所以，还得等到他拿到了能够对付日月境的武器才行。

    这也使得沈星并未有再去找沙庭的心思，在拿到武器之前如果想要找对手战斗的话，还不如去其他的势力。

    天底下有着魔道风格的势力，可远不只是沙庭一个。

    这倒是让他在不知不觉之中，少了些麻烦。

    此时，在日常修行完了之后，沈星也抽时间回到了自己的飞船上，没错，正是前往万商会的那艘飞船。

    在智能AI的管理下，飞船可以自动航行，但对于沈星来说，这还是第一次踏上漫漫星河，而不只是之前那种在太阳系内穿梭。

    不过，在一开始的新鲜感过去之后，其实也不怎么在意了。

    因为过程十分地无聊。

    宇宙实在是太浩瀚了，即便人类文明已经膨胀到了一个极为庞大的体量，但是放眼整个宇宙，依然只是沧海一粟，这种情况下，在宇宙之中的航行实际上无比枯燥，根本不太可能遇到意外的事情。

    哪怕是海盗，也不会在茫茫宇宙之中突然就和哪艘飞船相遇，那些星际海盗大多是围绕在一个个太空城市，或者移民星球附近晃悠，才有围堵、劫掠其他飞船的可能。

    因此，沈星真正要担心的，反而是接近目的地的时候，那里的海盗数量绝对不少。

    而像他这样的小型飞船，还是单个，简直就是送上门的肥羊。

    这也是沈星最为头疼的事情。

    安全倒是不怎么需要担心，但想要前往万商会，只怕也没那么容易。

    还是得做好准备。

    简单地检查了一下飞船路线，确定没有问题之后，沈星也没有一个人在这飞船上继续待下去，转过身回到了玄龙秘境。

    他所说的准备，自然不是指的其他的什么，而是铭纹装甲。

    这一套铭纹装甲，如今算是彻底成型了，虽然依然有改进的空间，但那就是一个漫长的过程。

    穿上了这身装甲，沈星即便是遇到了人类联邦内的山海，都有一战之力，而这其实已经是不容小觑的力量，人类联邦可没有太多的山海境强者，沦落到海盗地位的，更是不多。

    “应该不至于连船都上不去吧。”沈星检查了一下装甲的情况，自觉得还是有些把握的。

    随后便继续自己的修行。

    在不去找沙庭麻烦之后，时间过得更快了，两个多月的时间也是转瞬即逝，而在飞船逐渐接近目的地的时候，沈星前往飞船上的时间和密度也越来越快，甚至大多数情况下都是穿戴着装甲过去。

    他已经有所预感，只怕自己在这片星海之中的第一场战斗，即将到来。

    终于，在某次来到了飞船上后，沈星目光一凝，在一瞬间进入到空间夹缝之中。

    因为，这艘飞船，已经不再是处于太空之上！

    “智能AI，被入侵了。”沈星在夹缝之中，看着正处于静默状态下的AI，却是眉梢皱起，但很快意识到，并非入侵这种高难度的操作，而只是很简单地利用AI的程序流程进行逼停。

    没错，为了保全飞船和飞船上的生命，在没有收到命令的情况下，判定遇到了不可反抗的力量，AI会选择投降。

    这个程序自然是可以改动的，但一般也不会有人改动。

    现在的AI就是如此，在威胁之下，为了保全飞船本身而服从威胁之人的安排，进入到静默模式。

    沈星悄无声息地顺着空间夹缝穿透了飞船，来到了外面。

    随后眉梢一挑。

    自家的飞船，正处于一个略显老旧的巨大仓库之中，一些明显是用于拆卸的设备正摆放在附近，看上去，似乎是正准备对自己的飞船进行拆卸。

    将飞船拆开再贩卖出去，正是很多海盗销赃的办法。

    “果然是被海盗盯上了。”沈星笑了起来，竟然有几分的跃跃欲试。

    他设想过很多种情况，其中最糟糕的，自然是遭到了海盗的远距离攻击，直接破坏飞船，这种情况下，即便是他也难以再前往万商会了。

    最好的结果，就是眼前这种——有机会贴身到海盗的身边！

    不急，先看看情况。

    沈星还是保持着一定的慎重，主要在人类联邦这边，不好随意的暴露自己的瞬间消失的能力，这种能力在这里可不同寻常，更不是一句“圣人秘宝”就能糊弄过去的。

    据沈星所知，即便是七境，也不敢说能够制造这种能够让人直接消失的宝物。

    所以，沈星得先确定这个地方的实力。

    “飞船看起来，倒是不大。”沈星借助空间间隙的能力，在飞船内部随意穿行，很快就确定了，这不过是一艘中型飞船，而且船内的人不算多，实力也不算强，至少他遇到了好几个人，都只是练体期的实力，看起来只是船工、操作员之类的身份。

    一个上得了台面的武者都没看见。

    “大概是聚集在一起。”沈星很容易猜到，索性加快了速度，在这飞船内迅速地探查起来。

    得亏了这飞船不大，在听见了些许吵杂声音之后，沈星终于进入了一个大厅。

    一下子，各种各样的声音传来，数百个人汇聚一堂，喝着美酒，吃着美食，哈哈大笑。

    “这万商会附近果然到处都是钱！”

    “正是，连这种幽灵船都能捡到！”

    “那船可不便宜，起码价值好几百亿，不如直接去万商会，整个卖了吧。”

    “没错，卖了分钱！”

    “哈哈哈，老子要发了，这卖出来的收获，足够老子突破到三境！”

    “.”

    沈星听了半天，发现这些人果然是海盗，而且竟然在为捡到了他的飞船而开庆功宴。

    一艘区区几百亿的小型飞船，也值得开庆功会，看来这些人的实力的确很一般。

    不过，当沈星的目光扫视一圈后，却有些惊讶地将目光定格在了主座上的三人。

    这三位并未有掩饰自己的气息.竟然全部都是灵境！

    再看看其他人，就连三境都没几个。

    “有意思。”沈星眯起眼睛，他细细地打量着那三人，忽然意识到了，这件事情只怕还真不是遇到了几个小毛贼那样简单。

    灵境在人类联邦，可不算多见，更别说，这三人都是灵境后期，其中一位更是有着灵境圆满的境界，实力可比突破之前的胡校长！随便到哪一个太空城市，移民行星，或者加入哪个战团，都能有一席之地。

    可这三人，却和一群实力弱小的海盗混在一起。

    沈星在旁边听了听，却没有听出个所以然来，这些人并未有在这种场合下谈论什么机密事情。

    他也懒得再听下去了。

    幽幽的叹了口气：“还以为是什么人，敢抢我的飞船，结果只是一些小喽啰。”

    这声音清晰无比的传递到每一个人的脑海，那些弱小的一二境的武者都没有反应过来，但那三位灵境，却是骤然色变，每个人都朝着自己的装甲扑去，甚至用上了武道意境，速度极快！

    他们的装甲，赫然就在一旁。

    然而，黑色的身影一闪，三人同时吐出一口鲜血，倒飞出去，只觉得龙威似海，自身的元力流动无比迟缓，一身实力竟然根本发挥不出来！

    每一个人的目光，都是充斥着骇然的看着面前这位穿着黑色装甲，突然冒出来的人。

    “五，五境！”其中一个人，已经惊骇出声。

    周围的一个个海盗都鸦雀无声，哪怕是喝得半醉的人，都是一下子酒醒，带着冷汗，满脸惊骇、绝望的看着眼前这人。

    五境！

    这对于他们这种层次的海盗来说，是一个无法触及的层次！

    别说五境了，就算是四境，都能算是大人物！

    (本章完)


------------

第275章

    沈星穿着装甲，对于他们误认为自己是五境，倒是没有否定的打算。

    毕竟，如果知道自己只是灵境，或许还会生出某些不该有的反抗心思，但面对着一个五境的话，却足以将所有的反抗心思压制下去。

    超凡世界的等级，就意味着身份与地位。

    “就凭你们这些人，也敢抢我的飞船，真不知该说你们倒霉，还是愚昧。”沈星淡淡说道，虽然没有什么动作，但所有人都仿佛能够感受到那装甲后的目光扫过了他们，给他们带来难以形容的心悸之感。

    尤其是这三位灵境。

    心中简直绝望。

    他们怎么也没有想到，这位竟然是在那艘无人的飞船上！早知道，就根本不会放任这些人去劫掠了。

    但那明明只是一艘小型飞船，主炮也不过是一门核聚能粒子炮，怎么可能会是五境的座驾？

    但无论如何，事实都已经摆在了眼前，如果在星海之中遇到了这位，还有可能借助飞船逃走，可如今面对面，却是再无半点逃脱的可能。

    为首的那位灵境圆满，直接跪伏在地上，惊恐地说道：“前辈见谅，是我等无知，我等愿意赔偿买命！”

    他没有说废话，直接给实际的。

    面对着这等强者，他们这些人不过是蝼蚁，杀不杀根本无所谓，如果能有收获的话，也许顺手就放了。

    这也是他们唯一的活命机会。

    “先不急。”沈星却不紧不慢，“先说说，你们是什么人，三个灵境混入到这种小海盗中，总要说出个所以然来。”

    这三人的内心一下沉了下去。

    的确，他们三人出现在这里，一看就非同寻常，但其实也很常见，无非就是隐藏身份借船偷渡而已。

    一般人根本不会问出来，但如果是联邦中人

    “借口可以慢慢想，只要别被我看出来就行。”沈星依然不紧不慢。

    他其实也不是很在意这些是什么人，但是，他还是首次踏入这种三无地带，对这里的经验、认知太低，全靠想象，如果这三人能给他增加一点认知，倒也无妨。

    而他这种随意的态度，也终于让这三人放弃了一些无畏的幻想。

    依然是那位灵境圆满说道：“我等三人，是万神会之人。”

    “万神会？”沈星眉梢一挑，倒是的的确确有些惊讶了。

    这可不是什么小势力，而是一个大型反联邦组织，组织内部更是有七境存在。

    而且不同于万商会这样的并没有直接反联邦的组织，这个万神会，是真正在和人类联邦为敌，甚至在某些地方有军事冲突，给人类联邦，尤其是一些偏僻地带的公民带来了很大的威胁。

    可以说，这个势力就是处于联邦与反联邦组织斗争的最前沿。

    “伱们这是要去万商会吧。”沈星眯起眼睛，心中已经猜了个七七八八，“完成什么秘密采购任务？还特意乘坐这种海盗飞船过去，只怕你们的身份不好曝光。”

    “正是。”这三人咬咬牙，还是点点头，“前辈，我三人有重要任务，如果失败，只怕会引动上级关注，前辈虽然是山海，但多一事不如少一事，我三人愿意拿出丰厚报酬——三千亿！”

    三千亿联邦币，这个数字即便是对一位山海境来说，也足够心动了。

    毕竟相当于一艘不错的中型飞船的十分之一的价格。

    很多山海境的飞船，也不过就是这个层次。

    而且，万神会的确不好惹，这个势力并非那些以“追求自由”、“追求公平”为理念的势力，甚至恰恰相反，他们将强大的武者视为神明，认为强者理应奴役万民，甚至将内部所有灵境之上的存在，封为“神”，各有神号。

    这种理念，自然带来了极为凶残、霸道的作风。

    寻常的山海，还真未必敢惹。

    不过，真要在这种茫茫宇宙之中干掉，那也无关紧要，这就是他们愿意拿出“买命钱”的原因。

    然而，现在的沈星的确不怎么在乎这区区三千亿，而且，他可不怕什么万神会。

    此时的他，对这几人想要买什么东西，更感兴趣。

    “你们打算买什么？”他直接问道。

    “前辈！”三人的脸色都变了变。

    然而在下一刻，三人之中最弱小的那位，直接头颅爆开，鲜血四溅。

    这突如其来的变化，将所有人都狠狠地吓了一跳。

    尤其是另外两人。

    “忘了说了。”沈星眯起眼睛，微笑道，“我是人类联邦的人哦，所以，想要活命的话，还是老老实实地说出来，如果能给我带来一件功劳，那我兴许能够放过你们，不然的话，遇到你们万神会的人，顺手杀了也就杀了。”

    “.”剩下的两人的目光里都只剩下了无限惊恐。

    他们不知道沈星说的是不是真的，但这等云淡风轻的下杀手的姿态，足以说明，他是真的不在乎自己等人的生命。

    “前辈，我说！”一个人似乎是终于回过神来，连忙说道。

    “我全交代！”另外一人也丝毫没有隐瞒的打算。

    沈星其实早就看出来了，这几个人根本不是想象之中的“心智坚定”、“心有理念”的所谓的反联邦人员，完全就是几个投机取巧的武者。

    想必加入反联邦组织，也只是为了资源，为了能够肆无忌惮地盗版武道意境。

    这样的人，其实在反联邦组织之中才是最多的。

    既然冒着风险就是为了武道之路，那好不容易修行到了灵境，有了漫长的寿命，那自然不甘心就这样死了。

    于是，这二人毫不犹豫地将自己的任务说出来。

    “你们是说，你们要买的，是一枚超大当量的核爆弹？”沈星眯起眼睛，“还是范围性破坏型？”

    这的确是既感到意外，又不意外了。

    这种武器，在人类联邦是禁用武器。

    因为正经的武者根本用不上。

    它的本质就是沈星上一世的核武器的扩大版本，具备极强的范围性伤害，但是对付强者并没有多大的作用，拿去对付异世界的巨兽，也没有多大的作用，甚至还会破坏异世界本身的环境。

    哪怕污染性不高，但这一枚炸开，天知道会摧毁多少天材地宝。

    因此而被禁用。

    如今的人类联邦的核武器，都是往伤害集中的领域发展，比如沈星曾经用过的那几枚小型核武器，只是在一定范围内爆开高温，并不会将范围扩大。

    这样才能击杀强者。

    然而，大范围的核武器并非没有用处了，除了用在前线战场，属于联邦军团专用的之外，就数这些反联邦组织最喜欢。

    只要能够将一枚潜藏在某座城市，就能够威胁到数千万，乃至于上亿人。

    说实在是的，沈星越是了解星际的情况，就越是感受到，在这样“高科技”加上“超凡”的世界，普通人到底有多么悲催。

    实在是太容易死了。

    一个强者能够轻松的摧毁城市，科技武器也一样能够轻松地摧毁城市，而且对比摧毁，守护明显要更加的困难。

    即便是以联邦的实力，也无法完全避免这种灾难的发生。

    而这也是反联邦组织，最有可能拿出来威胁联邦的事情。

    可以想象，等这几个人买下了这枚核武器，指不定就会在某个城市爆开。

    当然，更大的可能性还是会被堵住，不然的话，他随随便便就能够遇到这样的事情，只怕星际上早就到处都是大型烟花，就连信息屏蔽都根本不可能屏蔽。

    不过，既然让沈星遇到了，那倒是动了些心思。

    这种武器，拿到异世界，似乎也不错。

    不需要带来太大的破坏，哪怕只是在无人的地方放一个，也足以带来极大的威慑性。

    那些宗门的势力，也未必能有多少能够挡住的。

    “有意思。”他直接说道，“这枚核武器，我要了。”

    一下子，所有人都愣住了。

    尤其是这两位灵境。

    他们怎么也没有想到，这自称为“联邦人员”的前辈，竟然想要这种武器，这种武器可是不被允许归属于个人的！

    一下子，他们也想到了。

    只怕这位根本就不是所谓的联邦人。

    也对，哪有联邦的人会这样凶残的，上来就杀人，哪怕是面对着反联邦组织的人，也不会这样凶残。

    但很快，他们的心中就涌现出了喜色，这样的话，至少他们不用担心自己会直接杀死。

    “没有问题！”那位灵境圆满的强者直接说道，“此事直接交给我们就行了！”

    “呵呵。”沈星轻笑了两声，也无所谓般的，直接将这两人打晕，随后吩咐道，“继续朝着万商会飞去，另外，飞船上的AI由我接管了，让你们的船长来让出权限。”

    想要彻底控制一艘飞船，最好最稳定的做法，就是直接移交权限。

    这样也能够控制通讯。

    虽然说沈星并未有暴露自己的一切特征，但是，这样的小事情还是顺手做一下。

    乘坐着这艘飞船前往万商会，想来也会比乘坐着自己那艘小型飞船要安全一些。

    (本章完)
------------

第276章：万商会

    事实也正如沈星所预料的那样，哪怕在万商会上船地点附近汇聚了很多海盗，但能够遇到的概率实际上并不算大。

    当然，小型飞船和中大型飞船遇到海盗的概率显然不同。

    至少沈星乘坐的这艘飞船，就好几次发现了另外的飞船，只不过都是中大型，以这群海盗的实力，根本不会动手。

    就这样一路到接近接近乘船点。

    “看起来，提前来了四天。”沈星看了眼时间，又看了眼探测装置。

    这艘海盗船上的很多东西都非常地贫瘠，虽然勉强有中型尺寸，但也只有体型和跃迁引擎满足，此外的材料、设备、武器，比较他那艘都差了很远，还是有两三百年历史的老古董。

    但独独探测装置，非常高级。

    足足可以探查周围数光年范围内的引擎反应。

    这也理所当然，没有这玩意，海盗都不好当。

    而此刻，沈星就看见附近的引擎反应越来越多，一艘艘飞船不断地抵达，放眼望去，星图上密密麻麻的一片。

    “这个时候也是最容易出麻烦的时候。”一个三境海盗在沈星的身边小心翼翼地说道，“不过，我们的飞船可以打出埃克托劫掠者的名号，在这里不会有谁盯上我们的。”

    埃克托劫掠者，是海盗之中一个很有实力的势力，其首领埃克托，是一位六境强者。

    当然，这群海盗并不是这个势力的嫡系，否则不会这么弱，他们也只是依附在这个海盗势力下。

    最大的好处，除了渠道之外，就是在这种环境下不会被随意打劫。

    当然，这并不保险。

    如果有埃克托劫掠者的敌对势力在附近，打上这样的标签，反而会盯上他们。

    沈星此刻在星图上就能清晰地看见，一些飞船直接展开了追击和战斗，各种各样的声音在公共频道中响起，其中不乏“我是某某战团”、“我老大是某某”这样的大喊声。

    他身边的这些海盗也一个个神情紧张，十分担心有哪个盯上他们。

    像这样的弱小海盗，来到万商会的上船点附近，其实要冒很大的风险，但收获也很丰富，而这一次主要是接了万神会这三位灵境的订单，有三位灵境在船上，风险小很多，而回报大很多，不然这些海盗也不会过来。

    只能说，在这个星际社会，无论是人类联邦所属，还是这样的海盗，还是反联邦组织，都各自有各自的生存环境，各自有各自的生存规则。

    沈星这几天，也算是开了眼界。

    但也只是开个眼界，却不需要太过在意。

    谁让他的实力提升得如此之快，根本不是少侠初入江湖，而是高手初次下山。

    至少，山海境的战力即便是在这样的地方，也能够独当一面。

    而在这个时候，沈星忽然眉梢一挑，因为他从地图上看见了四艘飞船包围了过来。

    “大，大人。”他身边站着的那位原船长的声音都有些颤抖。

    “没事，接通通讯。”沈星说道。

    对方的通讯已经发了过来。

    在他的话音落下之后，AI已经自动接通了通讯，一个粗犷的身形出现在了画面中。

    “埃克托手下的杂碎们，遇见老子算你们倒霉，你们乖”这人的话说到了一半，忽然卡壳了。

    因为他看见了沈星。

    在这个时代，通讯视频只要没有特别屏蔽，是可以从影像之中大致感知到其余人的“气势”的。

    说白了就是境界！

    而沈星虽然不是山海，但是穿戴着这身装甲的时候，借助铭纹，却能够清晰无比地拥有山海境的气势。

    所以，在突然看见这样一艘菜鸟飞船上居然有一位山海境，还是穿戴好装甲，全副武装的山海境！

    尤其是那装甲，根本没有查到具体的型号，分明就是定制！

    “打搅了。”这个大胡子深吸一口气，一句话不说，直接关闭了通讯。

    那四艘飞船疯狂加速，朝着四面八方逃走。

    生怕他追上来一样。

    一位穿戴好装甲的山海境，在这个距离下，他们这等层次的飞船根本不是对手！说不定都会被活生生地撕裂！

    而沈星，无声地看着这一幕，对这边的规则和环境无疑有了更进一步的认知。

    果然，等级就是地位！

    他旁边的原船长也深吸一口气，虽然丢了飞船，但竟然都有几分的庆幸，落到那些人的手中，只怕会比现在更惨。

    至少，旁边这位大人估计没兴趣对他们做什么。

    而且，周围的一些飞船似乎是收到了某些消息一样，竟然飞速地远离了他们，保持一定的距离。

    很显然，情报在这个环境下，也有极高的价值。

    关于这艘飞船上有一位山海的情报，估计已经传遍了附近的区域。

    接下来，应该不会有谁冒犯他们了。

    沈星离开了舰长室。

    不过倒是没有回去，有龙晶在，在这里也能够修行，哪怕效率低一些，浪费个几天也没有什么关系，总比下次回来的时候，突然发现飞船变成了太空垃圾要好。

    周围的情况来看，有一些地方已经展开了激烈的太空战，甚至有不少飞船都变成了太空垃圾。

    而接下来也正如沈星所想的那样，山海境在这里显然是有威慑性的，没有哪个再敢过来打搅他们，甚至周围都是一片真空地带。

    一直到了第四天。

    伴随着飞船检测到的巨大的能量反应，一艘飞船从漆黑的跃迁点之中跳跃出来，无比巨大！

    甚至巨大到都不应该被称之为飞船，而更像是一颗小行星那样夸张。

    整艘飞船呈现出椭圆形，最长的距离至少也有八千公里，已经超过了月球直径的两倍还多，外表的颜色并非寻常的黑色，反而是呈现出白色，不过这应该是可调控的，在这种环境下，白色更加地显眼，可以反射所有的光芒。

    像这样的飞船，至少也可以轻松容纳数亿人！

    只能说，沈星算是开了眼界了，对这片星际之中的繁荣与人口数量又有了全新的认知。

    一个七境就能有这样巨大的飞船，难怪就连联邦自己都无法估算整个人类文明有多少人口。

    至少，像这样的飞船，都可以自成一国了。

    “走吧。”沈星说道。

    一艘艘飞船已经开始朝着那艘万商会飞船飞去，这艘万商会飞船也只会在这里停留四五天的时间，一些倒霉的，甚至都有可能上不了飞船。

    而在靠近一定距离之后，飞船便收到了来自于万商会的信息，那是排队进入的编号。

    很显然，不同的飞船有不同的港口，像这样的超大型飞船，已经可以视为一个行星。

    越是靠近，越是能够感受到它的巨大。

    当然，也有繁荣，一切都井然有序，所有的飞船都如实进入到各自的港口，没有出现任何的冲突，万商会内显然有着自己的强大的秩序。

    以至于沈星都对这个地方升起了不少好感，在自身实力不算最强的情况下，他喜欢秩序。

    不过，这种好感持续到他听到了港口停靠价格为止。

    “这艘飞船的体量，停靠一天居然需要三十二亿联邦币？”沈星听着这个价格，都在心里倒吸一口气。

    呆一周时间，都够买一艘带跃迁引擎的小型飞船了。

    “毕竟港口船舱有限，多出来的光是用来摆放货物，就可以大赚一笔。”旁边的原船长讪笑道，“不过，在万商会，只要有钱，就能够享受最优质的服务，飞船停靠在这里不会出任何的问题。”

    他其实多少已经看出来了，这位大人应该是某个大家族，大势力的天骄。

    年纪绝对不大，见识也不算多，对于底层的很多事情都不了解，这万商会也是第一次来。

    但越是这样的人，就越是可怕。

    其背后，说不定有七境的存在，哪怕是面对着这个万商会，也不会有丝毫的惧怕，对他这样的人物来说，不说其本身的实力，光是背景也是超乎想象的大人物。

    沈星摇摇头，反正这笔钱不是他出。

    此刻直接看着那两位万神会的灵境，淡淡说道：“走吧，先去解决掉你们的事情。”

    “是。”这二人心中也都紧张起来。

    他们已经知道，眼前这位对他们要买的货物有了兴趣。

    但如果没能成功将货物带回去.他们两个人的后果，也不会比死了好到哪里去。

    还要小心这位拿到东西之后，顺手就将他们杀了。

    所以，唯一的希望，就在这艘船上！

    在万商会的飞船上，所有人都禁止动手！

    一直到他们看着这位穿着装甲就直接下去，更是心中苦涩。

    这也太小心了！

    万商会并不禁止人穿戴装甲，但会这样做的人并不多，要么就是遮蔽身份，要么就是高度警惕，但这样做，他们两个人只怕随时都在那副装甲的监控下，很难有什么小动作。

    但此时也无可奈何，只能老老实实地跟在沈星的后面。

    港口有万商会的管理人员，在看见沈星带着几个人从这艘其貌不扬的中型飞船中走下来的时候，也是一愣，但很快眼前一亮：“尊敬的大人，请问，您准备用哪个身份享受这次商会之旅呢。”

    (本章完)


------------

第277章：武器商

    哪个身份？

    沈星倒是听说过这一点，在万商会这里，所有人都可以有自己的独立身份，不同的身份甚至有不同的待遇，而且这个地方甚至还能有和身份绑定的账户，更重要的是，它甚至允许一个人有多种身份，每次过来都可以选择全新的。

    “建造一个新身份。”沈星淡淡说道。

    “好的。”这位接待人员十分地客气，很快就递过来一张身份卡片，“请收好，对应的密码请在二十四小时内重新设定。”

    没错，这种所谓的身份卡，是用密码进行绑定的。

    换句话来说，如果有其他人得到了这张身份卡和密码，就可以动用这张身份卡内所有存在万商会的钱，也包括了所有福利。

    只能说，这种连身份都可以随意创建，交易的规定，也同样是这里如此繁荣的原因。

    无论是反联邦组织还是星际游荡者，还是人类联邦中的人，都可以到这里来。

    实际上，如同沈星一样穿戴着装甲的，十个有九个都是为了隐藏自己的身份。

    沈星拿着卡片，再看了眼身后二人，他们都有自己的身份卡，出声道：“走吧。”

    他没有给任何的警示，想耍花招的话，也随便这二人。

    实际上，他也并不怎么担心所谓的万神会，有一个七境又如何，万神会这种反联邦组织在人类联邦就是真正的罪犯，以他的身份，根本不可能会畏惧。

    不如说，他倒是更期待这二人能做些什么。

    让他看看这个所谓的万神会的底子，说不定能有额外收获呢。

    而这种态度，落入到这二人的眼中，无疑就是有恃无恐，但他们此时也没有其他选择了。

    老老实实的带路。

    随着他们进入真正的万商会区域，出现在沈星眼前的，就是一座极为宏伟的飞船城市，天空之中有模拟的太阳，甚至有真实的人造云层，而且飞船内的元力也颇为的浓郁，某种程度上来说，光是维持着如此巨大的区域内的元力浓度，需要支付的代价就非同一般。

    此外，沈星也很快发现了这里和人类联邦的城市最大的不同。

    ——没有AI。

    是的，这里没有管理型的AI，这就使得街道上看不见太多的服务型机器人，绝大部分的岗位都是人工，包括了计程车的司机。

    而沈星简单地想一想，也能明白原因。

    人类联邦的AI是最强的。

    如果这里学着人类联邦搞一个管理型AI，那就是活靶子，在跨时空通讯技术下，人类联邦有太多的机会攻破这里的核心管理AI。

    所以，想要安全，反而是人工最合适。

    此外，这里的商业的确极为的繁荣，大街上最多的，就是各种各样的投影广告，几乎随处可见，就连高空之中都倒映着一个又一个的商业广告，其中不乏武道相关的东西，从丹药到资源，到设备，应有尽有。

    这些都是在人类联邦所属的城市内看不见的。

    毕竟，这些东西都受到限制，不允许公开贩卖。

    不过，在最开始有些新鲜感之后，沈星很快就被这些疯狂涌来，无处不在的各种商业信息也弄烦了。

    几乎将每一个人的视野最大比例地占据。

    远不如学园母星那里那样整洁，干净。

    而眼前的二人，在带着沈星乘坐一辆出租飞车，报出了一个名字之后，就老老实实地坐在那里，只不过，虽然他们克制得很好，但沈星依然能够看出他们心中的紧张。

    “不用担心。”他说道，“哪怕是去你们万神会在这里的分部，也无妨，我并不是很在意那枚核武，倒是对你们万神会更有兴趣一些。”

    这番话，让他们两个人的神色都狠狠地抽动了一下，目光里更是有一些惊惧。

    没错，他们正是要带这人去万神会在万商会常驻的一处基地。

    万神会十分重视万商会，在这里甚至有一位日月境长期驻守。

    可问题在于，万商会内至少也有数百位像这样长期驻守的日月境！

    如果对方的目的，正是他们万神会分部的位置和身份呢。

    如果暴露了位置，导致他们万神会分部被死死盯着，甚至直接被剿灭呢？

    万商会内虽然不允许出现暴力行为，但实际上，即便真的出现了暴力行为，哪怕是出了人命，后果也不过是赔钱而已。

    “大人。”那位灵境圆满咬咬牙，“可否让我们知道，您究竟是哪一方的？”

    他看不透，没错，完全看不透这个人，越来越不敢赌了。

    “你不需要在意这种事情。”他淡淡说道，“要么，就老老实实把核武交给我，要么，就想尽伱能够想尽的一切办法，但代价就不好说了，随便你们自己决定。”

    “.”

    堂堂一位灵境圆满，距离山海境也只差一步突破的人物，这个时候居然在额头冒汗。

    他虽然看不见对方的表情，但是却能够从这人的语气、做法之中，感受到强大自信。

    没错，就是自信。

    这个人实际上并不怎么在乎这种武器，也根本不在乎他们万神会，遇见他们也只是偶然，而现在所做的一切，不过是顺手而已。

    是的，就是顺手！

    但越是这样，就越是恐怖。

    不仅仅是本身的实力这么简单，寻常的，没有什么背景和底气的山海，可无法这么从容地对待他们万神会！

    “这位大人。”一个声音忽然传来，“您想要核武的话，又何必要找万神会呢。”

    这个声音，一下子让这两位灵境眼瞳收缩。

    是司机！

    这个不过随手召来的出租车司机！

    “有意思。”沈星嘴角弯起，“你又是哪来的？”

    “我正是这两位万神会大人的卖家。”这位司机设置了自动路线，从驾驶室走了过来，一脸的憨厚。

    不过是一个三境的实力，但面对着沈星和这两位万神会灵境的时候，却没有丝毫的胆怯。

    从容自得到就好像面对的只是几个普通人一样。

    “你是卖家？”这位万神会灵境圆满满脸狐疑地看着眼前这人，但在他看见了对方做出的一个动作之后，便没有半点怀疑，一下子忍不住喊道，“你们竟然派了人调查我们？这不符合交易约定！”

    没错，只有调查了之后，才能如此精准地知晓他们乘坐那艘飞船过来。

    “只是一点点安全保障而已。”这位长相圆润、憨厚的三境笑道，“毕竟，你们万神会素来以黑吃黑出名，不做点保障，可不敢和你们做生意。”

    “你”

    “我现在可不是和你们说话，你们已经是这位大人的俘虏了，不是吗？”这位三境直接打断了对方的话，再度对着沈星行礼道，“神兵阁郝三，见过这位大人。”

    “神兵阁？”沈星听着这个名字，眯起眼睛，“专门卖武器的？”

    “正是。”郝三挺直胸膛，神情颇为自豪，“我们不是反联邦组织，只贩卖各种武器，小到手枪，大到歼星炮，只要出得起价钱，一样能卖！”

    “歼星炮？好大的口气。”沈星还没有说什么，一旁的万神会灵境就冷笑一声，“一万兆联邦币的价格，你们也真敢报，不过是吹牛而已。”

    一兆就是一万亿，一万兆就是足足一亿亿，这个数字，哪怕对于强者来说，都是一个无比巨大的数字。

    歼星炮本身的价值，的确不值。

    歼星炮是有生产价格的，成本大约只在几十兆左右，也就只是一些大型飞船的价钱，只不过受到严格的技术限制，只有人类联邦才能够制作生产。

    说到底，一个七境，其实就已经有彻底摧毁一颗小行星的能力。

    所以，报出这样的万兆价格，很难不让人觉得是在吹牛。

    “这个价格，主要的成本在于应对人类联邦的风险和损失，毕竟，卖出这种武器，我们只怕很长一段时间都不能露面了。”郝三微微一笑，神情没有丝毫的心虚，好像他们真的有这种武器一样。

    沈星倒是毫不在意，他也没有打算买歼星炮的打算。

    这玩意的破坏力甚至还要超过寻常七境，但问题在于，纯粹的能量攻击很难打中七境。

    所以对他来说，没有多大的意义。

    带到异世界也没有用。

    人类联邦的武器极限，大概就是对付六境了，剩下的都只是破坏力，而没有超凡玄奥。

    至少现在没有，或许结合铭纹技术后能够做到吧。

    不过，沈星的确对这个神兵阁有了兴趣，他过来的目的不正是要购买一些武器吗？没想到只是刚刚过来，就有一个武器商主动找了上来。

    “既然卖家来了，那事情就简单了。”沈星先是说起这个，“他们买的核武，直接交给我就行。”

    “自然是不行的。”这位郝三神情严肃，“我们有极高的职业道德，这武器，自然要亲自交到他们的手上，甚至还要留影作证。”

    这两位万神会的灵境，此时的脸色已经无比难看。

    这种情况下，交到他们的手上？

    和直接交给这位山海有什么区别！

    他们还想着挣扎一下，在犹豫要不要将核武双手奉上，这下倒好，连奉上的机会，都被别人抢了！

    有些卡文T-T

    (本章完)


------------

第278章：交易达成

    只能说，计划永远都赶不上变化。

    原本沈星都已经做好了和万神会在这艘飞船上的驻守势力见面的准备，但现如今，估计是用不着了。

    直接和卖家有了接触的话，将东西拿到手就行。

    而且，沈星也对这个名叫万神会的组织有兴趣。

    军火组织。

    “超光速导弹，你们有没有？”就在这艘飞车上，沈星直接问道，“能打第六境的那种。”

    这句话一问出来，眼前这位郝三看着沈星的目光，都再次变了变。

    之前说的歼星炮，看也看得出来，是个玩笑话，或者说随便问问。

    但现在问的这个，那就不简单了。

    这个人是真的想要。

    “超光速导弹，这能算得上是目前最尖端的武器之一。”郝三缓缓呼出一口气，没有正面回答，而是缓慢说道，“虽然已经有拦截设备，但那种大型设备只有在中大型的反物质飞船上才有可能装备，如果在没有拦截设备，也没有第七境出手干预的情况下，这种武器杀死第六境强者的可能性高达百分之八十以上。”

    “这些自然不用你说。”沈星眯起眼睛，“除了第六境，难道我还需要借助什么武器来对付第五境吗？”

    郝三哑然。

    的确，以对方的山海境实力，也就只对这种级别的武器有需求了。

    他想了想，最终还是点点头：“我们有。”

    “开价吧。”沈星淡淡说道。

    “这种武器，可不只是价钱的问题。”郝三却摇摇头。

    “在这个地方，也不只是你们会卖。”沈星看着他，头盔下的表情却是露出了冷笑。

    虽然说恰好碰见了一个把自己吹得牛逼烘烘的军火商，但沈星也不是非要在他们这里买，正如他所说的那样，只要愿意花费一些工夫，在这个地方总能找到不少能买到的方法。

    他在来之前，已经对这里有一定的了解。

    在这里，有钱就有一切，这说明它在总体来说还是一个买方市场。

    “您误会了。”郝三笑道，“我们的确有超光速导弹，只不过，这种武器终究会有极大的影响性，如果有哪位大人物死在了我们卖出的超光速导弹下，势必会影响到我们——实际上，大人随便问哪一个势力购买，都会给出类似的回复，毕竟，能生产出这种武器的地方就只有那么多，要找到我们并不算太难。”

    “哦？”沈星微皱眉梢。

    “我们能给出数种选择。”郝三说道，“比如，您给出具体的名单，并由我们的人进行监督，再比如，允许我们在导弹内设定敌我程序，排除一些危险名单，再比如，伱们能拿出一些高价值的物品进行抵押，一直到导弹被使用，没有出现任何问题后再收回这些都是不同的价格。”

    “.”

    沈星听明白了。

    这是连同卖出之后的麻烦也一并计算成本里。

    还是有够麻烦的。

    诸如之前的歼星炮，开出那样恐怖的价格，大概也是抱着无论如何卖完这一次就彻底躲起来的计划。

    只能说，在这个星际社会之中，到了六境的层次，就已经非同寻常，各种利益的涉及极为广泛，每一个六境的死亡都能在一定范围内掀起巨浪。

    不过，这也从侧面暴露出了这些人的心虚。

    也对，如果实力强大，有七境存在的话，也不至于默默不闻。

    沈星思考过后，觉得这对于自己来说，也不算什么麻烦。

    他要这种武器，是用在异世界上。

    所以，对方的这种“秋后算账”的担心，其实根本没有必要。

    他想了想，直接说道：“那个敌我识别，倒是不错，使用之前还会先确定一下身份？”

    “正是，这也是最为优惠的方式。”郝三心中微微一振，直接说道，“我们会记录一些六境强者的元力特性，并输入到武器的敌我程序之中，面对着这些人的时候，会直接错开，值得一提的是，这个名单也有不同的档次，最高档次几乎覆盖百分之七十以上的六境强者，但价格也极其优惠。”

    百分之七十以上。

    听到这个数字，沈星也不由深深地看了对方一眼。

    元力特性，这在某种程度上，其实并不能当作个人身份的证明，因为这个东西实际上是可以模仿的，而除了高精度的系统之外，根本不会有太高的记录。

    所以这个百分之七十，实际上几乎能将这种超光速导弹在面对着六境的时候半废。

    唯一的作用，大概就是用来对付异界之中的巨兽。

    可以说是将风险降低到最低了。

    但对他来说，依然是无所谓。

    “那就买这种吧。”他说道。

    郝三一愣，随后明显大大地松了口气，露出了亲切的笑容：“那自然没有问题，下达这样的大订单，您将会成为我们最尊贵的客人。”

    会买这种武器的人，基本上就是用来对付巨兽的。

    那要多少卖多少。

    实际上，他们神兵会就是一个多方大势力联合推出的军火商，背后的势力中有相当一部分都是“联邦派”，这也是为何他们会耗费大精力来调查万神会的买家——一旦出了大问题，他们背后的势力都要有麻烦。

    但是，沈星这样的客人，无疑是他们最喜欢的。

    爽快，而且不麻烦。

    一下子，对应的报价直接给了出来。

    沈星看着报价，眉梢一挑。

    一枚就要七千亿，就这还是最便宜？

    价格都是军事体系之中的三倍以上。

    军火，果然都是暴利。

    沈星想了想，忽然说道：“我用别的东西付款。”

    “没有问题。”郝三一口答应下来，“如果是高价值的东西，甚至还能有进一步的折扣。”

    “一门直达六境的顶尖武道意境。”沈星淡淡说道，“未注册过的，一次性买断。”

    “嘶——”

    郝三在心中猛吸一口气。

    直达六境的顶尖武道意境！这可不是一般的高价值，应该说几乎没有比这更具备高价值的东西了。

    武道意境，尤其是顶尖武道意境，那就是这个世界的硬通货！

    无论哪个组织，哪个势力，都是如此！

    甚至，哪怕这位不买他们的武器，他们都会想办法用更高的价格，从对方的手中将其买下来！

    “没有问题！绝对没有问题！”郝三立刻说道，“我马上联系我们的老大！现在，先允许我们好好地招待贵客。”

    这笔交易，如果是真的，那已经超出了他能够处理的范畴。

    而很显然的是，对方并不打算用任何通讯手段。

    在这样的飞船上，几乎所有的通讯手段都逃不了飞船本身的监控，这也是太空飞船的特点，反而是最原始的人工信息传递手段最为可靠。

    虽然降低了效率，但很显然，涉及这种武器和六境顶尖武道意境的交易，这是值得的。

    沈星也不在意，就跟着对方的招待，来到了一处金碧辉煌的“大型酒店”。

    是的，就是酒店。

    但保密程度似乎很高，因为整个酒店的造型，赫然是一棵巨大的树木，一座座犹如别墅，乃至于宫殿般的建筑就分散在这棵树木的一个个分叉上，彼此之间相隔了不少的距离。

    看上去，倒不是纯粹的科技，更有几分神话的味道。

    “这里是保密性最好的酒店，许多重大的交易都是在其中完成的。”郝三似乎是注意到了沈星的目光，主动介绍道，“只要租下了，那么在到期之前，整座别墅都是属于您的，没有任何人能够靠近，甚至，如果你有需要，即便是将整座别墅从内到外全部拆除都没有任何关系。”

    “也就是有使用权期限的购买吗？”沈星一下子明白了对方的意思。

    倒是有了不少的兴趣。

    虽然猜也猜得到价格绝对高昂，但在这样的地方买下这样一座别墅作为据点的话，似乎也值得。

    实际上，沈星现在已经有在这里设置一个长期据点的想法。

    以他的财力和源自于异世界的贸易能力来说，在这里能获取极大的利益。

    不过，眼下初来乍到，倒是不怎么着急。

    这样想着的沈星，已经来到了神兵会租借的一栋别墅之中。

    “最多六个小时，您就能收到回复，另外，您的核武已经进入贸易区，正在送往您的飞船，再有两个小时就能送到，您可以远程接收。”郝三留下这一句话后，匆匆忙忙地离开了。

    像这种武器，自然不被允许直接进入到这种闹市地带，一旦爆开，哪怕是万商会也承受不了这种损失。

    实际上，能在内部完成具体货物转移的，都是经过了开箱验证的货物，其他的一切未知货物，最多也只能在港口进行交易。

    这也是港口租用价格如此高昂的原因。

    倒是那两个万神会的灵境，面如土色。

    他们连最后的价值都没有了。

    “和我说说这个神兵会。”沈星看了他们一眼，淡淡说道。

    并没有下杀手的想法，毕竟，像这样的人其实也挺有用的。

    至少他们怕死，这就很容易掌控。

    他并不打算在万商会暴露自己的真实身份，所以也不能带来研究所的任何人，这两个，说不定能够用来做一些琐事。

    “是，神兵会其实有很长久的历史，一开始，其背后之人是人类联邦军团的一位将领.”那位灵境圆满已经意识到了自己的处境，没有任何反抗的意图，反而全力抓紧每一分活下来的希望。

    不说他完全有在有生之年突破至山海的可能，就说这长达一千多年的寿命，也根本舍不得放弃。

    他还远没有活够。

    而随着他的讲解，沈星也对这个所谓的神兵会，有了更深的认知。

    其背后的势力，现如今已经是错综复杂，不如说这个所谓的神兵会本身就已经成为了一个诸多势力共用的“白手套”，或者说销售平台，本身的情况介于可靠和不可靠之间，可靠的是他们的商品，不可靠的，则是他们的保密能力。

    这边的东西一卖出去，很快就会有很多人知晓。

    而他们万神会之所以在清楚这一点的情况下，依然找他们买，本身就是为了威慑，威慑其背后的势力之一。

    至于具体是威慑哪个，背后又有着什么样的冲突，就不是这两个灵境能够知晓的了。

    不过，沈星却是知道了，在这个万商会，这个所谓的神兵会根本不是最强大，也不是最可靠的军火商，方才那歼星炮的说法，基本上就是半吹牛。

    之所以加个“半”字的前缀，只是因为其背后的势力或许真的能够拿出歼星炮，但问题在于，哪怕沈星拿出了这一万兆联邦币出来，他们也不可能有胆子卖出去。

    毕竟，其中至少一大半都是“联邦系”的势力。

    “倒是挺有意思。”沈星了解完了所有能够了解的情报后，在这里建立一个驻守地区的想法越来越强烈了。

    其实，以他如今接触到的层面，哪怕是在这个地方，也同样是最顶级的那一批。

    至少类似“超光速导弹”的交易，在这里也不会存在太多。

    而到了这样的层次，万商会的确有着不可替代的作用，至少这里不会受到联邦法律的管制。

    就这样，两个小时很快过去，郝三准确地出现在了沈星的面前，而沈星也受到了来自飞船上的那些海盗的传讯，的确有一个大家伙送了上去，只不过是一个用特殊材料制作而成的密码箱。

    “请远程输入密码验收。”郝三笑呵呵的看着万神会的这两位灵境。

    这两位灵境知道，这里面装着的就是自己的货物，但此时此刻，冷汗淋漓，却连动都不敢动。

    这是他们最后的价值所在了。

    沈星也看出了他们的想法，只是不紧不慢地说道：“退出万神会，留在我这里打杂工，便饶你们一命。”

    “多谢大人。”二位终于不再坚持。

    哪怕他们知道，这种承诺没有多少可靠性，但他们更知道，这位大人未必就会在意这枚白捡过来的大当量核武。

    所以，还是老老实实地输入了密码，远程打开了箱子。

    (本章完)


------------

第279章：前所未有的强大底气

    沈星通过投影画面，能清晰地看见箱子的内部，只是一看，就皱起了眉梢。

    因为这真的就只是一颗弹头而已，这就意味着还需要进行加工才能够应用。

    像这样的武器，可没那么容易加工，如果技术不行的话，根本等不到引爆，中途就会被轻松碾碎。

    这也是这种武器哪怕威力巨大，却也被逐渐淘汰，沦为二三线的主要原因。

    算了，反正是白捡的。

    沈星点点头，再看向郝三：“我们的交易呢。”

    “如果确定下来，三天后就能送货上门。”郝三说道，满脸堆笑。

    “可以。”沈星点点头，但也很快摇摇头，“但我拿出来的东西，价值更高。”

    “我们会补给差价。”郝三连忙说道。

    但沈星再度摇头：“我不要联邦币，要其他的东西。”

    “其他的东西？”

    “正是。”沈星口中吐出几个字，“全部换成这种核武。”

    郝三一下子瞪圆了眼睛。

    这种武器的用处，其实十分有限，大多数都是前线用来大范围地清理杂兵，又或者是反联邦组织买来威胁联邦，这个人要买这么多？

    难道，这真的也是一个反联邦组织的人？

    郝三的额头上已经冒出了几分的冷汗。

    只能说，像他们这样的军火商，贩卖高危武器的风险实在是有些大，背后的老爷太多了。

    “怎么，不能买吗？”

    “我需要询问一下上级。”郝三无法自己做决定。

    “呵呵。”沈星轻笑两声，“我允许你们在这种武器之中，也加入敌我程序，因为我并不打算用来对付你们已知势力之中的任何一个，那是一个很长时间都没有出头露面的隐藏势力。”

    隐藏势力？

    郝三一下子眼眸亮起。

    如果是这样，那就能解释得通了。

    难怪对方愿意买带有如此严苛的敌我识别程序的超光速导弹。

    不过，核武和超光速导弹可不同，超光速导弹主要科技都在其材料上，一旦成型，根本无法拆卸，安装在其内部的敌我识别系统十分可靠。

    但核武，即便装上了，也有被破坏、入侵改变的可能。

    “我还是需要找上级汇报。”郝三再度说道，“不会让大人等待太久。”

    “好。”沈星点点头，然后直接对着面前两位原万神会的人说道，“你们再给我几个军火商的联系方式。”

    “.”郝三的冷汗再次冒下来了。

    这种武器到底不同于能威胁六境的超光速导弹，战略意义没有那么强，如果他们不卖的话，有的是人卖。

    对方当面说这些话，意义再明显不过。

    但郝三什么都没说，他已经决定，要么找上级要明确的权限，要么就换一个人过来。

    他一个小小的三境，承受不了这个层次的交易！

    而郝三这一次回来的速度，比上一次还要更快。

    “卖！可以再加四枚，另外，大人今后便是我们神兵会最高层次的会员，所有的商品一律最低价！”郝三无比恭敬地说道，“请相信我，您不会从其他地方买到更诱惑的武器。”

    “那也等我对比后再说。”沈星不置与否。

    他之所以从神兵会这里买，只不过是因为，这个渠道内的商品的确多。

    但人都来到了这里，哪还用担心买不到东西。

    其他的地方，也要多购买一些。

    随后，沈星直接起身：“我准备租借一处住所，之后的交易便在我自己的住所内进行。”

    “大人，莫非要长期驻守在此地？”郝三一愣。

    如果只是完成交易就走的话，那根本没有自己租用住所的必要。

    除非，打算长期呆在这里。

    “伱问得太多了。”沈星依然语气平淡，“三天内将东西送到飞船。”

    “.是，大人放心。”郝三沉默片刻，恭敬离开。

    实际上，他的上级要他全力和这位“大顾客”打好关系，让其认识到他们的商品的物美价廉。

    但是，这一位可是出手就要买超光速导弹的人。

    这种层次的人，也未免太看得起他一个三境了。

    “本来还以为，只是好运抓到了万神会人的山海，结果分明就是一条巨鳄。”郝三离开之后，回头看着这栋别墅，都忍不住在心中深吸一口气，“超光速导弹，这玩意多少年没被身份未知的人买到了。”

    过往的情况下，像这样的武器，无论是落入到哪一个人，或者说哪一个势力的手中，他们都能有一个大概的了解。

    但这一个人，的确是全无认知。

    也许这就是上头的大佬决定要卖的原因，大概是想要看看，这人到底什么来历。

    买了武器，总是要用的，只要用了，总会有痕迹。

    但沈星却不管对方怎么想，他如今也意识到了，哪怕是在这里，像这样的武器也不是那么好买的。

    不过，没有关系。

    东西到手了就行。

    一枚甚至都不怎么够。

    “还愣着做什么。”沈星看向眼前二人，“联系其他的武器商，要能卖超光速导弹的，别说你们不知道。”

    “是，是！”二人皆是吃惊，胆战心惊地答应下来。

    他们原本还以为这只是随便说说，用来威胁神兵会的。

    但结果，眼前这位新老大竟然真的打算联系？

    一枚超光速导弹，竟然还不够？

    他们的心中的的确确吃惊不已，但一句话都不敢问，他们如今算是背叛了万神会，性命完全捏在眼前这位的手中。

    除了老老实实听从之外，没有任何的办法。

    而沈星，也的确打算再买几枚。

    很快，他直接通过或公开，或隐蔽的联系方式，联系到了万商会内的几个大型军火商。

    这就是凸显出这二人的作用了，让他自己来的话，还真未必能在这漫天飞的广告之中，找到有实力的。

    但在给出自己的要求之后，无论是哪一个军火商，都显得十分地郑重。

    甚至有一个反应比神兵会还要激烈。

    直接要求他给出使用目标，才能贩卖，甚至要求由他们来代替他解决。

    即便沈星说是准备用来对付巨兽，也要求知晓哪一个异界战场上的哪一头巨兽。

    “也是，即便是在这样的地方，这种武器也不可能肆意地传播、扩散到市场上，这威胁的可是六境的生命安全。”沈星心中有些遗憾，但也不是不能理解，“七境已经是整个人类文明金字塔最顶尖的人物，而六境，才是统治着各大势力的大人物。”

    不过，也不是毫无收获。

    在他提出以顶级武道意境用来购买，以及同意最高范围的“友军识别”系统植入之后，还是又买到了两枚。

    一枚需要两天能到，一枚要五天能到。

    显然都是存货。

    足足三枚到手，不管怎么说，目的都是实现了。

    “万商会，果然还是个好地方。”沈星再是看了眼武器之外的商品，尤其是资源类，发现这里竟然有不少在异世界都根本找不到的高等级资源。

    就连火种、雷种这种资源也有。

    不过，这种资源的价格太过昂贵了，远远超出了其正常的价值，只要一出现，立马就会被疯抢。

    沈星看了几眼，觉得血亏。

    一些等级根本不算高的天材地宝，都能卖出天价。

    果然，在人类联邦找这种高等级资源，怎么看都是血亏，不如在异世界想办法。

    以风阎火种的等级，哪怕将这三枚超光速导弹全部砸上去，都是血赚！

    “东西到手，也是时候了。”沈星想起沙庭，也不由眯起眼睛。

    风阎火种虽然是他想要的，但他想要的也根本不只是风阎火种。

    可这超光速导弹，看上去不是那么好买的。

    既然如此，还是得想办法将其利益最大化。

    最好是一举多得，直接一次性威慑更多的势力，然后才好得到自己想要的东西。

    于是，他的脑海中也渐渐形成了一个计划。

    又过了几天，所有购买的东西都按时交货，全部送到了那艘海盗飞船上，沈星也没有浪费时间，直接指挥海盗飞船离开万商会飞船，在进行两次跃迁之后，再让自己的小型飞船带着所有的武器，脱离了海盗飞船。

    几个跃迁之后，就简单了。

    他只要找个机会，传送回自己的小型飞船上，用飞梭空间带走所有的东西，甚至包括飞船本身，再回到万商会上。

    一切都神不知鬼不觉。

    那些怀着紧张的心情，关注着各个地方是否有六境遇袭的人，大概是要白等了。

    说是攻打“隐藏势力”，就是隐藏势力。

    沈星借着闭关的名头，再度回到了玄龙秘境。

    这一次，他的底气前所未有的强大！

    真正有资格直面日月！

    “放出消息，以我的名义，向沙庭购买风阎火种。”沈星喊来了天元宗的一些人，让他们传递自己的声音。

    不只是传递给沙庭，更是扩散出去。

    在最短的时间内，让周围所有区域的人都知晓自己前段时间对沙庭所做的一切。

    以区区灵境的境界，一己之力逼迫沙庭诸多山海，交出丹药保命。

    这等消息一旦传播出去，理所当然地，会引发极大的轰动。

    尤其是沈星如今本身就受到极高关注。

    (本章完)


------------

第280章：最后通牒

    别看沈星似乎是沉寂了好几个月的时间，但区区几个月，对于这个世界上的一些人来说，根本不算多长时间。

    他们中的许多人甚至依然沉浸在“疑是龙族之人”这个消息带来的震撼之中。

    天元宗内汇聚的探子，达到了前所未有的程度。

    而且越来越多。

    周围四五十个地域内的大大小小的势力，几乎都将自己的人派遣过来，借助超长距离通讯的灵兵，硬生生形成了一个横跨区域无比庞大的通讯网。

    这也让与沈星相关的任何消息的传播速度增加了数倍，乃至于数十倍。

    放在过去，沈星想要传递什么声音，扩散什么消息到远一些的地域，至少也要好几个月的时间，而现在，仅仅只是半个月，这四五十个地域的视线全部投放了过来。

    无数人都知晓了，这位疑是龙族之人的年轻天骄对风阎火种，或者对这样的东西感兴趣。

    有类似宝物的势力都紧张起来。

    理所当然地，他们同样关注起了沙庭之人的反应。

    是如同之前一样，老老实实地交出来，还是以此来进行反抗，甚至是报复，一雪前耻？

    也许其余人会有各种各样的猜测，但沙庭之中的人却很清楚，选择只有一个。

    ——他们早就做好了对付沈星的准备。

    “竟然还想打我们的火种的主意。”

    “太狂妄了！”

    “他根本不敢来老祖面前。”

    “不用搭理他。”

    “只要敢来，就是他的葬身之地！”

    “.”

    一个接着一个山海境强者发出了自己的声音，表达自己的不屑和信心。

    当然，这种反应落入到所有人的眼中，才是正常的。

    已经过去了这么长时间，其余地域的人也都知道了，这一位没有携带随从的年轻天骄是靠着什么从沙庭的手中抢走那么多丹药。

    那是秘宝。

    至少也是圣人制作的秘宝！

    一套神甲，直接就能让这位境界不过只有灵境的年轻天骄拥有和山海境强者战斗的力量，而另一种未知的，与空间力量有关的秘宝，更是能够让其随时随地地逃离。

    杀不死，打不过，那好似无穷无尽的骚扰，以及对其成长速度的恐惧，才是那些山海甘愿交出资源的原因。

    说实话，在知晓了这一点后，许多的势力都对此感受到恐惧。

    因为他们都明白这位敢不带任何随从，肆无忌惮地出现暴露自己的身份的原因是什么。

    这种秘宝，哪怕是日月都拿这位没有办法！

    他随时都可以逃走，已经立于不败之地了。

    然而，也仅仅只是逃走，而并不能让他拥有正面对抗、威胁日月的手段。

    所以，要怎么样才能实现这种威胁？

    “两种可能。”大商皇朝的日月老祖，正在教导自己的后辈商莲公主，“一种可能是，有能威胁日月的秘宝，就像是那副装甲，或者其他的什么东西，但不是毫无代价，而另一种可能，则是准备离开，于是虚张声势，在离开之前最后尝试一下。”

    “商莲觉得，第一种可能性更大。”商莲手握玉令，恭敬的对着这位老祖说道，“因为沈公子令我等帮其宣扬，如果没有把握的话，又有什么宣扬的意义？”

    “不错。”大商老祖显然也想到了这点，于是笑道，“所以，我已经派人带着留影石前往沙庭的总部。”

    “沈公子是希望能借助沙庭，威慑到其余的势力？”商莲眼眸一亮。

    沈星的计划说不上高明，对于已经熟悉了他的目的的一些人来说，还是很容易猜到。

    他既然对风阎火种感兴趣，那就对其他势力的一些东西也同样会感兴趣。

    借助沙庭，一举威慑其他势力，才有如此大肆宣传的必要性。

    “如果真能做到，甚至是让日月陨落”大商老祖的声音带着愉悦，“那或许不用等其踏入圣境，我等就已经能先一步获利。”

    如今的大商，是彻底站在了这位沈公子的身后。

    至少在很多人眼中就是如此。

    而这原本就是大商的目的。

    他们甚至不需要这位沈公子正式地承认，但只要对方愿意使用他们的力量，那等这位沈公子登圣的那一日，大商皇朝就将迎来一次彻头彻尾的蜕变。

    其实，如他们这样想的势力并不算少，但沈星需要的却不多，大商一个，足够做到他所需要的任何事情。

    而且，风险还是有的。

    如果沈星灰头土脸地离开，甚至是引来了某个圣地插手，那大商皇朝说不定会付出代价。

    但无论如何，他们已经作出了决定，那就只能由衷地期待着这位能够展现出真正的力量。

    有类似认知的势力，也不在少数，越来越多的人汇聚在了沙庭的附近。

    沙庭自己也知晓。

    他们中的几位老祖，没有丝毫的轻视。

    “这是两个圣地之间的冲突，我们不幸被夹在了中间。”其中一位名为沙伏王的日月老祖，看着其余的几位，不紧不慢地说道，“但幸运的是，这也是我们的机遇。”

    “正是。”一位浑身枯朽，干瘪的老者笑呵呵地说道，“越是活得久，就越是活不够，这一条永无止境的道路。”

    “赢了，还有一丝登圣的希望。”

    “届时就由我先出手吧，我只剩下不到一千年的寿命了，但你们的命还很长。”

    “往好处想，也许这‘秘宝’能有用呢。”

    “自然能有用的，这秘宝无形无质，无声无息，最是克制不过。”

    “.”

    这一道道声音，其实并没有太多的意义，但却是在帮助这些日月境的真正大能们坚定自己的信心。

    等到那一步踏出，他们就将失去所有的退路。

    因为那个小儿的背后，也许不是龙族，但一定有强大的圣地！

    不过，正处于舆论中心，汇聚了广袤无垠的土地上的诸多视线的沈星，这段时间倒是过得非常安宁。

    只是不断的修行。

    刚刚踏入灵境不到一年的他，其实也不需要战斗，新境界初期总是成长的最快的时候，更何况，前段时间的战斗已经给他增加了不少的积累，如今更需要的，反而是风阎火种这种能加速炼化丹药的宝物。

    “已经快一年了，距离突破中期还很远。”沈星缓缓呼出一口气，停下了今日的修行。

    感受了一下进步，却也有些遗憾。

    灵境之后的修行和灵境前完全不同，南宫瑾仪都在前几天突破到了三境中期，可他距离灵境中期还有很长一段距离。

    这样下去，也许等到小伙伴们都踏入了灵境之后，他也只是堪堪达到灵境中期的水平。

    其实他能够感受到实力在不断地增长，而且增长的速度并不算慢，但是对比这个境界那开始浩瀚起来的力量，相对来说，还是慢了些。

    一击能够摧毁一万米直径的区域，和能够摧毁一万一千米直径的区域，没有本质上的成长。

    “风阎火种，志在必得。”沈星坚定了决心。

    他直接连接了来自遥远距离的隐形探测装置，远距离监控着沙庭核心地带的情况。

    这种探测装置并没有装上任何武器，所有的科技都点在了隐形上，外形甚至都制作成了飞鸟的模样，而且外表还是完全的生物仿真，至少，异世界战场上的那些巨兽根本就发现不了这种探测装置。

    而其上装载的设备，却能隔着数千公里精准地检测到一切超凡反应。

    用来搜索天材地宝都是一把好手。

    此时在探测装置的监控下，对方的防御大阵都无法完全隐蔽内部情况，至少那四个有日月境能量反应的超强生命体，在探测下一览无遗。

    换句话说，超光速导弹其实已经锁定了目标了。

    这东西，就是“制导”装置。

    “那群人大概还在等待着我找上门去。”沈星在心中想着，倒是觉得挺有意思。

    虽然说有飞梭在，他对保障自己的安全还是有一定的信心，但他的心中也十分清楚，飞梭并不能完全保护自己的生命安全。

    尤其是在面对着比他强大太多的敌人的时候。

    的确，他传送只需要一念。

    但如果对方偷袭呢，如果直接用什么手段冻僵了他的思维呢。

    超凡层面上，这些都是有可能的。

    更别说，他的飞梭能力实际上已经暴露了。

    任何底牌暴露出去之后，威慑性都会减少。

    “是时候给予最后通牒了。”沈星喃喃自语。

    最后通牒的传达速度，比他预想之中的还要快一些，可能是因为他锁定了一个具体的时间——三十天后。

    三十天之后，沙庭还不愿意交出风阎火种，那他会出手。

    没错，就是这样鲜明的、粗暴的，没有任何回旋余地的最后通牒。

    这则最后通牒顺着如今天元宗的“通讯网络”迅速传播出去之后，理所当然地，引发了极大的轰动。

    也许百分之九十九点九九九以上的普通武者，都对此毫不知情，但真正关注沈星的那群强大势力，尤其是那些强者，却一个个都紧张起来。

    (本章完)


------------

第281章：目标锁定，发射！

    这些势力，这些强者已经无法否认沈星的潜力，也无法否认沈星背后的强大势力，但知晓对方有大炮，和大炮已经对准了自己，是完全不同的感受。

    眼下，这门大炮已经对准了沙庭。

    如果能够从沙庭那里得到他想要的，那就意味着，也能够从他们这里得到他想要的！

    时间就这样一点点地推进。

    看得出来，沙庭也处于极大的紧张之中，即便是那几位日月境，也不再如之前一样，只是单纯的默不作声，他们甚至数次出手，加强了沙庭原本的防御大阵。

    没错，沙庭是有防御大阵的，毕竟这个势力也是曾经的圣地，而且和玄龙宫那种被人入侵、击败的圣地不同，沙庭是自然衰弱的，能够掌控全部的防御大阵。

    理论上来说，就算是圣人亲临，也没有那么容易攻破他们的防御！

    这正是沙庭最大底气所在！

    当那流传了数千年，乃至于上万年的大阵运转起来的时候，无数正在周围观望的势力代表都只剩下了惊叹，他们能够感受到那无比强大的元力，那种力量甚至远远超过了日月。

    “不愧是昔日的圣地！”

    “有这种力量，圣人不出，完全就是不败之地！”

    “哪怕落魄到这种地步，底蕴也不是寻常势力可以想象的。”

    “不知道那位沈公子有何手段。”

    “难说，其背后无疑有真正的圣人。”

    “还给三十天的时间，实在是太狂妄了。”

    “也许，到时候直接灰溜溜地跑回去了呢。”

    “.”

    一道道讨论的声音不断汇聚在沙庭的附近，来到这里的人越来越多，而且不乏山海境的强者，甚至就连日月都有七八位，来自于各个地方，此时的这些日月境，一个个都安静的屹立在云端之上，打量着下方的大阵，却并没有出声讨论。

    他们亲自来到这个地方，其实就已经暴露出了许多想法。

    至少，下方这个大阵他们在这片曾经无比辉煌过的地区，见过了许多，但那位疑是龙族之人的天骄的各种手段，却超出了他们的认知，乃至于闻所未闻。

    来到这里，正是想要看看，那位少年天骄的背后到底有着什么样的手段。

    是不是真正的龙族。

    “时间快到了。”

    不知道是谁的喃喃声在高空之中飘荡，时间飞速地来到了沈星给出的最后通牒的时期。

    汇聚在沙庭之外的所有人，包括了诸多日月，全部都在安静地等待。

    一道道强大的神念，已经分布在整片大地之中。

    空气之中的元力都是停滞了。

    许多根本不知道发生了什么的山野中人，也一个个感受到了无比压抑的气息，他们抬起头的时候，更是仿佛能在这片天空之中，隐隐看见漫天神佛。

    无数人都恐慌的跪下来拜神。

    然而，作为一切的中心，沈星却彻底放弃了亲自来一趟的想法。

    因为事态的变化，已经超出了他的预期。

    别说那都已经有数百位的山海境，光是那七八位高立在云间的日月，都让他有一些心惊胆战。

    哪怕穿上装甲，一个日月他都对付不了，更何况有这么多人？

    但凡有一个能让他来不及传送的，就得栽在那里。

    “还是实力不够，不能浪啊。”沈星的心中不断地警示自己。

    其实，如果不是所需要的资源太过高级，他根本就不愿意招惹这些远超自己实力的强者，欺负一些山海就足够了。

    然而，既然已经到了这一步，那也没什么好说的。

    随着黄昏渐渐降临，大地和天边都渐渐陷入昏暗，位于沙庭附近的许多强者，都已经有些按捺不住。

    “不会是跑了吧。”

    “不应该。”

    “可笑，如此之多的山海，乃至于日月，都被一个小鬼戏弄。”

    “再等等。”

    “此等大阵，的确不易突破。”

    “也许有些手段，但还是放弃了。”

    “.”

    一道道窃窃私语在黑夜下的沙漠之中响起，虽然许多人特意跑过来，已经说明他们对沈星的重视程度，但是，不得不说，对于其中的大多数人而言，都不怎么希望沈星真的有威胁日月的力量。

    还是威胁在这种大阵下的日月的力量。

    他们在这片大地之中已经生活了太久，如果有真正的圣地看中了这片“贫瘠”的地域，那他们会屈服，但一个灵境，哪怕是“必成圣人”的灵境，也没有多少人愿意屈服在这位的身后。

    这会让他们深深地感受到自身的卑微。

    甚至不只是山海，就连那些日月也同样如此。

    高空之中原本沉默着的一个个日月强者，此时也有人打破了平静，随后声音越来越多。

    “也许是放弃了。”

    “可惜。”

    “商易，你们赌错了。”

    “商易，你们就没有什么消息？”

    “.”

    随着飘荡在天际之中的几道简短的话语，一道道目光汇聚在了一位名为商易的日月境身上。

    看上去不过三十来岁的年轻外貌，以及身上并不算强大的气息，证实了这位的身份。

    正是大商皇朝那位新晋的日月境。

    但面对着诸多同境的目光，商易也只能沉默。

    他其实不是很支持自家老祖的做法，即便那位潜力无限，但终究只是个灵境，等其踏入圣境，至少也要上千年时间，又何必从现在就开始如此积极地靠拢。

    不过，既然已经作出了决定，他还是希望那位能够展现力量。

    哪怕只是招来一位日月境的真龙都行。

    但现在看来.真的赌错了？

    就在商易都开始思索着赌错了带来的后果的时候，他的玉令之中，忽然传来了一道通讯。

    神念一扫，都忍不住泛起波澜。

    这等变化自然没有瞒过其他人，但很快，一些人也一样收到了消息。

    “是天元宗那边。”

    “飞船升空。”

    “要来了吗？”

    “不对，那人有能力跨越空间，瞬间来返。”

    “.”

    这一个个日月都有些不解。

    但此时此刻的沈星，的确出手了。

    装载有三枚超时空导弹的飞船从飞梭空间之中浮现，就这样静悄悄地悬浮在天元宗的上空，没有进入光学隐形，甚至还在震荡着充沛的能量，瞬间吸引了所有人的关注。

    一道道情报飞速传播出去。

    但并没有太过激动，这艘飞船毕竟早已经为人所知。

    哪怕知道其能够带来强烈的空间震荡，但是，那种程度的空间震荡想要摧毁圣人留下来的大阵，还是差了很多。

    对比之下，反而是“要逃了”这个猜测，出现在很多人的心中。

    然而，沈星并没有再给他们太多猜测的机会。

    “目标锁定，发射！”他干脆利落地下令。

    下一刻，一道炙热的火线划过了空中，那恐怖的速度，让其尾焰看起来就像是一道镭射激光一样，在漆黑的夜色下格外的显眼。

    而这，也正是沈星选择这个时候动手的主要原因。

    所有人都可以清晰地看见，一道光柱从飞船射出，划过了天空。

    只是他们都不知道那是什么。

    但已经有人反应过来了。

    “那是沙庭的方向！”

    “的确是！”

    “难道是什么攻击？”

    “你傻了吗？从这里发动攻击？”

    “这可是至少二十万里的距离！”

    “.”

    不知道那到底是什么东西的人们，只能飞速地传递着消息出去。

    但是，消息传播的太慢了！

    没错，太慢了。

    超光速导弹能将高度压缩的物质转化为光子进行推动，其速度虽然不是一上来就直接到光速，但在完全不计损坏的情况下，整个加速过程也只需要不到十秒的时间！

    而光速是多少？

    一秒三十万公里！

    哪怕将加速的时间也算上，跨越这区区二十万公里的距离，也只用了不到两秒的时间！

    在这边发射的瞬间，沙庭之中的日月境甚至根本没有收到任何的消息，就这样突兀地，看见了他们永生难忘的一幕！

    一道炙热的光速出现在了空中，然后在他们谁都没有反应过来的时候，足以抵挡圣人一级的屏障已经破开了一个大洞。

    再然后，恍惚了几秒后，惊恐的表情，开始在这些日月境的脸上浮现。

    “没了！”

    其中一个甚至根本控制不住自己的气息。

    “发生了什么？一位日月没了！”

    “.”

    没错，其余的人也都反应过来了。

    那看似没有受到多少损害，正在缓缓恢复的大阵屏障根本不算什么，沙庭内正在掀起的元气风暴，才是真正令他们露出这副可怕表情的原因！

    那是日月陨落，神魂俱灭，一身元力散溢的场景！

    一位日月没了！

    但到底发生了什么？他们什么都没有看见，只看见了一道光柱，除此之外，没有打斗，也没有崩裂的大地，更没有感受到元力的反应！就连大阵都没有被破坏，之前出现的那个破洞已经被瞬间填补，就好像是他们的错觉一样。

    但是，摆在眼前的结果，就是一位日月的陨落！

    他们想象过各种可能，甚至连圣人出手的可能性都想象过了，但独独没有想象眼前的这完全超出了认知，甚至让他们毛骨悚然的一幕！

    (本章完)


------------

第282章：所有人都将颤抖

    真正让所有人震撼甚至恐惧的，并不是一位日月死亡这种事情。

    而是他们根本看不懂这位日月是怎么死的！

    在短暂而令人窒息的沉默过后，似乎是有日月终于忍受不了这种未知的恐惧，化作大日般朝着下方疾射而去，沙庭的内部显然乱作一团，没有人继续主持大阵，让这位日月轻易进入。

    然后是接二连三的降落。

    一个个原本立于高空中，俯瞰着一切的日月，现在全部降下去，想要弄清楚一切。

    甚至不只是他们，包括了那些山海境，也全部都是一样。

    越来越多的身影朝着沙庭飞去，他们首先看见的，是同样茫然、慌乱，不知所措的沙庭中人，在日月陨落带来的混乱的元气风暴中，甚至有一些人果断抛弃了这个掌控一域的强大势力，朝着外面疯狂跑去，更有一些人趁乱打劫，许多地方都乱作一团。

    这些山海没有管这混乱的场面，而是朝着那位陨落日月的气息根源不断地涌入。

    直至他们终于见到现场的模样。

    但他们的不解和恐惧却没有得到丝毫的缓解，反而加重了。

    因为他们什么都没有看见，就连尸骸都没有见到，仿佛被彻底湮灭了一样。

    “到底发生了什么？”有日月的声音恢宏地传来。

    然而没有回答，包括了沙庭的那些山海境，一个个脸色惨白，但更多的是茫然。

    现场没有遗留第二种强大的元力的气息，根本不像是经历过一场大战，甚至都感受不到任何的出招痕迹，一切都悄然无息。

    但这怎么可能？

    就在一个个日月已经在恐惧之下开始暴躁，开始愤怒的时候，半空中终于飘来了苍老的声音。

    “不知道”

    这个出声之人，一下子吸引了所有人的视线。

    那是一个体型干枯，无比苍老，可又偏偏散发着强大气息的人，两种截然不同的气质同时出现在他的身上。

    “是沙枯老人。”有人认出了这位的身份。

    沙庭中年龄最大的日月境，据说是沙庭没落之后的第一代日月境，甚至比天元宗的那位日月还要年老，在沙庭中的许多普通人的眼中，这位就犹如上古的神话传说一样。

    其虽然年迈，但这么多年的积累摆在这里，其实力放眼所有的日月境之中，也算得上强大。

    但此刻，这位强大而又历经岁月的强者，此刻的脸上却满是不解、苦涩。

    他的手中，还握着“秘宝”。

    那是某个圣地给予他的，一道无形剑气，无形无质，玄奥非凡，即便是圣人都有可能在触不及防之下被偷袭受伤，更是直入神魂，拿来对付那个仗着秘宝逞凶的灵境，本应该是十拿九稳的事情。

    甚至在沙枯的眼中，这根本就是一种浪费。

    但他怎么也想不到，这秘宝根本没有使用的机会，甚至，原本已经准备好在对方的底牌之下牺牲的他，也根本没能够如愿，反而是他们沙庭之中最年轻，最有潜力的这位日月就这样简单的陨落。

    “不知道是什么意思？”

    沙枯的回答显然无法让这些心怀恐惧的日月境强者满意，他们一个个气息凝实，恐怖而又压抑的威压在这片天地之中升起，无数的武者，哪怕是山海境，都在此刻感受到了强大的窒息感。

    他们从这种窒息感之中，感受到了恐惧。

    不只是他们自己的恐惧，更是眼前这些日月强者的！

    想想那个素未谋面，却只是用一句话就让他们不远万里跑过来的年轻天骄，所有人的心中都种下了敬畏的种子。

    随后，沙枯的声音再度响起。

    “意思就是，我等根本没有看清那是什么攻击，只看见了一道光突然出现，随后，官长就已经陨落，连惨叫都发不出来，他似乎也根本没能够反应过来。”沙枯的声音终于恢复平静，讲述着一切，但其讲述的东西，却给所有人带来了更深的恐惧。

    一位日月，被瞬杀了？

    毫无反应过来的瞬杀了？

    还是隔着不知道多么遥远的距离？

    一连串的现实出现在他们的脑海，但却让他们更加地茫然。

    所有人都看见了那道光柱，一些人甚至都看出了那是来自于天云宗所在的方向，但如果这是真的，这就意味着有人在二十万公里之外，无比精准地瞬杀了一位日月！

    意识到这点之后，哪怕是日月境，都有种毛骨悚然的恐惧，不受控制地疯狂涌上！

    他们甚至觉得，自己都已经被盯上，随时都有可能得到同样的结果！

    这种恐怖，简直无法形容！

    哪怕是圣人，也不能让他们这样不明白地死去！

    “诸位，你们看那里。”一个日月似乎是在神识之中感受到了什么，忽然说道，人已经来到了一处大地。

    其余所有人都顺着他所指的地方看过去。

    然后，他们看见了一个小小的地洞。

    没错，就是地洞，非常小，小到大概只允许一个人钻进去的程度。

    “这个地洞有什么问题？”一个日月不解的问道。

    地面上出现这样的地洞，再正常不过，也许是某些生活在地下的生物挖出来的，沙庭内像这样的生物尤其之多，它们是生态的一部分。

    然而，最初出声的那位日月，却带着恐惧和战栗地说道：“我感受不到它有多深。”

    “什么？”

    一道道惊呼声音传来。

    一个个日月二话不说，纷纷将各自的神识顺着这个洞口疯狂的探测下去。

    日月的神识无比强大，范围甚至可以覆盖数百公里，而如果集中于一条线，就算是数千公里之外的场景都一样能够感知到。

    这已经是极为恐怖的地步。

    然而，正如他们所感受到的那样，这条无比笔直的地洞，一路延续到了无比遥远的距离，遥远到他们的感知都无法触及的地步！

    哪怕已经有许多崩塌的沙土将这地洞中的大部分掩盖，但依然足以让这些强者，看出其背后的真相。

    ——有什么东西，势不可当的击碎了那位日月，再在地下斜着深入了数千，甚至是数万公里！

    “何其可怕。”一个人颤抖着声音说道。

    所有山海都惊骇的发现，这个人竟然也是一位日月！

    “这到底是什么手段？”另外的一些日月虽然没有表现得如此不堪，但一个个脸色难看，“某种类似飞剑的神兵？”

    这是他们最容易理解的事情。

    然而，在半响之后，却有人幽幽的出声：“不管那是什么，都不重要了。”

    “.”

    令人窒息的沉默，再次出现。

    没错，不重要了。

    他们之所以过来，就是想要看看，那位到底是不是龙族之人，背后的势力又有着怎么样的实力。

    而现在，前者虽然还是没能够确定，但后者，他们已经看出来了。

    隔着二十万公里精准地瞬杀日月，这就是对方的实力，这就是对方的手段！

    难怪，对方敢一个人来到这里，并且如此从容、嚣张！

    这等护道之法，圣人之下，皆为蝼蚁！

    不知道从谁开始，一道接着一道的身形开始离开，一些飞速返回，一些则顺着那道斜斜着深入下去的“轨迹”一路探寻，试图找到那很有可能遗留在地下的“神兵”。

    至于更多的人，则在想着应该怎么样面对着这位打破了上百个地域数千年平静的年轻天骄。

    然而，无论他们怎么想，可做的选择似乎都非常少。

    毕竟，那个人已经有最强的“矛”和最强的“盾”。

    而作为一切的中心，沈星倒是一副十分淡定的模样，他借助探测装置已经知晓了结果，那位作为目标的日月境的气息已经崩碎消失。

    以一个日月祭旗，这带来的威慑绝对超越了以往的一切。

    眼下，除非圣人直接出手，否则他必然能够得到自己想要的一切东西。

    毕竟，他的手上还有三枚呢。

    而圣人会出手吗？

    沈星不知道，但他并没有太多的畏惧，缩在玄龙秘境内，即便是圣人也无法将他瞬杀，那他就可以从容地离开，大不了之后将重心放在人类联邦那边。

    更何况，第七境也不至于会长时间紧紧盯着他一个。

    “再传讯给沙庭。”沈星对着天元宗和大商皇朝的代表说道，“三十天内没有见到我想要的东西，就再杀一个日月。”

    如此平淡的语气说出如此令人惊惧的话，即便是站在他这边的天元宗和大商皇朝，都感受到了难以形容的恐惧。

    日月，何等强大的存在，凌驾于日月之上！但今夜却因为这位的一句话而陨落！

    哪怕是再迟钝的人，也知道，这位已经露出了自己的獠牙，圣地级别的势力，第一次将其威势如此清晰地展现在他们所有人的面前！

    而所有人都将颤抖！

    与此同时，已经重新恢复平静的沙庭中，一道潜伏在阴影之中的身形，却在地底下顺着那条通道疯狂地深入。

    一百公里、一千公里、一万公里、十万公里.

    日月境一日便可以跨越数十万公里，来返数十个地域，更别说这位本就擅长影遁之法的日月。

    (本章完)


------------

第283章：暴涨的修行速度

    然而，一直到他深入了足足两百万公里的长度，一万公里的深度，甚至以日月之躯都受不了地底深处那日益恐怖的炎热元气的地步，都未能抵达这条通道的尽头。

    也未能探索到那到底是怎么样恐怖的武器。

    最终，在面对着一片可怕而且恐怖的地下岩浆的时候，也不得不放弃。

    那已经不是他能够触及的地域了。

    最终，却也不得不传讯出去：“主人，已经没有办法再继续深入了。”

    如果有谁看见了此刻的通讯，绝对会感到无比惊骇。

    一位凌驾于日月之上的日月境，却对其余人口称“主人”。

    这对于这如今数百域的任何人来说，都难以想象。

    而在片刻之后，那道玉令之中才传来了一个略显稚嫩的消息。

    “找不到就放弃，去天元宗盯着，再有任何的动静，及时告诉我。”

    “是。”

    沈星给了沙庭一个月的时间，但实际上只用了不到两天的时间，他要的东西，就跨越了二十万公里的距离，来到了他的面前。

    因为亲自送货的，正是沙庭的沙枯。

    一位日月。

    随着风阎火种一并送来的，除了数百枚五品弹药，以及数十枚六品弹药，和各种各样的天材地宝之外，还有一柄无形之剑。

    这正是原本被用来对付沈星的“秘宝”。

    在看见这柄“剑”的时候，即便是沈星也稍稍惊出了一些冷汗。

    如果用这玩意来偷袭，那他搞不好真的来不及传送。

    只能说，其背后的人的确足够重视他，这东西远远超出了他目前的层次。

    “还是不要浪了。”沈星立刻作出了决定。

    他已经意识到，自己或许已经进入到某些圣地级势力的眼中。

    不过这也理所当然，毕竟，他的所作所为的确足够嚣张。

    只要那些圣地级势力不是对这上百个地域一无所知，就不可能不关注到他。

    这个地方，终究和吴域、圣湖域那种地方不同，哪怕偏僻，但和这个世界的武道中心之间并没有完全隔绝。

    不过，他这一次也应该足以得到自己想要的东西，而玄龙秘境，也应该足够给他一些最基本的保障。

    “借助外力，也只能达到这种程度了。”沈星将心思收拢，重新放在了自己的修行上，“还是得提升自己的实力。”

    至少在踏入山海之前，不能再浪了。

    他将目光放在了眼前的一道棕色的炙热火焰之中。

    这正是他要的风阎火种。

    这种存在，在他看来也足够神奇。

    哪怕元气能够让各种各样的东西，无论是活着还是死的都发生超凡蜕变，但眼前的这种“等离子火焰”也同样得到超凡性转变，而且还是如此强大的超凡层次，这一点的确令他惊叹。

    但无论如何，这东西对自己有用就行了。

    沈星将元力包裹住了这一团特殊的火焰，然后一口气纳入了体内。

    刹那间，恐怖的元力伴随着骇人的高温在体内爆发，五脏六腑都似乎在熊熊燃烧，但沈星毫不在意，忍耐着痛楚疯狂的运转功法，要将这道火种融入到自己的元力，自己的神魂，自己的万龙法之中。

    这正是衔日之龙对那道大日火种的做法。

    也是这种存在的炼化手段。

    不仅仅是火种，其它的诸如“雷种”、“风种”都是如此，这是一种生生不息的力量，而且可以和武者达成某种融合。

    增强元力的特性，增强自身的底蕴。

    当然，对沈星来说，最大的好处就是进一步加速了他炼化丹药的速度。

    这一炼化，就是足足半个月的时间。

    当沈星彻底炼化了这一枚火种所带着的强大元力之后，他能够清晰地感受到，自己的实力再度提高了一截。

    大约相当于服用丹药下的一个月内的成长。

    这倒是意外之喜。

    不过，这也不怎么重要。

    沈星带着期待的心情，再度吞服下一颗丹药，正是九纹金龙丹，这种龙系丹药对于现在的他来说，依然是最高效的修行用丹药，甚至比一些五品中等，五品上等的丹药还要高效。

    万龙法本身就能增加这种丹药的炼化速度，早在他将四境的所有龙系武道意境全部入门后，炼化一枚九纹金龙丹的速度，就已经从最初的十天缩减到了七天。

    而现在，炼化了风阎火种之后，更是直接缩减到了五天！

    这意味着，他的修行效率足足增加了一倍！

    当然，因为底蕴的再次增加，他估算，自己想要踏入山海，还需要至少六年的时间。

    “还要再快一些，还没有到极限。”沈星眯起眼睛，果断下令道，“还有其他的火种、雷种、风种，或者其它的什么东西，都给我收集一下。”

    这些东西，只要有足够的能力降服，就可以没有上限地掌控。

    当然，效果也会不断地降低。

    毕竟，这些也都能归属于天材地宝的范畴，各有层次，而他如今能够收集到的层次，最多也就和风阎火种差不多，他估摸着，再炼化三四个就是极限了。

    幸运的是，以他如今的威势，要搜集这些东西并没有那么麻烦，反而非常简单。

    不过是命令下达后的数个月内，一些东西就已经陆陆续续地送过来。

    他经过了考虑之后，再是挑选了一道“紫霄雷种”，一朵“苍金之火”，一滴“万华之水”。

    皆是百域内赫赫有名的强大资源，尤其是万华之水，这种东西在沈星看来，似乎是与他曾经用过的“内脏强化药剂”有异曲同工之处，都是加速身躯的修复能力，但层次远远超过，毕竟，一种只是练体期的时候使用的，而另一种，则能用于日月，对神魂的自我修复都有着极大的效果。

    也算是沈星目前为止得到的最高级的资源。

    就连那些六品丹药都比不上。

    是纯粹的，源自于超凡世界的瑰宝。

    而在闭关了足足两个月，终于将这些东西全部炼化了之后，沈星的实力，也终于成功突破到了四境中期。

    “炼化一颗九纹金龙丹，只需要三天时间！”沈星感受着自己如今的强大，再感受着修行和炼化丹药的效率，终于有些满足。

    除非再得到数门天品龙系武道意境，他如今的底蕴就已经是极限了，很难再有提升。

    而且手中得到的丹药数量，也已经足够满足他在灵境的积累。

    可以说，在这个层次，沈星已经不再有资源和底蕴上的问题。

    唯一要做的，就是不断地修行。

    “两年！”沈星默默感受了一下自己如今的修行效率，给出了一个大概的结果。

    最多再有两年，他就将触及山海境！

    而到那个时候，他才踏入武道四年半！

    “二十岁的五境。”沈星自己想起来，都只剩下了惊叹。

    只能说，武道路上，资源和技术的影响果然非常大。

    难怪那些势力都是强大的越强，弱小的越弱。

    哪怕弱小势力偶尔能够遇到什么绝代天骄，在没有资源的情况下，也不可能比得上那些大势力的天骄。

    “说起来，我这一世也快十八岁了。”沈星忽然有些恍惚。

    十五岁半踏入武道，到现在已经过去两年半，哪怕他已经发生了翻天覆地的变化，但依然有一种光阴飞逝的感觉。

    不过，他毕竟不是真正的十八岁，很快就将这种感觉放到一边。

    “异世界接下来要尽可能低调，我已经吸引了圣地的关注，还是敌对性质的关注，要是有哪个七境不讲武德，就不好了，而且，我的新飞船也已经完工了，是时候去接收了。”沈星的身形一瞬，直接回到了人类联邦的飞船上。

    他的新飞船早在一个月以前，就彻底完工，这还是在他进行了不断的整改之后的结果。

    这是一艘大型飞船。

    最长外径超过了四百公里，本身装配的武器也无愧于“军舰”的身份，哪怕在茫茫宇宙之中遇见了日月，都能无惧。

    当然，因为他的军事权限不够，龙门也不可能为他去黑市上购买，所以这艘飞船上并没有“超光速导弹”这种规模的武器。

    虽然的的确确是军舰，但其实更侧重于防守和居住。

    它的内部可用面积，甚至超过了沈星上一世的祖国，毕竟整个内部空间都可以使用，哪怕容纳十几亿个普通人都没有问题。

    当然，那就过于拥挤了。

    而且对于强大的武者来说，过于拥挤的环境会带来极大的不适。

    所以，这艘飞船所建议的可容纳人数，是三千万人。

    而如今的研究所哪怕经过了侏罗战场上的不断扩充，如今也仅仅只有两万人。

    只能说，这艘飞船实际上远远超出了沈星和研究所如今的层次，甚至大部分的日月都没有这么好的飞船，而根据南宫瑾仪所说，它比较南宫家族战团的第一战舰，都差不了太多，如果能将武器装备的等级补上，甚至还能超过。

    足够沈星用到日月境了。

    当然，沈星之所以急于要这种档次的飞船，自然是为了在人类联邦的发展。

    (本章完)


------------

第284章：准备轰动联邦

    没错，他准备离开异界战场了。

    包括了侏罗异世界在内，这些已经稳定下来的异世界其实并没有太多发挥的余地，经过了如此漫长的时间，其中的地盘不是有本土的强大巨兽占领，就已经被其他的战团占领。

    以他如今的实力，留给他的发展空间的确不大。

    费心费力占领一些地盘，可能还比不上随便从异界搬运一些东西。

    所以，不如直接进入深空，全面依靠异界发展。

    这才是最适合他的选择。

    而另一个好处，就是躲在宇宙深空之中后，能够适当地拿出一些“冒险”的东西，哪怕受到了七境，乃至于八境的关注，但在浩荡宇宙之中，也没那么容易找到他们。

    等他到了六境，乃至于七境后，也无所畏惧了。

    “走，去看看我们的新飞船。”沈星和龙门打声招呼之后，直接启动了如今这艘飞船，带着已经扩张到两万的研究所来到了港口上。

    只是刚一过来，就看见了属于自己的飞船。

    它是港口处最大的一艘！

    即便是在这个地方，像这样的大型飞船也不常见到，甚至配得上“太空城市”的称呼，所以围观者也有许多，而研究所内的一群人看着这艘将会在很长一段时间内成为他们生活、修行之地的飞船，也有着压抑不住的激动。

    尤其是那些从学园母星开始跟随着沈星的人，更是如此。

    他们选择了沈星，正是看中了沈星的潜力，但即便再怎么有信心，也根本想象不到，研究所能在这么短的时间之内就拥有这样的飞船！

    正常来说，至少也要百年，沈星达到六境之后才有可能！

    但不管如何，这自然都是好事，是大大的惊喜。

    更大的飞船意味着更优渥的条件，也意味着财富和地位，哪怕沈星现在也只是位灵境，但是从拥有这艘飞船开始，他的名字才真正作为“强者”进入到这片星空之中。

    “走吧，去新家看看。”沈星驾驶着飞船，直接进入到这艘新的飞船内。

    没错，作为大型飞船，内部自然有停船仓库，甚至有两个中型港口在，最大可以容纳足足十艘中型飞船。

    沈星之前查收的时候已经来过一次，不过那个时候没有仔细调查，但现在倒是有时间了。

    整艘飞船的内部，被分成了九个大型区域。

    正中间的一个是占据面积最大的，那是一个巨大的生态圈，有模拟的蓝色天空，而在模拟天空背后，则是巨大的，倒扣在大地上的海洋，这也是整艘飞船的水循环核心所在，甚至还可以在里面饲养各种各样的鱼类。

    当然，大地上除了种植、畜牧之外，也可以如同“万商号”那样，建造大型的生活城市。

    只不过，现在却没有多少必要，人数还少，沈星只是将其“原始化”，种植了不少植物。

    所有人将只居住在其他的九大区域。

    每一个区域的总可用面积都要大于之前那艘飞船，将两万人投入进去，同样杯水车薪，所以其中的七个区域都要暂时空旷，只有两个区域才能被使用。

    而除了一系列的科技产品之外，这艘飞船与之前最大的不同，就在于“元气通道”上。

    是的，这艘飞船有遍布整艘飞船每一处地方的“元气通道”。

    所有的元气都由中央部统一供给，甚至就连每一个房间的每一日的元气浓度都能够精准控制，可谓是将“元气”这一宝贵资源的作用发挥到极致。

    在沈星看来，这种技术手段，比较异世界的“大阵”也不差了。

    当然，将二者结合起来，无疑能发挥出更大的作用。

    “下一艘飞船，就用上异世界的铭纹技术，由自己人设计制造。”沈星在心中定下一个目标，随后来到了元气核心处，放下了数百枚“元气晶”。

    一下子，滚滚元气散溢开来，顺着通道流遍整座飞船。

    这种“元气晶”正是沈星从异世界得到的，却并非矿产，而是某种大阵凝聚的产物，就和“龙晶”一样，都是将大量的元气凝聚结晶化。

    这种技术在那里非常普及，难的是将特殊元气挑选出来，比如龙气，但用在飞船上自然不需要特殊元气，所以沈星收集了一大堆。

    在异世界，这种东西也会被用来作为一些傀儡、飞船的驱动能源。

    尤其是傀儡，更是必不可少。

    此时，眼见飞船上储备的元气总量数值飙升到一个极高的程度，沈星颇为满意。

    大手一挥，直接放开了极高的元气浓度给所有人，甚至比异界战场还要高得多。

    在这样的环境下，练体期乃至于先天期，甚至都不需要服用什么丹药，也一样能够高速成长，而加上丹药，效果倍增，即便是一些七境的战团内，都未必能有这样的待遇。

    也理所当然地，引发了许多人的欢呼。

    他们未必对沈星有多高的归属感，但是签订了契约的情况下，却已经和沈星绑定在一起。

    条件越好，归属感自然越来越高。

    尤其是和其余战团的人对比起来。

    “小玲，瑾仪，你们来舰长室一趟。”沈星的声音顺着内部通讯频道传过去，同时下令，让飞船缓缓离开侏罗战场，朝着宇宙深处深入。

    很快，两个人就出现在他的面前。

    “相信你们都猜到了，接下来，我打算大力发展研究所。”沈星没有过多的客套，直接进入主题，他看着南宫瑾仪说道，“瑾仪，铭纹武器可以直接推出适用于先天强者的层次。”

    “好。”南宫瑾仪轻点头，“一共有一百二十六款，不过，我们的生产力有限，需要扩大生产的话，得先购买足够的生产设备。”

    “这些不是问题。”沈星笑道，“交给我就行。”

    “那需不需要办一个发布会？”南宫瑾仪再度说道，“虽然以我们产品的跨时代特性，不需要发布会也能够逐步引发轰动，但如果借助你的名字发布，传播速度也能更快一些。”

    “不需要。”沈星摇摇头，“我要的不是钱，而是地位与影响力。”

    “明白了。”南宫瑾仪笑道，“有铭纹技术，我们不会缺少合作伙伴，不过，风险也会随之而来，接下来的一段时间最为关键，我们得藏好了。”

    “这不难。”小玲在这个时候插话道，“有这种飞船，本身就有很强大的隐蔽性，货物的运输可以靠着备用飞船进行，相关的隐蔽程序已经很成熟了，我们直接套用就行。”

    正如小玲所说的那样，有了这种大型飞船，就有了作为“隐藏势力”的资本。

    至少，只要流程上稳妥一些，就不太可能被人抓到。

    当然，这意味着不能再去异世界了，对于绝大部分武者来说，都是一个比较严重的问题，这也是为何大多数的“隐藏势力”都是研究性质，他们已经几乎放弃了自己本身的武道成长。

    但沈星显然不同。

    无论是南宫瑾仪还是小玲都知道，沈星有稳定的资源来源，甚至是试炼方法。

    此前前往侏罗世界，除了和龙门交易之外，根本就对侏罗世界本身没有任何的兴趣，甚至都从未离开过龙门基地，但即便如此，他依然在如此短的时间内达到了四境中期。

    是的，得知沈星达到四境中期后，南宫瑾仪都罕见地露出失态的表情。

    甚至在回过神来后，叮嘱他不要轻易泄露自己的实力。

    至少在进入深空，隐藏自己之前不能随意泄露。

    短短一年时间踏入四境中期，这个速度，要比他此前的表现更加恐怖。

    灵境的修行和灵境之下的修行，无论是实力还是难度，完全是两个量级，这已经不是资源能够解释的了，这意味着巨大的秘密，足以让很多武者疯狂的秘密。

    也正因为如此，她们对沈星决定离开异界，前往深空，百分之百赞同。

    “这件事情就交给伱们两位负责。”沈星简单了解了一下情况后，笑道，“瑾仪负责产品，小玲负责推广和销售，需要什么就和我说，除此之外，我就当个甩手掌柜。”

    “老板放心，就交给我们了。”小玲的脸上也带着兴奋。

    相比较南宫瑾仪，她无疑更在乎研究所的发展，而眼下这就是一个研究所真正步入正轨，走向辉煌的机会！

    此前一直都靠着老板输血，现在终于到了他们强大起来的时候。

    对小玲来说，对这一天已经期待许久！

    铭纹的出现必然会轰动整个人类联邦！

    南宫瑾仪虽然没有小玲那样夸张，但她同样带着期待。

    毫无疑问，研究所越强，越能证明她的选择的正确性。

    至于沈星，虽然口头上说要当个甩手掌柜，但实际上，要他做的事情还不少。

    首先，带着生产清单去了一趟万商会，利用那租借飞船来回跑了四五趟，才将所有的生产设备带回去，也多亏了整艘飞船都属于他，而且十分空旷，不然的话也没那么容易解释飞船上为何会突然多出了许多设备。

    (本章完)


------------

第285章：怎么把七境引来了？

    此外，销售方面，他也需要亲自和学园母星沟通，虽然说没有打算借助自己的名声进行宣传，但他终究是学园母星最优秀的学生，很多方面的合作都能有所优待，这种机会也不能白白浪费。

    最后，研究所还需要进一步的招人，哪怕隐藏在深空中，但只要依然打算持续壮大，那就不能彻底放弃接触，而如今的人手招收的目标也是放在整个星空上，很多事情都需要他亲自来负责。

    比如招募一些亲信，这种事是没有办法假借人手的。

    一连套的动作下来，沈星都仿佛回到了前世的感觉一样。

    好在，这种事情终究不是重心所在，等到一切事情都步入正轨之后，他很快就会闲下来，即便是现在，也只是用修行之余的空余时间做事，哪怕效率有所影响也没有关系，研究所的壮大也不是一日之功。

    一直到两个月后，铭纹武器的推出，终于震撼了一些人。

    此时的沈星就坐在飞船的会客室上，面前的投影正是自己的校长。

    胡延忠。

    但此时，这位已经成为山海的校长，却满脸都是惊叹。

    “虽然早预料到你背后的势力不会平凡，但怎么也没有想到，你们直接推出这样的王炸！”胡延忠的手中拿着的，正是沈星送过去的一柄铭纹枪械，“这种枪械的威力其实也就是和一些更先进的武器相当，但它竟然是使用的元力，而且元力越强，威力越大！搭配本身的效果，甚至能让二境轻松击杀三境！”

    胡延忠的语气都有些强烈。

    沈星知道，他震撼的不是这种武器的威力，而是这种武器所代表的一条全新的，而且潜力无限的道路！

    “我知道的时候，也吓了一跳。”沈星露出无奈的表情，“而且我总算是知道为什么那些人要隐藏起来了，哪怕是我，现在不也一样逼着躲起来。”

    “你们没有七境？”胡延忠问道。

    “您觉得呢？”沈星翻了个白眼，“就连六境都不知道有没有，不然为什么押宝到我身上？”

    “没理由啊，能创造出这种神奇的武道意境，这种能铭刻在死物之上的武道意境！七境之下怎么可能做到！”胡延忠一脸的不相信。

    天知道他拿到这武器之后，有多么震撼。

    这东西从根源上打破了武道意境的分类！

    让其硬生生地多了一个大类——铭刻系！

    哪怕这些枪械上铭刻的武道意境并不强，最多也只是二境的层次，但任何武者都能看出它的优势，那就是能让武者更完美地和科技产品合二为一！发挥出一加一远大于二的威力！

    真正的前途无限！

    “这我就不知道了，反正他们是这样和我说的。”沈星依旧是无奈的表情。

    没错，他并不准备说自己背后的势力有七境、八境，那太容易被戳穿了，他只需咬死自己背后的势力只有技术，没有实力，所以一切的合作都必须要以他的安全为主。

    至于其余人信不信，他就不管了。

    而看胡延忠的模样，似乎是将信将疑。

    他犹豫半响之后，还是出声问道：“伱们要不要干脆加入联邦，你们.”

    “免谈！”沈星毫不犹豫地打断道，“即便要加入，也不是现在，等我到了七境，甚至是八境的时候再考虑。”

    “也是。”胡延忠露出苦笑，“不用八境，七境就够了，甚至你如果愿意分出去一些利益，六境都够你握住主动权了。”

    “那就到时候再说，反正不会要多长时间。”沈星不置与否。

    “那就谈正事吧。”胡延忠深吸一口气，正色道，“我将全权代表学园母星，与你就此项技术建立最高合作伙伴关系，我方有七种方案建议，你可以详细看看。”

    七份方案建议很快传输过来。

    沈星大致的扫了一眼。

    只能说，其中方案都很好，很强大，自己在校学生的身份显然发挥出了作用，这些方案充分考虑了他的各方面利益。

    无论他是想要钱，还是想要影响力，还是想要安全，都有对应的选择。

    而沈星也很快作出了决定。

    “我选择第三份。”他说道，“由你们帮我生产次代产品，相关的技术会全部转移给你们，但我占据的股份不够，我要占据百分之五十一的股份，并且不能被稀释。”

    “这不可能。”胡延忠摇头道，“只是次代产品的话，不可能让你控股的，除非你愿意拿出全部的铭纹技术，那样的话，别说百分之五十一，百分之七十都有的谈。”

    学园母星最感兴趣的，不是这些产品，而是那些铭纹。

    这种神奇的武道意境，在人类联邦内根本不存在，但明摆着潜力无限，远不只局限于眼前的这些武器。

    沈星要这百分之五十一，等于说要相关权益的掌控权，更是要将最先进的一代技术完全掌握在手中。

    这对学园母星来说，简直就是打工拿工资。

    自然难以接受。

    但沈星却不紧不慢的笑道：“如果我说，这种铭纹的层次最高已经推到了第六境呢。”

    “什么！”胡延忠猛地站起来，死死地盯着沈星。

    第六境？

    哪怕只有一个铭纹，那也意味着能给武器、设备加上量产式第六境的武道意境的威能。

    哪怕只是一个六境的火球铭纹，叠加几十个，几百个，都能爆发出恐怖的威能！

    正面撞上，第七境都说不定会受到威胁！

    当然，实际上肯定没那么简单，能够容纳几十个六境铭纹的材料可不好找，但即便如此，这依然让这种铭纹技术的重要性向上狠狠地拔高了一大截！

    这意味着，这门技术甚至已经十分成熟！

    “也不要高兴得太早，我并没有拿到手。”沈星两手一摊，“我目前是第四境，拿到的也只是第四境的铭纹，你们看看这个。”

    他一抬手，也发送过去一个文件。

    正是他的铭纹装甲的相关参数！

    原本沈星并不准备这么快拿出第四境的铭纹出来，只准备拿出第三境，用来试探一下各方的反应。

    但是，学园母星的大方超出了他的预料，给出的方案也能充分地考虑他的利益。

    在这种情况下，沈星决定大胆点。

    不仅仅拿出第四境，更是画一个第六境的大饼出去！

    这样也能换取更高的重视，和更多的利益。

    胡延忠打开了沈星发给他的文件，只是看了几眼，呼吸就一下子急促了起来，哪怕只是一个投影，都能感受到他因为情绪而变得不稳定的气势。

    “好家伙！好家伙！”他甚至像一个毛糙的少年一样，整个人都亢奋起来，死死地盯着这套装甲的数据，“穿上这个装甲，四境都能干五境了！”

    “一般的灵境可不行，最多十秒就会被榨干。”沈星一脸淡定，“不过，天骄的持续时间会长一些，换作是我的话，战斗一个小时也没有问题。”

    其实对他来说，就算是战斗三四个小时都行。

    天品的万龙法带来的是全方面的蜕变，在恢复和耐力上同样如此。

    但胡延忠可顾不上沈星这装逼的话语，他整个人都陷入在这套装甲上，情绪已经无比亢奋，“十秒？哪怕是一秒都无敌了！这可是跨越一整个境界的力量，一位五境一秒钟能杀多少个四境你知道吗？这东西，能让我们人类联邦前线的实力提高一个大层次！你等等，先等等，我这就汇报上去！”

    他甚至顾不上许多，直接挂断了通讯。

    沈星坐在沙发上，眯起眼睛。

    他有种预感，这一次，恐怕是真的要闹大了。

    整个人类联邦都说不定会震动。

    哪怕他如今拿出来的东西对那些六境、七境的强者来说，没有多大的作用，但现在没用并不意味着以后也没用，而且，人类联邦内的七境有多少，前线作战的主体，实际上还是那些三境的“高手”和四境的“强者”。

    不过，沈星其实对这种情况早有预料。

    这也是为何他在二三境的时候，没有拿出一二境的铭纹。

    这种东西一看就是一个潜力无限的领域，只要出现就会引发轰动，与其之前拿出来，还不如现在直接上第四境，至少，这个层次已经足以带来真正的影响。

    沈星也没有等待太久。

    很快，一个新的投影出现在面前。

    外貌上依然年轻，大约三十岁的样子，但头发已经全白，气质寻常，看上去就像是普通人一样，沈星看着这人，稍稍有些奇怪，他并不认识这个人是谁。

    学园母星的高层中，没有这个人。

    “自我介绍一下。”眼前的男人爽朗笑道，“我叫洪浩，人类联邦驻学园母星的议会议员。”

    “议会议员？”沈星重复了一遍，一下子没有反应过来是什么议会。

    但很快，眼瞳猛地收缩了一下。

    该不会.是人类联邦最高议会吧！

    七境？

    沈星险些从座椅上跳起来，但他如今到底是一个强者了，还是控制住了自己的动作和表情，只是依然控制不住心中涌现出来的震撼！

    怎么这就把七境引来了？

    元旦快乐＼(`Δ’)／

    (本章完)


------------

第286章：铭纹公司

    人类联邦最高会议内的每一位议员，至少都是七境，而更进一步的最高议员，则是八境，是人类联邦目前的最强者！

    可以说，成为议员，就意味着走到了整个人类联邦，乃至于整个人类文明金字塔的顶端。

    而人类联邦内真正数得上号的大势力，也无不是有七境强者的存在。

    对比之下，南宫家族这种层次，根本算不上顶级势力。

    而现在，一位七境，就出现在了沈星的面前。

    哪怕只是投影，也的的确确让沈星有种异样的情绪，他并未想过自己会这么快接触到这种层面，要知道，在两年前，他还在为自己不被顶级强者关注而小心翼翼。

    不过，事实摆在面前，沈星也很快收起情绪。

    “见过议员大人。”他行礼道。

    哪怕沈星性格乖张，但对这种层次的强者，还是保持着基本的敬意。

    “无须多礼。”洪浩倒是没有在意这些东西，一副爽朗大气的样子，“你早晚也会成为七境，甚至更强，也许都用不了两三百年，一眨眼的事情，到时候凭借着你在铭纹上的贡献，成为议员是板上钉钉的事情。”

    洪浩的确没有将沈星视为小辈看待。

    不说这种神奇强大的铭纹，光是沈星自己的资质、潜力，就要超过他了。

    区区两三百年，对他而言的确很快。

    只能说，一代新人换旧人，反而是人类联邦繁荣强大的体现。

    不过，洪浩也没有客套，他之所以找上来，自然是有自己看重的东西，此刻直接说道：“沈星，我希望你能开诚布公的说一下，伱们是否真的已经研究出了六境的铭纹，另外，这种铭纹类型的武道意境究竟要怎么领悟？”

    “六境，是有的，我曾经见过一次。”沈星给予了肯定的回答，“至于说怎么领悟大概是学得多了，应用得久了，就有机会创造出新的铭纹，不过具体的情况我也不知道，总之挺玄奥的。”

    这是实话，异世界的铭纹中的许多都是炼器师们创造出来的，一些强大的炼器师都有自己的“独门秘诀”。

    想来只要找到了方向，不会比创造一般的武道意境难太多。

    而在听到了沈星的回复之后，洪浩丝毫没有掩饰自己的喜色。

    “你的条件，我代表学园母星答应了，创建生产次代产品的公司，你以铭文入股，占据百分之五十一的股份，但我希望，你能够拿出三境的产品，既然你们能生产出四代的装甲，那三代才应该是次代才对，另外，我希望你能授权人类联邦部分机构使用和研究铭纹，不会和你们进行产品竞争，也会支付给公司足够的授权费用。”洪浩一口气将自己的条件给出来。

    基本上是按照方案三，再满足沈星的要求。

    当然，也提出了自己的需求。

    沈星想了想，最后同意下来。

    “好，我答应这个条件。”

    他想要的也只是主动权，百分之五十一的固定股份，就代表着无论有什么人参与，主动权都在他的手上，而不会被甩开。

    当然，这份主动权在当前的情况下，其实没有多大的用处。

    毕竟他的实力有限。

    但等到他到了七境，那作用就大了，这意味着他能够掌控来自于异世界的所有铭纹的版权权利。

    这无疑是超越当前所有领域的庞然大物。

    等到他到了八境，甚至有机会让整个人类联邦都服从于他。

    洪浩自然也知晓这一点，但是，他选择了支持，并且先一步地和沈星绑定在一起。

    因为，这家联合公司有百分之五的股份，都属于他一个人。

    所以，在沈星确定了方案之后，洪浩脸上的笑容甚至更扩大了几分。

    看上去完全不像是高高在上的“圣人”，只像是一个普通的强者。

    不过，这也正常，人类联邦的武道历史很短暂，这些老牌武者实际上并没有建立起至高无上的地位，至少没有“圣人之下，皆为蝼蚁”那种高高在上的俯瞰之意。

    沈星随后甚至和这位洪浩多聊了很长时间，他借机将自己想要知道的一些事情问出来。

    人类文明目前已知的七境的数量，比他预想之中的还要多一些，有足足三百七十二人。

    这个数量在近三百年来急剧增加。

    越来越多的六境都有所突破。

    按照现在的速度，最多再过三百年，这个数字甚至有可能超过四位数。

    一代比一代强，并不是口头上说说而已，而是数据摆出来的事实。

    像他这样的老牌七境，也有自己的利益诉求，想要不甘人后的话，就同样需要争取，所以面对着足够的利益，并没有什么“强者”的傲气，可以说绝大部分的老牌七境都是如此。

    “以铭纹技术的影响力，你其实已经可以接触一些七境议员了。”洪浩在最后说道，“这人脉还是很有用处的，如果你需要，我可以给你介绍几位，保证都是性格很好的，比如说闻人彩凤，她的声誉你总该信得过。”

    “大明星啊。”沈星愣了一下。

    但的确，闻人彩凤是少数被全民知晓的七境，作为人类联邦最出名的“明星”，她的名声一向很好，而且这名声是一千四五百年积累出来的。

    不过，沈星想了想，还是摇摇头，笑道：“线上见面可以，更多的就算了吧，至少等我到六境再说。”

    “好，稳妥一些也没什么问题。”洪浩笑道，“联系方式给你了，有事情可以直接找我，哪怕是修行上的事情也行。”

    随着通讯挂断，不一会儿，胡延忠的投影再次出现。

    他的脸上还残留着隐隐的激动。

    “沈星，我被选为学园母星在联合公司之中的对内联络员了，今后你就是我老板！”

    也不怪他会这样激动，这个身份能够带来的利益，可比当个校长的利益大太多了。

    整个学园母星不知道有多少位校长，但这个身份，却代表着一个独一份的庞大的潜力市场。

    不过，沈星的表情倒稍稍有些尴尬。

    这位可是自己的校长！

    一下子就变成自己的下属了？

    虽然说年轻就有无限潜力，但这的确变化得太大了，前不久他甚至还在为和这位校长的通讯而紧张。

    似乎是看出了他的表情，胡延忠主动说道：“也不用你亲自来对接，让你手下来就行，你主要的任务还是自己的修行，我记得是叫小玲吧，接下来的事情交给我和他就行。”

    “辛苦了。”

    沈星点点头，知道自己要尽快适应身份的转变，直接将小玲拉过来。

    “另外。”胡延忠犹豫了一会儿后，还是说道，“你如果有自己认识的七境，也能够去自己接触一下，一旦使用洪议员大人的渠道，那些拉进来的七境就天然欠了洪议员的一份人情——这份人情本该属于你的。”

    沈星一愣，然后也猛地反应过来。

    难怪他说洪浩议员那么热情。

    果然，抛开实力带来的印象，这些七境其实也和他，和其他人没有什么两样。

    亏他还真想着让洪浩议员介绍几位七境给他。

    “多谢校长提醒。”沈星知道，就冲这一句提醒，他就欠了胡延忠一个人情。

    “小事。”胡延忠哈哈一笑，“我的学校里能出现你这样的天骄，也不枉我当了这一百多年的校长，你也不用在意那些暂时走在你前面的人，因为你的目标，应该放在所有人的最前沿！”

    “我会记住的。”沈星点点头。

    没错，他此时此刻的确在反思。

    自己是不是太过于敬畏人类联邦的那些强者了。

    的确，那些人的实力远比他强大，别说七境，哪怕是六境，正面都有可能威胁到他，但是，这并不意味着他就要畏之如虎，人类联邦自有国情在此，在保障自己的安全与利益的情况下，他未必就需要害怕那些强者。

    尤其是他的手中掌握着如此巨大的利益。

    “小玲，你好好和胡校长对接。”沈星吩咐小玲道，“把我们原有计划拿出来的东西，全部都提高一个层级。”

    “明白。”小玲点点头。

    “另外，再重点招募一些人才，尤其是装甲和武器类，我们需要自己负责设计和生产最先进的那个部分。”这句话，沈星是当着胡延忠说的。

    相信胡延忠会明白他的意思。

    实际上，从这家公司诞生的这一刻起，就已经有许多人注定要汇聚在他的身边。

    无论是数量，还是质量，和之前都不可同日而语。

    举个最恰当的例子的话。

    从这一刻起，沈星就真正能够算作“人类联邦”这个“圣地”的“圣子”！

    “还有最后一件事。”胡延忠忽然在此时开口道，“就是这家公司的名字，你是实质控制人，你来取名吧。”

    “名字么。”沈星略加思索后，笑道，“就叫铭纹公司好了。”

    “这倒是简单易懂。”胡延忠点点头，没有什么意见。

    不过，他不知道的是，沈星手中的大杀器，可不只是铭纹。

    他已经在思索着，什么时候再开一家“丹道”公司了。

    (本章完)


------------

第287章：本世纪最接近八境！

    手握“铭纹”、“丹道”两大体系，足以给整个人类联邦带来翻天覆地的巨变，甚至是进入一个全新的时代。

    这也是沈星真正掌控人类联邦的最大底气。

    没错，他的目标既然是最强，那自然要凌驾于整个人类联邦所有人之上。

    不仅仅实力，更是包括了地位以及影响力。

    仅仅铭纹还不够，加上丹道才有这个资格。

    不过，沈星不准备现在拿出“丹道”出来。

    那太过吓人了。

    铭纹也就算了，再将丹道拿出来，恐怕真的会触及一些人的利益，尤其是那些八境强者的利益。

    毕竟，武器也是给人用的，而丹道，可是能够培育出自己的强者。

    甚至，即便只是铭纹，沈星都得想办法把朋友弄的多多的，对手弄的少少的。

    ——他需要拉拢一批七境与自己捆绑在一起。

    “当前能接触到的，似乎只有龙门的纪龙？”沈星思索着自己能接触到的七境，也不由有些头疼，“闻人彩凤那边或许还可以靠着宓妃去接触一下，但除了这两位之外，连第三位都难找万商会的会长行不行？”

    沈星不断地思索，发现自己还是接触面太少。

    不过，也可以逐个尝试一下。

    沈星率先联系了龙门刘彦峰，将自己和学园母星合作的那份方案的部分信息，发送过去。

    只是极短的时间内，刘彦峰的通讯就打过来了。

    “沈董事，你可是我们龙门的董事！”刘彦峰的语气都有些痛心疾首，“这种事情怎么能不通知我们呢？如果在和学园母星签署方案之前通知我们，至少还能为你再争取百分之五个点的股份！”

    “多那百分之五，也没有多少意义。”沈星不紧不慢地说道，“不可稀释的百分之五十一，已经能确保我的主动权，再多也不过是多一些分红而已，不如留着吸纳更多的人，而且，我这不是找上你了吗？”

    “总之，这件事情我已经联系上头了。”刘彦峰自然知道这么一回事，他迅速的说道，“纪龙董事虽然在闭关参悟某套武道意境，但这么重要的事情，已经足够打搅他，他可能会想要和伱见一面.”

    “在达到六境之前，我不会和任何七境见面。”沈星毫不犹豫地打断了他的话。

    “纪龙董事的人品根本不用担心好吧，我们会尊重沈董事的意见，那就投影会面，另外，这家公司我们必须要参与进去，也希望你能够授权我们使用铭纹，最后，等这件事情继续发酵，一些反联邦组织可能会将你视为眼中钉，你要多注意一些，除非你不和任何势力联络，不然，躲在深空之中也不是万无一失的。”刘彦峰提醒道。

    他比沈星看得更远，知道沈星最大的问题所在。

    那就是实力。

    沈星要么就冒险信任某些人，要么就不信任任何人，但却需要直面一些危险。

    而沈星眯起眼睛，说道：“我知道了，真要来的话，那就让他们来。”

    “另外，需要我给你一些七境的联络方式吗？”刘彦峰再次问道，“不少强者的嫡系都选择了龙系，我们还是和一些七境保持着一定的联系。”

    “可以，再给我一些基本信息。”沈星毫不犹豫地说道。

    他原本就有这样的目的。

    既然铭纹这种东西，只是一出现就闹出了这么大的动静，那他就要在最短的时间内编织出一张足够强大的巨网。

    以此来保障自己的利益。

    和刘彦峰之间的通讯挂断之后，沈星再度联系了宓妃。

    出乎意料的是，在宓妃将消息传上去之后，出现在沈星面前的投影，赫然就是闻人彩凤！

    哪怕之前已经见过了洪浩这位七境的投影，但是在面对着闻人彩凤的时候，沈星的心中还是抖了抖。

    这可是人类联邦无数人心中永恒的女神！

    哪怕是前身，也同样是这位的粉丝，也就是他觉醒前世记忆之后，一心武道，对这些事情并不怎么在意，不然的话，此刻只怕是要紧张到束手无策。

    “见过闻人大”

    “叫我闻人姐，或者彩凤姐就行。”闻人彩凤挥挥手，先打断了沈星的话，脸上带着浅浅的笑容，那无数人都无比熟悉的声线，足以让她绝大部分的粉丝都放声尖叫。

    至于沈星，此时深吸一口气，倒是从善从流。

    闻人彩凤本身的对外形象，就是“姐姐系”，一千多年来，从未有人觉得她已经老了。

    不如说，“闻人姐”的称呼本身就是她的粉丝对她的正常称呼。

    “闻人姐，具体的情况，我都已经告诉宓妃了。”沈星索性也直接一点，“我虽然占据了主动权，但本身的实力层次还不够，所以需要一些有足够分量的强者站在我这一边。”

    “没有问题。”闻人彩凤眨了眨眼，“不过，我不是因为这件事情来找你的。”

    沈星一愣。

    “只是想要看看我人类联邦当前最出色的天骄而已。”她抿嘴笑道，“也看看是什么样的少年，才能让宓妃念念不忘。”

    “.”沈星看着这位超级明星那玩味的目光，一时之间都有些经受不住，连忙说道，“误会，我和宓妃可是单纯的朋友，没有那么暧昧。”

    这句话他说得理直气壮，因为这是事实。

    如果说和南宫瑾仪之间还有些暧昧氛围的话，那和宓妃的确只是朋友关系，至少在沈星的心中是这样，最多只是有些欣赏她的魅力而已。

    但闻人彩凤摇摇头，笑道：“那只是你觉得。”

    “.”沈星咽了咽口水，有些尴尬。

    “算啦，你们的事情我也不会管，不过，宓妃是我最为看重的弟子，所以只要你和宓妃的关系好，那我一定会站在你这边的。”闻人彩凤轻笑道，“现在见也见过了，剩下的事情，你可以和宓妃谈，她可以全权代表我。”

    只是留下这样一句话，这位七境强者，超级明星，直接下线，仿佛真的就只是来看一看沈星的。

    片刻之后，宓妃的投影出现。

    对比一年前，这位明显更成熟了一些，气质和魅力都有了巨大的变化，但真正让沈星有些惊讶的，是她的实力。

    哪怕只是投影，也能看出来，她已经三境后期了！

    这已经完全追上了南宫瑾仪。

    要知道，南宫瑾仪呆在她这边，可是服用了为数不少的丹药。

    “你之前怎么没说，你在那边有这样的地位？”沈星都有些惊叹。

    这才是真正的“圣女”待遇啊。

    想也想得到，没有充足的资源，不可能达到这种程度。

    “这不是什么值得炫耀的事情。”宓妃笑脸盈盈，“还不是要抱你的大粗腿。”

    “好吧，这回真的让你如愿以偿了。”沈星两手一摊。

    “哼哼。”宓妃哼了两声，“我要加倍抱回来，至少百分之七的股份！”

    “这咋可能。”沈星大吃一惊，“比洪浩议员还多？他可是学园母星的代表。”

    “我们只拿股份，所有的股权全部委托给你。”宓妃再次说道，却让沈星目光一凝。

    但很快，他就再度摇头：“这不是我能决定的。”

    “你只需要点头哦，剩下的，交给师尊就行。”宓妃轻笑一下，虽然只是三境，但在不经意间流露出来的魅力，甚至足够让四境动摇。

    也就是沈星有着天品的“衔日之龙”，不然一样会动摇。

    这种魅惑类型的功法，的确有其可怕之处。

    不过，沈星现在却完全被她的话所吸引：“闻人.姐能拿到这么多的股份？”

    “可不要小看了师尊，她可是被誉为本世纪最接近八境的强者！”宓妃皱了皱精致的鼻梁，“同样都是七境圆满，其他的几位，包括了龙门的那位，底蕴上都无法和师尊相比，最多三十年内，师尊就会尝试第一次突破。”

    “嘶——”沈星在心中吸了一口气。

    三十年！

    这委实有些出乎预料了。

    他虽然知道闻人彩凤是老牌七境强者，但的确不知道她有这么强。

    再加上纪龙的话，自己随便拉来的两位七境，竟然全是圆满层次？

    而且看起来，距离八境都已经不差多少了！

    “是因为你学的这套功法？”沈星忽然反应过来。

    “没错。”宓妃点头，“这是一套非常适合我们的功法，远远超过了现有顶尖功法的层次，很有可能触及了另一个层面.下次见面的时候，要是你的实力不够，说不定我勾勾手指你就倒下了呢。”

    说到最后的时候，她微微弯起眼眸，真的冲沈星勾了下手指。

    刹那间，哪怕沈星双目中的苍金色火焰猛地加深了几分。

    赫然是激起了自动防护。

    虽然他完全没有防守的想法，但不过是投影，不过是三境，竟然能引起他的“衔日之龙”的些许反应。

    这已经足够让沈星惊讶。

    他已经意识到，人类联邦的武道，也有属于自己的奇迹。

    这奇迹不仅仅是“基础训练操”这样的基础，哪怕是在顶端领域也一样存在。

    (本章完)


------------

第288章：商品上市

    其实沈星一直都有些奇怪，从异世界的情况来看，天品武道意境虽然罕见，但也并不是那么罕见。

    至少，大部分的圣地都应该有自己的天品传承。

    这说明在理论上，七境就有可能创造这个层次的武道意境。

    哪怕靠的是数万年，甚至是数十万年的积累才有这种程度，但人类联邦可是有八境存在的。

    即便没有天品，也不至于连地品上等，地品顶级也没有。

    不过，此刻看着宓妃，沈星也隐隐有所猜测了。

    既然纪龙能够借助科技的辅佐创造出万龙法，那其余的强者也未必没有自己的思路，一些武道意境也许在等级和积累上还达不到地品顶级，或者天品的程度，但是在一些特殊性上，也有自己的独特之处。

    万龙法是如此，宓妃所修行的“实验型”功法，或许也同样是如此。

    看来不能因为坐拥异世界，就小看人类联邦的武道发展。

    沈星心中想着，脸上倒是没有什么变化，只是带着笑容说道：“那你可得努力了，我已经灵境中期了，下次见面，还说不定是什么实力。”

    “灵境中期？”宓妃的眼瞳一下子瞪得滚圆，嘴巴都张开，一副难以置信的样子。

    她并不知道沈星如今的实力，但很显然，沈星能在这么短的时间内踏入中期这件事情，已经完全超出了她的认知。

    而这也是沈星有意为之。

    以他如今的实力，想要真正绑定这些七境，除了保证利益和保证自身的安全之外，也要让这些人看见自己的潜力。

    最起码，对待这些深度合作的七境，还是有这个必要的。

    两百年踏入七境？

    沈星自己给自己划定的目标，是一百年内！

    三年山海，十年日月，剩下的八十多年，还突破不到七境？

    不过，沈星也知道没这么容易，所以还得努力。

    “知道我的厉害了吧。”他对着宓妃笑道，“继续加油吧，瑾仪她们也不会落下太远的，要不然，我干脆让瑾仪和你对接吧，正好，武器部门是由她来负责的。”

    “好呀好呀。”宓妃也从震惊中缓过神来，连连点头。

    对比沈星这位突然出现在她们中间的“朋友”，她和瑾仪才是真正的闺蜜。

    沈星看着这个样子，再想想刚刚闻人彩凤说过的话，也不由笑了笑。

    武道漫漫，大家都只是同行者罢了，哪有她说的那样暧昧，还是老前辈呢。

    将南宫瑾仪喊来后，沈星便离开去做自己的事情了。

    接下来，便是等待着纪龙的回复。

    对于这位，沈星的情绪颇为复杂，他对这位其实了解得很多，最大的印象，就是武痴，尤其是对“龙”的痴迷，更是到了无与伦比的地步，这也是沈星一直以来都对这位颇为警惕的原因。

    一旦当他知道自己拥有另一个存在真龙的世界，甚至拥有如此之多的高品质的武道意境，还不知道会做出什么事情来。

    他本能地不愿意和这种实力强大的“狂人”接触。

    但现在，却也终于到了接触这等人物的时候了。

    不过，沈星左等右等，甚至足足等了一个多月，却依然没有等到这位的动静。

    这咋回事？

    正当沈星都等的有些不安的时候，刘彦峰的通讯打了过来。

    “纪龙董事说”刘彦峰的表情有些古怪，“他就不来给你压力了，但可以交易，他会去争取超过百分之八的股份，然后伱能用一切与龙相关的资源去换取，也免得我们龙门拿不出东西去和你交易更高境界的龙系武道意境。”

    “.”沈星一阵阵的沉默。

    被猜到了？

    不，应该只是感受到了他的担忧。

    也对，他是万龙法的修行者，还拥有如此之多的龙系武道意境，理论上来说的确会被他纪龙盯上。

    但很显然，纪龙用实际上的做法告诉他，理论只是理论。

    “那就这样吧。”沈星深吸一口气，决定接受对方的好意。

    这位纪龙似乎也没有自己想象这样的疯狂，这一点对他来说，无疑是一个好消息。

    事到如今，光是纪龙再加上闻人彩凤，能够坚定站在沈星这边的，就已经有两位七境圆满了。

    再加上他自己的股份，只需要再拉两三位哪怕实力一般的七境，就能连“百分之三十”这个拥有一票否定权利的股权权限，都可以完全掌控在自己的手中。

    那这家公司，包括所有与他拿出来的这些铭纹相关的利益，都可以被他所掌控。

    他要的主动权，也算是完美实现。

    所以，沈星再度开始了走动。

    有闻人彩凤和纪龙的背书，想要再找两三位，其实很简单，任何人都看的出铭纹的潜力，没有谁会放弃这个机会，哪怕一些人相信，他们可以沿着沈星打开的道路开辟新的利益，但在很长一段时间内，沈星所拥有的这家铭纹公司，都将走在铭纹领域的最前沿。

    很快，两位七境便已经找到。

    一位是闻人彩凤介绍的，一位外表看起来三四十岁的女性七境，名为邱云燕，已经结婚，其丈夫虽然只是位六境，但也已经六境圆满，踏入七境并不是多么难。

    沈星通过投影见面时，也觉得这位的性格十分温婉，心理年龄只怕有六七十岁，活像一位德高望重又慈爱的长辈。

    而另一位七境，则是薛家的。

    没错，就是“八方太墟”的那个薛家。

    沈星先是从闻人彩凤那里打听到了薛家的口碑，再通过薛玉进行了联系，薛家有足足三位七境，在整个人类联邦都是数一数二的顶级家族，此时只是作为代表，让一位参与了进来，但有其背后家族的影响，竟然也拿到了百分之七的股份。

    至此，沈星阵营内的股份已经超过了百分之七十。

    洪浩知晓之后，都有些惊叹于他的果断和人脉。

    但不管如何，铭纹公司终于建立起来了，而且一路绿灯，在最短的时间内将整个框架搭起来，来自四面八方的人才不断地涌入，短短不过两三个月的时间之内，竟然直接有了百万员工。

    没错，百万！

    沈星全程参与其中，眼睁睁地看着这家公司在极短的时间内膨胀发展到了现在。

    甚至规模远远超过了他的研究所。

    随后都有些悲哀地发现，哪怕自己的确是这家公司的所有者，掌控者，但实际上根本无法完全掌控，至少，这些员工全部都是来自于各个股东，根本不会完全服从于他。

    他的大本营，还是研究所。

    “算了，一口气吃不成胖子。”沈星自我安慰道。

    不管怎么说，至少占据了一个名，等到他实力提上来了，迟早也有真正掌控公司的时候。

    不过，这也并不意味着这家公司当前就没有用了。

    哪怕只是一个名义上的老板，那也是老板，沈星依然可以调动公司的庞大力量。

    别的不说，他的贡献度正在急剧提升。

    光是拿出来的那些四境之下的铭纹，就让他的军事等级直接提升到了少将的程度。

    换句话来说，他现在完全可以自己光明正大地购买超光速导弹了。

    包括了其他的各类武器。

    沈星在第一时间，就决定了对飞船的进一步改造，而且先购买了八艘中型飞船，用于与飞船之间的联系和运输。

    就这样，又过了三个月的时间，铭纹公司，终于开始对第一代产品进行造势。

    “跨时代的武道武器！”

    这是铭纹公司首页上挂着的最明显的一句话。

    与此同时，大量的宣传开始推广到全联邦所有拥有信息权限的武者面前。

    包括了各类武器的介绍，和各类武器的演示。

    就如同预料之中的那样，铭纹武器的出现，在全联邦，应该说是全人类文明之中，都引发了巨大的轰动。

    “仅仅只是手握武器，就等同于学会了强大的武道意境？”

    “输入元力，就能同时激活十几个，甚至上百个铭纹，发挥出恐怖的效果！”

    “这是什么东西？”

    “我要成为铭纹师！铭纹师才是武道的未来！”

    “竟然有这种东西，武道之玄奥，好似无穷无尽一般。”

    “买了这种武器，就算是我也能去战场上走一圈！”

    “.”

    很显然，绝大部分的武者都是激动万分，铭纹武器的出现几乎是全方面地增强了各种基础武器。

    无论是枪械，还是刀剑，都是如此。

    反应最激烈的，自然是那些呆在异世界战场上的武者，早已经有一大群人一窝蜂地在各种地方询问什么时候才能够购买。

    毫无疑问，整个人类联邦的低层次武者的实力，将会有一个全面的增强。

    不过，真正的杀手锏，沈星还是捏在自己的手上。

    那就是四境铭纹制造的武器，尤其是装甲。

    对比铭纹公司的高效率，他这边的效率可没这么快。

    别看他的专属铭纹装甲早已经生产出来了，但实际上，设计泛用性装甲的难度要远大于设计专属装甲的难度，更何况，如今的所有涉及到铭纹的部分，都只能靠着玄龙秘境之中的那些“器灵”来完成，效率更低。

    (本章完)


------------

第289章：东墟之地

    不过，这其实也是沈星有意为之。

    如果这么快就把四境装甲拿出来了，搞不好会直接威胁到他本身，拖一拖也没有什么关系，如果不是看在其余的合作伙伴都足够“真诚”的前提下，他原本就没有打算这么快将四境铭纹拿出来。

    眼下倒也不着急。

    光是看着网上的巨大轰动，就能看出铭纹武器的潜力。

    “到点了。”沈星看了看时间，刷新了一下军事等级的商城。

    关于圣地，沈星之前就有所了解，只是不知道“东墟之地”的概念。

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    好家伙，十亿的总储备，竟然在这么短的时间内就卖光了。

    “是。”小玲应道。

    今日的繁荣，很有可能不存在。

    要不是传送阵，还不知道要飞多远才能够到这里。

    毕竟太过遥远了。

    “东墟之地，有圣地存在吗？”沈星再问道。

    不过，沈星还是得知了一些重要的信息。

    沈星点点头，也不出意外。

    “有。”商莲的神色也正式起来，“万年前所有的圣地都灭绝的灭绝，衰弱的衰弱，但是，这万年内依然有人莅临圣人之境，所以，圣地是有的，光我等大商知晓的，就有三个，至于更多的，并非没有，而是我等不曾知晓罢了我等这些势力，看似强大，但也是战战兢兢。”

    毕竟，铭纹刚刚出现的时候，是最容易出产品的时候，这种技术可以被应用到各个领域，甚至不只是武器，沈星甚至怀疑，就连基于铭纹的阵法，也用不了多久时间就会被研究出来。

    别看沈星现在说话十分和气，本身的境界也只是灵境，还比不上商莲这位灵境圆满。

    所以，她在最后还是如此说道：“正是我所说的圣地之一，或者说，那个地域便是那处圣地用来培育炼器师、炼丹师的地域。”

    别的不说，人类联邦一样有反垄断法。

    然而，即便如此，他依然选择了放开。

    甚至都不只是周围百域的程度了。

    “哦？”沈星眯起眼睛，“细说。”

    “这个称呼，具体有多大？”沈星再问。

    “这一片区域，到底有多少个地域？”沈星喊来了大商皇朝的皇女商莲。

    他立马就知道，这里面还真有些什么。

    这个问题问出，他就看见商莲的表情变了。

    “不知。”商莲摇摇头，“以此处往西面，直线距离横跨一百五十个地域左右，就会遇到一处名为太墟天堑的地方，绵延无数距离，传闻是在万年前的一场惊天动地的大战带来残留的存在，而天堑往东，直至世界边界的无穷范围内，都是东墟之地，究竟有多少个地域，的确不为人所知。”

    比如说，越靠近西边天堑的地域，往往就越强大。

    海量的联邦币汇聚到公司的账务上。

    如今一经发售，全人类联邦的势力范围，都能在最短的时间内送货抵达，再慢也不会超过一个月的时间。

    一路上只怕要横跨不少有日月存在的地域。

    有了之前击杀沙庭那位日月境的那件事情，沈星已经算是挑衅了许多人的利益，就算是受到了复数位的日月一同袭杀也没什么奇怪的，这种情况下，躲在秘境之中，深入简出并不是什么难以理解的事情。

    越往东面，就越贫瘠。

    她也没有意外这个决定，但同样感受到了压力。

    这个称呼是玄龙宫灭绝之后的事情了。

    既然大商知晓三个，那估摸着天元宗知道的也只是这几个，甚至还有可能不知道。

    但是，他的地位早已经超越了灵境的层次。

    不过，就算是如此，沈星的影响力依然在不断地扩大。

    哪怕铭纹公司已经先走一步，但在这种规模的竞争下，依然会受到不小的冲击。

    “我们不知道那处圣地叫什么名字，具体又在哪里。”商莲如实说道，“那是老祖年轻时候偶然前往的一处地方，比一般的地域要小很多，但其中几乎所有人都是炼器师、炼丹师，老祖能够进入，还是因为有炼丹师的天赋和能力，那个地方的背后肯定有圣地的存在，但老祖却没能够触及。”

    古剑派整个门派都只是人家的剑傀，这种事情如果早被知晓了，可就不会这么平静了。

    “也许，该去找一些属于炼器师的传承。”他思索着，回到了玄龙秘境。

    这是元力流动的特性决定的。

    此外，沈星对自己的铭纹公司，还是有充足的信心。

    沈星恍然。

    难怪皇兴杰他们不知道。

    而面对着沈星的回答，商莲娓娓说道：“我们这个地方，其实有一个统一的称呼，叫做东墟之地。”

    这七八个月来，他更多的时间都放在了人类联邦那边，虽然没有落下修行，但也的确没有在异世界待太久。

    “的确，有这样的地方。”商莲果然承受不住沈星带来的压力。

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::七五一

    沈星估摸着，之前的圣湖域、吴域那些地方，就是在东面。

    “三万多家公司？”沈星眉梢一挑。

    “老板。”小玲在接通后，直接说道，“今天一共有超过三万家与铭纹相关的公司成立，并且发来了版权申请，要允许吗？”

    想来，如果不是作为武器还有贡献点的限制，会卖得更多。

    即便是现在，他们的认知范围也最多到附近百域左右的地方。

    不过，这样的话，这个世界还是比自己想象之中的要大的多，原本他以为自己已经来到了这个世界的武道中心，顶多是稍微偏僻一些，所以才没有直接遇到七境以上的存在，又或者说，这个世界的七境以上，本身就不多，没那么容易遇到。

    当下也不说话，只是就这样看着她。

    “有没有专攻炼器师的地域？”沈星最后问道，“或者说，炼器师技术与传承相对强大的地域。”

    而沈星再是刷新了一下界面，赫然发现，一些产品已经卖光了。

    在她的心里，早就将这家新公司视为老板的公司，将接下来的竞争，视为自己的竞争。

    “东墟之地？”沈星眉梢一挑。

    所以她从未有和沈星说起过。

    放在一般人看来，就是他也在提防会被人刺杀。

    从商莲的表现来看，只怕这个信息应该是任何“外人”，或者说“圣地”都知道的。

    眼见连自己的下属都这么有干劲，沈星也决定再多做一些准备。

    而且，其余人的成果，不也一样能够学过来，增强公司的实力。

    就算是更远一些的地方，都已经听说了他的名声。

    反正，这个身份的确没有错。

    没错，这不是现在决定的，而是早就有了这样的决定。

    果然，即便是东墟之地，水也很深。

    沈星的影响力早已经不只是个人，与各个势力都存在联系，但他又从未有展现自己背后的势力，因此，越来越多的人都以“玄龙宫圣子”这个身份来对待他。

    很显然，如果放开了，那固然能够收一笔不菲的版权费，但这些公司也都能够培养自己的铭纹师，研究和生产自己的武器。

    即便有其余人能够追赶上来，但也不可能在这么短的时间之内就追赶上异世界无数年的成果，要知道，哪怕只是低境界的铭文，他现在放出去的也只是极少的一部分，更多的捏在手中，慢慢的放出去。

    他可没有听说过这样的说法。

    “原来如此。”沈星眯起眼睛。

    但这回，商莲却是摇摇头。

    如今的商莲已经正式作为大商皇朝驻守玄龙宫的使者。

    但现在看来，只怕是他还没有触碰真正的核心。

    “都允许了。”沈星说道，“堵是堵不住的，四境之下的铭纹本身就存在被盗版的可能，而且，只有集中整个人类文明的力量，才能真正发挥铭纹的潜力，开辟属于铭纹技术的新时代。”

    他进入公司的后台查看了一下，不由咋舌。

    “古剑派背后的，是哪个？”沈星再问。

    沈星正当惊叹的时候，却忽然收到了来自于小玲的通讯。

    这几个月的时间，铭纹公司已经在全人类联邦各个主要地域制作了生产工厂，并且设计出了一整套铭纹武器的生产工艺，投入生产，所以才能够在正式销售的时候，一举面向整个人类联邦。

    连日月，都在他的面前轻易陨落了！

    商莲如今看着他，承受的压力只怕是比看着自己家的老祖都大。

    沈星随后又问了几句有关圣地的消息，发现商莲知晓的也极其模糊，恐怕就连她家的老祖也不知道，包括了那所谓的天堑，也同样一问三不知。

    果然有。

    但如今倒是第一次询问具体的圣地的情况。

    “从未听闻。”

    铭纹武器，算是真正的火爆了。

    果然，铭纹武器已经全面上架。

    这倒是从未有过听闻的情报。

    “这是很隐秘的上古称呼，准确点说，是东墟之地之外的人在近万年来对我们的称呼。”商莲似乎是有些奇怪沈星的不知情，但还是解释道。

    “六品炼丹师，也不行？”沈星眉梢微皱。

    “不行。”

    (本章完)


------------

第290章：七境玉符！

    这还真是一个惊人的消息。

    哪怕是圣地，但是连六品炼丹师都没资格进入，在沈星看来也有些太夸张了。

    而且，一整个地域的人都是炼器师与炼丹师？

    要知道，丹方和铭纹都是一种武道意境，在没有学习装置的情况下，有资格靠着自己领悟的人并不算多，即便领悟了，能够成为一位合格的炼丹师、炼器师的人更是少之又少。

    按照沈星所知道的比例，大约一万个人里面能有一个合格的炼丹师，五万人里面，才能有一个合格的炼器师。

    这样的比例下来，能到六品的，更是真正的天之骄子。

    至少，如今周围百域之中，六品炼丹师的数量不超过双手之数，六品炼器师更少，明面上甚至都没有，只是一些地方隐隐有传闻。

    等等——

    沈星忽然反应过来，这怕不是那些有天赋的炼丹师，全部都被吸纳到那里去了吧。

    还真有可能。

    “如果是六品炼器师的话，能有资格进这个圣地吗？”沈星再问道。

    “据老祖所说，那处圣地招人，首看潜力。”商莲回答道，“老祖虽然是六品炼丹师，但潜力已尽，此生如果没有机遇，最多也只能炼制六品下等的丹药，但若是炼器师，即便只能炼制六品下等的神兵，也一样有资格进入，地位比炼丹师高出不知几何。”

    沈星了然。

    果然如此。

    这应该就是炼器师如此之少的原因了，亏他还以为这是因为炼器师需要的天赋更高。

    换句话说，有一只无形的大手，正在百域之中不断地收拢有炼丹、炼器天赋的人群。

    “那处地方，要怎么去？”沈星再度问道。

    商莲就知道他会询问，此时那张千娇百媚的面庞，也露出了苦笑。

    “沈公子。”她摇头道，“那处地方有覆盖全域的大阵，外围迷雾缭绕，能够干扰感知，若是没有牵引，即便是日月都难以进入。”

    “地址给我就行。”沈星微皱眉梢，“能不能进，是我的事。”

    “是。”商莲不再多说什么，似乎早有准备一样，直接给出了地址。

    说是地址，其实就是一个直线方向。

    让沈星稍稍有些惊讶的是，这个方向竟然是东面。

    要知道，这一处“东墟之地”的元气流动，是从东往西，越往西，就越浓郁，越往东，就越贫瘠。

    不过，想想那里竟然有能够遍布整个地域的大阵，那就也不奇怪。

    聚元阵这种东西，本就是最基础的。

    聚集元气而已。

    所以，要怎么去？

    沈星在商莲走后，脸上倒是没有那种从容了，想也想得到，那处地方必然不简单，背后的圣地只怕实力不弱，有没有八境不好说，但大概率是不止一个七境。

    “先将探测装置派遣过去。”沈星心念一动，十几台探测装置就在隐形之中飘然而去。

    这种探测装置可不同于他之前购买的那种，每一台都是人类联邦的科技大成者，甚至还动用了超凡技术，在根源上屏蔽自己的一切痕迹，对于神识的屏蔽更是有独特之处。

    一台的价格，甚至都不低于一枚超光速导弹。

    本身就是用来对异世界进行探测的。

    至少七境难以发现。

    若是真的被发现了，反而是好事，这能说明对方有八境的存在。

    而将这些探测装置派遣出去后，沈星又布置了一处高功率的跨时空通讯基地，确保自己能够迅速地得到第一手消息。

    接下来，就是等待。

    值得一提的是，沈星经过了这一年多的闭关苦修，境界终于来到了灵境后期。

    对丹药的消耗也到了恐怖的程度，诸如九纹金龙丹这种丹药，一枚只够他修行一天时间，要是传出去，足够惊爆一群人。

    他估摸着，即便不穿装甲，他也能和初入山海的武者抗衡一二，若是穿上铭纹装甲，即便是山海后期，也能够大战一场。

    可惜，踏入后期之后，他能明显感觉到某种瓶颈的存在。

    吞服的丹药很多都只是在明面上炼化，实际上并没有和自己的境界彻底融合，就像油层漂浮在水面上一样，看似堆积得很高，可实际上随时都有可能分离，更是阻碍了水面的上涨。

    他自然知道是什么原因——缺少了战斗和厮杀。

    “这可难办了”沈星微皱眉梢。

    他知道，自从一年多以前，他用超光速导弹杀掉了一个日月之后，就已经被许多人盯上。

    背后甚至可能会有圣地的存在，而且大概率就是古剑派背后的那个圣地。

    那种无形之剑，不是用剑的行家，根本不可能创造得出来。

    一旦被偷袭，即便是他，也不敢说一定能抗住。

    要是连传送都来不及，那是真正有生命威胁的。

    得想个办法。

    沈星思索了片刻后，又回到人类联邦的飞船上。

    “宓妃。”他直接给宓妃发送了一个消息，“帮我问问闻人姐，有没有能够阻挡七境偷袭的办法，哪怕只是阻挡一瞬。”

    然后又给刘彦峰发去了一则类似的消息。

    没错，他自己想不到什么方法，也只能指望这些强者了。

    毕竟，别看他现在似乎是有一定的实力和地位，但对于人类联邦这些真正的强者的情况，依然有很多是他不了解的。

    而且就这样一问，说不定会真的有办法呢。

    而只是很短的时间，他就收到了宓妃的通讯消息。

    “你被七境盯上了吗？”宓妃的声音带着关切，“很严重吗？是哪位？师尊肯定愿意出手的。”

    “我已经到了灵境后期了。”沈星缓缓说道。

    “.”宓妃沉默片刻后，发来一连串的问号，“人家好心关心你，你怎么上来就打击人啊？”

    “哪跟哪啊。”沈星无奈，“我的意思是说，我已经快到瓶颈了，伱知道的，温室里面养不出武道强者，我想要保证自己的修行速度，就必须要去战斗、去厮杀，不然再多的资源也没用，但我现在的情况，盯上我的人可不算少。”

    没错，这个真实的理由，拿到人类联邦这里，也是一样的。

    沈星作为铭纹公司的大股东和实质控制人，虽然并未有公开，但是在一定的层面上，也是公开的秘密。

    据他所知，现如今盯上他的反联邦组织不在少数。

    实力不足，而位高权重。

    没有比他更好的目标了。

    如果他躲在飞船中，躲在茫茫宇宙，那没有谁能够抓到他，但如果他跑去哪个异世界战斗的话，那就不一样了。

    风险程度无限拔高。

    被七境亲自出手针对的概率，也同样如此。

    这种情况下，他有这种需求，再正常不过。

    宓妃果然理解了，点点头：“知道了，我去问问师尊。”

    闻人彩凤似乎是并不需要闭关了一样，这边挂断通讯没过多久，她的通讯就打了进来。

    “你需要面对七境的防身之物吗？”她的声音带着某种极致的轻柔，听得人心头一暖，不过沈星知道，这实际上实际上也是功法的影响。

    此刻运转“衔日之龙”，守住心神，沉声道：“没错，我也询问了龙门，但还没有回复，也只能来找闻人姐试试了。”

    “有两种方案。”闻人彩凤说道，“第一种，我亲手留下一道力量在你的体内，遇到圣人级别的威胁，就会自动激发，第二种，就是玉符了，但七境玉符的制作可是非常不容易，我的手中也只有两枚，而且价格很贵很贵。”

    “玉符，也能够被动启用吗？”沈星有些好奇。

    “七境之下不行，七境可以。”闻人彩凤似乎已经猜到了他的想法，笑道，“警惕是好事，那就用玉符吧，不过，只能给你一枚，另一枚要留给宓妃。”

    “好，谢谢闻人姐。”沈星眼眸微亮。

    没想到，事情竟然这么简单就解决了。

    果然，有真正的七境站在身后，就是要有底气。

    “不用谢我，以后对咱家的宓妃好一点就行。”闻人彩凤的声音带着些许揶揄，“她一听你事情，可是几分钟内就闯到我的面前来了。”

    沈星也不尴尬，只是郑重应下。

    闻人彩凤和他之间的关系，的确有一半要靠宓妃在中间联系。

    不管怎么说，这也是解决了一大难题。

    在挂断通讯后，又过了两天，刘彦峰那边也传来了纪龙的消息。

    纪龙甚至没有给两个选择，直接说会让人送一块玉符来。

    防守型，被动激活，激活的门槛是遇到七境级别的力量。

    “这种玉符极其地珍贵，可能百年都未必能制作出一块。”刘彦峰的语气中都带着羡慕，但还是郑重其事的叮嘱道，“因为能够容纳七境力量的材料非常非常稀少，而且制作难度很高，一旦用掉了，纪龙董事在短时间内也没法给你第二块，所以，该小心还是要小心，一旦用完了，就要立刻躲一段时间。”

    “我知道。”沈星应道。

    刘彦峰也不再多说什么。

    他知道，有些危险终究还是要沈星自己去面对，不然的话，潜力再高，终究也只是潜力。

    (本章完)


------------

第291章：我欲将其毁灭

    挂断通讯，想到即将到手的两枚七境玉符，沈星的情绪也振奋不少。

    此前一直都吹嘘自己身后的力量，被人视为“圣地圣子”这么长时间，但也不见身后的圣人在哪里，而现在，光是拿着这两枚玉符，就足够证实了。

    虽然说只有两枚，但妥善点用的话，其实也足够。

    他目前确定的圣地敌人也只是古剑派身后的势力。

    想来，有一枚出现的话，对方就不敢轻举妄动了。

    无论是闻人彩凤，还是纪龙，可都是七境圆满的境界，尤其是闻人彩凤，既然有“三十年内必然突破”的传闻，很难想象她的实力到底到哪一步了。

    “总之，既然有了这东西，那试炼的目标，就放在古剑派上好了。”沈星眯起眼睛，已经做出了决定。

    他离开自己在飞船上的住所，朝着某个地方走去。

    这里是人类联邦的医务部，并没有那么冷清，有不少人都在这里养伤，毕竟，除了沈星之外，需要对手切磋的也不在少数，所以沈星会固定“引进”一些活着的超凡巨兽养在飞船上，最高实力甚至有四境。

    反正地方足够大，另外，巨兽的养殖也是门产业。

    既可以让研究所内的武者战斗试炼，也能给研究所增加一些产值。

    而此刻，医务部内的不少武者看见了沈星，都恭敬地低头示意，他们也都感受到了沈星身上的气息，一个个都神情严肃，老板太强，对他们而言，的确是存在着莫大的压力。

    武力部门的武者不同于研究部门，他们是要撑起研究所的中坚部队的，正常来说，实力最多只能比研究所所有人的实力低一个境界，不然就无法进入权力的中心。

    他们有天赋，在这里有强大的资源，还有各类强大的设备，也有切磋试炼的对象，但即便如此，对标沈星依然像是一个遥不可及的目标一样，哪怕是低一个境界！

    不过，沈星其实并没有太在意这点，不如说，他对这些人其实挺满意的。

    每一个拿到异世界，都是绝代天骄。

    诸如胡安这样，十八九岁就已经三境中期，二十岁左右必然能突破四境的天骄，在研究所内差不多有十几位，就连南宫瑾仪，也不敢说能够稳居第一毫无压力。

    其中固然有丹药的功劳，但却不止。

    换句话来说，从更长远的目标来看，眼前的这些人，基本上都有最低日月，甚至是踏入七境，乃至于更高的潜力。

    他们，会成为他手下最坚实的根基。

    至于说暂时的实力不足哪怕是他自己，面对着如今的局势，也一样实力不足，只需要妥善运用其他人的实力就行。

    更何况，除了人类联邦的天骄之外，异世界的天骄，也一样能为他所用。

    沈星的目光，放在了人群中一位气质清冷的少女身上，这位少女的身边存在着一圈明显的真空地带，没有任何人愿意靠近，却不是排挤，而是因为她身边的那一圈弥漫着强烈的剑罡，无形无质，却极其恐怖。

    “剑姬。”沈星喊着她的名字，“还是无法控制这些剑罡吗？”

    “回老板，不能。”剑姬说道，声音略显生硬，但能看得出，她正在极力地控制自己的语调。

    没错，这位少女正是沈星昔日从古剑派的手中抢过来的剑姬。

    刚送过来的时候，她不仅身体受到了重创，就连神魂都几近四分五裂，大量的记忆流失，眼瞅着就要成为一柄失去自我的“神剑”，就连天元宗的那些山海们都判了她的死刑。

    但是，在人类联邦这里，却救回来了。

    过去的记忆受损，就不要了，在残留的人格之中重建自我，神魂受损，也一样能够温养。

    到现在，她已经几近重获新生。

    沈星看向医疗部的负责人夏海妮：“我看她说话还是有些生硬，还没有完全恢复了。”

    “其实已经恢复得很好了。”夏海妮无奈的笑道，“看见你还会喊，就是最好的证明，看见我们的时候更是一动不动，她神魂中的那柄‘剑’还在无时无刻不在割裂她的情感、记忆，所以她大部分的认知、思维都要用在束缚自我的人格上，不过，保持这种状态，早晚会有掌控那柄剑的时候，只是需要漫长的时间，预计至少五十年，这五十年内，不能再肆意地使用那柄剑的力量。”

    沈星点点头，算是了然了。

    很显然，那柄剑就是她所修行的那门存在着缺陷的武道意境，正常情况下，一定有控制之法，但古剑派以及古剑派背后的势力本身就要将她炼制成剑傀，所以没有给她。

    不过

    沈星想了想，说道：“让她先跟我一段时间。”

    “老板，她不能再动手了。”夏海妮吃了一惊。

    “放心，不会让她动手。”沈星摇摇头，“仅仅只是有一些办法或许可以加速她的恢复，我准备试试。”

    “.”夏海妮张了张嘴，似乎是想要说些什么，但最后还是无奈地放弃。

    从一片空白养到现在这种程度，她费了很大的心思，这个过程中也不可避免地建立起了些许的羁绊，不过，在这艘飞船上，自然是沈星说了算。

    “放心，我有把握。”沈星看出了她的想法，再是出声道。

    夏海妮本人算得上是一个惊喜，在医疗的潜力极为强大，难得的是，武道上的潜力也不弱。

    沈星甚至给予了部分丹道传承，对她可谓是寄予厚望。

    此时虽然只是一句简短的解释，但也让夏海妮心中一暖，不好意思的笑道：“老板的事情最重要。”

    沈星点点头。

    “走吧。”

    剑姬迈开脚步跟在沈星的后面，保持着剑罡的距离，双目虽然无神，但始终都放在沈星的身上。

    正如夏海妮所说，她的人格已经重塑，至少已经有了“重要之人”的认知，也有了“抗争控制”的决心，哪怕什么都不做，给她一段时间，也一样能够彻底掌控脑海之中的那柄神剑。

    毕竟，那东西，说穿了就是一门过于强大，强大到超出了本身能力的天品武道意境。

    但依然是她自己的一部分。

    而沈星带着剑姬一路到自己的房间里，沉声道：“跟着我暂且回去，不需要你特别做什么，听我的话就行。”

    似乎是“回去”这个词触动了剑姬的记忆，她的目光稍稍有了焦点，看着沈星，随后轻点下头。

    “好。”沈星轻笑起来。

    这位大概是除了他之外唯一一个能来返两界的人。

    也许她自己没有意识到，但光是这一点，她才能算是沈星身边真正的核心。

    这可是胡安、南宫瑾仪他们都没有的待遇。

    “走吧。”沈星将手搭在她的肩膀上，那强大的，难以控制的剑罡根本伤不到他分毫，但即便如此，剑姬依然在极力地控制，随后，二人直接出现在秘境之中，沈星却是将她直接带出了秘境。

    “让白羽和商莲过来。”沈星吩咐道。

    “是。”负责日常接待他的人看见了剑姬，也是眼瞳一缩，但什么都不敢说。

    随后，白羽和商莲匆匆赶来，看见了剑姬之后，同样遮掩不住自己的惊叹。

    尤其是白羽。

    他当日可是亲眼看见剑姬神魂崩碎，身躯更是几近碎裂！

    这都能救回来？

    他不由对沈星背后的势力更加敬畏。

    “这位，你们都认识。”沈星眯起眼睛，“这个门派将这等天骄炼制成剑傀，实在是手段残忍，暴殄天物，我欲将其毁灭。”

    白羽和商莲皆是呼吸一滞。

    手段残忍，暴殄天物这种话，听听就好，但是，将其毁灭，就不只是说说而已！

    现在他们也大致猜到了，古剑派的身后，说不定站着一个圣地！

    就凭他们？根本不敢参与到圣地之间的冲突！稍有不慎，就会被整个摧毁。

    “沈公子，古剑派和一般的门派不同，其人数稀少，门派所在位置神秘不定，我等”

    “无妨。”沈星直接打断他的话，说道，“把剑姬归来，并且已经恢复的消息传出去，另外，我会带着剑姬前往古剑域。”

    嘶——

    白羽和商莲，都在心中吸了口气。

    挑衅，这是彻头彻尾的挑衅！

    而且，还是极度冒险的挑衅！

    “剑傀也是分级别的。”沈星冷笑，“剑姬被誉为古剑派历代以来最强天骄，如今浴火重生，天赋更强几分，我就不信他们愿意放过，伱们尽管将消息传出去，我就是要用古剑派这块磨刀石，好好地磨一磨手中的刀！”

    没错，既然需要战斗，既然有了无惧圣人手段的玉符，那他也不打算再畏畏缩缩。

    光明正大的打上去。

    这种做法，更能加持他的武道之心，尤其是在面临瓶颈的情况下，更是无往不利！

    如果一切顺利的话，说不定，他还能比预期中的更快突破至山海！

    “是。”商莲最先答应下来，看着沈星的目光都带着崇拜和憧憬。

    她已经猜到了，沈公子只怕是在为突破至山海之境的瓶颈做准备。

    今天刚好是写书第七周年，时间过的真快，动笔第一本书好像还是昨日一样

    (本章完)


------------

第292章：最强一刀

    但正常的武者，乃至于各路天骄，可没有谁敢用如此疯狂的方式来寻求突破！

    她也已经卡在四境圆满很久了，却一直没能够突破，在不缺少资源的情况下，缺少的，正是这种直面一切，有我无敌的信心和决心！

    而白羽见商莲都已经答应了，自然也没有拒绝的理由。

    在沈星解决掉了沙庭的一位日月境之后，天元宗实际上已经受到沈星的掌控，他们最后的，也是最大的底牌无非就是那位日月老祖。

    所以，在他们离开之后，消息很快传播出去。

    哪怕沈星已经沉默了接近一年的时间，但依然吸引着大量的关注，尤其是这一次，和上一次并不一样，上次还只是出声要从沙庭那里得到些东西而已，可这一次，却是明晃晃着挑明了要将古剑派毁于一旦。

    更是带上了古剑派曾经的第一天骄！

    这简直就是毫无回旋余地的挑衅！

    哪怕这些人都知道沈星拥有击杀日月的能力，也不免一片骇然的声音，这可不是躲在秘境之中出手，而是深入到对方的面前，深入到那些日月和山海的面前！

    不过，沈星到底是背景深厚，而且手段无比神异，虽然众人十分惊骇，但也没有哪个真的敢质疑的，甚至，相当一部分人反而认为沈星取胜的可能性更大。

    他们最关注的，还是沈星这一次会展现出什么样的实力。

    以及古剑派毁灭之后，会给局势带来什么样的后果。

    也只有极少数人，才知晓，这件事情的背后根本没有那么简单。

    这已经不只是沈星一个区区灵境，又或者一些区区日月的事了。

    而是涉及到了圣地！

    没错，这场斗争，分明就是沈星背后的圣地，与古剑派背后的圣地之间的斗争！

    以至于一些日月都有些瑟瑟发抖，根本不敢有丝毫的涉及，但又密切地关注着。

    哪怕圣人大概率不会亲自出手，但是对他们来说，这也是一件十分难得的，可以一窥圣人之力的机会。

    沈星就在这种氛围下，出发了。

    带着剑姬，乘坐着飞船，大摇大摆地前往古剑派地域，这处地域倒不是叫做古剑域，而只是叫做剑域。

    地域内似乎是从上古时期开始，就多以剑修为主，但凡武者，几乎都会一手剑道武道意境，如果是人类联邦的一个主修剑道的武者跑到这里，绝对会欣喜若狂。

    因为这里有太多的剑道武道意境可以修行，也有太多的剑道武者可以切磋。

    不过，这对沈星来说却没有什么特别的。

    他虽然也会一些剑道武道意境，甚至还是龙系，但却并非主修，更准确点说，沈星如今实际上没有主修的武道意境，哪怕是惊龙刀这一门地品上级的武道意境，也只是略有侧重而已。

    他已经开始走一条融会贯通的道路。

    这也是任何学得多了的武者，都必然会走的道路。

    尤其是他所拥有的万龙法，更加好似所有的龙系武道意境的主宰一样，任何龙系武道意境都能轻易学会、深入，更是信手拈来，威力倍增，已经成为了他的实力的重要组成。

    哪怕去掉空间，沈星也有信心和任何同境界的武者交锋。

    不过，他如今的目标却不是同境界。

    不如说，他已经很难在同境界找到自己的对手。

    所以，沈星干脆利落地穿上了装甲，就这样带着剑姬，肆无忌惮地展露自己的行踪，等待着敌人的上门，自然也没有忘记对这个地域进行地毯式的搜索，目标放在山海之上。

    而古剑派，也没有令他失望。

    也许是对他的确有兴趣，也许是剑姬的身份、天赋的确足够重要，总之，在沈星大摇大摆进入到剑域的第一周，足足十四个山海，就出现在了他的四周。

    “来了。”沈星眯起眼睛，一抬手，直接将剑姬带走。

    他自然不会让剑姬冒险的，不如说，这本身就只是一个用来勾引的鱼饵。

    而如此做法，那些隐蔽着的山海，似乎也根本没有想象得到——他们哪里能想象，附近早有处于高度隐形状态下的探测装置，将他们的身形、境界全部锁定。

    此刻，这群山海已经逃不出沈星的手掌心了！

    “又是阵法？”沈星从这些人的站位之中看出了些什么，嗤笑一声，元力翻滚，直接朝着一个目标瞬间传送而去。

    他如今的空间奇点，已经能够跨越十公里内的距离。

    却是找到了一个实力最弱的，刹那间出现在面前后，一刀惊龙斩下，甚至连空间的力量也没有吝啬。

    然而，沈星有些没有想到的是，这位不过是山海中期，本应该根本不是他对手的古剑派之人的身上，却猛地爆发出凌厉的剑意，硬生生地将他这必杀的一刀挡了下来。

    这显然不是这位本身的力量。

    “我等一体二心，又岂能没有提防。”这位山海似乎吃惊于沈星的瞬移，却只是冷笑，“倒要看看，你这位‘龙族之人’，又有些什么样的本事！”

    再看看这位山海的空洞眼神，很显然，这赫然是位剑傀！

    其体内的那柄神魂长剑，被另一个人的神魂牢牢地握住！

    正如其所说的那样，二心一体，一个主动作，一个主防守，才能在这种突袭的情况下反应过来，挡住这一招，甚至还用上了手中那明显是法阵之一的神兵法宝，才能做到。

    “呵呵。”沈星的目光已经冷了下来，“藏头露尾之辈！”

    他的长刀一横，下一个刹那，却是直接将眼前之人拦腰斩断！

    赫然是第四境空间！

    这一年多的修行，沈星可不仅仅只是境界提升了而已，对“空间切割”的运用也已经熟练到了极致，这个距离之下，一念之间，即便是山海也根本没有抵抗的力量！

    至少山海中期不行！

    哪怕对于山海而言，腰斩并不致命，但也足以重伤，沈星连一句话都不多啰嗦，直接再是一刀斩上，这一次只听见了一道凄惨的声音，对方的神魂，无论是内部只剩下“神剑”的剑傀神魂，还是外表掌控神剑的一缕神识，全部毫不客气，一口气彻底湮灭。

    对方不仅仅要彻底失去这个山海剑傀，更是神识重创！

    这显然激怒了其余人。

    “杀！”

    不知道哪个人发出了怒吼，刹那间，剑意纵横，一道道恐怖的剑意朝着他席卷而来，这些人的怒吼和他们那无神的双目，足以证实他们的身份。

    赫然全部是剑傀！

    整个古剑派，甚至都不知道还有没有一个“活人”！

    沈星也毫不客气，长刀挥舞，身形不断地闪烁，却早有阵法借助剑意涌动，试图将这处空间完全封锁，连带着他的空间武道意境都受到了不小的压制。

    对方显然是有备而来。

    而且，沈星能够清晰地感受到，这些剑傀的背后，只怕根本就不是古剑派的人，而正是圣地的那些弟子！

    “看你们大小也是一个圣地，竟然都不敢亲自站在本公子的面前？”沈星冷笑，“就只敢靠着一群傀儡？”

    他也不做他法，身形开始不断膨胀，肌肉鼓起，一片片鳞甲浮现，而装甲跟随着一并膨胀，赫然已经进入到第一段龙化状态！

    这也是铭纹装甲在这一年多时间里的收获，如今的铭纹装甲，已经足以匹配他的第一段龙化！

    一瞬间，实力大涨！

    再是一个瞬移，又出现在一个山海中期的面前，这一次，根本没有用空间切割，也扛着凌厉无双的剑气，将这位两刀诛杀！

    如此变故，这些剑傀的背后操控之人，也一个个心神震动。

    他们的确都是圣地之人，所以心高气傲，原本都只将此事视为一个有趣的玩具，即便知晓对方可能来自于另一个圣地，乃至于来自于神秘莫测的龙族，也没有太多的实感。

    但此刻，他们真真切切地感受到了对方的恐怖！

    这位只是灵境啊！哪怕借助了法宝，但使用的武道意境也只是四境！

    怎么就能拥有如此恐怖的力量？

    “都散开，让我来！”一声怒吼之后，一个剑傀冲来，依然是灵活的语气和呆滞的双目，但这具剑傀显然非同小可，本身就有山海圆满的力量，此刻一剑斩来，巨大的剑意几乎在刹那间贯穿天地，凝聚着仿佛要撕裂一切的磅礴力量！

    没有人会怀疑这一剑的威力，如果斩在大地上，甚至足以形成一道数十公里的地裂沟壑！

    至少也有五境地品上等的威力，而且至少也是大成的境界！

    面对着这样的一剑，即便是沈星也一样感受到了莫大威胁。

    不过，他本就是为了战斗而来。

    此刻肌肉鼓起，元力沸腾，手中的长刀上都浮现铭纹，身上一瞬间竟然有十余种武道意境同时施展，一刀斩出！

    这也是他最强一刀，几乎在这一刹那，本能地做出了目前能做到的极致！

    轰！

    刀剑相碰，难以形容的锐利之意四下散溢，哪怕是其他的剑傀，此时都有些难以接近。

    (本章完)


------------

第293章：示好

    等到一切都渐渐平息，这些圣地之人都清晰的看清楚了眼前的场面，抛去被搅乱的天空与大地，他们无比惊骇的发现，出剑那具山海圆满的剑傀，已经彻底崩碎，神魂俱灭，赫然是被这一刀摧毁！

    再看看沈星，除了装甲上有些许裂缝，气息有些不稳之外，根本毫无变化。

    这刀剑的对冲，结果已经出现。

    而沈星微微喘着气，心中也难免畅快。

    明面上，他其实处于劣势，无论是境界、还是武道意境都弱于对面，但是，当他将身上的底蕴全面爆发之后，依然爆发出了连他自己都意想不到的力量。

    这等力量已经足以说明他此刻的实力。

    寻常的山海圆满只怕都不是他的对手！

    要知道，他还只是个灵境后期而已！

    不过，沈星感受着五脏六腑的震动，心中也清楚，这一刀是压榨了潜能才能挥出的，短时间内恐怕也只有一刀之力。

    他的实力，还是差了不少。

    不过，此时看了眼眼前这些人，吞服下一颗丹药之后，又振奋起来。

    “痛快！再来！”

    手握着长刀，再度朝着一位剑傀冲去！

    此时此刻，这些剑傀竟然有一些退缩。

    他们虽然都只是剑傀之身，但像这样的山海境的剑傀，也不是那么容易培养的，更何况，眼前之人来去无踪，似乎根本没有限制的办法，不过是平白消耗。

    但在此刻，却似乎有一道声音传遍了每一个人的耳中。

    “围上去，战斗至死。”

    这声音何其的冰冷，让每一个圣地弟子都感受到了刺骨的寒意，仿佛连神魂都战栗了一瞬，却是不再有丝毫的退缩之意，一个个都驱使着剑傀之躯，朝着沈星疯狂地围上去。

    甚至就连携带的大阵，都在全力的催动，试图封锁着沈星的空间力量。

    沈星也意识到了这份变化，他的心中涌现出了不少猜测，但此时此刻，都只化作了战斗。

    飞梭是他最大的底气所在，但是，他也没有凭此直接在力竭前逃离的打算，想要真正地逼迫自己，就应该盯上一个足够强大的目标。

    不如说，将这十四个剑傀，全部斩杀于此！

    若能做到，只怕他突破山海都将一马平川！

    这无疑是一场异常激烈的战斗，哪怕是沈星也完全落在了下风，龙化后的身躯再加上铭纹装甲，也不过只能堪堪发挥出山海后期的境界，但是，在心中激昂的战意之下，沈星也没有丝毫的退缩。

    甚至还感觉格外的畅快。

    因为，眼前的这些人都只是驱使着剑傀，根本不知死亡为何物，哪怕他奋力斩杀了其中几位，也只会让剩下的人无比疯狂。

    不过，他不知道的是，此时此刻，在某处玄奥的秘境之中，也有某些人正在关注着这场战斗。

    为首那位，穿着奢华的长袍，坐在一柄悬浮在半空中的巨剑之上，容貌英俊，但是神色冰冷。

    看上去就像是一柄大剑一般，但却并非剑傀那种无神，而只是纯粹的天性。

    半响之后，此人缓缓说道：“此人，的确非同凡响，即便是我剑坟之地，也无人能在灵境与其争锋，而其一身真龙之意，也格外纯净，纵使不是龙族之人，也必然与老农关注牵扯极深。”

    “圣子大人，可否要请动哪位太上长老？”男子身边一人恭敬说道，赫然是口称圣子。

    没错，这位端坐在首位的，正是剑坟圣地内的圣子，也是操控着古剑派的幕后之人。

    此前也正是这位剑坟圣子命人送给沙庭那柄无形之剑。

    不过，那个时候，这位圣子还只是抱着戏谑的态度，只是对沈星抢走了他心心念念的绝世剑傀而有所不满。

    但现在，他已经是满脸肃穆，神色冰冷。

    很显然，沈星的表现已经实质上触及到了他的警戒线。

    别看他现在已经是日月境，但他在灵能后期的时候的表现，甚至不到沈星的十分之一。

    这自然是将那件强大而有古怪的神甲，以及那等不知道是依靠什么样的秘宝才能掌控的空间之力排除之后的结果。

    很显然，除了圣地，甚至是强大的圣地之外，无人能够培养出这样的弟子。

    这便是所有人的认知。

    而面对着身边的建议，这位剑坟圣子思索片刻之后，却缓缓否定道：“事关另一个未知圣地，即便是我，也不好轻举妄动，既然此人有心想要借助我等之势磨炼己身，那便随他去吧，门下弟子，只要是山海境的，皆可驱赶剑傀一时，若是神魂受损，我自会给出丹药补偿。”

    剑坟圣子往日并非话多之人，但此刻说了这么多，却已经表明了态度。

    其余人皆是点头应道。

    剑坟圣地，以剑坟为名，却是取的埋葬剑道，只求强大的意境，理念似魔似邪，对于圣地之外的一切都不屑一顾，所以才会将古剑派整个炼制为剑傀之地，甚至面对着剑姬这等天赋之人，也只视为是上好的剑傀。

    别说剑姬，就算是剑坟圣地的内部，都有一样有不少表现不堪的弟子，沦落到剑傀的下场。

    然而，沈星却不同。

    他的背景足够引起这些人的重视。

    那便是“同层次”的存在。

    而此时的沈星，自然不知道这一点，他只觉得这些人没有放弃，而是冲上来厮杀，整合他意。

    这一场大战，持续了整整三天时间，好些个日月，乃至于更多的山海，甚至都在远远地观看。

    一边惊叹于沈星的强大，一边也同样对古剑派背后的圣地充满了敬畏——他们自然看得出来，这个圣地丝毫不在乎一些山海境剑傀的死活。

    这可是山海境！

    也只有圣地，才能有这样的从容。

    而当沈星带着破碎的装甲，返回玄龙秘境之后，也隐隐地反应过来了。

    没有偷袭，也没有圣人出手，甚至就连日月出手都没有。

    这古剑派背后的势力的表现，未免也太“客气”了一些。

    “这算是在示好？”沈星一念至此，情绪都有些古怪。

    他可是宣称要将古剑派整个摧毁。

    但如果“示好”的猜测是真的，那要么是他的表现太过惊人，以至于让这背后的势力都有些敬畏，要么，就是对方的确不在意区区一个古剑派，不在意这些似乎培养不易的剑傀。

    但以目的而论，这似乎也是好事。

    省下了宝贵的七境玉符，也同样达到了磨炼的目的。

    这一次虽然受了一些伤势，但沈星在这畅快淋漓的大战之后，已经能够感受到体内元力的活跃，就连炼化丹药的速度都再次有了十足的增长。

    只是一次战斗，突破至山海之前，再无拖累。

    “先修行，消化完了之后再去试试。”沈星眯起眼睛，将所有的猜测都暂且抛在脑后。

    而就在他消化这次战斗带来的成果的时候，此时的百域之地，已经渐渐闹腾起来。

    赫然是这场大战的结果已经传播扩散出去。

    很显然，那些顶级的势力都能够从中看出一些非同寻常的东西。

    既有古剑派背后圣地的残酷和退缩，也有沈星所展现出来的强大力量，更是让他们感受到了某种大势将至的氛围——数千年来，圣地从未有过像现在这样活跃过。

    这直接导致更多的丹药、资源被送到沈星这里。

    一些势力甚至根本没有以“租借秘境”的名义，而是直接赠送了宝贵的资源给沈星，以求一份善缘。

    数量已经多到沈星完全用不完的地步。

    但他还是全盘接收。

    然后将多出来的部分，送入到研究所中，以作备用。

    直至三个月后，沈星再次前往剑域，这次却是连剑姬都没有带，但古剑派依然派来了剑傀，虽然人数只有七个，但这一次，无不是山海后期，整体的实力却是比上一次更强，但又没有强到过分，却是正好卡在沈星能够接受的程度。

    这也让沈星确定了，古剑派背后之人，就是在示好。

    “还真是现实。”沈星在又是一场大战，回到玄龙秘境之后，也不由感慨。

    沙庭是那样现实，古剑派也是，只能说，在这样只属于超凡的世界，实力永远都是底气。

    而这样的话，再过数个月的时间，他就能抵达灵境圆满。

    至于说之后再突破山海，估摸着，也只需要再一场大战。

    而他到那个时候，甚至还只是在校四年半，不到五年的时间，年龄也不过二十岁而已！

    二十岁的山海境！

    这放到人类联邦，都已经不只是打破纪录那么简单了，沈星可以保证，这条消息如果传递出去，那他在人类联邦的名声将会瞬间上升到一个恐怖的地步，甚至比一些七境还要更加出名！

    那是前所未有的天骄，都已经并不只是意味着他本身的潜力那么简单，更是意味着一套更成熟，也更恐怖的武道修行体系。

    哪怕这体系是由特殊的资源、特殊的武道意境、特殊的环境带来的，但其震撼性依然无与伦比。

    某种程度来说，这其实就是丹道将会带来的震撼。

    (本章完)


------------

第294章：山海境，到了！

    没错，只要沈星在踏破山海的时候，将丹道的消息也一并传出去，那几乎不需要任何多余的宣传，丹道就会立刻响彻整个人类文明。

    甚至比铭纹的出现还要夸张。

    别看炼器师的地位似乎更高，但铭纹说穿了也只是一些外道手段，而丹道，可是关乎到了武道本质。

    整个人类文明，又有谁不希望自己能够在武道上有所成就？

    即便不说地位一类的东西，哪怕只是奔着寿命，也足以让绝大多数的人类疯狂。

    但也正因为如此，所以沈星还是先将铭纹拿出来。

    即便是现在，他认真思索之后，也觉得还太早了。

    区区山海，可掌控不住这等声势，说不定，到时候就连八境都会找上来。

    他可是清楚的，现如今其实已经有一些人猜测，他或者他背后的势力是不是发现了一个特殊的异世界，一个拥有文明传承的异世界，在异世界依然在不断出现的前提下，这也不是什么没有可能的事情。

    如果再将丹道拿出来，那几乎就是承认了。

    甚至，联想到一直以来都没有所谓的“势力”中人出现在他的身边，说不定连他自己掌握了穿梭异世界的办法都能够猜到。

    这原本也不是什么容易掩饰的事情。

    “还是要实力。”沈星已经不记得自己是第几次如此感慨，就连山海在即的欣喜，都似乎一下子平复了很多。

    只能说，他如今所引动的局势，远大于他此刻的实力境界。

    不过，这也不是光现在这样。

    自从踏入修行开始，一直以来都是这样，他本就不是靠着实力境界来满足自己的需求。

    就这样，沈星一路顺顺利利地来到了四境圆满。

    一身的元力和神魂之中的灵性都已经彻底相融，而四境和五境之间并不存在本质性的差异，硬要说的话，无非就是神魂、元力在长时间的积累下，引发某种质变，继而拥有移山倒海之力，真正的恍若仙神中人。

    因此，这个境界对于沈星而言，根本不存在太大的问题。

    事实也正是如此。

    他只是稍作调整之后，就发现瓶颈已经有一定的松动，只需要质变达到一定的程度，就可以当即突破。

    那也无须多说什么了，只要闭关就行。

    再交代了一些事情后，沈星直接呆在了秘境之中，做好突破的准备。

    手中甚至拿了一颗六品丹药。

    还是龙系！

    这颗丹药，正是沙庭的赔礼，即便对沙庭来说，要寻到这样的一颗丹药，也不知道要费多大的心思，但正是因为如此，才可见心诚。

    此刻，这枚丹药只是握在手中，就有一种令人震撼的气息，仿佛一枚小小的丹药却蕴含着整个日月山河一样，而一条金龙盘旋在这日月山河的上方，整个看起来就像是难以形容的艺术品。

    到了这个等级，丹药甚至都已经隐隐地诞生了一种灵性。

    这种灵性并非诞生了神智，而是指在服用的时候，能够最大化地利于服用者，是真正的神丹。

    据说，甚至有一种六品丹药，可以在服用者的体内蕴藏上百年，根据需求缓慢地发挥作用，哪怕是练体期的武者都能直接服用，根本不用担心会爆体而亡。

    当然，眼下沈星手中的这枚丹药并没有那么神奇。

    但用于突破，也是绰绰有余。

    沈星直接一口吞服下去。

    刹那间，一道道热流涌入身躯，融入神魂，并没有爆裂之感，但在他开始尝试突破后，却好像凭空掀起的海浪一般，一浪接着一浪，绵延不绝，后劲十足。

    以至于他那原本已经圆满的瓶颈，都在一下接着一下震荡。

    质变随之出现。

    首先是神魂和身躯更完美的融合，到了山海，除了大脑之外，一些原本的致命之处已经不再致命，即便是被腰斩，也能够凭借着自己那强大的生机复原，想要将山海击杀，就只有以元力直接将神魂连带着生机一并抹去才行。

    其次，就是元力本身的质变。

    山海境的元力并没有什么玄奥之处，但是更强，超乎想象的强大，哪怕只是一缕都有莫大的威能，是灵境的十倍，乃至于百倍元力的浓缩，这也是为何沈星能够靠着装甲与山海战斗，因为装甲的那些铭纹的作用本身就是强化元力。

    山海也有“容山纳海”的意思。

    最后，便是神魂的质变。

    这倒是没有什么好说的，只是单纯的更强，一个山海境的神识可以覆盖数百公里的范围，比较灵境，又有了一个质变。

    而这些变化放在沈星的身上，更是夸张。

    他从未有过什么时候如同现在一样，能够清晰地感受到自身的底蕴。

    就好像以前是一块吸满了水的海绵，哪怕已经满到了极致，本身的海绵就这么大，可现在，却是海绵正在不断地增长，那些过去几乎要溢出来的力量，正在飞速地消融在全新的境界之中。

    已经走到了极致的道路，又再一次地豁然开朗。

    直至一个月之后，沈星缓缓睁开了眼睛，细细体会着这全新的力量！

    山海境，到了！

    别看他在之前好像肆意地击杀山海一样，但是，那和现在是完全不同的感受，不仅仅是穿戴装甲和没有穿戴装甲之间的差距，更多的是对生命，对世界的全新认知。

    此时的他，甚至可以凭借着肉眼清晰地看见空气中漂浮着的细菌！

    更是可以凭借着强大的神识，清晰地感知到数百公里，乃至于近千公里之外发生的事情。

    就好像整个世界，整个大地，都尽在掌握之中。

    他甚至能够坐在这里，心念一动，就将近千公里之外，一个正在劫掠他人的武者烧成尘埃，亦或者是驱使着雷电直接劈成焦炭！

    无论是从哪一个方面来说，此时的他与上一世神话传说中的那些仙人相比，也差不了太多了。

    沈星不知道其他的山海有没有这样的伟力，但他们的神识绝对比不上自己，哪怕是山海境圆满也是一样。

    不过，神识上的增长主要还是从天品的“衔日之龙”上得到了收益。

    沈星正是因为曾经借助装甲体验过山海境的实力，所以才更能够清晰地感受到，此时自己的实力，其实只是大致相当于此前穿上了装甲，只不过不仅仅只是体现在武力上，而是包括了神识、感知等等全方面的增长。

    可真要让他裸装对敌的话，估摸着，也差不多能够和山海圆满的异世界强者对战。

    但也只限于普通的，对上一些底蕴十分强大的，却未必能够获胜。

    不过，这也十分正常，随着境界的增长，他的底蕴优势也未必能够再保持，除非继续增长自己的底蕴，但那就不只是需要一门天品功法了，得将万龙法的层次继续提升才行。

    沈星左思右想，一时之间却也没个好主意。

    好在，装甲还能够继续更新，等新的装甲被设计制作出来之后，即便对付不了日月，但一刀一个山海境圆满，想必不是什么问题。

    那么接下来，就该测试一下丹药的效果了。

    沈星先是拿出了一颗五品下等的九纹金龙丹，这种丹药如今在他的手中是最多的，此前根本用不完，甚至到现在为止，还有许多的五品炼丹师在源源不断地为他炼制。

    但此刻一口吞服下去，脸色就有些难看了。

    在他的感觉之中，这就像是一块石头丢进了池塘，虽然炸开了水花，泛起了涟漪，但根本持续不了多久。

    灵境圆满的时候，一枚还需要一日才能炼化，而现在，再怎么样也坚持不了一两个小时。

    只能说，他的元力强度，修行速度，比较一般的山海强大太多了。

    虽然可以大量地服用九纹金龙丹，但也没有必要了，无论是效率，还是数量，这都是性价比最低的选择。

    沈星又试了一下手中其他的丹药。

    也亏前一段时间积累的丹药多，更是有大商皇朝的那位六品炼丹师亲自为他炼丹，手中的丹药数量的确不少。

    而此刻试一试之后，发现有好消息，也有坏消息。

    好消息是，六品丹药虽然可以炼化，但得性质温和，而且一枚就应该足够他炼化两三个月之久，倒是没有之前那样夸张，而五品上等的丹药，虽然只够炼化四天，但效率也不比性质温和的六品丹药弱多少，一样可以用。

    而坏消息是，五品中等、下等的丹药，则完全没法用了，根本填补不了不说，炼化的效率也很低。

    换句话说，从今往后，他修行至少也得用五品上等，最少是六品的丹药。

    “哪来的那么多丹药。”沈星有些头疼。

    他想到了之前商莲说的那处地方，似乎，想要解决这个问题，真的只有去那里了。

    但那背后可是真正的圣地。

    他手中的两枚玉符，也只够用两次而已。

    “先遣人，看看能否再去调查一番，还有古剑派.”沈星眯起眼睛。

    虽然古剑派此前的举动，似乎是有示好的嫌疑，但既然决定了拿古剑派开刀，沈星也没那么容易更改。

    况且，比起那处汇聚了炼丹师、炼器师的圣地，古剑派的圣地已经显露出踪迹。

    等新装甲做出来，正好去试一试新实力。

    不过，眼下最重要的事情，却是学习第五境的所有武道意境！

    到了第五境，学习装置依然能够发挥出巨大的作用，但已经价值不菲，甚至比飞船的价值还要高，尤其是能够学习地品武道意境的学习装置，一些家族甚至以这样的设备来招募山海境强者的加入。

    这已经不是单纯的钱能够买到的了，这种学习装置里面很多材料，都是来自于异世界。

    如果是以前的沈星，只怕也一样不好到手。

    不过，现在的他，倒是没有任何问题。

    甚至早在几个月前，就已经买到了一台，而且送到了飞船上。

    此刻直接开始学习。

    也正因为如此，研究所内的一些人都已经知晓了他已经突破至山海，哪怕并没有大规模地传播出去，但这个消息，已经在研究所内引发了不小的震动。

    如果说，灵境已经走到了人类联邦的“上层”，那山海，一个个更是赫赫有名的人物，已经能够撑起一个规模不小的战团，亦或是在一些大战团，大家族之中，占据重要的地位。

    诸如南宫家族这样的家族，一位山海的嫡系后辈，那是能直接位列南宫家族嫡系的。

    所以，南宫瑾仪的父母也只是灵境而已。

    由此可见，山海究竟有着什么样的地位。

    更重要的是，沈星从修行开始，再到山海，只用了五年不到的时间！

    五年！

    这才是真正让研究所所有人震撼的现实。

    “人类联邦最早突破山海的公开纪录，是十九年！”小玲根本控制不住自己的亢奋，她现在已经很少有这样失态了，但根本控制不住。

    自家老板这已经不是刷新纪录那么简单。

    这是直接超出了认知！

    甚至已经到了无人能够想象的地步，也无人能够想象他到底有着什么样的未来！

    七境？八境？

    不，也许不止！

    只是这样怀着最大的期盼，研究所内的每一个知情者，无不亢奋！

    沈星实际上并没有在研究所内特别做什么事情，但这之后，他在自家下属面前的威望，直接提高到了顶端！哪怕是再优秀，再自信，再有底气的天骄天才，面对他，也一样要彻底服气，彻底服从！

    这就是武道时代，武道成就所带来的直接地位！

    沈星也正是明白这一点，所以才没有怎么掩饰自己的修为，哪怕他知道，这个消息其实不适合在这个时候传播出去。

    “注意保密。”沈星看着小玲，下达了这样的命令，“飞船内部一些人知道就好，不要让消息扩散出去。”

    “是！”小玲猛地应道。

    自家老板的未来再一次超出了她的想象，但也正因为如此，她才必须要全力地做好自己的事情。

    相信研究所内的很多人，都是如此。

    光是靠着这份武道潜力，就足以从根源上解决掉很多本来难以避免的内部问题。

    卡文卡的厉害T-T

    (本章完)


------------

第295章：炉天域

    总言而之，沈星新成山海，还是给很多事情都带来了不小的变化。

    但是，在经过了一段时间的武道意境学习，渐渐适应了这种变化后，沈星也已经意识到，突破至山海，对于他所面临的困难并没有根本性的改变。

    这也无可奈何。

    他所面临的问题一直以来都超过他的境界，毕竟，他的需求也同样超过了他所处的境界。

    以至于他对武力的需求一直都不来源于自身。

    但到现在，即便是在人类联邦也找不到能够和圣人对抗的武器了。

    除非真的要拉几个七境去那个世界。

    这的确是沈星眼下能够想到的，对付异世界那几个圣地，收集进一步资源的唯一解。

    但其中的风险，也无法忽视。

    哪怕是看起来关系比较好的闻人彩凤，也无法保证带她到异世界之后，自己还能够保住自己的核心利益。

    仅仅靠着自己能够把握住通道这一点，也依然还不够。

    沈星在飞船上呆了差不多三个月，三个月来的时间，一直都在学习各种五境龙系武道意境，差不多有七十多门地品，上百门人品，将万龙法的品质保存在了天品。

    五境天品。

    其实，在修行五境万龙法之后，沈星就能够清晰地感受到，自己的实力又有了进一步的提升。

    即便是不依靠任何武道意境，也能够和寻常的山海圆满斗一斗。

    如果穿上装甲，哪怕依然不是日月的对手，但寻常日月，应该也没有办法奈何得了他。

    这种实力，只要不是对上七境，其实已经有了自保之力。

    所以，沈星还是决定暂时不要暴露异世界的存在，先自己试一试能否实现目的，反正也有两枚七境玉符作为安全保证。

    他再度来到了异世界。

    这三个月的时间，他派出去不少人去寻找那个所谓的“丹道圣地”，甚至就连大商皇朝的老祖都派去了人，也的确是摸索到了那个地域的边界，但是，无人能够进入。

    按照大商老祖的说法，就算是日月境，也无法进入那处地方。

    所以他从未想过回去。

    不过，沈星这三个月也不是一无所获。

    虽然人员没有进去，但是，他派遣出去的探测装置却一直都在迷雾之中探测地形，以科技测绘方位，试图在迷雾和大阵之中，找到进入的方法。

    不得不说，其大阵虽然强大，但更多地是针对生物的，甚至有神魂方面的针对。

    面对着这种探测装置，还真的会遇到克星。

    如果不是沈星足够小心的话，早在一个月前就破解了眼前的迷雾。

    而即便是再怎么小心翼翼，三个月的此刻，也差不多同样破解了。

    此时的沈星，就呆在自己建立的基站之中，看着面前的监控装置。

    不只有他一个人。

    商莲和白羽也站在他的身后。

    没错，这两位同样是他的助理，而且十分地感兴趣，尤其是商莲，因为大商老祖的关系，商莲对这个地方极其地向往。

    考虑到有需要用到他们的地方，沈星倒是不介意让他们参与进来。

    其实，以他如今的实力，直接吞并了这两个势力，彻底将其作为自己的下属机构也顺理成章，而他们本身也已经决定了要抱着他这条大腿。

    “迷雾消散了！”此时的商莲忽然大喊一声，语气带着激动。

    画面中，那原本无比浓郁，浓郁到甚至都给人以一种粘稠之感的大雾，终于完全消散。

    一个巨大的天地展现在他们所有人的面前。

    而让沈星稍稍有些吃惊的是，整座天空都被厚厚的迷雾彻底覆盖，但本应该黯淡无光的天空，却分布着十几个巨大的“太阳”，高悬苍穹，不断散发着光与热。

    “是悬天炉火！”商莲更激动了，“有十七个，比老祖六千年前在那儿的时候，还多上了六个！”

    沈星也早已经从商莲那里听到了这个东西。

    据说是高悬在高空之上的炉火，任何人，无拘修为，都可以在炼丹或者炼器的时候直接从高空引动下来。

    与此同时，这些炉火也是搭配着地灵，对地面灵药进行灌注、培育的重要源泉。

    不过，虽然早就知道，但真正见到这一幕的时候，沈星也免不了有些吃惊。

    因为这些东西，可不是核聚变，人造太阳那么简单，这是纯粹的超凡技术，洒落的光芒充斥着特殊的元力，更不用说，还可以随意引动下来。

    至少人类联邦没有这样的技术，人类联邦在异世界之中的种植地，也没有这样的技术。

    但沈星毫不怀疑，如果人类联邦得到了这样的技术，那甚至还可以做到更好！

    真正的扩大化生产，甚至是强化作用！

    这让沈星对这个地方更加重视，因为他终于在异世界看见了真正的，适用于“生产”的文明。

    一直以来，整个异世界的武道文明都是建立在掠夺上，哪怕是丹药，也是掠夺天地资源，而所有的武道意境，包括了铭纹，也都是用来制作武器，制作一切和战斗相关的东西。

    也只有在这里，他才真正地看见了能够增加生产力的超凡技术。

    以人类联邦的视角来看，这才是最重要的。

    不是对某个人重要，而是对整个文明重要，并且，最终将会反馈到个人的身上。

    不过，沈星虽然更加重视，而且充满期待，但是，也没有太过激动，毕竟这才刚刚开始了解这个地方。

    而随着探测装置的进一步深入，沈星最先看见的，就是一望无际的大量田地。

    是的，田地。

    而且一望无际。

    只不过其中种植的并不是食物，而是各种各样的灵药，有铭纹的光芒不断地涌动，这显然并非用于战斗或者防护的铭纹，因为有清晰可见的元气在这些灵药与铭纹之间不断地涌动着。

    很显然，这是一种用于种植灵药的手段。

    沈星看见这样的一幕，倒也不奇怪，只是再度地感叹了一下技术上的强大。

    毕竟早有预料。

    他倒是更关注那些正在田间劳动的人，这些人赫然是在负责给一些铭纹灌输元力，甚至有一些人拿着各种各样从外表看不出作用，但明显不是战斗用的神兵法宝，对灵药进行各种处理。

    而从探测装置的探测结果来看，这些田间的人，实力最低也到灵境！

    换句话来说，这个地方，赫然是用灵境来做最基本的苦力！

    沈星这回是的确有些惊叹，即便是人类联邦，都不会到这样的程度。

    不过，当探测装置来到了第一座城市之中的时候，他就意识到，或许并非自己所想的那样，因为在这座城市之中，显然存在着大量的灵境之下的人，甚至是占据主体，而他们穿着统一的制服，大多步伐匆匆，神情专注，也有一些在和其余人大声地讨论着什么，而从探测装置收集到的一些声音来看，都是在讨论着和炼丹、灵药有关的知识。

    很显然，甚至都不需要商莲提醒什么，沈星就已经看出来了。

    这些都是学生、弟子。

    果然，能有资格在野外培育灵药的，反而是灵境，而灵境之下的人只能呆在城市之中学习。

    但这也说明，这个地方的确在成体系地培养后继者。

    不过，这种培养是和宗门式的培养一样，还是近乎人类联邦的“学校”式的培养，却还要进一步地观察。

    然而，随着探测的深入，尤其是对于人员各类话语的监听，沈星的眉梢却是皱起。

    因为，这座城市在这些人的称呼之中，赫然是“学院”。

    没错，这就已经分外清晰了。

    但虽然有学院之名，教导也不只是单纯的师徒教导，而是论课制，可学院内的所有学生，却全部都只能在这处“炉天域”的框架内做事，不得随意离开。

    这又是典型的宗门规则。

    宗门是为自己培养人才，学校却是为了整个文明和社会。

    只不过，这个所谓的“炉天域”内已经自成一个小社会，所以才会看起来有这样的不同。

    至少在其中，武道文明的发展，的确是在人为加速推动。

    沈星也不说话，随后再是重点地想要了解一下，这个地方是怎么汇聚如此之多的，能够炼丹炼器的人才的。

    调查这件事情，的确花了一番工夫。

    毕竟，探测装置不好询问。

    但在观察了数日之后，还是让沈星抓到了痕迹。

    有些学生新来不久，此前是在另一个地方长大，经过了层层地筛选，选出天赋，再送到这里来筑基，踏入武道。

    这些学生也不知道那里是哪里，但很显然，必然是一处汇聚了“新人”的地方。

    也是这处看起来完全与世隔绝的炉天域和外界交联的地方。

    “你家老祖，昔日是如何进去的？”沈星转头问商莲。

    “数千年前的规矩和现在不同，甚至都不叫炉天域。”商莲全程参与这番监听，对沈星的手段充满了敬畏，毕竟，她眼真正的看着沈星坐在这里，却可以探查那炉天域内的一切，无人察觉。

    (本章完)


------------

第296章：五境铭纹装甲

    而听到了商莲随后的解释，沈星也大致知晓，这处地方已经变化了许多。

    数千年前，大商皇朝那位老祖在那里的时候，那里比较现在，就是彻头彻尾的宗门了，所有人都是从外部招收进去，然后学习、修行，从外门弟子、见习弟子，一路到真传。

    在那位老祖离开之前，正是外门长老的身份。

    是的，只是外门。

    内门，就是圣地。

    很显然，自此之后，天元宗和大商皇朝这两个势力，就正式归属于他了。

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    沈星在商莲和白羽的身上环顾一圈后，最终说道：“情报调查一事，就交给你们二人。”

    要知道，这还只是刚刚开始，他的实力也只是刚刚突破山海的水平，这套装甲也远说不上达到了五境铭纹装甲的极致，甚至都说不上完善。

    没有足够的实力支撑，根本无法理解铭纹，更不用说进行如此繁复而庞大的设计。

    所以此刻，二人皆是低头称“是”。

    又过了两个月，沈星自从踏入山海就一直在等待着的五境装甲，终于设计完成了。

    “嗯？”沈星一愣，微皱着眉梢看着他，“伱是不是太没自信了一些。”

    虽然不是生命蜕变，但在感知上，和生命的再一次蜕变也相差无几。

    沈星原本以为，能有二十分之一，甚至是五十分之一就算是不错。

    十分之一，其实已经超出了他的预期。

    沙庭死去的那位日月，就是最好的证明。

    其中不乏五品、六品的丹药被炼制出来。

    本身就是专属装甲。

    “既然这样，那你们就负责设计四境装甲的公共版本吧。”沈星想了想，说道，“你们这个团队一时半会也不能回去，但在铭纹装甲上，你们是走在最前沿的，也不好让你们闲着。”

    他说起这个时候，脸上也带着些许难以掩饰的沮丧和失落。

    “我最初也是这样认为的，但在设计这套五境铭纹装甲的时候，却感受到了问题所在。”许清看着眼前这套五境铭纹装甲，目光之中也带着些许的痴迷，“那些五境铭纹，根本不能以单纯的科学数值来判断分析，它们就像是拥有自己的生命一样，彼此交错、影响，和制作者、炼制者、甚至是使用者的实力都息息相关，而且，我也实在是难以理解一些五境铭纹的效用，那种超凡层次超出了我的境界。”

    “不是说，单纯的设计不需要修为吗？”沈星眉梢皱得更紧。

    “你的武道天赋也不差，又何必如此沮丧。”沈星再看着许清，微皱着眉梢，却是呵斥了一声。

    设计四境公共版本的铭纹装甲，正好在他的能力范围内，更是兴趣十足！

    “但这套五境装甲，毕竟是出自你的手中。”沈星又指了指面前这套，“也不说能力不足什么的，该是你的任务，无论如何也要完成！”

    而之所以要找正规渠道，自然是因为现在的他还没有本事打进去。

    至于沈星自己，除了修行之外，自然也少不了继续对古剑派出手。

    这也是情理之中。

    像他这样的人，身上其实还带着属于研究人员的单纯，对沈星虽然尊重，却也不至于表现在一言一行之中。

    看的沈星怦然心动。

    不过，应该是好的变化。

    “没有问题！”许清显然有些惊喜。

    “是！”许清郑重点头。

    “让老大见笑了。”

    现在不同于最初了，他在山海境肯定要呆上很长一段时间，而研究所，包括了铭纹公司，也需要很长一段时间的发展。

    以炼器师为主，装备设计师为辅。

    有七境玉符在手，若是还不敢大胆些，只怕连武道之心都会受挫。

    而沈星也不含糊，直接穿上了这套装甲。

    “单纯的元力质量、基础实力，应该能到十分之一左右。”许清给出了回答，“这套装甲暂时不支持老大的龙化，不过其他的武道意境倒是都能用，但考虑到五境武道意境与六境武道意境在本质上的巨大差异，还是没法和日月正面对抗。”

    一来迅速地磨炼山海境的力量，二来，也是对古剑派身后的圣地，进行进一步的试探。

    他更深入地认知到，为什么许清认为自己无法设计这种装甲。

    这也是顺理成章的，天元宗直接处于他的威胁之下，而大商皇朝本就一直在积极靠拢。

    白羽和商莲都是大吃一惊。

    前三境聚集在城市之内，中三境则分布在野外，各自培育灵药，研究铭纹，光是探测装置在这里的这些天，沈星就不止一次察觉到了野外有巨大的元力震荡，但那并非打架，而是炼丹、炼器带来的。

    光是他自己，就掌握着莫大力量。

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::六c六

    十年一个小境界，这对比两个世界的任何武者来说，都算得上夸张和恐怖。

    按照这样来看，说不定，真有在五境对抗六境的可能。

    越是到后面，每一个境界之间的差距越是巨大。

    其内部分明有元气接近，一道道铭纹在元气通道的作用下，几乎难以察觉，只觉得和他体内的元力融为一体，就像是铭刻在自身神魂之上的武道意境一样，而几乎没有“外力”的生涩感。

    沈星稍稍动弹一下，不过心念一动，身形已经瞬移般出现在另一个位置，速度快到几近超出了他的反应，但是却没有丝毫无法控制的感知，只因为，此时的他与装甲本身，在心念、神魂上也一样合二为一。

    但对于汇聚了两个世界优势的沈星来说，却明显还能更快。

    而且也不急于打进去。

    沈星也乐得如此。

    许清精神一振奋，不好意思的点头。

    在炼器领域，四境就已经能够被称之为“神兵”，诞生部分灵智，而五境，则更上一层，说是真正拥有了自己的生命也不为过。

    他的确感受到了压力，但也必须要做事。

    甚至直接在穿上的中途，都能够更加清晰地感受到装甲本身的欢呼，感受到其对自身的期盼。

    这也已经足以纵横山海境了。

    沈星微微点头。

    到了现在，沈星再想要威慑他们，已经不需要靠着从未有见过第二人的“背后势力”了。

    那就真的太过强大了。

    不然所有人都说一声“能力不足”就可以逃开重任的话，就无人做事了。

    而沈星之所以让他们参与进来，自然是为了人手，他虽然有培养自己的人员，但数量太少，实力也不高，当个管理者、监督者还行，像调查情报这种事，还得看其他的大势力。

    实际上，要论铭纹装甲，哪怕在整个人类联邦，他都是数一数二。

    但沈星继续说下去：“我知晓，你们两个势力在近一段时间，借助我的威风，都有不小的收获，我不在意，但需要用到你们的时候，也不许含糊。”

    哪怕新生，但的确存在。

    他并没有冷着语言说话，也没有冷着表情，甚至就连语气都平平淡淡，就好像随口说出的一样，但却让商莲和白羽的心中都是一颤。

    只要资源足够！

    跨境更是几乎不可能的事情。

    这些都是急不来的事。

    和四境对抗五境的性质截然不同！

    他还以为自己要被闲置了呢。

    直至在完全穿戴就绪后，稍稍涌动元力，沈星立刻浑身微震。

    “.”沈星沉默着。

    他再看向面前这套装甲，似乎也能够感受到这套装甲本身的意志。

    但许清却摇摇头，说道：“如果只是设计一般的装甲，那我自然有信心的，但铭纹装甲.我的修为限制了我的能力。”

    “老大。”许清在给沈星展示装甲的时候，也忍不住说道，“这套装甲，就差不多是我当下的能力上限了。”

    他如果想要在山海境保持极高的修行速度的话，使用六品丹药无疑是最好的，甚至还不只是一般的六品，因为按照他现在的预估，哪怕是六品下等，估摸着也需要三十年才有可能抵达山海圆满。

    也许，到了这个层次，正如许清所说，得反过来了。

    甚至，如果将炼丹与人类联邦的资源提取技术结合起来，可否还能更快些？

    “得想办法进去，最好是找到正规路径进去的通道。”沈星的心中立刻就有了决定。

    这套装甲，就仿佛是他自身的器官一样！

    “参数上，我穿上这套装甲后，能到日月的几分？”沈星压抑着进一步感受着这强大力量的冲动，却是询问道。

    眼瞅被拒绝了进入圣地，他才离开那里，以游历的名声漂泊在外，直至某个时刻发现，自己被拒绝进入，无法突破那层迷雾之后，这才建立了大商皇朝。

    很显然，在这几千年内，这处地方只怕发生了不小的变化。

    无论如何，像这样的地方，肯定不容放过。

    不过，理论是理论，实际是实际。

    “得去试试。”沈星说道，甚至已经有几分迫不及待了。

    (本章完)


------------

第297章：剑坟圣子

    说试试，自然是得找人战斗。

    实际上不只是测试装甲，也包括了测试山海境之后的实力。

    而眼下最好的目标，自然就是古剑派了。

    沈星穿戴好装甲，没有再带剑姬，而是直接出现在古剑派所在的“剑域”，并且从一开始，就肆无忌惮地放出了自己的气势，浩浩荡荡的龙威居高临下地覆盖在大地之上。

    无论是人禽鸟兽，全部都在这无法形容的龙威之下瑟瑟发抖，所过之处，竟然无一人能够站立，无一只飞禽能够飞起。

    哪怕是山海境，也是一样。

    以至于在短短时间内，有无数的惊呼声。

    “日月！这是日月境！”

    “有日月境的真龙莅临！”

    “是龙族重归了吗？”

    “玄龙宫沈星背后之人？”

    “.”

    各种各样的猜测都有，但是，无人将其猜测到沈星的身上。

    毕竟，经过了上次的那场一对十四的山海大战，整个地域又有谁不知沈星的名声？几乎所有人都知道，这位疑是龙族之人的少年天骄也不过是灵境，凭借着一件强大无比的神甲，才能够与山海境抗衡。

    一对十四，并且战而胜之虽然也足够让人惊骇，但到底是借助了法宝的力量。

    而现在，居高临下的却是日月！

    没错，仅仅论龙威，任谁都会觉得，这是日月气势！

    无论那位玄龙宫沈星有着什么样的实力，哪怕突破至山海，哪怕借助宝物，也不应该有这样的气势，这才是很多人潜意识的认知。

    然而，那些山海之中，终究是有人见过沈星，或者感受过沈星的气息的。

    这些人才是整个剑域之中最为惊骇的。

    他们不敢相信自己的感知，却能够清晰地感知到，这股龙威，与昔日那位沈星的气势，分明就是如出一辙！

    “怎么可能！”

    “灵境能战山海，山海可比日月？”

    “即便是借用了法宝之力，但什么样的法宝才能有这样的伟力！”

    “不是神兵自带，分明就是他自己的力量！”

    “快通知古剑派！”

    “.”

    很显然，任谁都看出来了，沈星这一次来，是敌非友。

    他上一次和古剑派背后“剑坟圣地”中人的默契，也只是一种猜测，更是只有他自己才知道，而在其余的所有人看来，他这一次无疑就是来执行自己将古剑派摧毁的宣言！

    其中也有一些和古剑派有所联系的。

    不过，其实也不用通知，沈星这样大张旗鼓，剑坟圣地不可能没有察觉。

    此时此刻，古剑派的核心之处，一位面色英俊，却满头白发的日月正在遥望着正不断挥洒着力量的沈星。

    正是那剑坟圣子的剑傀。

    他的心中同样充满惊叹。

    很显然，沈星此刻所展现出来的力量，也同样超出了他的认知。

    “那神甲比较之前，显然不同。”剑坟圣子说道，“是重新锻过，这说明，他们拥有锻造如此神甲的技术。”

    “回圣子。”这白发日月的身边，还另有一位老者日月，看双目，也同样是一尊剑傀，而此刻，其背后的操控者恭恭敬敬，甚至带着几分狂热地说道，“看其模样，这神甲所用铭纹皆不过五境，但竟然能有如此强大，这委实惊人！”

    没错，这个世界的武者们也不缺少眼光。

    他们自然看得出沈星的这套装甲的厉害。

    虽然他们不知道什么是“科技”，但仅仅以超凡的眼光来看，自然看得出来，沈星这套装甲在等级上分属于“五境”，但是，能够发挥出来的可怕效果，却超过了六境。

    这并非说，六境神兵有多么弱小，而是说，六境神兵被山海操控的话，根本发挥不出如此力量！

    除了自带元气结晶的傀儡之外。

    所以，这种装甲能够以五境的层次，发挥出如此恐怖的力量，即便是在这里，也足以掀起大变革！

    至少，这个所谓的剑坟圣子，完全不能够冷静。

    “他应该不是来自于龙族。”剑坟圣子忽然再次开口道，“我曾经查阅典籍，龙族天生强大，唯血脉论，不屑于外力，又哪来的这等强大的炼器手段。”

    “那样更好！”又是一位日月傀儡忽然说道，“如果是龙族，哪怕只剩下昔日百分之一的力量，也不是我等可以窥伺的，但此人不同，无论身后有多强，总归是独自一人，若能限制他，得到这等神甲的炼制之法，对我剑坟圣地有大用！”

    “有那种可以肆意跨越遥远距离的神通法宝，又要如何限制？”剑坟圣子再问。

    所有人都看得出来，沈星敢一个人肆无忌惮，最主要的还是那瞬息间数十万里之遥的强大手段。

    无论那是什么，但至少，寻常手段肯定难以限制。

    所以，面对着这个问题，这两位日月剑傀背后的控制者皆是沉默。

    倒不是没有手段可以一试，问题在于，这手段也未必能够成。

    此时说出来，如果不成，反而是自己的过错了。

    好在，剑坟圣子多多少少还是有些果决的。

    此刻既然心动，便直接说道：“拿通魂剑域一试，但不要太过暴露，如果不行，那就用些其他的手段合作，别的不说，此人若要试炼，我剑坟也是不缺少多少剑傀的。”

    “是！”

    二人齐声应道。

    这所谓的“通魂剑域”，自然也是一样大阵，但也是一件法宝，而且还是七境法宝，正是剑坟圣子自己最为重要的手段之一。

    此时肯拿出来，足以证实他的决心。

    但这需要从圣地送过去，却是需要不少时间，更是需要派遣真人从剑坟圣地出去——只是剑傀的话，却是不够保障。

    这种至宝，已经足够一些人叛逃了，哪怕是日月都靠不住，除非布置禁锢。

    不过，这都是小事。

    而沈星此刻在剑域肆无忌惮了一段时间后，发现倒是有人来，只是来的人都是山海。

    哪怕是山海圆满，在此时的他面前，也是砍瓜切菜一样。

    “你们家日月呢？”沈星微皱眉梢，看着面前的一位山海剑傀，倒是毫不掩饰。

    “呵呵，沈公子莫急。”这位山海剑傀显然非同一般，倒是语气轻松，“既然如此大张旗鼓地过来，让我们做几天的准备又何妨？”

    “好！”沈星眯起眼睛，也不多说，直接一刀将这个剑傀斩杀，然后直接落下在一旁。

    果然是明晃晃地在这里等待了。

    倒不是他真这么霸气，而是新的装甲和山海境的实力也的确要测试。

    至于安全。

    如果两枚七境玉符，再加上迄今为止都可以肆意传送，根本看不出半点深浅的飞梭，都不敢有安全把握的话，那即便是躲在其他地方，也一样的不安全。

    修行到了现在，沈星自然是不缺少勇气的。

    什么都寻求百分之百的安全，也只会自己卡死自己的武道之途。

    不过，他也没有想到，这一等，居然就等了足足一个多月时间。

    这让他立刻意识到，只怕对方是真的有了些手段，还是从圣地内送来的。

    不然不至于等待这么久。

    不过，这并没有让他不安，反而让他更加保持着期待和战意。

    甚至，都有些期待七境会不会真的出手！

    都在开始考虑，如果七境真的出手了，那他该使用哪张玉符。

    是闻人彩凤的，还是纪龙的？

    无论是哪张，但毫无疑问的是，这二位都是七境圆满，还是人类联邦的七境圆满，论实力，比较这个世界的任何七境，都绝对更强！还不是一般的强！

    沈星的确有这个信心。

    终于，在第二个月都过去了十来天之后，浩浩荡荡的三位日月气势，从天边涌来，好似有无数细小而又锐利的剑势如大雨般倾盆而来。

    光是这一下，就不知道有多少正在关注着这数百里之地的超凡生灵惊惧万分。

    三位日月同出，这对于绝大多数的人而言，都是难以想象的场面！

    但即便如此，沈星却依然不为所动。

    这只是打个招呼而已。

    虽然威势吓人，但实际上根本没有针对他。

    倒不如说，摆出这样的威势，反而更像是担心他上来就动手一样。

    随后倒也验证了沈星的猜测。

    随着剑雨落下，一位白发之人屹立于云层日月之上，浩浩荡荡的声音传下：

    “吾乃剑坟圣子。”

    “呵。”沈星嗤笑一声，“又是剑傀。”

    “若是沈公子想要见识我剑坟之人，倒是也无碍。”剑坟圣子负手而立，“只是，总要拿出点本事，无论背后强大，亦或者自身伟力，总要有一样。”

    这话已经说得相当直白了。

    不过，沈星也早有预料。

    对于圣地这个层次的势力来说，对这处天地的全部情况，也应该知晓一二了，不是一句“背后势力”就能够糊弄的。

    哪怕他们同样相信沈星的“背后势力”一定有，而且一定强大，但作为整个世界最强大的势力之一，怎么也不会如同之前的那些势力一样，为此而敬畏到极致，甚至连一丝一毫的风险都不敢承担。

    对剑坟圣子来说，沈星究竟能不能做到他说的这两点，才是决定他的态度的唯一变量。

    (本章完)


------------

第298章：好生嚣张！

    如果没有七境玉符，沈星或许还真没有底气。

    不过，现在的话，他反而底气十足。

    此刻也只是冷笑一声，手握长刀，整个人好似化作游龙，直直的朝着这位剑坟圣子的日月剑傀冲去！

    他已经看出来了，这三位日月剑傀，实际上全部都只是日月初期的境界！

    成为剑傀，虽然会在剑系武道意境上有所增益，但同样地，基础的实力反而会受到一定的影响。

    沈星上来就是全力一刀，整个苍穹都似乎要被这无与伦比的一刀斩断般！

    哪怕是剑坟圣子，此时也一样满是惊叹。

    他其实能够感受到，穿上装甲后的沈星的实力，也远没有达到真正的日月境的程度。

    但是，这一刀却达到了。

    在武道意境和惊人底蕴的加持下，已经足以威胁到日月强者！

    这让剑坟圣子的内心更加火热。

    不是对沈星，而是对这套神甲！

    除了傀儡类型之外的神兵，强大与否最重要的一点，就是看能否真正发挥出使用者的力量。

    五境难以使用六境神兵的原因就在于此。

    而这套神甲，不仅仅能够将使用者的实力全方面的提升上来，甚至就连武道意境的威力，都有同等的，乃至于更强的增益！

    这简直就相当于将使用者的实力硬生生的，全方面地提高了一大截！

    这种神甲，足以让天下任何武者疯狂！

    而如果有六境神甲呢？

    剑坟圣子这一刻甚至下定决心，一定要弄到手。

    因此，此刻打起精神应对沈星的攻击的时候，却也没忘记开口说话。

    “沈兄，你一身龙系神意，即便不是龙族，想必也和龙族息息相关。”剑坟圣子一开口，就带着明显的拉拢之意，“如今天下大变，乃是数十万年未有之格局，如同我等圣地之人，理应要多加走动，多加了解才是。”

    沈星手中的动作不停，但心中已经眯起眼睛。

    光是这一句话，他已经能够看出来，对方果然对自己有所求。

    是因为自己背后的势力？

    还是因为自己的潜力？

    亦或者是装甲？

    三者都有可能，他对圣地的了解终究是太少。

    不过，这也让沈星暗自警惕了不少。

    有所求，也未必就只会是怀柔拉拢，以剑坟圣地制作剑傀的手段来看，这个圣地可不像是什么光明正大的圣地。

    而拖了一个月的时间才过来，指不定就是准备了什么“杀招”。

    沈星的诸多杂念，也只是一瞬，随后冷笑道：“什么剑坟圣地，本公子可从未听说过，可有八境在？”

    那剑坟圣子即便是剑傀之躯，这个时候竟然也是眼瞳一缩。

    “你们有大圣境？”他显然遏制不住自己的情绪，但却很快否决，“不，不可能的，呵呵，你此话倒是暴露了伱的无知，自从万年前天地大变，世间再无大圣走动，我看你更像是哪个侥幸得到了圣地传承的幸运儿！”

    剑坟圣子的确被这一句“八境”弄得心惊胆战，但他很快回过神来。

    如今的这个世道，无论如何也不应该有八境出现才对。

    但如果对方的背后真的有八境.

    那就更不能放过！

    这位剑坟圣子直接给给另外二人下令。

    “用通魂剑域！”

    “是！”

    所谓的通魂剑域，是一件极为玄奥的秘宝，而且使用起来极其隐秘，因为其直接作用于神魂，悄无声息。

    剑坟圣地之所以叫这个名字，本身就代表着并非剑系正道，是为剑之坟墓。

    而此刻，沈星也已经战斗至白热化，尽情的挥洒着现如今的一切力量，虽然说比较面前的剑坟圣子还是差了一截，但对他来说，这却是一种前所未有的强大体验。

    仿佛回到了最初知晓武道的时候。

    那个时候的他就已经在渴望今日，渴望这种伟力集于自身的，极致的强大。

    不过，就在沈星享受着这份强大的时候，忽然浑身一震，只觉得眼前的视野发生了巨大的变化，整个天地都已经截然不同，变得无限幽暗，只有漫山遍野，无边无际的残破剑刃遍布整个空间。

    沈星没有丝毫犹豫，直接沟通了自己神魂之中的飞梭。

    刹那间，身形消失在原处。

    却不是回到玄龙秘境，而是直接回到了飞船上。

    一切都消失得无影无踪，恢复正常。

    沈星的心中稍稍松了口气。

    对方果然隐藏了什么手段，但看起来，依然不足以限制他的飞梭。

    这倒是连七境玉符也省了。

    不过，正统日月境的实力，还真强大。

    沈星回想起刚刚的战斗，也不由有些咋舌，他已经算是全力施展，将自身的实力还有装甲的性能都发挥到了极致，但还是被明显压制。

    如果不是对方同样有试探的想法，甚至打算动用手段来限制他的话，只怕早就得传送逃离了。

    但这次战斗，也算是证实了沈星的猜测。

    他只要达到山海后期，装甲再进行进一步的优化，那绝对有和日月正面作战的力量。

    甚至，如果武道意境再有进一步的成长，那都不只是日月初期的水平。

    这种越境，已经十分强大了。

    不过，激动了一会儿后，沈星也得回归现实——想要到那个地步，按照现在的效率，至少也要二十多年的时间。

    “武道，除了要争之外，也要耐得住长时间的追索。”沈星似乎又有了新的认知。

    所以他还是沉下心来，继续自己的修行。

    不过——

    “超光速导弹，发射一枚出去。”沈星回到了玄龙秘境之后，直接下令。

    目标，正是剑坟圣子的那个日月剑傀！

    不可能只允许他对自己耍阴招，而自己却只能默默承受。

    可以说，在探测装置锁定的情况下，超光速导弹在这个世界，就是日月的克星、死神！

    山海之下，任谁也别想逃开！

    事实上正是如此。

    当超光速导弹横跨了数十万里的距离，带着划过天边的光线命中剑坟圣子那具傀儡的时候，剑坟圣子本体的表情，也一样阴沉到了极致。

    躲不过！

    完全躲不过。

    这等手段，看上去简单，就只是极致的速度而已，但是，那速度恐怖到了圣人都无法比拟的地步！

    也许圣人可以凭借着对元气，对空间的掌握而挡下这一招，但日月绝对挡不住！

    哪怕有七境的力量，比如秘宝一类，如果不是恰好能够克制的话，也要是一样的结果！

    “好生嚣张！”剑坟圣子从口中挤出这几个字，最后冷笑，“毁一个剑傀又能如何？简直可笑，估计真是个幸运儿，根本不知何为圣地！”

    他身边的其余人，皆是胆战心惊。

    很显然，剑坟圣子已经是动怒了。

    剑傀可不是那么容易得到的东西，不但需要匹配，更需要进行培养，长时间的磨合。

    更不用说日月境的剑傀！

    再加上之前抢走剑姬，其实已经能算是新仇旧恨。

    剑姬，那可是能有机会培养到七境的剑傀！

    “圣子。”旁边一位日月，忽然拱手说道，“事到如今，寻常手段，哪怕是七境铭纹，只怕也难以奈何此人。”

    “正是！”剑坟圣子想起之前的场面，也不由点头。

    就连通魂剑域，都奈何不了对方。

    不过，他很快笑了起来。

    通魂剑域都奈何不了，说明其身上的至宝只怕非同一般，就算是圣人，也会心动！

    “若是几位太上长老有任意一位出关，就通知我。”剑坟圣子通知了一句。

    之后便开始了自己的修行了。

    到了这个层次，对于时间的感知已经和寻常人不同，数年也不过转瞬即逝。

    而此时的沈星，自然不知晓自己还有被圣人盯上的风险。

    他正在消化这一战带来的各种利益。

    第一自然是熟悉了自身的力量，第二，也是验证了装甲。

    如今，装甲正在进行进一步的完善，而他也在继续修行。

    不过，境界上的提升虽然没有那么快，但研究所的发展，倒是开始按下加速按钮。

    这段时间以来，一直都有源源不断地各类人员被送入到飞船之中，每一个人都接受过严格的审核，虽然说，以沈星如今的名声，以及铭纹公司如今的声势，这些送过来的人之中，肯定会有不少是卧底、奸细。

    但还是那句话。

    防范卧底，不能靠人心，而应该靠制度。

    制度到位，即便是卧底，也得认真工作。

    甚至，得比其他人更认真说不定，不然就有被剔除出去的可能。

    这种情况下，研究所的人数也在飞速增长，而且其中大部分都不再是学生，而是各行各业的真正精英。

    不过，沈星重点培养的，还是那些天才学生。

    一方面，潜力的确极佳，另一方面，忠诚度也有保障。

    虽然说有制度在，不用在乎忠诚与否，但作为核心角色的话，还是要在乎一些的。

    而沈星也在这个过程中，物色到了适合用于给自己设计装甲的新人选。

    是一位名叫郝然的男子，一百零二岁，不但是设计过七境装甲的机械顶级专家，更是有着四境圆满的修为，论修为上的天赋，甚至还要超过了自己在临江学校的校长。

    而且他在铭纹的学习和运用上，也有着极高的天赋。

    从哪一个角度来看，这位都能算得上是许清的加强版本。

    别的不说。

    丹药足够的情况下，将他迅速推到山海境，还是没有多大的问题，到时候就能够学习五境铭纹，再为他设计装甲，想必会简单很多。

    不过，虽然有这样的想法，但沈星也不急于一时。

    他的脑海中还有另一个想法。

    与此同时，异世界那边，对炉天域的监控也在加强。

    沈星动用了自己日益增多的财富，购买了大量的高性能探测装置，对整个炉天域的外围，进行了全覆盖式的监控，内部虽然为了避免打草惊蛇，而没有做到这么夸张，但也进行了为数不少的监控。

    监控的目的主要还是为了找到正规渠道进入的机会。

    因为，摆在面前的一个很显然的事实是，炉天域内的那些新生炼丹师、炼器师显然不是内部诞生的。

    都是万中无一的人才，也唯有从外部，才能汇聚如此数量。

    虽然不知道他们是怎么做到如此隐蔽，以至于没什么察觉的地步，但只要进行监控，总有找到人员出入的情报。

    沈星现在有足够的耐心。

    反正他一时半会也无法再有什么重大的突破。

    就这样，时间在多方准备的过程中，不断地流逝。

    突破至山海的第一年，很快过去。

    在人类联邦的传统节日的时刻，沈星再度和飞船中的重要人物汇聚一堂。

    如今的飞船内已经有大大小小的各类人员超过十万，这还是精益求精之后的结果，当然，对比飞船的大小，这个数量的人数还是显得十分地空旷。

    不过，沈星也不着急。

    未来至少有十几年时间，可以慢慢填补。

    他此刻正和自己的几个熟人坐在一起。

    南宫瑾仪、胡安等人，已经全部都踏入了灵境，南宫瑾仪的实力依然更强一些，踏入灵境已经有两年半时间，此时距离灵境中期也相差不远。

    毕竟，他们都不缺少丹药。

    和沈星相比，也只有万龙法的底蕴差距。

    不过，这种底蕴差距倒是会越拉越大，这也是无可避免的。

    但对比她原本的潜力来说，已经有了十足的长进。

    此时的南宫瑾仪也喝了点小酒，面颊上浮现出红晕，气质倒是越发的出色，只是娓娓说道：“我前些日子，与薛玉有些联系，她也踏入了灵境，但武道进展已经落后我许多，就连武麒麟.单论境界，也只是堪堪与我持平，这都多亏了老板。”

    最后两个字，她的吐字十分地清晰，倒是让沈星心中一荡。

    倒不是其他。

    无非就是看着依然是大小姐气质十足的南宫瑾仪喊出老板两个字，有种异样的感觉。

    她也的确很少这样称呼。

    不过，沈星倒也不好因此而说什么，只是顺着她的话题问道：“武麒麟？他还没有到灵境中期吗？”

    (本章完)


------------

第299章：动用七境玉符！

    “没有。”

    给出回复的不是南宫瑾仪，而是顾娇。

    她似乎有所了解：“武麒麟去了前线战场，就是在那里发现的雷池，但即便如此，现在也没有到灵境中期。”

    话音说完了之后，在场的所有人竟然都沉默了片刻。

    然后只剩下感叹。

    没有对比的时候，还没有察觉，可一旦有了对比，就更能够体会到丹药的强大。

    那可是前线战场，是整个人类文明的武道最强盛的地方。

    要知道，寻寻常常出现的新世界，是没有资格被称之为前线战场的，一定得是最强大，最危险，强大到以人类联邦如今的实力都无法对付的程度。

    那种地方出来的资源，想也想得到，不会差到哪里去。

    但是，这种情况的出现，也并非不能理解。

    丹道的优势并非在资源的等级，而是资源的应用上。

    最适合的，才是最好的。

    即便有更加强大的资源，但是，以对方灵境的实力，却也不是那么容易就用上的。

    “诸位。”沈星忽然在这个时候开口，稍稍扬高了些声音，笑道，“这更能说明，武道的未来是属于我们的。”

    只这一句话，所有人都笑了起来。

    几乎每一个武者都会说过武道，或许表达自己对武道的向往，或强调自己对武道的追逐。

    但只有在这里，在沈星身边的时候，所有人才有一种真切的感觉。

    或许，武道的未来，真的是属于他们的。

    这一场难得的新年聚餐，最后也在其热融融的氛围中结束。

    而在这之后，沈星的生活也好似按下了快捷键，在丹药还够用的情况下，并没有什么大事是需要他特别去做，或者特别地关注的，几个地方都需要时间等待。

    然而，他不去找事情，却并不意味着事情不会去找他。

    在安安稳稳又过了半年时间，东墟之地之外的某处地方，剑坟圣地，那是一座遍布各种神兵利剑的巨大原野，看起来就像是一片剑海一般。

    可若是细细查看，却能发现，所有的神兵利剑，无一完好。

    赫然是全部断裂。

    凝聚出来的无边剑意，也因此带着难以形容的剑煞。

    如果是实力不强，意志不坚的剑修，只怕一到这个地方，就会受到莫大的冲击，一生一世再也拿不起剑了。

    一位太上长老出关了。

    所谓的太上长老，在这样的圣地之中，只意味着一种境界——七境！

    剑坟圣地并非东墟之地的圣地，其实力在诸多圣地之中，也不算弱小，有着足足四位七境，而这一次出关的，正是其中的第三太上长老，外表看起来极其瘦弱，犹如乡野老人。

    但在剑坟，每一位见到他的人，却无不是毕恭毕敬。

    这一点，哪怕是剑坟圣子也是一样。

    能成为圣子，说明他是有七境之资，甚至本身就是被圣地作为下一任的七境培养的。

    但未来的七境，又岂能与现在的七境相比？

    所以，剑坟圣子在这位第三太上长老面前，丝毫看不出半点倨傲，反而极为的谦卑。

    “事情就是如此。”剑坟圣子恭敬说道，“那位沈星的背后无论有着什么样的秘密，但其身上必然有着至宝，弟子想请太上长老出手，届时无论如何处置，都可以任由我剑坟圣地的心意。”

    第三太上长老本名卢剑，一个普普通通的名字，不说放眼天下，就算是在剑坟圣地之中，也一样找得到十几个同名的。

    但是，他又为剑魔圣人，这个称号，放眼整个天下，却也只有他一人。

    可见其强大。

    其虽然为第三圣人，但却是七境中期！即便面对着同样的七境，都有着足够的底气和地位。

    此刻了解了前因后果之后，点点头。

    “原来如此，你也算有心了。”卢剑似乎有了些兴趣，“连通魂剑域都奈何不了，那可能是难得的神魂秘宝，也罢，老夫便去看看，若是有强大的护道之人，那也由得老夫选择。”

    “有太上长老亲至，那自是手到擒来。”剑坟圣子面露欣喜。

    他虽然来求，但其实也没有多少把握，但如果没有圣人敢出手，那这件事情就压在了他的身上。

    而他没有半分把握。

    那人的逃跑手段，实在是神秘莫测，难以形容。

    此刻，卢剑既然答应了，倒也不含糊，身形一瞬，直接撕裂空间，横渡虚空，数百万里，乃至于上千万里的距离，也不过是多横渡几次。

    这也是剑坟圣子认为，圣人出手，必然手到擒来的重要原因。

    跨越空间逃窜，对于七境之下，或许无可奈何，但到了七境，甚至能够跟随着一并追上。

    此刻，尚且什么都不知道的沈星，正在玄龙秘境中修行。

    哪怕到了山海，玄龙秘境依然是十分适合他的修行场所，这里毕竟有着专注于龙力的大阵，而经过了这几年的不断“汇聚”，竟然也凝聚出了上百颗龙晶。

    全部用在防御大阵之中，足以打出七境的一击。

    更别说其本身的大阵就有着足够强大的防御力。

    寻常七境，一时半会也根本打不进来。

    在这里自然可以安心地修行。

    但很显然，这是在没有七境出手的情况下。

    沈星正在修行的时候，也只是一刹那，整个秘境都开始剧烈地晃动起来，内部元气翻滚，一道道铭纹的痕迹不断浮现。

    而皇兴杰等“亡魂”更是神色大惊，以至于神魂都震荡起来了，一个个冲到沈星所在的地方。

    “圣子！有七境在入侵！”

    沈星也已经感受到了不妙。

    他在踏入山海境之后，已经真正开始炼化秘境的核心之物，也就是玄龙碑，所以借助玄龙碑，对整个玄龙秘境都有一定的掌控。

    此时更是能够清晰地感受到，一个瘦弱的，看上去寻寻常常，也没有散发任何气势的老头就安静地悬浮在上空，就像是什么也没做。

    但实际上，只不过是因为其对元力的掌控已经到了极致的地步。

    根本不会有一丝一毫的力量外泄。

    可此刻，光是从震荡的秘境之中外泄的力量，就已经闹得个天翻地覆，让大地疯狂震动，元气翻滚，无数的天元宗弟子都瑟瑟发抖，甚至是四处逃窜。

    哪怕是天元宗的那位日月老祖，此刻都是面色苍白地龟缩起来，根本不敢外泄任何气息。

    一些低等级的弟子，甚至是那些山海，或许还不知道发生了什么。

    但他却知道。

    ——圣人！

    这是传说中的圣人出手了！

    也只有圣人，才能够将玄龙秘境搅动到这种程度！

    面对着圣人，他甚至就连逃都不敢逃，因为逃跑没有任何意义，甚至都不需要伸出手指碾死他，只需要将目光投放过来，所谓的日月老祖，也不过蝼蚁一般，顷刻就会死亡。

    这种差距，甚至都让逃跑失去了意义。

    天元宗的这位老祖心中已经完全绝望了，他怎么都没有想到，竟然会有真正的圣人出现！

    也许那位可以轻易逃走，但他们天元宗，却要毁于一旦。

    这也是这位天元宗老祖，至今都没有接触沈星，没有进行任何表态的重要原因。

    不是什么人，什么势力，都有资格夹在圣地之间！

    此刻，他唯一期盼的，也只有那位沈公子能够拿出真正的，足以抗衡圣人的底牌！

    而沈星有吗？

    自然是有的！

    在看见那位七境的那一刻，他就知道，今日是无论如何也要用掉一枚七境玉符了。

    他现在自然可以直接躲回到人类联邦，但玄龙秘境肯定是要完蛋，失去了这么一个地方，对他的修行速度肯定有影响。

    更重要的是，只要他有资源的需求，那就肯定躲不过！

    是的，躲不过。

    即便能躲开这个七境，也早晚会遇到其他的七境，而唯一的办法，就是从根源上解决这个问题——告诉这个世界，自己也能掌握七境的力量！

    “所以，用哪一张？”沈星拿出了手上的两枚玉符，很快就拿定了主意。

    用纪龙的！

    虽然都是七境圆满，但闻人彩凤显然更强大一些，更适合留在手中作为底牌，这是其一。

    其二，纪龙所修行的，也是万龙法。

    一看就与他同源！

    所以正好可以视为他的身后长辈！

    此刻，沈星当下不再犹豫，身形一瞬，已经来到了外面，正是在那位七境的面前，然后直接注入元力，激活了这枚玉符！

    却是一句话都不愿意多说。

    说得再多，也比不过实际展现出来的力量！

    在激活的刹那，沈星能够清晰地感知到，有无法形容的磅礴力量在玉符之中汇聚，渗出！

    然后无形的气势，迅速席卷了整个世界。

    那并非肆无忌惮地挥洒着元力、神魂而凝聚出来的气势，而更像是某种强大无比的存在，正在缓缓地苏醒一样。

    即便是那一个个正在苍茫逃窜的弟子，包括了那些山海，甚至是那位日月老祖，都不知所措地仰头看着天空。

    而卢剑这位七境中期的圣人，则是脸色大变。

    真正的大变！

    惊骇到气息都不稳定的地步！

    他甚至想要逃窜，但此时此刻，这片天地竟然好似被封禁了一般，他竟然也无法撕破空间！

    至于沈星，他也同样察觉到了什么，正在目瞪口呆地看着玉符之中的力量，在高空之中迅速地汇聚，直至形成了一条巨大的神龙！

    是的，巨大的神龙！

    通体黑色，身躯由元力组成，浑身散发着淡金色的光芒，龙威如渊！

    所有人，此刻已经完全呆住了。

    一些人呆滞地瘫软在地上，仰着头，似乎是仰望着某种无法形容的神迹一样。

    而沈星，也一样呆住了。

    因为他赫然发现，这玉牌，或者说，这神龙之中，是蕴含着一丝神魂的！

    没错，就是神魂！

    纪龙的神魂！

    “没说啊，这都没说过啊！”他的脑海中已经嗡嗡作响。

    他自然知道这一丝神魂意味着什么，意味着这玉符之中的力量，是“活”的！

    甚至，能将其视为纪龙的一缕分身！

    虽然说横跨两个世界，分身未必能够联系到主体，但这也是分身，拥有自我的分身！

    “原来如此！”一道悠长的声音从上空传来。

    用的，自然是联邦语言！

    但下一刻，就已经用上了这个世界的语言。

    “便是你欺负我族之人？”

    沈星的表情都呆了一瞬。

    他不知道纪龙的这道分身在这一刻知道了什么，但怎么有一种，已经知道了所有事情的感觉？

    不过，他只是呆滞。

    卢剑就是惊恐了，还不是一般地惊恐！

    “前辈，我这就离开！”他咬着牙齿，颤颤巍巍地说道。

    心中已经疯狂的咆哮！

    八境之势！

    眼前这条巨龙，或者说这条巨龙背后的主体，赫然已经触摸到了八境之势！

    那可是大圣之势！

    这和他这种七境，已经是真正的天壤之别！

    哪怕只是一道分身，也一样不是他这种区区七境中期，甚至可能一辈子都到不了七境后期的人能够比拟的！

    今天，搞不好要死在这里！

    这个想法冒出来的瞬间，以他七境之躯，活过数万年的阅历，竟然都涌现出了无法遏制的恐惧！

    心中更是有一种把剑坟圣子痛打一顿的冲动！

    这种要命的事情都没有查验清楚，竟然就敢让他动手！

    “现在想离开？晚了！”纪龙的语气好似带着无边的霸气，一道巨大的龙爪直接铺天盖地一般压下，没有任何的气势外泄，看上去就像是一道徒有其表的幻影一样。

    但是，首当其冲的卢剑，却是面色大变。

    他只觉得整个苍穹，包括无尽的星辰都好像倒扣了下来一样，明明只是一瞬就可以跨越的距离，在这一刻，竟然都有一种逃无可逃，避无可避的感觉！

    要知道，他可是七境！

    更恐怖的是，他此刻那一身足以翻江倒海，甚至是摧毁一域的力量，竟然也被牢牢地限制在这区区一爪之中！

    根本无法突破出去，外泄分毫！

    就连想要对身下的天元宗带来威胁，都做不到！

    (本章完)


------------

第300章：元气的来源

    这种情况，对于卢剑而言，无疑是前所未有地绝望。

    因为这意味着，哪怕对方只是一道力量，一道分魂，也有将他当场斩杀的力量，甚至上天入地无所不能！

    在生死的绝望面前，无论是比神灵都要强大的七境，还是漂泊如浮萍般的普通人，都是对等的。

    甚至，越是拥有得多，就越是恐惧！

    此时的卢剑哪里还有圣人的模样！只是歇斯底里般地奋力挣扎，甚至就连面孔都变得无比扭曲。

    带着已经无法掩盖的恐惧！

    与其相反，此时的所有人，大到日月老祖，小到练体期的弟子，甚至是天元城内的所有视力可以达到的武者，却全部仰着头，悄无声息，带着恐惧地看着那条盘旋在云层之上的黑龙，更是带着异样的情绪，看着那位正在玩命挣扎的“圣人”。

    也许很多人并不知道这位圣人的身份，但也能知道，这位是他们无法触及的存在，更是最初引发他们恐慌的强者。

    而知道这位圣人身份的，比如天元宗的那位日月老祖，再比如一些山海境，比如同样一脸震撼，再仰头看着这场不对等的，层次却完全超出了自身认知的商莲。

    所有人的心中，都只剩下了一个想法。

    ——沈星，果真来自于龙族！

    背后果然有圣人的存在，还是无比强大的圣人！

    是的，这一脉相承的气息，这化身真龙的伟力，整个世间，已经有多少年没有出现这种真龙了！

    而商莲以及大商皇朝的那些人，更是激动到不能自已。

    这意味着他们赌对了！

    更加光明的大道，就在眼前！

    这种种百态，也正是沈星决定使用玉符，而非直接逃离的原因之一！

    而此刻，战斗已经进行到最后，卢剑有些庆幸的意识到，对方似乎并不打算将自己直接抹去，神魂俱灭，而是汇聚力量，试图在他的神魂之中铭刻些什么。

    意识到了这点后，哪怕心惊胆战，他也不敢再有什么抵抗了。

    实际上也根本抵抗不住。

    直至那道神龙分魂的声音再度响彻天地。

    “为我族弟子服役千年，便饶你一命！否则神魂俱灭！”

    没错，纪龙这道分魂，赫然是给卢剑神魂之中布置了禁制，试图将其掌控。

    沈星自然能猜到这样做的目的。

    不过，他的脸上没有太多喜色，而是深吸一口气，凝视前方。

    在那里，一道人形正缓缓凝聚。

    正是纪龙！

    沈星虽然不止一次在画面、影像中见到过，但像这样面对面，还是第一次。

    而且，只是看着这道人形的目光，就能大致猜到，这道分魂，只怕真的有本体的自我认知。

    “见过纪龙议员。”沈星意识到，也同样有不少人的目光正小心翼翼地看过来，他在心中平复了一下心情后，率先开口。

    说的，自然是人类联邦的用语。

    “不用担心我会对你不利。”纪龙一开口，却直接说道，“在这里，我这道分魂无法联系到本体，所以，这个世界的存在，以及前往这个世界的方式，依然被你掌握。”

    听到无法联系本体，沈星也在心中稍稍松口气。

    这要是能够联系到，就等同于直接将异世界的存在暴露了。

    不过，也只是稍稍。

    他明面上不动声色，也只是轻声道：“还请纪龙前辈见谅，这等秘密，如若不小心些，只怕会惹来麻烦。”

    “伱的判断是正确的。”纪龙点头，神色看上去也颇为淡然，但下一刻，却有些火热起来，“不过，我希望当你有开放这个世界的准备时，能够带我来。”

    “因为真龙？”沈星很快意识到了这变化的原因。

    正如其他人对纪龙的评价一样，这位是彻头彻尾的“龙痴”。

    对其他的很多东西都不怎么感兴趣，哪怕是对财富、对地位也一样。

    但独独对“龙”，非常痴迷。

    这也是沈星对这位纪龙十分警惕的原因之一——一旦涉及到真龙，这位未必还能够保持冷静。

    什么样的事情都有可能做出。

    沈星甚至都有些后悔，要是早知道这玉符之中会有制作者的一缕分魂在内，他就应该用闻人彩凤。

    至少，闻人彩凤对这个世界即便有追求，也不会如此炙热。

    不过，事到如今，倒也不需要再多后悔，先看看这位的反应才是真的。

    而面对着沈星的询问，纪龙倒是毫不掩饰。

    “没错，这个世界，竟然有真龙存在！”他的身形都有些飘忽不定，可见情绪波动的程度。

    实际上，现在还是得以控制。

    在他通过神通手段，从一些人的脑海中得知了这个世界的一些信息的时候，即便只是一道分魂，也几乎控制不住自己的情绪。

    这个世界的存在，无论是对他，还是对整个人类文明来说，都太重要！

    此刻更是一脸严肃地说道，“我怀疑，这个世界，就是元气的来源。”

    “什么？”沈星有些吃惊。

    “自从异世界通道与元气出现以来，我们对异世界的探索已经有两千年，总共发现各种不同的异世界四百三十二个。”纪龙缓缓说着只有联邦议员才知晓的信息，“而所有的异世界，无论等级、无论大小，无论情况，其实都是同源的，而那些异世界根本不是星球，更像是某些独特的空间，就犹如你这里的秘境一样——目前的主流猜测，是‘世界碎片’。”

    不得不说，如果换一个人和沈星说出“世界碎片”这种词汇，沈星肯定将信将疑。

    但从纪龙的口中说出来，可信度无疑大大提高。

    如果，出现在人类联邦的那一个个异世界，真的是一些“世界碎片”的话，的确有可能来自于这个世界。

    别的不说，这个世界，同样不像是“星球”。

    沈星自从得到了飞船后，其实尝试过向上飞，但是越往上，空间就越不稳定，根本无法飞出去，而哪怕已经飞出了极高的距离，俯瞰大地的时候，也依然看不出半点弧度。

    要么就是无限广大，广大到那个高度放在整个尺度上，也不过只是微不可察的距离。

    要么，就说明这个世界根本就不是“星球”风格的世界。

    可天空中的的确确存在着日月星辰。

    沈星这样想着，竟然也隐隐地有些激动，如果这个世界真的是元气的起源，那些所谓的“异世界”真的来自于这个世界的话，就意味着，这个世界和人类联邦之间本身就具备着极深的联系。

    “即便并非如此，这个世界的真龙痕迹，武道文明，对我们的帮助也极大。”纪龙再次说道，随后看着沈星，“你思虑自己的安危和利益，这很正常，但想要将利益最大化，却还是要联合人类联邦。”

    “自然如此。”沈星已经听明白了纪龙的话语，当即点头道，“我是联邦人，自然懂得这样的道理。”

    “若是如此，那其实不用太过担心我们会对你不利。”纪龙忽然笑道，这还是笑容第一次出现在他这道分魂的脸上，“这样的世界，联合才能有所收获，这个道理，你懂，我们以及人类联邦自然也懂。”

    “再给我一些时间吧。”沈星的胆子也稍稍大起来，只是如此说道。

    主要，他已经看出来了，这道分魂所拥有的力量其实已经所剩无几。

    想来，即便实力再如何强大，控制一个七境，也差不多做到了极致。

    毕竟只是一道玉符，一道分魂。

    “好，主动权依然在你的手上。”纪龙点点头，“那个七境已经被我在神魂中下达了禁制，不过，这种禁制并非无法解除，即便是靠他自己，最多用个四五百年就能慢慢消磨掉，如果有其他七境帮忙，甚至还能更快，若有七境圆满，那最多只能限制十年左右。”

    沈星点头，表示了解。

    他没问有八境怎么办。

    那肯定是分分钟解除。

    不过，对方应该是没有八境力量的，这一点可以从上次那位剑坟圣子的反应中察觉到。

    所以，这位“七境打手”，应该是可以利用的。

    而就在沈星思索着这些事情的时候，纪龙的身躯已经越来越淡，这道分魂的力量也已经到了极致。

    在这最后，他也没有再说任何事情，只是转过身，遥望着面前的这片山海，目光里带着无尽欣喜。

    也许，不只是为了真龙。

    同样是为了武道的未来，为了人类文明的未来。

    沈星就这样看着他消失，隐隐地有种感受，也许，像纪龙这样走在人类武道最前沿，不断为整个人类文明开拓着武道前路的人，心中才是真正怀着对人类文明的美好期盼。

    这倒是让沈星在不知不觉之中，对人类联邦的归属感又增加了几分。

    说到底，眼前的这个世界，对他来说，始终都是“异”世界。

    此刻，沈星也回过神来，仰头看着天空那个依然死死盯着他这边的七境，只见此人面带紧张，神情丰富，但似乎是确定了纪龙的消失，迅速变得面无表情起来。

    (本章完)


------------

第301章：炼天坊

    沈星不由笑了。

    很显然，对于一位七境来说，即便是有禁制的存在，但这种禁制其实是没有绝对的约束力。

    不过，这并不意味着沈星就拿对方没有办法。

    他只是很简单地做了一个动作——从怀中拿出了另一块玉符。

    卢剑脸色骤变！

    竟然还有一块？

    以他的眼力，自然能清晰无比地感受到真假！

    甚至，还能感受到这与之前并非同一个人，但却好似更加强大！

    这个人的背后，到底有多少位七境！甚至还能让这些七境不惜自损一缕神魂，也要为他护道？

    “不知这位如何称呼？”沈星把玩着手上的玉符，脸上带着笑意，但目光却是紧紧盯着眼前这位。

    卢剑心中的情绪不断翻滚，变了又变，但到最后，还是露出了一副笑意。

    “沈公子唤我卢剑就行。”他来到了沈星的面前，神魂依然放在那块玉符上，发现这块玉符之中的神魂竟然会因为自己的关注而蠢蠢欲动，不由心中沮丧。

    这竟然还是能被动启用的。

    就连偷袭，都没有机会了。

    但越是如此，脸上的笑容倒越是和蔼可亲。

    不说脑海中的禁制，单是刚刚险些死亡的经历，就几乎磨去了他作为七境的傲气。

    因为他清楚地知道，眼前这个不过山海境的小儿，是真的有资格置他于死地，甚至差点就做到了。

    “卢剑？”沈星微微点头，“我也不客气，今日是你主动找上来，撞我头上的，那自然要付出报应，千年时间，对你而言也不过眨眼一瞬，况且未必没有好处。”

    卢剑心中冷笑。

    一个山海小儿，竟然真的把他当下属看待。

    但他随后却也不得不沮丧地表示，对方说得没错。

    如今这报应，他看起来是躲不过了。

    “怎么，不信？”沈星却是一笑，“当日我对你们剑坟的那位圣子说过，我家有八境，但他似乎不怎么相信，可这却是事实，今日伱虽然没有看见八境，但以我家那位前辈的修为造诣，到八境还需要多少时间？百年？千年？”

    卢剑的表情，终于再次发生了变化。

    没错，这正是他最为惊惧的。

    仅仅只是七境圆满的话，还未必能够以一道区区分魂之力，便将他压迫到这个地步。

    然而，那位是真的已经触及到了大圣之势！

    的确，现如今这个世界应该没有八境了，或者说，所有的八境都离开了，但如果是新晋的，那在离开之前，将他连同着整个剑坟圣地都一手捏死，也没有丝毫问题！

    况且，以此来看，对方背后的势力，大概率是真有八境的！

    卢剑的表情和情绪变了又变，终于抬手喊道：“沈公子，此事是老夫有错，需要老夫做什么，尽管说出来。”

    这句“沈公子”比较刚刚，显然有着不同。

    沈星哈哈大笑起来。

    笑声越来越洪亮，响彻天地，毫不掩饰，而所有人，就连天元宗的那位日月老祖，也是羡慕又恭顺地低下了头。

    而沈星的心中，的确是无比畅快。

    虽然过程有些出乎预料，但这个结果，倒是真让自己满意。

    一位七境下属的出现，哪怕是不那么心诚的下属，但只要是可以在一定程度上借用他的力量，那他如今所遇到的诸多问题，就已经基本上迎刃而解。

    大笑之后，他直接招呼着卢剑。

    “来来来，慢慢说。”

    卢剑心中苦笑，但事已至此，倒是也不再含糊了。

    跟随着沈星直接来到了玄龙秘境之中。

    “这秘境倒也玄奥。”卢剑说道，“但不过如此，比较我剑坟圣地的秘境，差了不止一筹。”

    “但这里却是最适合我的。”沈星摆摆手，“适合就足够了。”

    “沈公子为何不居家修行？”卢剑却有几分迫不及待地问出这个问题。

    这也的确是他想知道的。

    不得不说，他敢过来，甚至是动手，很大程度上是因为沈星呆在了这个残破的秘境中修行。

    哪怕这个秘境对山海，甚至是日月来说，都是难得一见的修行圣地，但以这位的背景，应该根本不值一提才对。

    以至于卢剑只是这样一想，都有些憋屈。

    “你是七境，我也不在你面前撒谎，实话实说。”沈星摆摆手，说道，“我们和你们的不同，虽然是一个整体，但族内优异弟子如果想要创出一片天地，那就得自己努力，甚至是自己从无到有地创建只属于自己的势力，而家族只会给予一些重要的支持，保障基本的安全，嗯，你可以将我们视为国家分封体制，只是要比那更紧密，更自由，也更有规则一些。”

    卢剑恍然。

    但更加憋屈了。

    他看得出对方说的是实话，但这种体制，的确是十分罕见。

    既团结，又分散，既有规则，又没有规则。

    任谁也不会往这个方向猜。

    不过，卢剑也差不多猜到沈星的需求了。

    “这么说，沈公子是要组建自己的势力了？”他再是问道。

    “不错。”沈星点头，“我已经组建了，只是实力尚且弱小，不愿意暴露出来，给人以弱点而已，所以安排在一个小地方，凭借着家族中分配的法宝来去，也正因为如此，势力的成长需要大量的资源，还需要大量的技术，这些都需要我自己来想办法，所以，我选择了东墟之地。”

    “原来如此。”卢剑全部明白了。

    更是感觉到对方背后的势力深不可测。

    因为，这样一个强大的势力，他竟然从未有听说过。

    这显然是手段惊人。

    “废话不多说。”沈星眯起眼睛，直接问道，“你听过炉天域吗？”

    “炉天域？”卢剑有些困惑。

    “就是一个专门汇聚炼丹、炼器人才的地方，理应是圣地。”沈星再是解释道。

    “是炼天坊。”卢剑恍然。

    “炼天坊？”沈星还是头一次听说这个名字。

    “沈公子连炼天坊都不知？”卢剑似乎是有些惊奇。

    “离家之前，我对这里的一切都一无所知。”沈星坦然说道。

    卢剑依然能分辨出，这并非谎言。

    不由摇头，再摇头。

    对沈星背后的势力，是根本看不懂了，只觉得更加神秘强大。

    但也因此，更是后悔。

    这样一个神秘势力，自己竟然只是听信了那位圣子一面之词，在什么都不知道的情况下就跑过来，自投罗网！

    简直愚蠢至极！

    若非如此，怎么也不至于身陷此人面前，不得不听从一个山海小儿的安排！

    陆剑心中大恨，但还是老老实实地出声说道：“炼天坊，是一处老牌圣地，曾经有过八品炼器师，实力之强，在整个世界的诸多圣地之中，能够排进前五，论地位，更是无人能正面相比，坊内天材地宝，神兵利器无数，我剑坟圣地，也多从炼天坊中购买丹药神兵。”

    沈星了然。

    只是这样一听，就觉得这地方真的不虚名声。

    难怪能够汇聚天下炼丹师、炼器师，还能建造那样一个地域。

    “我想要他们的丹药，也想要他们的传承。”沈星直接说道。

    卢剑堂堂一位七境，都险些噎了一下。

    这还真敢说。

    天下之间，谁不想要炼天坊的丹药，谁不想要炼天坊的传承？

    那可是汇聚了丹道与器道两大领域的天下精华所在。

    “并非要七境层次，暂时来说，六境就足矣。”沈星再度开口，“无非就是为了我自家势力的发展，这应该不算难吧。”

    “原来如此。”卢剑这才稍稍点头，忽然笑了一下，那张苍老的面庞都皱在了一起，不紧不慢地说道，“此事，说难也难，说简单也简单。”

    “哦？”沈星摆出一副愿闻其详的表情。

    “七境之下的传承相对简单，炼天坊并没有严防死守，但他们只是允许外人进入学习，再离开，却不允许直接带走传承。”卢剑显然对炼天坊有不少了解，“至于丹药，炼天坊一向开放贸易，明码标价，就看能拿出些什么来。”

    沈星眯起眼睛。

    他对于明码标价这件事，有一定的猜测。

    毕竟，像这样的势力，如果不贩卖丹药、神兵的话，无疑是自己放弃了疯狂盈利的机会。

    创造价值，原本就是这个世界的丹道和器道最大的特点。

    但是，居然允许外人进入学习？

    他还想着监控炉天域的人员流动情况，以想办法送人进入。

    但现在看来，似乎不用如此麻烦？

    “外人进入学习，是什么样的流程？”沈星再问。

    “沈公子有心想要进去？”卢剑一眼就看出了沈星的想法。

    而沈星也没有隐瞒的意思，直接点头道：“不错，我也有炼器天赋，此外，我族中人在炼器上也有心得，理应互通有无。”

    “若是如此，沈公子能够以我剑坟圣地的名义。”卢剑眼眸微亮，却是毫不犹豫的答应下来。

    去那炼天坊学习，自然不能带着一位七境过去。

    只要将沈星送进去，他就不用整天受一位区区山海的威胁。

    到时候再寻访好友，付出些代价，随便有个百年，也应该能将神魂之中的禁制消除。

    (本章完)


------------

第302章：后续收获

    不过，卢剑想得是好的，可实际上，沈星自然不会这样简单地放过他。

    “首先，需要去学习的，不只是我一个，而是有不少人。”沈星缓缓说道，“其次，我需要一个能和炼天坊进行贸易的机会，最后，我还需要你剑坟圣地，去帮我收集一些东西。”

    卢剑的脸皮都抖动了几下。

    他自然是故意的。

    这三个要求，除了第二个简单一些，第一个和第三个，就没有一个简单的。

    派去炼天坊学习的名额，也是需要付出代价的，越是天才，需要付出的代价也就越大。

    而收集东西，想也想得到不会简单。

    不过，世道如此，卢剑也不好再多说什么。

    “能做到的，我会尽力去做。”他缓缓说道，“但剑坟圣地，也不是我一个人的。”

    “无妨。”沈星略有深意地说道，“时间还很长，尤其是我的时间。”

    卢剑听出了这话的深意，直至此刻，他才终于将自己的目光，真正地放在了眼前这位的身上。

    此前只觉得这是一位“山海蝼蚁”，哪怕有些天赋，在圣人的面前也是毫无意义。

    但此刻，却第一次发觉，这位的确没有这么简单。

    卢剑甚至稍稍地吸了口气：“你竟然只有二十二岁？”

    他此刻的惊骇，甚至都不亚于之前看见那位强大圣人的分魂的时候。

    二十二岁的山海？

    别说是他，就算是放眼整个世界的历史，也从未有听闻过这种事情！

    哪怕是圣人转世，也根本做不到吧！

    他自身当初已经是天纵之才，同样是剑坟圣地的一代圣子，但莅临山海的时候，也已经有足足二百岁！

    二十二岁？

    十倍的年龄差距？

    不，换算成修行时间，是四十倍！五十倍！

    “你们究竟是何方神圣？”卢剑都忍不住喃喃道。

    “这无非就是底蕴积累。”沈星倒是十分地淡然。

    只有他自己知道，自己能有这样的成就，第一自然是筑基的优势，人类联邦的基础训练操，拿到这个世界，哪怕是以七境，乃至于八境的眼界来看，都是一个几乎不可能的奇迹。

    不是因为它有多玄奥。

    正是因为足够基础，所以才更显得困难。

    哪怕是人类联邦，创造这门筑基法也不是靠人工，而是靠着量子计算机来不断地优化升级。

    同样的，前期的各种辅佐设备给了他一个又快速，又无比强大的基础。

    至于再之后，靠的，就是万龙法。

    沈星也已经感受到了万龙法在炼化资源上的强大优势了，最明显的对比就是南宫瑾仪等人。

    同样是训练操磨炼出来的强大基础，也同样有各种设备辅佐，甚至现在还有着同样的丹药，但他们的修行速度，就是比较他要差了一大截。

    真要复制他的一切，万龙法同样是必需的。

    更何况，其中说不定还有飞梭以及“空间”的影响。

    不过，沈星自己清楚，但这些内情就没有必要让卢剑知道了。

    任由他震撼。

    事实也正是如此，如果不是能喊出七境分魂，而仅仅只是有这份潜力的话，那卢剑也顶多是惊叹。

    可此刻，他却有些敬畏了。

    因为他从沈星的身上，看见了一个极为强大的势力！

    天资是有极限的，沈星这种程度，已经不是所谓的“天资”就能解释的了，其背后的实力能够培养出一个沈星，就能够培养出更多的沈星。

    所以，根本无法估量，他们到底能有多少个七境！

    这是剑坟圣地绝对得罪不起的圣地，甚至，即便是那些个所谓的十大圣地，也一样无法与其比拟！

    这些人，到底是从哪里冒出来的？

    卢剑的心中冒出各种各样的想法，但最后倒是极为客气：“要做到这三点，皆需要一些时间，比如炼天坊十年才招收一次新人，下一次，却在四年后。”

    “四年后？”沈星闻言，却也有些无奈。

    十年招收一次，以武者的寿命长度来看，其实已经能算得上是非常频繁了。

    而只需要等四年，不需要等十年，也能算是运气不错。

    但无奈的是，他修行至今，也不过才不到六年的时间。

    这四年对他来说，的确有些漫长。

    不过，也无可奈何。

    最后还是没有多说什么，只是另外提出了自己的要求，自然是都是一些丹药、一些龙系武道意境，以及一些能够提升武者底蕴的各类宝贵资源。

    这些东西，哪怕是以他如今在这百域之地的名声、实力，想要收集起来也不是那么容易的。

    但对卢剑来说，却并不麻烦。

    这便是圣地的影响。

    只是需要时间而已。

    所以，卢剑当即答应了下来，甚至为了安抚沈星，还决定回去之后立刻先送来一批。

    至此，沈星这次使用玉符所带来的所有明面上的利益，都已经摆了下来。

    而在卢剑离开之后，早已经等待多时的商莲，以及天元宗那位终于肯出来一见的日月老祖，则迫不及待地进入秘境。

    纳头便拜。

    包括了天元宗老祖，也是一样。

    无不恭敬地表示彻底归属！

    这也是情理之中的事情，眼见一位圣人都被掌控，他们这些不过只有日月之力的势力，还不投靠过来？还有犹豫的资本？

    沈星倒是直接答应，随后迅速地吩咐任务：“天元宗一切照旧，不过，核心弟子要加入玄龙宫，撑起玄龙宫圣地的局面，此外，大商那位六品炼丹师老祖，今后也搬到此处来，算是玄龙宫的供奉。”

    这话一听，就知道是打算重建玄龙宫。

    商莲和天元宗老祖自然听从。

    又过了几天，今日发生的事情，尤其是那圣人与巨大到几近要席卷苍穹的神龙，迅速地传播了出去。

    光是“圣人降临”、“圣人落败”这两件消息，就足以在整个东墟之地引发巨大的轰动。

    自从万年前的大战，东墟之地的所有圣地没落，这里已经有数千年没有听说过圣人存在。

    而这一次，不但有圣人莅临，这位圣人甚至还落败了！

    还被下达了禁制！要为沈公子服役千年！

    纪龙当时吼出的那几句话，可谓是传遍了整个世界，也正因为如此，更是显得足够骇人。

    至少，不过数月过去之后，沈星的声望在这东墟之地，已经是达到了顶端。

    这带来的好处也是显而易见。

    更多的资源，更多的天材地宝被源源不断地送了过来，不说更远的地方，但至少在附近的百域之地，无人会忤逆他的一切需求。

    这也使得玄龙秘境正在加速恢复。

    别的不说，玄龙秘境内所有的残魂，如今全部都有了自己的傀儡之躯，甚至就连几位日月都是，卢剑送来了好几具日月境傀儡。

    在这极短的时间之内，沈星的手中已经积累出了远超之前一大截的力量。

    而这一切的巨大收获，都只是一块七境玉符带来的。

    这也让沈星都有些感慨。

    武道实力果然就是一切。

    而到了这个时候，另一件事情，也吸引了沈星的注意力。

    ——他要毕业了。

    是的，沈星也终于到了要从学园母星毕业的年龄。

    武道六年，实际上真正呆在学园母星的时间，只有一年多些，即便是这一年，绝大多数的时间也都是呆在异世界。

    但这个毕业节点，对沈星来说依然有不小的意义。

    他如今的铭纹公司，可是和学园母星高度合作的。

    此外，这也是一个机会。

    一个进一步宣传自己的机会。

    是的，即便沈星现在已经很张扬了，但他在深思熟虑之后，依然准备更张扬一些。

    这也是因为纪龙的分身对他说过的那些话。

    人类联邦中的一些人，还是有着自己的一些坚持，而眼下他的实力虽然不够，但在飞梭的保护之下，却也完全能够再大胆一些，对人类联邦多一些信任。

    这也能为自己换取更多利益。

    别的不说，要不是创建了铭纹公司，要不是自己展现出了如此的实力、底蕴，又怎么可能拿到闻人彩凤和纪龙的两块玉符？

    沈星准备在学园母星，在自己毕业之际，邀请一些人来参加自己的毕业典礼！

    他这段时间一直都在忙碌这件事情。

    “南宫家族可以喊，喊谁随便瑾仪伱决定，另外，闻人姐那边也会派出代表，宓妃已经决定要来了，龙门那边听闻也会派出好几位日月董事，当然，最关键的还是人类联邦这边，有三位议员会亲至”沈星说到最后的时候，也有些感叹。

    三位议员！

    其中自然也包括了洪浩议员。

    虽然说，这三位都不是纪龙和闻人彩凤那种已经抵达圆满，而且几乎确定能够突破至八境的七境，但那也依然是七境。

    他们更是以人类联邦议员的官方身份过来。

    其中已经有着特殊的含义。

    很显然，天底下不缺少聪明人，沈星拿出来的一些东西，其实已经得到了关注，指不定还有着各种各样的猜测。

    别的不说。

    议员，说不定都有资格审查AI管理下的相关匿名情报。

    不过，沈星如今也不是泛泛之辈就是。

    (本章完)


------------

第303章：返回学园母星

    在学园母星那种地方，所有山海以及山海以上实力的武者，全部都要受到全程的管控。

    这种存在的破坏力，已经远远超过了所谓的“核武器”。

    真要在学园母星动起手来，那将会是整个人类联邦两千多年来最大的过错。

    如果沈星不是学园母星的在校学生，甚至都没有资格回去。

    那里对所有山海以及山海之上的存在，都有着极为严格的审核。

    七境能够进入，那说明心性得到了会议的认可。

    不可能会乱来。

    也正因为如此，沈星才有将这次“毕业典礼”视为一次和这些强者的代表，以至于和人类联邦正式沟通的机会。

    他山海境的实力，在其中也显然发挥出了作用。

    这样想着的沈星，做着最后的准备。

    ——将飞船开到安全的地方。

    这次毕业不只是沈星一个人，南宫瑾仪等人也同样到了毕业的年龄，原本按照他们的打算，要将飞船也一并开过去的，但沈星拒绝了这个选择，反而将飞船开往一处安全的地方，随后乘坐着另外一艘小型飞船前往。

    毕竟，这样才能够有一个可以随时返回的安全屋。

    他没有解释原因，不过，以他如今在研究所的内部权威，当他做出了这个决定后，所有人自然没有意见。

    所有人终于出发了。

    一艘小型飞船，哪怕多次跃迁，返回人类母星也需要两个月左右的时间，这个时间内，沈星真就是老老实实地修行，甚至没怎么返回异世界。

    不过，偶尔看着身边这些人的修为，也稍稍有些感叹。

    南宫瑾仪早已经在七八个月前，就已经到了灵境中期。

    这已经打破了学园母星的记录。

    胡安、顾娇，以及一些其他的同届天骄，境界同样强大。

    再加上他自己。

    这样一群人拉回去，几乎所有人都能猜到，他们必然掌握着远超时代的资源应用技术。

    但这也正是沈星的目的之一。

    直至飞船进入到太阳系，甚至肉眼都可以隐隐看见那颗蔚蓝色的星球的时候，沈星的心情，都隐隐地有些期待起来。

    “欢迎回来，沈星同学。”临江学校校长胡延忠的声音从通讯之中传出，也一样带着无限的感慨，“我在学校的太空港口前等待着你们。”

    “胡校长近来可好？”沈星看着画面中的胡校长，也不由笑着打个招呼。

    “自然不错。”胡延忠笑了起来，“如今的临江学校，已经是全学园母星排名第四十三的学校，变化很大，这都是多亏了你。”

    此时的飞船已经进入大气层，飞速地来到了学校的上空，才缓缓减速。

    而沈星只是神念微微一扫，就知道，这座城市比较之前，的确有着翻天覆地的变化。

    这变化不仅仅是校内的精气神，更是表现在具体的设施上。

    ——学校的外围，赫然有大片的地区正在扩建。

    而且新建的区域，一看就非同小可，一些大型设施在过去的临江学校，根本难以想象，也只有真正的顶尖学校才能够拥有。

    看来，四十三也不会是临江学校的最终排名。

    而胡延忠说这些变化都亏了他，更是一个大实话。

    这不仅仅是沈星的名声带来的变化，更是因为铭纹公司在之前一两年内，与临江学校展开了深度的合作。

    甚至包括了“铭纹专业”的设置。

    可以说，单论铭纹专业，如今整个学园母星，也只有临江学校最为突出。

    这甚至都已经成为了临江学校最大的底蕴了。

    而在沈星真正脚踏大地，环顾四周的时候，更是能够清晰地感受到这份变化。

    别的不说，光是四面八方对铭纹公司、铭纹专业的介绍，就已经到了铺天盖地的地步。

    再一回头，依然是山海初期的胡延忠正带着一群灵境站在那里打量着他。

    胡延忠的目光更是带着难以言表的情绪。

    “听说你已经抵达山海，我还不相信，没想到”他的表情有种说不出的复杂，但最后依然变成了笑容，“伱这可不是打破了记录那么简单的事情，六年山海啊，过几日后，整个人类文明都要震动了。”

    不仅仅是胡延忠，他身后的那些灵境，也一个个都是差不多的表情。

    其中最年轻的，也已经修行了三十多年。

    三十多年能到灵境中期，也已经是真正的天骄级别，放在一两百年前的学园母星，未必不能拿一个同届第一的名头，但对比之下，差异实在是达到没有边际的地步。

    这可是山海！

    放眼整个人类联邦，都能算得上是一个大人物的境界。

    拿到学园母星，甚至有资格做一个前百学校的校长了！

    更何况，眼前这位不仅仅只有实力，铭纹公司的规模甚至都已经超过了许许多多知名的老牌公司，前途更是不可限量。

    如果此时上市，恐怕市值都会在一个极短的时间之内，推到一个恐怖的程度。

    某种程度上来说，眼前这位，无论是实力还是地位，都已经在人类联邦，乃至于整个人类文明，都有自己的一席之地。

    而做到这一步，才不过六年而已。

    不过，面对着这些人的感慨，沈星倒是表现得颇为淡定。

    他甚至在人群之中一眼就看见自己曾经的辅导老师卢兰。

    不由抬手打着招呼。

    “卢兰老师。”

    “沈星同学。”卢兰稍稍有些紧张，但更多的是兴奋。

    虽然早知道这位的潜力非同寻常，但如今的变化，还是让她犹如梦中。

    因为太快了。

    慢上个十年出现这一幕，都不会这么夸张。

    沈星都是一脸淡然地聊着家常：“卢兰老师也到了三境呀。”

    “还多亏了你的福，我现在也在铭纹公司兼职，说起来，你这位董事长还是第一次来，要去参观一下吗？”卢兰意识到沈星的态度还是和之前一样，也迅速适应了起来。

    “总部不是在外太空吗？”沈星有些疑惑，“以一座飞船为根基建造而成的太空城市，我刚刚来的时候，倒是在外太空远远看了一眼，按照计划，毕业典礼之后会去看。”

    “那的确是总部，但我说的是临江学校的分部。”卢兰解释道，“那里也是铭纹专业的总部，很多学生都在里面学习。”

    “原来如此。”沈星点点头，似乎想到了什么，转过头对着胡延忠笑道，“胡老哥就不用想着怎么接待我了，我现在还是在校学生呢，这里都还有属于我的宿舍，让卢兰老师带着我逛逛就行，另外，瑾仪你们也要回自己的学校看看吧，各自做各自的事情就行。”

    最后一句话自然是对南宫瑾仪等人说的。

    她们倒是不客气，点点头，直接离开了。

    也只有胡安、小玲还呆在沈星身边。

    小玲说起来，其实早毕业了两年，不过此刻回来，也是有不少工作上的事情要去铭纹公司，倒是正好顺路。

    直至沈星到了目的地，却也不由笑了起来。

    因为这里赫然就是他昔日的研究所所在地。

    独属于他的大别墅，还在这楼顶上。

    而且，看这样子，周围大片土地、建筑是全部都规划给他了，这里就是铭纹公司的分部区域。

    “不仅仅是这一处住所。”卢兰笑道，“你之前住过的几个地方，也全部都保存了下来，今后你要是成为了七境，成为了议员，那些故居说不定还要成为博物馆呢。”

    “夸张了，夸张了。”沈星不断地摇头，倒的确有些无奈。

    这种“伟人”的待遇，放在上辈子，那根本无法想象。

    不得在历史上作出过伟大的成就，只怕根本不可能。

    但在这里，却似乎只要有实力境界就足够了。

    “不仅仅你是这样，其他每一位从学园母星之中走出来的七境，都是这样。”卢兰笑道，“其实就是情怀，对下一代，以及对你们建立起情怀关联，武道的本质虽然是自私的，但并不意味着武者就一定要自私，以整个文明的角度来说，还是要有一些宏观归属感的。”

    沈星点点头。

    倒是很理解。

    武道虽然神奇、强大，但增强个人的力量与影响力的同时，也反过来削弱了集体的影响力。

    可集体的利益依然是存在的。

    人类联邦正是反映了人类文明中大多数人的利益。

    包括了秩序。

    所以，这些东西的确有存在和施展的必要。

    而当沈星出现在了这家公司分部兼铭纹学院的内部的时候，所有人都轰动了起来。

    虽然说，早在两三个月前，内部就公开了董事长要来视察的消息，但并没有公布具体的时间，对于其中的大多数人来说，沈星的出现，还是显得太过突然了一些。

    很快，沈星的面前就汇聚了一堆学弟学妹。

    大概是年龄相仿的原因，这些学弟学妹们并没有太多的地位差距带来的压力和紧张，反而一个个幸福十足。

    “学长现在是什么境界了？”

    “董事长，您创下的纪录，这五年来都没有人打破！”

    “学长，您会铭纹吗？”

    “.”

    (本章完)


------------

第304章：魅惑型武道意境

    一个个问题都被当面抛了出来。

    沈星倒也有兴趣回答了几个。

    一直到他说出了自己的境界。

    “刚突破至五境有一年多了。”

    这句话说出来的时候，原本热热闹闹的场面，一下子变得安静了下来。

    那一个个原本兴奋不已的学弟学妹们，此时的表情全部都呆滞了。

    哪怕是一些看起来就十分天才，甚至带着隐隐的傲气的几位，也是一样。

    五境？还突破有一年多了？

    他们这一刻，几乎怀疑是不是自己听错了，又或者是不是这位名声鹊起，响彻人类联邦的学长嘴瓢了。

    然而，直至他们看着面带微笑沉默着的沈星，似乎终于意识到，这位并不没有说错。

    他真的已经五境了！

    一下子，已经围了很多人的场地上，爆发出了大片的哗然声。

    一个个学生们根本难以控制自己的情绪。

    “五境？真的五境了？”

    “校长也才这个境界！”

    “怎么能这么快？”

    “不可能的，这才六年，六年五境？”

    “.”

    很显然，对于这些学生来说，这个事实带来的冲击的确足够大。

    他们都是已经踏入武道的。

    自然知晓武道有多么艰难。

    别说五境，哪怕是一境，整个学园母星中大部分人都难以用区区五年时间达到！

    这已经完全超出了他们想象的极限。

    而此刻，沈星却抬了抬手，向下压。

    这个动作，也终于让人群安静下来。

    “各位。”沈星的声音并不大，但却清晰无比地传递到了每一个人的耳边，“我可以很负责任地告诉你们，我们整个人类文明，已经走到了一个关键的节点面前，很多事情都会在短时间内发生巨大的变化，尤其是一些过去不可能的事情，在未来，也会变得习以为常，我们的文明一直以来不都是如此？所以，尽管期待吧，看看谁能够在这个新的节点，新的时代获得光辉的未来，我不是第一个，也绝不会是最后一个！”

    这番话说出来，现场沉默了一瞬，然后，就是一道道兴奋地呼喊。

    每一个人都兴奋了起来。

    很显然，他们都已经意识到了这位学长这些话的意思。

    而且，他们也已经感受到了这些话的意义。

    不仅仅是这位学长的实力，更是还有铭纹的存在。

    铭纹说是能带来时代的节点，能够创造出一个新时代，那真的毫不夸张。

    而作为年轻一代，他们的机会，他们的潜力，无疑还要超过了那些老牌的强者。

    正如沈星所说的那样，他们这个文明一向都是如此，许多在过去看来不可能做到的事情，到了现在，全部都习以为常，而未来也同样会是如此。

    沈星就在这样的目光之中，一步步地走了进去。

    直至回到了自己曾经住过一小段时间的顶楼别墅，才整个人松懈下来了。

    “老板。”小玲拿着自己的个人终端，笑呵呵地看着沈星说道，“刚才发生的事情，还有老板你的境界，以及你刚才说的那番话，已经在网络上流传下来了，有图有视频，想必很快就会覆盖整个人类联邦。”

    “早晚的事情。”沈星笑道，“这原本也是和人类联邦说好的事情。”

    在这个时代，信息的传播并没有那么容易，而是处于严格的管控之下。

    但是，这件事情的确是有意传播的。

    沈星也开始在为丹道的发展做铺垫。

    实际上，这也是这次会引来三位人类联邦议员的原因。

    单单一个铭纹，虽然足够重要，但毕竟是已经拿出来的玩意，可丹道，却同样重要，而且还是未知的。

    “接下来的三天，老板伱都没有什么太过重要的事情。”小玲看了眼安排，“只是会有一些大势力的代表来拜见，大多是七境的代表，其中也有一些老板你交代过要特备关注的，比如闻人彩凤的代表，薛家的代表，还有龙门的代表。”

    “可以。”沈星点点头，“有什么必须要我来负责的工作，尽管丢给我就行。”

    “就等老板你这句话了。”小玲笑道。

    他们这次回来，自然不只是来回顾一下昔日生活了许多年的地方。

    更多地，还是借助这个难得的“安全”时机，和一些势力来一次正式的会面。

    所以，沈星说说工作，倒也没错。

    虽然实力依然是第一位，但这些东西也少不了。

    更何况，沈星其实对一些会面依然抱有期待。

    这一次，说不定还能多获得几块七境玉符呢。

    即便不行，能够获得一些罕见的资源的话，也算是不错。

    说到底，两界这个“金手指”想要最大化地利用，本身就少不了互通有无。

    即便是在异世界，不也一样要和炼天坊展开贸易？这一次正好汇聚一些适合拿过去贸易的产品。

    带着这种认知，沈星很快就忙碌起来。

    先是见一见铭纹公司的内部高层，这些人之中的一部分都已经借助远程连线见过，但总要亲自见一下，强化和强调自身的影响力。

    然后，就开始会见一些大势力的代表。

    因为学园母星的特殊性，寻常的七境根本不可能来这里，甚至就连六境都进不来，所以这些代表有着各种各样的实力，当然，他们的实力也能够看出他们背后的势力在人类联邦这里的印象。

    能够派出日月来的，自然都是印象最好的。

    比如闻人彩凤，比如龙门。

    他们各自派出的都是日月。

    沈星也再次见到了宓妃。

    这位昔日还略显稚嫩，只是魅力浑然天成的美少女，今日一见，倒是更显得惊艳。

    “单论颜值、魅力，你都要超过瑾仪了。”沈星都不由如此感叹。

    “这话可不能让瑾仪姐听到。”宓妃掩嘴轻笑，腰肢乱颤。

    而她身边，一位闻人彩凤名下的日月，也同样是一位赫赫有名的大明星，此刻却只是微笑着在一旁，并不插话。

    很显然，她这位日月被派遣过来，只是表达重视。

    真正拉近关系的，还是宓妃。

    不过，沈星也只是寒暄了一下，直接步入了正题。

    “我希望能和你们进行进一步的深度合作。”沈星说道，“我知道，闻人姐所掌控的战团有着极多的势力产业，除了娱乐产业之外，在异世界资源、重科技等领域都有着极深的造诣，其中有很多都是我们所需要的。”

    “自然没有问题。”宓妃似乎是早有准备，此刻一口答应下来，“铭纹也很神奇，我们中的一些人，也很有兴趣。”

    “我指的合作，并不是铭纹。”沈星笑了起来，“或者说，不全是铭纹。”

    “那还有什么？”宓妃的眼眸亮起，“是资源吗？”

    不仅仅是她，一旁坐着不怎么说话的那位日月，也是差不多的表情。

    到了现在，谁还不知道，眼前这位史上第一天骄的手中，必然还掌握着一门强大的资源型应用技术。

    其研究所内的每一个人的修行速度，都快到惊人。

    其本人更是夸张到了极致。

    如果说，对这项技术没有兴趣，那是不可能的。

    因此，如今的这几人才会有这样的反应。

    然而，沈星却摇了摇头，笑道：“并不是这个。”

    “不是啊。”宓妃有些失落，“还想着能有机会超过瑾仪姐呢。”

    “会有机会的。”沈星笑了起来，“但我拿出来的东西，也不会让你们失望，来看看这个。”

    他直接递过去一份文件。

    宓妃接收了，然后也不客气，当场打开。

    但只是粗略地一看，她的眼眸一下亮起。

    甚至呼吸都有些加重。

    她旁边的那位虽然没有反应得这样夸张，但脸上的表情，也是渐渐变得严肃起来。

    因为，这赫然是一份武道意境的介绍！

    一份顶尖的，而且有“魅惑”之意，甚至是主攻“魅惑”的功法型武道意境介绍！

    “这怎么可能？”宓妃甚至都忍不住喃喃自语。

    没错，虽然惊喜，但在她看来，的确有些不可能。

    整个人类联邦，应该说整个人类文明，只有闻人彩凤才率先开辟出了这种风格的武道意境！甚至都还只是摸索期，虽然看见了其能够借助便利的信息宣传而强化修行的强大潜力，但毕竟只是潜力！

    可眼前的这份，分明就是已经非常成熟！

    哪怕在某些方面显得老成，和时代不符，也比不上闻人彩凤开创的功法。

    但毫无疑问的是，这种武道意境，能够作为补充和完善！

    “后面还有。”沈星笑道。

    宓妃翻到了后面，这下子，就连沈星都能够听见她逐步加重的呼吸了。

    因为，那后面的一些武道意境，竟然是配套的实用型武道意境！

    要知道，宓妃选择修行这门魅惑型功法，在一定程度上牺牲了自己的武力，因为根本没有适应的武道意境。

    就好像做出了一把威力巨大的枪械，却缺少了子弹！

    可是，她万万没有想到，这些原本以为还需要漫长的时间去缓缓开发的武道意境，就这样出现在了她面前！

    (本章完)


------------

第305章：摊牌了

    武道意境，可以说是人类文明武道最大的短板。

    这个东西，需要时间，需要灵感，需要无数的强者一代代不断地积累、优化。

    靠着技术，也难以实现完全地赶超。

    以至于人类文明这边都已经有了一堆七境，甚至就连八境强者都存在，可却连一门天品的武道意境都没有。

    反过来，异世界那边几乎每一个圣地都有属于自己的天品武道意境。

    这方面的差距，一直存在。

    当然，这也是沈星最大的优势之一。

    从最初踏入武道到现在，异世界的武道意境都给他带来了巨大利益。

    现在也是。

    沈星给宓妃展示的，甚至只是部分。

    百域之中有数个专门主攻“魅惑”的势力，其中两个甚至继承了万年前的圣地传承，这方面的武道意境数量的确不少。

    甚至，就连天品的都有。

    只不过，那门天品的武道意境是一个势力的核心，沈星虽然有所求，但传承复杂，和衔日之龙类似，哪怕对方不敢违背他的意志，也不是那么容易得到的。

    但光是拿出来的这少部分地品，已经足以吸引闻人彩凤。

    看宓妃以及她身边这位日月此时的反应，就能知晓。

    “这些东西，究竟是从哪得来的？”宓妃在惊叹过后，也忍不住问道。

    但只是一出声，看着沈星脸上带着的笑意，就知道自己不该问的。

    此时也露出不好意思的表情。

    倒是她身边的那位日月，第一次开口道：“这些武道意境，我们都要，沈董事不如开出自己的条件？”

    很显然，虽然刚刚和沈星谈话的一直都是宓妃，但真正能够做决定的，却是这位，以及其背后的闻人彩凤。

    沈星也不客气。

    “我希望能够和闻人军团达成战略合作关系，并不只是铭纹公司上的相关合作。”他直接说道，“另外，我还希望多获得一些七境玉符。”

    有些出乎沈星预料的是，这位日月却直接答应了下来。

    沈星眯了下眼睛。

    很显然，这位，或者说其背后的闻人彩凤，只怕是已经有什么猜测。

    不过，这点也没有办法。

    随着沈星逐步走到这些七境强者的目光下，一些东西注定露出端倪。

    但没有关系，随着他与一些人不断加深利益绑定，以及自身的实力和潜力不断展现，一切依然在掌控之下。

    一位山海，尤其是掌控有铭纹公司这种公司的山海，已经不是可以随意拿捏的了。

    更别说，他现在和闻人彩凤、纪龙等最为强大的七境建立起了友好关系。

    所以，这一次的商谈十分的愉快，沈星甚至当场就拿出了一部分武道意境，其中一门地品上等，更是存在七境版本，价值极高。

    而他的收获也极大。

    闻人彩凤那边的玉符，只剩下一枚，也决定拿出来给他，此外，闻人彩凤也靠着自己的影响力为他再争取了三枚七境玉符，其中两枚都是七境后期，一枚是七境中期。

    可以说，这四枚玉符要是全部丢出去，就算是在人类联邦，也值得大部分的七境掂量一下。

    至于说其他的合作，更是庞大。

    尤其是一些稀有材料。

    闻人彩凤的富有还是超出了沈星的预期，这位不仅仅只是个大明星那么简单，其甚至有自己独自掌控的异世界，或者说“世界碎片”，里面有着各种各样的丰富产出。

    所谓的“战略”合作伙伴，实际上就是在为之后的丹道进行铺垫。

    眼前这位，显然对此有了猜测，答应得十分爽快。

    很快，沈星和闻人彩凤集团势力之间的深度合作的消息，就在双方特意的安排下，流传了出去，也让沈星在之后的会面之中，得到了更多的重视，而和龙门代表之间的会面，更是十分的融洽。

    哪怕他没有拿出更多的东西给龙门，也得到了同样的“战略伙伴关系”的身份。

    甚至许诺，只要他的实力达到了日月，就自动晋升为董事，成为龙门的最高身份拥有者。

    三日时间，就在这番不断地会面、协商、签署合作意向中流逝。

    终于，到了毕业典礼正式召开的那一日。

    这一场毕业典礼，自然不是属于沈星一个人的，而是属于全届学生，如果是在往日，甚至还有一些归来的学生，再次战斗一场，挑战排名，争夺第一，完成自己昔日的心愿。

    也算是一大看点。

    但很显然，这一届却注定要违背“传统”。

    因为沈星的存在，直接将同届所有人的风头，彻底压住！

    当他散发着属于山海的气息，来到了镜头面前的时候，整个会场都只剩下了一片沉默。

    震惊与难以置信等情绪，早在数日之前，这个消息公布的时候就已经出现过。

    而此刻的沉默，也只不过是复杂情绪的表现。

    尤其是武麒麟。

    他作为这一届的应届生，也从前线战场上赶来，原本甚至还抱着最后再挑战一下这位夺走他第一名的昔日对手。

    然而，当他看着那光是气息就能让自己喘不过气来的沈星的时候，心中真正的茫然，却又似乎一下子轻松下来。

    当差距大到了一定的程度的时候，某种坚持，也就不复存在了。

    这也是其余大多数的人的想法。

    很显然，在震撼过后，此时的沈星在他们的眼中，已经完全是另一个层面的存在，是根本不能用常识，用常理去揣摩、去思考的存在。

    然而，这是现实中的学生们。

    此时的网络上面，却正好达到了最为沸腾的时候。

    无数的，遍布整个人类文明的网友们，一个个都在疯狂地表达着自己的震撼！

    “六年山海！”

    “是五年！”

    “武道之路，已经到了这样的地步了吗？”

    “这背后一定有秘密！”

    “我不求山海，只求能够先天，多二百年的寿命！”

    “铭纹公司居然是他创造的！”

    “新的时代推动者，这个名字早晚有一天会成为最顶尖的人物！”

    “我要加入他的公司，趁着现在加入，武道的希望在这里！”

    “.”

    整个人类文明有多少人，恐怕即便是八境都不知道。

    一些人根本没有自己的人类联邦账号，却也能够通过各种各样的方式，聚焦到沈星的身上！

    但无论他们是什么样的身份，此刻又有着什么样的立场，可在看着沈星的时候，所有人的心态与心情，却有一种高度的一致！

    他们在沈星的身上，看见了未来！

    武道的未来！

    没错，光是六年山海这个现实，就已经意味着某种武道辉煌的开始！

    这足以给所有人都带来热切的期盼。

    而沈星，却根本没有在这个时候说些什么，他就像是一个普通的学生一样，面带笑容地展现着自己的成就。

    实际上也根本不需要说些什么，这份实力，就已经是最好的说明。

    他也能够轻易地获得他想要的影响力。

    整场毕业典礼，就是他真正走到舞台上，走到整个人类文明面前的开始。

    从这一日之后，他的名字就已经是人尽皆知了。

    很羡慕，哪怕是在信息管控的人类联邦，这种程度的名声，也一样有着极强的作用。

    至少，在得到他能够获得如此成就的秘密之前，哪怕是八境，都不好擅自威胁到他的安全，毕竟，无数人都在等待着他的秘密，等待着他能够给人类文明带来的变化，这种时候，动他就是动整个人类联邦绝大多数人的利益！

    而这种变化，不仅仅是隐形的，更是能够直接带来直观的好处。

    比如，在典礼过后，三位人类联邦的议员，坐在了他的面前。

    这还是沈星第一次在人类联邦和七境强者面对面地接触，但这三位全部都收敛了自己身上的全部气息，除了气质非凡之外，看不出半点七境强者的模样，更没有所谓的“下马威”之类的东西，甚至脸上的笑容都十分亲切。

    “沈同学，不，今日之后，就该称呼你为沈先生，沈董事了。”坐在正中间的洪浩笑道，“我左边的，是庞毅，庞议员，右边的是阿尔米尔·赫尔佐格，赫尔佐格议员，今日我们三人坐在这里，是代表人类联邦，希望能够和你来一次深入的交谈，涉及什么内容，你应该已经知道了，当然，伱也可以选择拒绝。”

    三个议员，其实在人类联邦内部，都是来自于三个不同的利益团体。

    以确保他们之间没有任何的利益交涉。

    而此刻正在关注着这场会谈的议员，又何止一个。

    甚至都有可能有八境的存在。

    这正是沈星过去一段时间里的表现，所吸引而来的关注。

    放到整个人类联邦的历史，有这种待遇的人也都是屈指可数，而且每一位都已经被载入了史册之中。

    沈星自然也做好了心理准备。

    他此刻的心情，是紧张之中带着轻松。

    “我自然是接受的，所以才过来。”他直接笑道。

    “那我们就开始吧，当成一次朋友之间的谈话也行。”右边的赫尔佐格议员似乎是有些忍耐不住了，直接出声道，“沈董事，我注意到，你从一开始一直都宣称自己身后有一个势力，但却从未有人调查出这个势力的任何信息，再加上你拿出来的这些东西，无论是这种数量的武道意境，还是铭纹，还是那些神奇的，有着独特效果的丹药，都不是随随便便一个势力就能够拿出来的——这些已经远远超出了隐藏势力能够做到的极限了。”

    没错，这些东西都是很容易调查到的。

    甚至还有他没有说过的。

    比如，根本调查不到这些源源不断地修行资源，到底是怎么送到沈星的手上。

    再比如，最开始沈星甚至还通过小玲贩卖手工营养液，这对于一个真实存在的隐藏势力支持者来说，是很难想象的事情。

    ——连资源都送了，送点钱再简单不过。

    沈星笑了笑，直接说道：“没错，根本没有什么隐形势力在我的身后，或者说有，但并不是我所说的那种隐形势力。”

    是的，他直接说了。

    到了如今，他已经惊动了AI的管理者，只要AI不再为他隐瞒，要隐藏异世界的存在，已经没那么容易了。

    沈星从一开始就知道，摊牌的这一天早就应该到来。

    只不过，这个时间比他原本预想之中的，还是快了一点。

    原本他以为，自己至少也要到第六境，才会摊牌。

    只能说，他对资源的需求，以及情况的变化，还是超出了他自己的预期。

    不过，依然没有关系。

    情况还在掌控之中，说到底，在整个人类联邦最高议会的面前，六境实力和五境实力其实也没有多大的区别。

    他已经做好了准备了。

    而此刻，见沈星承认了，这三人都毫不掩饰地露出了欣喜的表情，甚至背后的许多议员，都在震动。

    “那是一个有着武道文明传承的异世界吗？”洪浩继续出声问道。

    “按照纪龙议员的说法，嗯，纪龙议员的那道分魂的说法，那个世界，很有可能是元气的起源。”沈星再度说道。

    这一下，三个人彻底坐不住了。

    性格显然更加张扬一些的赫尔佐格议员甚至猛地站起来，在面前来返走了两步。

    可见激动！

    如果是一般人说这样的话，他们还不怎么会相信。

    但是，纪龙不同！

    不仅仅是因为他的实力，更是因为，纪龙是对元气起源，对异世界通道的存在，了解得最深的人员之一！

    这是公认的！

    在长期地追逐着真龙身影的同时，纪龙也在深入地了解每一个出现的异世界，甚至，“世界碎片”的理念也是由纪龙提出来的，而他更是曾经在异世界之中，发现了一点点文明存在的痕迹！

    由这样一个人提出这个“元气本源”的说法，可信度无疑极高！

    而在这个时候，刚想要开口的洪浩，忽然停了下来。

    似乎是在侧耳倾听些什么。

    在最后，忽然开口道：“沈董事，有一位最高议员，希望能够作为最高议员的代表，和你通过投影，直接对话。”

    (本章完)


------------

第306章：荣誉议员

    最高议员？

    沈星整个人再次愣住了一下。

    那可是八境！

    按照他目前掌握的消息，如今也只剩下了六位。

    虽然有说法说闻人彩凤在三十年内必然能够突破至八境，纪龙也能在百年内突破，但即便如此，最高议员也依然是真正站在人类文明山巅上的人物！

    等沈星回过神来，接受这个现实的时候，他也已经意识到，情况再一次超出了自己的预料。

    但是，这真未必是一件坏事。

    “我很荣幸。”沈星的表情稍稍严肃了一些。

    面前这三位议员的表情，也都差不多。

    很显然，最高议员的身份即便对他们而言，也一样非常崇高。

    于是，一个新的投影出现在了沈星的面前。

    那是一个外貌看起来大约三十来岁的男人，非常英俊且沉稳，虽然没有展现出任何的气势，但身上却有一种真正属于上位者的气质。

    沈星发现，人类联邦的强者们都喜欢以年轻的外貌示人。

    虽然对比寿命，他们的年龄也的确很年轻，但对于武道强者来说，外貌，更多的是体现出一种心态，一种武道心态。

    “你好，沈星。”这位八境强者，并没有在第一时间介绍自己，反而直入主题，“我之所以想要和你直接交流，只是希望问一件事，以我最高议员，八境武者的身份给出的承诺，能否让你放下安全上的考虑，提前将那个世界向我们，向人类联邦放开。”

    “.”

    有那么一瞬间，沈星都认为这是否是某种威胁。

    但他很快否决了。

    如今的情况，或许会有人为了利益而做这种事，但没有谁会在这种场合光明正大地威胁他。

    哪怕是八境也一样。

    因为，摆在眼前的事实是，沈星已经摊牌，已经表现出了合作的意向。

    那么，属于那个世界的利益，早晚会展现给全人类，那也不是沈星一个人可以独吞的利益。

    所需要的，无非就是再等待一段时间，等待他踏入七境，站在巅峰。

    按照他如今表现出来的天赋来看，甚至都不需要等待太久，区区百年时间，别说八境，对于七境而言，也不过只是一瞬。

    也就是说，这位八境的这番话，就是单纯的字面意思——他真的想要让沈星早些开放那个世界。

    “我想，有一件事情我必须要说清楚。”沈星忽然笑道，“前往那个世界的方式，可能和其他的异世界不同，我的意思是，通道并非固定在那里的，而是可以移动的，所以，我有信心将通道掌握在自己的手中。”

    这位最高议员的表情没有多少变化。

    其他人也一样。

    很显然，这也在他们的预测之中，或者说，至少也是猜测之一。

    但沈星接下来的话，却让他面前的三位议员，再次脸色微变。

    “我也必须将通道掌握在手中，这事关生命安全，不以我的意志转移。”

    “不以伱的意志转移？”赫尔佐格议员甚至忍不住在这个时候插话，重复询问了这一句，然后再问道，“沈董事，能不能解释得更清楚一些。”

    其余二人也纷纷看过来。

    他们对这件事情的本质，其实已经有各种猜测。

    其中最大的猜测，就是“移动式入口”。

    诸如某种特殊的法宝，或者说，某种能够跃迁过去的装置。

    这种猜测其实没有错。

    飞梭正是这样的存在。

    但最大的关键在于，沈星无法将飞梭交出去，甚至都无法暂借出去，那东西一直在他的神魂之中，任何人想要前往异世界，都必须要由他亲自带领。

    而此刻，面对着赫尔佐格议员的询问，沈星也只是笑了笑，目光看着眼前的这位最高议员的投影，说道：“我今日已经算是开诚布公了，老实说，这一步完全超出了我的计划，实际上，你们并不需要太急，难道，人类联邦的情况已经到了连百年都等不起的地步吗？”

    这番话说出来，在场三人再次有些沉默。

    但却不是说不出话来的那种。

    而是纷纷看向那位最高议员。

    看见这一幕，沈星也微微眯起了眼睛。

    说白了，今日最高议员突然出现，就已经让他有了些猜测。

    “既然你已经开诚布公到这个地步，那我们也没有什么好隐瞒的。”这位最高议员竟然轻叹了口气，“你应该知道，不久前有一位八境陨落的事情，我们的确遇到了实力强大的敌人，实力可比八境的，至少也有数十位，而它们不比之前的巨兽，对我们的世界有着相当大的兴趣，我们若是没能守住，那人类文明即便不会灭我，也势必会再度陷入席卷整个文明的战火。”

    “数十位”沈星在心中稍稍吸了口气。

    这就是前线战场的情况？

    的确，这个情况不至于让人类联邦绝望，两千年前的情况比这更糟糕，但两千年前，异世界通道刚开始的时候，整个人类文明最少在战争中死亡了一半以上的人口！

    这还是因为月球战场上的巨兽们对这个没有元气的世界，没有多少兴趣。

    若是有兴趣，这数十位八境一窝蜂地涌出来

    “一步步来吧。”沈星思索片刻后，沉声说道，“那个世界最宝贵的财富，无非就是技术和知识，我已经拿出了一部分，接下来还会继续拿出来，光是学习这部分就需要不少时间，如果有需求，我可以带一些我信任的七境前去。”

    “好。”这位最高议员听出沈星的态度，也不含糊，面带笑容的点点头，“那么，我现在召开最高会议，提议，给人类联邦会议添加一个荣誉议员的名额，现在开始投票.四票同意，两票反对，恭喜你，沈星议员，你提前百年成为人类联邦的最高负责人之一。”

    沈星一下子睁大了眼睛。

    荣誉议员？

    他知道龙门有荣誉董事，但可是从来没有听说过，人类联邦会议都有荣誉议员的。

    “AI权限已经转移给你了，现在你甚至可以调动联邦军团，但是调动权限按照你的军事等级贡献来决定。”这位最高议员顿了顿，留下最后一句话，“另外，我叫王岳云。”

    通话结束，投影消失。

    只剩下沈星，在心中重复了一遍“王岳云”的名字。

    似乎在哪里听说过这个名字，但又有一些模糊。

    等等——

    沈星猛地反应过来。

    这个不正是“腿斧”的创造者吗？

    不是他学习的那个优化后的腿斧，而是最初版本的，在二十四世纪被创造出来的那个腿斧！

    换句话来说，刚刚这位，是真正带领着人类文明从最初的武道时代，走到现在的武道先驱？

    “恭喜你，沈议员。”洪浩在这个时候笑道，“怎么也没有想到，你会直接成为我们的同事。”

    “最高议员们，都是这么任性的吗？”沈星也在这个时候回过神来，看着面前三位议员，也稍稍有些无奈，“总觉得，和我想象中的有些不一样。”

    “说是任性，倒也没错。”但洪浩却点点头，似乎是很认可他的说法，“最高议员们，虽然挂了个议员的名字，但实际上的权利和地位，都像是封建时代的皇帝一样，他们除了彼此之外，不需要在意任何人的意志，哪怕是像添加荣誉议员这种看似任性的决定，也可以如此迅速而又随意地作出，但也正因为如此，最高议员们的利益，一定是和人类联邦的利益高度一致的。”

    沈星点点头。

    权利和地位到了这样的地步，自然只能是高度一致。

    继续用封建时代举例的话，那就是，大臣和世家们未必会想着国家好，但已经大权在握的实权皇帝只要不傻，肯定不会让国家没落。

    “那个.”洪浩忽然在这个时候，满脸期待地看着他，“沈议员，那个世界，能不能先带我去？我保证不会打搅你的计划，一切都听从你的安排。”

    “还有我。”

    “我。”

    另外两个七境议员，都是眼巴巴地看着他。

    露出一副十分热切的模样。

    沈星这才回过神来。

    虽然事情的变化超出了自己的预期，但是，如果小心一些的话，他从这之中获得的利益，似乎也超出了自己的预期！

    换句话说。

    自己一直装作存在的“背后势力”，这一刻，已经真的存在！

    ——能随时拉来七境战力，如何不算？！

    意识到了这点，沈星还真有些小激动。

    不过，他也很快反应过来。

    真要说的话，他现在其实已经不缺少七境的战力。

    因为接下来很长一段时间要做的事情，都是寻找和学习。

    寻找和学习炼丹与炼器的技术以及龙系武道意境。

    龙系武道意境，目前还没有什么情报。

    但炼丹与炼器的技术，只怕就要靠炼天坊这个圣地势力。

    而这种情况下，如果直接展现出强大的武力，反而会容易被这个势力所警惕——甚至被整个世界的所有圣地所警惕。

    “暂时，也并不需要。”所以，沈星思索之后，还是摇摇头，解释道，“那个世界，至少也有着数百位七境，至少！”

    (本章完)


------------

第307章：带人前往

    “数百位？”在场的三人都吃了一惊。

    以他们的眼力，自然看得出来，沈星刚刚是在认真地思索，并不是匆忙之中下的决定。

    因此，被拒绝的话，虽然失望，但也没有多说什么。

    反而更多地被沈星的话语所吸引。

    数百位七境，只是这一句话，就让他们意识到，那个世界的武道发展，只怕要比他们昌盛不少。

    想想铭纹，想想那些顶尖的武道意境，似乎也理所当然。

    一下子，几人的表情都慎重不少。

    “那么，八境有多少？”洪浩问道。

    “暂时不知道。”沈星摇摇头，“以我的实力，也只是暂时接触到了这个层面，对那个世界的了解还不够，所以更需要低调一些，有几块玉符，其实已经足够保证我的安全。”

    “既然如此，那就你自己安排。”洪浩几人互相看了看，最后纷纷点头。

    但目光里也都带着显而易见的期待。

    或者说，如今知晓这件事情的联邦议员们，就没有不带期待的。

    一个存在着繁荣武道的世界！

    “另外，话都说到了这个地步，我的步子也可以迈得更大一些。”沈星忽然说道，“来商讨一下铭纹技术和丹道技术的合作，尤其是人才，这两种新技术所需的人才，只有人类联邦才能够大规模地提供。”

    “好！我们本就是为此而来。”三人都是欣然许诺。

    其实，除了人类联邦之外，其余的一些家族、组织、公司等势力，也一样可以提供。

    乃至于那些反联邦组织。

    但是，沈星既然已经成为了荣誉议员，那他的利益就已经在一定程度上和人类联邦绑定在了一起。

    站在他如今的眼界和立场上来看，甚至巴不得人类联邦再强大一些，最好是能够真正地掌控星空。

    而这种立场，也与一些人的立场是一致的。

    人类联邦本身，就是人类文明最大的利益集合体。

    带着这种认知，沈星和三位议员，或者说，与这三位议员所代表的人类联邦相谈融洽。

    虽然决定了暂时不创建“丹道公司”，但是却先建立了一个“资源应用研究所”，用来培养丹道研究人员，以及进行一些初代产品的研究。

    沈星甚至还私下给这些议员赠送了一批丹药。

    除了七境这个连他自己都没有存货的丹药之外，其余的各个等级的丹药，都准备了一些。

    直至两天之后，大家才带着满满的收获离开。

    以至于当沈星带着小伙伴们坐在返回飞船，汇总收获的途中时，都有些发愣。

    光是七境玉符，就足足收集了十四块在手中！

    十四块！

    这还是因为有一些七境所处的距离实在是远，没有那么容易送过来，不然这个数量甚至还能再翻一倍！

    全部丢出去的话，就算是七境圆满，也得饮恨西北。

    这样看，沈星最重视的安全问题，又得到了进一步的保障。

    更何况，现在的他，只要有需求，也能够随时喊人！

    而且，沈星回想着最后离开的时候，和宓妃说过的话。

    对于闻人彩凤这种天资纵横，甚至独创武道意境的七境圆满来说，突破至八境，并不存在太大的问题。

    唯一的问题，就在于元气的不足。

    是的，突破八境所需要的元气，已经庞大到匪夷所思的地步，甚至单靠一个异世界的元气，都不足以支撑。

    原本最好的办法，就是尽可能多地从其他异世界汇聚。

    但这是一个庞大的工程。

    毕竟，按照纪龙所说，这些世界说穿了，也都只是世界的碎片而已。

    不过，眼下倒是有了更好的办法。

    那就是沈星带着的去那个世界突破！

    沈星这边自然没有任何问题，但问题在于，异世界那边的八境，似乎是多少有些问题。

    根据之前那位卢剑透露的些许秘密，那个世界现存的所有八境，全部都离开了这世界。

    前往哪里，即便是七境也不知道，但能够知道的是，那之后所有突破八境，或者即将突破的人，都会离开。

    这样的话，其中只怕还有什么是现如今不清楚的事情。

    “得问清楚。”沈星将这列为一个目标。

    人类联邦这边的事情，已经基本上都解决了，接下来，将把重心放在异世界。

    而在那个世界，也将开始接触那些真正强大的势力。

    “对了。”沈星忽然想到了什么，转过头，看着这艘小飞船上的一行人，“瑾仪，老胡，顾娇，你们要不要去异世界磨炼？”

    这句话问出来，三人的眼眸都明显一亮。

    很显然，他们也早就有类似的想法。

    “我去了的话，武器部门没关系吗？”南宫瑾仪还惦记着工作。

    但沈星笑了笑，说道：“真要有兴趣，正好跟着我去深造学习一下炼器之法，另外，那边的对手可比这边多不少，这里想找个武者对战，还得去找反联邦组织，还得小心各种武器。”

    可以说，沈星能够在灵境还保持着那样的成长速度，几次激烈的战斗，都功不可没。

    至少在遇到瓶颈的时候，的确大大提高了他的效率。

    而眼下，南宫瑾仪等人也都到了灵境，的确可以都去异世界了。

    “小玲也要多去几次。”沈星再看向小玲。

    在武道上，小玲的成长效率的确有限，但有资源堆积，未来也一样可期。

    当然，沈星之所以让她过去，是打算对自己在异世界那边的势力，也进行一个整合。

    很多琐事，还是小玲总是知晓他的心意。

    “是。”小玲自然欣喜答应。

    而这一声，也提醒了其余几人。

    没错，他们虽然和沈星是朋友，但也是属下，既然沈星有需求，那自然得听从。

    于是纷纷点头。

    “既然如此，也不用再浪费时间在路上了。”沈星笑道，“直接过去吧。”

    话音落下，却是直接让飞船自动飞行返回，随后带着几人，一下子来到了玄龙秘境。

    只是一出现，所有人都瞪圆了眼睛。

    “这就来了？”

    “好浓郁的元气！”

    “这是龙气，这么浓郁的龙气？”

    “.”

    很显然，对于南宫瑾仪三人来说，这不仅仅是第一次来到这里，更是第一次知晓沈星是怎么前往异世界的。

    原来，就是这么一眨眼的工夫。

    以前很多感到困惑的事情，此刻全部都得到了解释！

    而沈星此刻，也是半得意，半感慨。

    自从掌握了这个秘密，他一直以来都战战兢兢，生怕被人知晓，而现在，也终于到了可以大方公开的时候。

    心中自然是畅快无比。

    甚至，就连元力的流动都隐隐加速。

    武道之意，原本就不应该有太多苟且的心思。

    “这里是玄龙秘境，由曾经的玄龙圣地打造，现在由我来掌控。”沈星笑道，“走吧，我给你们介绍一下这个世界的局势.”

    随后，沈星一边带着他们参观秘境，一边介绍着这个世界的情况。

    也不过是三言两语，就将整个世界的浩瀚与强大勾勒出来。

    几人既是惊叹，也同样充满了向往。

    人类联邦那边也无限辽阔，但是，在浩荡宇宙之中，却显得太过空旷了一些。

    反而是这里，放眼望去，好似处处都充斥着精彩。

    “我想去走走，去历练。”胡安第一时间说道。

    “我和伱一起去！”顾娇显然同样干劲十足。

    南宫瑾仪犹豫了片刻，最后看向沈星，却也只是笑了笑，没有说什么。

    “想去就去吧。”沈星对着胡安和顾娇笑道，但神色却也将渐渐严肃了一些，“不过，这个世界可比人类联邦要混乱得多，也要险恶得多，你们一定要小心，不要将这当成什么游戏人间的趣事。”

    “明白！”二人皆是郑重点头。

    沈星便也不再多说什么。

    没有谁能够一直照顾谁。

    武者，又哪有不冒险的。

    他再转头看向南宫瑾仪：“至于我们，则要去一处名为炼天坊的圣地学习，那处圣地在这个世界，能够排到前五之列，地位独特，未知的危险也有很多，不过，还得等上三年半才能前去。”

    “既然我们已经毕业，那三年半，眨眼就过了。”南宫瑾仪笑道，却并不在意。

    “的确，毕业后的时间总是过得更快。”沈星跟着笑了起来，“我准备用这三年半的时间，好好补习一下基础，也免得到时候还得从零学起，另外，就是要多了解这个世界的情报，所以，是时候离开这里了。”

    没错，沈星打算离开东墟之地。

    实际上，也不需要一直呆在这里。

    玄龙秘境对他依然有用，但若是想要闭关的话，随时都可以回来，可除此之外，这里也已经没有什么适用于他的资源了。

    六品炼丹师也只有那么两三位，各种各样的天材地宝，也最多只是日月的层次，而有用的武道意境，更是已经基本搜刮完了。

    再加上，既然决定要前往炼天坊，那自然不好一无所知。

    种种原因，让沈星决定离开。

    当然，并不需要大肆宣布，偷偷地离开就行，这东墟之地，正时候作为人类联邦正式入侵之后的前方哨站。

    (本章完)


------------

第308章：圣人之战

    沈星和南宫瑾仪，在天元宗呆了大约半个月左右。

    这个时间，主要是让南宫瑾仪熟悉这个世界。

    包括了人文习惯，以及语言。

    主要是前者。

    到了灵境的实力，语言学习本身已经不存在任何问题，只不过，需要一定的时间来熟悉这个世界的风格。

    比如说战斗。

    在人类联邦，像南宫瑾仪这样从未有过和反联邦组织战斗的经验的武者，是很不习惯生死厮杀的。

    但在这个世界，但凡战斗，却基本都是生死厮杀。

    尤其是在野外相遇。

    只要动手，往往就是你死我活，没有丝毫的顾忌。

    好在，南宫瑾仪只是不习惯，却并不是不适应。

    在沈星带着她隐藏身份，往几个邪恶势力所在的地区逛了一圈之后，她的身上也迅速地积累起了不少的杀意。

    气质更加沉稳。

    “差不多，可以走了。”沈星看着这位相识于微末之间的大小姐，倒是意外地有种养成的特殊心情。

    南宫瑾仪显然没有察觉到沈星的这种古怪心思。

    此刻也只是轻轻点头，表示自己听从安排。

    “我们要一直往西面的方向走，那里有一面太墟天堑。”沈星说道，目光遥望远方，表情也有几分的凝重，“那个地方颇为的危险，即便是日月，都难以随意穿行，除非身居宝物，才能肆意穿梭，不过，对我们来说，应该不存在太多的危险，只是也未必能够成功穿过去。”

    南宫瑾仪明白他的意思。

    她现在已经知道了，自家这位老板拥有能够随意跨越遥远距离，甚至是跨越两界的能力。

    跟在老板的身边，安全的确有着极大保障。

    “要是，能早一点随你来就好了。”南宫瑾仪的语气，稍稍地有些遗憾。

    沈星知道，她的遗憾，并非因为不享受这个世界的诸多好处，而是因为，不能在此时拥有帮上他的实力。

    但沈星却出声笑道：“我们之间的差距，可没有你想象中的那样大，别的不说，我突破至六境之前，伱肯定早已经到了五境，这条武道之路上，也许我会走在最前面，但你们也不会落下太过遥远。”

    没错，南宫瑾仪的天赋、底蕴，实际上超过了这个异世界上目前所知的任何人。

    如果再给她一门天品武道意境，甚至都不会差了沈星太多。

    因为，她的身上同样能汇聚两个世界的优势。

    从这个角度上来说，沈星真正的根基所在，也的确只能是人类联邦——人类联邦的武道潜力，文明潜力，要远超于这个世界目前所展示的这些。

    他们才是真正地走在一条有着光明未来的文明之路上。

    “希望如此。”南宫瑾仪跟着轻笑了起来。

    “走吧。”沈星不再耽误时间，带着南宫瑾仪，两个人悄无声息地朝着远方飞去。

    并在半途中取出了飞船，乘坐着飞船，在隐身状态下加速。

    哪怕是数十万里，乃至于数百万里的距离，在飞船的速度之下，也要不了多久的时间。

    很快，沈星二人，就看见了所谓的“太墟天堑”。

    在看见这东西的一瞬间，即便是沈星，都控制不住自己情绪上的失态。

    “这就是太墟天堑？”他看着远方，喃喃自语。

    这哪里是什么天堑。

    分明就是一个破碎的世界！一片破碎的空间！

    没错，出现在他们二人面前的，是大片的，通往未知的空间，显得漆黑无比的空间裂缝，一条条不断交错，看着极其的密集。

    以至于世界本身的自我修复，都没有了作用。

    许多地方的空间在不断地修复和不断地崩解。

    看上去，就好像这个世界已经走到了破碎的边缘一样。

    不是星球粉碎，而是世界崩灭！

    “到底发生了什么，才能形成这样的场景.”南宫瑾仪同样满脸的惊叹，甚至是带着丝丝的恐惧。

    也该恐惧。

    虽然他们已经是强大的武者，但面对着这样的一幕，也有一种以凡人之躯面对天灾时候的感觉。

    那是一种难以形容的无力感。

    至少，七境是做不到的，八境的话，沈星不知道那种程度是什么样的境界，但他感觉，大概率也做不到。

    “我现在开始觉得，纪龙的猜测，搞不好是真的。”沈星深吸一口气，“走吧，既然是这种情况，那对我们来说，倒是安全了许多。”

    是的，安全了很多。

    因为，沈星的五境空间，正是“撕裂”之力。

    这种力量，让他可以在山海境就做到原本要七境才能够做到的事情，能够撕裂面前的空间，形成一定程度上的绝对防御。

    这也能让他在这种极其恶劣，就连六境都必须要小心翼翼的地方，如鱼得水。

    南宫瑾仪倒是不清楚沈星的“空间”力量，但倒是对沈星有着充足的自信。

    此刻紧紧跟随在沈星的身后，直接踏入了这片破碎的世界。

    随后，她惊讶地发现，沈星似乎总是能够找到安全的地方，哪怕是一些正在发生剧烈的变化的区域，似乎也在他的预料之内。

    让整个本应该非常危险的过程，变得非常简单。

    实际上，沈星根本没有必要像这样带着她走着，完全可以自己过去，然后再直接将她瞬移带过去。

    但是，正如沈星所猜测的那样，在这个地方，他的确不存在什么危险性。

    甚至，就连“空间”武道意境，都似乎有了更快的增长。

    到了后面，沈星甚至都有种想要在这个地方修行一段时间的想法。

    不过，只要留下一个坐标就行。

    倒也不用急于一时。

    就这样，他们一直在这片破碎的世界里，走了足足半个月的时间。

    是的，半个月。

    其区域之广，还是超出了沈星的预期，也难怪剑坟圣地的人当时需要一个多月的时间，才能过来。

    哪怕有什么东西护体，这个时间也是免不了的。

    一直到周围的裂缝渐渐地减少，而元气的浓郁程度，逐渐浓郁，沈星二人便知道，他们差不多到了。

    “中墟之地，除了部分地区的元气更浓郁一些，以及有圣地光明正大的现世之外，和东墟之地其实并没有本质上的不同。”沈星在此时开口道，“也是由一个个地域组成，而我们的目标，是炼天坊所在的炉火域，这个地域终日被无边的地火包裹，温度极高，对于寻常生命来说是一处绝地，但因为元气浓郁，反而诞生了一些极为强大的天材地宝，也适合火系强者的修行”

    “那倒是很适合顾娇。”南宫瑾仪思索着。

    顾娇正是火系。

    沈星还专门将自己用不上的一道火种赠予她，提高了一些她那有些跟不上的底蕴天赋。

    “不过，这处地方现在已经是炼器和炼丹的圣地，顾娇不会炼器，却是连进入其中的资格都没有。”沈星却是摇头道，“我们直接过去。”

    他的手中，是有中墟之地的地图的。

    自然是从卢剑那里得到的。

    此刻拿出飞船，直接朝着那边出发。

    预计，不到一天时间就能抵达。

    不过，沈星没有想到，不过出发两三个小时后，蓦然间，一道强大无比的力量从天空之中降落下来，化作一张白骨大手，直接一把将飞船抓住，以至于剧烈震荡，飞船内一片警告声。

    沈星的表情，有些难看。

    因为，出手的赫然是一位七境！

    “好出色的飞船。”一道带着阴冷的声音从外面传来，“没有元力波动，甚至都看不见铭纹，但速度却可比寻常的七境飞船，你们是哪家的小家伙？你家老祖没告诉过你们，这片白骨域是我白骨老祖的地盘吗？”

    “白骨老祖？”沈星看着地图。

    的确，这是一个叫做白骨域的地方，有一处圣地，但是，他们此刻距离那处圣地，起码也相隔十万里！

    这都能被发现？

    不，或许是因为飞船的速度太快了。

    在东墟之地还好，在这里，这种飞船的确足够吸引眼球。

    沈星和南宫瑾仪对视一眼，两个人遇到这种情况，倒是也没什么慌张。

    “白骨老祖。”沈星直接扬声道，“我家老祖可没说过，要不，你亲自告诉他？”

    他直接拿出了一块七境玉符，猛地激活！

    是的，直接激活！

    刹那间，七境的力量喷涌而出，一道强大的分魂迅速觉醒！

    那白骨老祖，显然吓了一大跳。

    “哪来的小儿，这么不经吓！”

    他的声音赫然在不断地远去。

    的确是被吓到了。

    这可是七境玉符！

    这种蕴含分魂之力的玉符，不但材料珍贵，更是会给七境强者带来一定的损伤，没什么治疗灵物的话，搞不好就得要数十年，乃至于数百年才能复原！

    即便是舍得给小辈防身，那也是不到万不得已不会使用！

    他哪里见过这种情况，自己还什么都没做呢，就直接用了！

    正常来说，只要拿出来，他怎么都会退一手！

    白骨老祖心中不断地叫苦，甚至都想要骂人。

    此时再不走，就真的得被迫来一场七境大战！

    然而，已经晚了。

    空间撕裂，一道魁梧的金色巨人的身形，直接出现在他的面前，手掌好似一颗坠落的陨石一般，铺天盖地地压下！

    “区区一个七境初期，也有胆子对我联邦议员出手！”

    这道七境分魂，正是议员之一，为七境中期！

    沈星此时的手中，可是足足有十七块七境玉符！

    这也是他如此豪爽地用出一块的原因，以他的经验来说，越是初来乍到，越是要表现强硬！

    当然，也的确是财大气粗。

    一个不过只有一个七境存在的圣地，还只是七境初期，何惧之有？

    此刻，这位之前还不可一世的白骨老祖，只剩下了惨叫。

    “误会，这是误会！”他不断地大吼，“我只是打个招呼！”

    “死！”这位金甲议员，显然是个暴脾气。

    当然，也同样有畅快大战一场，体验一下这个世界的七境武者的力量的心思在里面。

    他们送玉牌给沈星的时候，可是特别叮嘱了。

    随意用，不要吝啬。

    本体来不了，分魂能来过把瘾，也是不错。

    更何况，玉牌已碎，分魂已出，不用这股力量，也是会随之消散。

    只是，这就苦了白骨老祖。

    知道对方是七境中期的层次，自己只怕是逃不了，此刻也咬咬牙，掏出了自己的神兵——一套完整的白骨！

    巨大的白骨不断膨胀，几乎化作了骨山，森寒的铭纹遍布骨身，光芒大盛，朝着那张恍若陨石般的巨手打去。

    “区区一道分魂，真以为本老祖怕了你？”

    交手的刹那，整个世界的空间都好像扭曲了一样，无尽的元力疯狂地宣泄在附近的大地与天空之中，以至于天空撕毁，大地崩裂，就好像末日降临一般。

    不知多少生灵惊恐逃窜。

    甚至就连遥远之地，都有一个个武者、妖兽满脸惊惧地抬头看来。

    圣人之战！

    这种规模的战斗，只有圣人之战！

    如果大战持续，甚至能够直接崩坏一域之地，让无数生灵灭绝！

    这就是七境的力量，拿到茫茫宇宙，甚至都能直接摧毁一颗小行星的程度！

    哪怕是沈星，此时也是备受震撼。

    这和之前纪龙的分魂出手那次不同，那次是完全的碾压，一切都在纪龙的掌控之中，卢剑的挣扎根本没能对周围的环境带来任何的变化。

    而眼前这一幕，却无疑是向他展示了，什么才是圣人！

    好在，那位金甲议员显然还留有余地，分出了力量护住他们，虽然此刻一片天崩地裂的场景，但实际上，沈星所处的环境却并未有受损。

    不过，他也分不清楚具体的战斗情况。

    一直到白骨老祖的怒吼声传来：“你不是一般的七境中期！”

    只这一句话，就让沈星眼眸微亮。

    很显然，占据优势的依然是议员！

    “果然，人类联邦的七境，论潜力，论实力，都要比这个世界的武者更强！”

    要知道，这还是在武道意境占据劣势的情况下。

    如果人类联邦的武者在这个世界找到了合适自己的天品武道意境，那实力优势，无疑会更加明显！

    (本章完)


------------

第309章：我认栽了

    实际上，沈星的确有收集一大堆的天品武道意境的想法。

    只不过，天品武道意境到底是不同的。

    没有那么简单。

    想要大规模地普及这个层次的武道意境，就只能靠着这些七境来到这个世界后，自己去寻找和学习，那需要一点时间。

    又或者如同纪龙和闻人彩凤一样，可以靠着参考其他的武道意境，创造出自己的天品武道意境。

    如果不是薛议员这道分魂是无根之萍，但凡薛议员本尊在这个世界，能够远距离输送些许力量过来，白骨圣人今日都有陨落的风险。

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    理所当然地，也有不少目光都汇聚在了沈星的身上，甚至都不做什么掩饰。

    而沈星一旁的南宫瑾仪，则同样有些呆呆地看着沈星。

    直到现在，沈星都看不见万龙法的极限，甚至觉得，这门功法很有可能成为自己成就无上武道的重要根基之一。

    “.”

    “只有一门？”沈星实在是失落。

    沈星和人类联邦的强者们不知道的是，能否踏入八境，与能否创造出天品武道意境，有很大的关联。

    此刻若逃的话，说不定就会被仇家追上来。

    这等装腔作势的话，也一样会说。

    当他看见了沈星手中一堆玉符的时候，那一瞬间，甚至感受到了一种前所未有的恐惧！

    就好像拿着机枪，悠闲自在地看着一只小鹿，只等轻松将猎物拿到手，哪怕被小鹿轻轻地踹了一下，也根本不会在意。

    “果然，不能小看了人类联邦的强者。”沈星在心中再度坚定了这个认知。

    更是能够听到白骨圣人疯狂的声音。

    “这门神意还不完善。”

    丹药这种东西，他早就做好了心理准备，虽然珍贵，但能保命的话，倒也顾不得许多。

    然后继续认真地观战这场圣人之战。

    非但要拿出自己的天品武道意境，还要拿出更多的宝物。

    尤其是圣人之战之中展现出来的对空间的影响能力，更是能够让他对自己的空间之力有种更深的领悟。

    因为，这门功法，赫然涉及到了空间！

    “.”

    尤其是纪龙。

    看得不少圣人，都是惊叹不已。

    “好说。”这位薛家议员同样满脸好奇地看着四周，最后再看向这位白骨圣人，也是眼前一亮。

    因为，这已经到了真正的生死危机！

    仅仅是两位七境中期的分魂，也许还要不了他的命，但却足以将他重伤，更重要的是，如果那个小辈再用掉一块玉符，那他的命就真不好说了。

    光是看那小辈手上的那一叠玉符，就让这位堂堂圣人，心中胆颤不安。

    “我最多只能换到一门！”白骨圣人几欲吐血，“但六品丹药可以多给一些。”

    很显然，这些高高在上的七境，此时已经完全无法轻视沈星。

    在分魂苏醒，气息涌现的时候，那位白骨圣人这才注意到了沈星这边的变化。

    然而，无论其他人是怎么想的，沈星倒是毫不含糊。

    白骨圣人眼角抽动。

    而此刻，他满脸惊悚地看着沈星，甚至在沈星出声之前，先一步出声道：“我认栽，要什么赔偿尽管说。”

    更别说如此惊天动地，大肆战斗的场景。

    能踏入八境的，未必能创造天品武道意境。

    他自认为对薛家的功法还算熟悉，但此刻他才意识到，低境界的“八方太墟”实际上根本无法衍化出这门功法的全部威力。

    对他来说，这也是极为难得的体验。

    但很可惜，沈星既然动了手，就不惯着他。

    金甲议员早就已经力量耗尽，直接消失不见了，后半段其实就只是薛议员和白骨圣人之间的战斗，但是，白骨圣人已经受伤不轻，再加上其本身就不是薛议员的对手，此刻的伤势更加严重。

    尤其是这位薛家七境。

    除了一两位七境后期的之外，其余的所有人，真身遇到沈星，也未必能够敌得了他这一手玉符！

    除非数位同时出手！

    他真的只是好奇那艘飞船为什么能飞那么快！

    “能开创天品神意，岂不意味着他有踏入八境的潜力？”

    然而，当沈星掏出这一把玉符的时候，他能够清晰地感受到，一些目光就像是触电一样，疯狂撤回。

    不过此刻，看着这小辈手中的那一堆玉符，白骨圣人咬咬牙：“好！”

    这个世界有着无穷辽阔的范围，有着极度繁茂的自然环境和资源，但是，要论人口的数量，却根本无法与人类联邦系相比较！

    就如他所说的那样，形式比人强，他认栽！

    别的不说，这位薛家议员，分明就是位剑修！

    单单看着这门剑系武道意境，和剑坟圣地的那门天品的剑系武道意境，简直高度匹配！

    由他施展，还不知道到底会如何强大！

    很显然，这些议员都是第一次见到异世界的武者，充满了好奇和跃跃欲试的想法。

    此刻的这群圣人，已经牢牢地记住沈星的模样和气息。

    虽然看起来效果差不多，但其中存在着根本性的不同。

    足以吸引诸多七境的目光。

    薛家，那可是人类联邦的死忠，长期驻守在人类联邦军团，驻守在前线！

    此刻气息高昂，元气暴起，却在刹那间化作“天域”，将白骨圣人包裹在其中，更是抬手一挥，无尽的剑域浮现，浩浩荡荡地遍布整个世界！

    天上地下，无所不在！

    当然，此刻的沈星也不知晓这些圣人的惊叹，他只是意识到，这一次立威的效果，倒是十分显著。

    闻人彩凤、纪龙，以及眼前这位尚且只是七境中期的薛议员，仿佛都在某种程度上证实了这个说法。

    毕竟，分魂的力量是有限的，想要凭借着一道分魂，直接斩杀一个七境，对于这位金甲议员来说，的确有些困难。

    然而，沈星只是淡淡地笑道：“用都用了，要认栽，也得打完再说。”

    “几门，几颗？”沈星眼眸一亮。

    想了想，觉得既然出手了，那就应该以震慑为主，倒也不用真的把这位白骨圣人斩杀，那就显得太过嚣张了，反而会让其余的七境心生警惕。

    “今日之事，本圣人记住了！之后必然好好‘招待’你家小辈！有本事亲自过来，本老祖倒要看看，你还有什么手段！”

    当然，如果以这个世界的标准来看，那所有人类联邦的七境，都是真正的天纵奇才——这可是只用两千年不到的时间，就能踏入七境的存在！

    身上看上去没有半块好肉，甚至处处白骨森寒，仿佛真的成为了“白骨”圣人，更是有残留的力量在伤口处不断深入，阻碍着他的自愈，而那具白骨神兵，此时也有着一道道清晰的裂纹，一些地方的铭纹甚至都黯淡无光。

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::六d零

    “呵呵。”沈星嗤笑两声。

    而如今有了这个世界的增强，更是可以说前途无限。

    但何必呢。

    所以，这门功法真正的姿态，赫然已经到了地品顶尖，甚至，和闻人彩凤的功法一样，都已经隐隐触及到了天品的层次。

    可天品武道意境，还局限于龙系，那就注定了他要大出血！

    如果不是像他一样，提前拥有空间武道意境，那就只有七境才能触及这个领域。

    如果他们知道人类文明的人数，只怕会更加惊讶。

    七境撕开空间，靠的是蛮力，是七境那极为强大的元力，而沈星他自己撕开空间，靠的是对空间的认知和掌控。

    而这一场大战，足足持续了一天一夜。

    等他到了七境，能够做到的，只怕不只是撕开空间了。

    他甚至都不敢逃。

    这一位，是薛家之人。

    即便是以这位白骨圣人一万多年的漫长生命中，都从未有见到过。

    结果就有了陨落之势？

    “薛议员。”沈星此刻则客客气气地对着面前已经苏醒的薛家议员的分魂说道，“还请出手，将这位暴打一顿即可，最好留下不可磨灭的记忆。”

    很显然，此时的他已经完全顾不上面子。

    而仅仅只是现在，这一手，也让白骨圣人大声喊道：“我认栽了！本圣人认栽了，划出一条道来！”

    “若全是这等七境中期，随便丢出个四五枚，就足以让本圣人陨落！”

    “圣子？神子都没有这种待遇！”

    ——它竟然能让沈星这个区区山海，掌控“圣人之力”！

    就连飞梭都显得更加深不可测了。

    “白骨这次踢到铁板了！”

    “他竟然是开创者！”

    仿佛直至这个时候，她才重新认识了这位好友一样。

    “原本，我还以为这次可以低调一些。”沈星似乎是想到了什么，倒是颇有些无奈。

    此刻，即便是沈星都能够感受到力量的减弱。

    “这样不好吗？”南宫瑾仪在一旁好奇地问道。

    但能创造出天品武道意境的，一定有潜力踏入八境！

    这便是两个文明在更深层次上的本质差距！

    薛议员则是根本不在乎白骨圣人说了些什么，他甚至都没有找个生灵入侵神魂，学习这个世界的语言。

    “何其强大。”

    追赶上这个世界的武者们数万年的程度！

    不，应该说拿出了一把！

    因为他能够清晰地感受到，一道道目光正在朝着这个方位看来，至少也有十几二十道，全部都是七境以上！

    很显然，即便这个中墟之地内有不少七境，但是，如同这样的圣人大战，依然不常见。

    毕竟，在一定时间之内，他都是抱着“友好学习”的态度面对着诸多圣地。

    他怎么会不懂其中的道理。

    “惹不起！”

    能拿出如此之多的七境玉符，说明其背后绝对不只是一个七境，而且必然有十分强大的。

    “再来一枚！”他再度拿出了一枚玉符。

    这么一看，更是能够感受到“空间”的强大。

    以至于沈星都有些期待起来。

    反而答应眼前这个小辈，甚至必须要送上赔偿，才能更有机会保全一命——拿到赔偿之前，这位拥有十几枚七境玉符的小辈，自然不会让他死，光是这一点，就能躲开追杀。

    “也对。”沈星点点头。

    开什么玩笑！

    这一把，足足十几枚，赫然全部是七境玉符！

    “这到底是哪家的圣子！”

    “既然有好有坏，那就是好。”南宫瑾仪轻笑道，“毕竟，从这位白骨圣人对我们出手的那一刻起，我们就没有选择了。”

    直至薛议员也在几声“痛快”之中消失不见的时候，白骨圣人的模样，已经极为地凄惨。

    可突然间，这头小鹿，掏出了十几把冲锋枪！

    这种诡异，这种难以置信地惊悚。

    “这门神意有天品之资！”

    到了这幅场景，随便再来一个七境，他就有陨落的风险。

    不过，眼下这种情况，没有天品武道意境的话，也的确没能够形成碾压性的优势。

    “已经够了！”白骨圣人这回是真的有几分抓狂，“本圣人一开始根本没有伤害你们的打算，无非就是看伱们的飞船神意！你们逼迫至此，真的不怕其余圣人惊惧吗？”

    这种七境，到了怒极的时候，和一般的武者其实也没有任何的区别。

    此刻直接挥剑出手，无边的剑域和八方太墟叠加，在这一刻，竟然斩出了大片漆黑的裂纹。

    因为他没有，没有，就只能和其他人交换。

    也许只需要再过上一两千年，人类联邦的这群强者们，就能靠着自己，硬生生地创造出天品的武道意境。

    “太宠了！这也太宠了！”

    “有好有坏吧。”沈星笑道，“我们的存在，只怕很快就会传遍整个地域，这里差不多有足足一百多个圣地，到时候必然会有一些敬畏我们，也必然会有一些警惕我们，而以我们的目标来说，警惕的概率更大，因为那是一处十分强大的圣地。”

    沈星眼前一亮。

    “恐怖如斯！”

    而此刻，沈星倒是毫不犹豫地说道：“我要六品以上的丹药，龙系最佳，还要龙系武道意境，至少天品！”

    若是仗着玉符，肆无忌惮地对着圣人出手，那的确有可能引起其余的圣人警惕，毕竟谁都不想自己成为下一个。

    但是，这次确实白骨圣人出手在先。

    (本章完)


------------

第310章：碧云圣女

    那就是白骨圣人自己主动给了理由。

    你说没有伤害我们的打算，就没有？

    无人能够证明。

    当然，白骨圣人毕竟也没有展现明显的杀心，这种情况下，如果借助七境玉符，直接将堂堂一位七境斩杀，也同样会引发警惕。

    只能说，无论到哪一个层次，哪一个世界，只要文明与秩序依然有着基本的存在，那就存在着一定的人情世故和道德准则。

    沈星本身也不是什么无所顾忌，肆无忌惮的疯子。

    此刻，他需要的利益已经到手。

    “此前，你也是像这样获得地位和利益吗？”南宫瑾仪在一旁好奇地问道。

    “有的时候是被动出手，有的时候是主动，但都少不了展现实力。”沈星点头，“我们在这白骨域待一段时间，不出所料的话，之后还会有其他人来接触我们。”

    南宫瑾仪若有所思。

    而接下来，事情的发展也正如沈星所预料的那样。

    白骨圣人匆匆忙忙地去准备沈星要的东西，只想着将这位能够威胁到自己生命的山海早点送走，而不过一周之后，便有一些人结伴而来。

    全部都是来自于圣地的年轻人，一个个实力不凡。

    沈星倒也没有过于倨傲，他来中墟之地，毕竟是来学习，深造的，因此不如之前一样，反而表现得颇为和善。

    所有来人，只要是怀着善意而来，都得到了他的款待。

    当然，一些实力不济的人，好言几句，就已经是难得。

    也只有一些真正的天资极佳的人，才能得到沈星的几分重视。

    比如其中一位，来自于一个名叫碧空圣地的圣女，名为云露，其不过四十四岁的年龄，就已经到了山海境，这等天赋算得上极为强大，哪怕拿到人类联邦，都能算一代天骄了。

    毕竟，在沈星之前，人类联邦踏入山海的纪录是十七年。

    十五岁踏入武道，也就是三十二岁的样子。

    这位云露虽然达不到这样的程度，但在筑基的时候，也没有人类联邦诸多的设备辅佐，能有这等天赋，实在是非凡。

    而这位的名号，似乎也颇为响亮。

    至少，来往年轻天骄，全部都听说过她的名字。

    “沈公子，论天赋，我在寻常圣地之中，或许不错，但的确不能与沈公子这等绝代天骄相比。”云露自己倒十分谦虚，“沈公子之龄，才是真正的惊世骇俗，只怕传出去之后，就算是十大圣地都要震动。”

    “十大圣地？”沈星轻笑两声，“我此番正要去炼天坊，希望能看看那些天骄的风采。”

    “炼天坊之中，可是汇聚了诸多天骄。”云露竟然隐隐有些羡慕，“可惜，云露倒是没有炼丹或炼器的天赋。”

    “何必妄自菲薄。”沈星笑道，“碧云圣地排名第十七，距离所谓的十大天骄想来也相差无几，那些所谓的天骄，未必能比得上云露仙子。”

    没错，这些圣地之间，存在着排名。

    虽然不知道这个所谓的排名是怎么来的，但的的确确有一个这样的公认的排名。

    基本上代表着这些圣地的实力。

    但这排名也只有前百。

    诸如白光圣地，只有一位七境初期的圣人，虽然也是圣地，但在其他的圣地眼中，却是根本不入流，平日里这些弟子若是过来历练，也只是保持着对圣人最基本的尊重罢了，但对这个圣地的其他弟子，却是十分鄙夷。

    差距也十分明显。

    哪怕是云露这等看起来十分有涵养的女子，在对待白骨圣地的那些弟子的时候，也是不加颜色，完全忽视。

    只能说，这中墟之地，格外地现实。

    “沈公子说笑了。”面对着沈星的吹捧，云露却是露出无奈，目光看向了一旁的南宫瑾仪，惊叹道，“云露昔日还有几分自信，但见到二位，才是真正知晓何为天外有天，人外有人.只是不知道，以南宫仙子的资质，为何只是修行一门地品下等的神意功法？”

    看得出来，这最后一句话，她想问很久了。

    南宫瑾仪的家传武道意境，在人类联邦也是顶尖，但拿到这个世界，却的确有些低级了。

    但话说如此，她的天赋也并不常见，那种主攻神魂的武道意境在这个世界也不多见。

    而此刻见到云露说起这个话题，沈星心中一动。

    “其实，我想给南宫师妹寻一门合适的天品传承。”他直接问道，“只是了解不多，不知道去哪里寻找，不知云露仙子可有建议？”

    “正有此意。”云露神色端庄，正色道，“还请南宫仙子展示一番。”

    她来到这里已经有三天，见到南宫瑾仪，却还是昨日的事情。

    原本并没有多在意，但是，越是接触，越是能感受到南宫瑾仪身上那十分清晰的气质。

    那是十分适合她的宗门的气质！

    别小看了气质，这是很多宗门挑选弟子重要参考。

    霸道的就该走霸道之路，好战的该走好战之路，魅惑的，也该走魅惑之路。

    也正因为如此，在知晓了南宫瑾仪的年龄之后，云露就再也忍不住了。

    这等天赋，如果真的合适的话，那甚至比她还要适合当碧云圣地的圣女！

    而此刻，见沈星点头，南宫瑾仪倒是也不客气。

    直接演示了起来。

    云露的眼眸越来越亮。

    “碧天连云，漫而不散。”她喃喃自语，却是忽然转过头，炯炯有神地看着沈星，“沈公子，你这位师妹，与我圣地有缘！”

    沈星其实早就已经察觉到了云露的神情变化。

    只能说，这的确是有缘。

    不过就是一个听说了他的存在，而被派来拉近关系的圣女，却正好拥有匹配南宫瑾仪的武道传承。

    这种概率，说小不小，说大也不大。

    不过，沈星沉思半响后，笑道：“云露仙子，伱应该知晓，天下不只有十大圣地，才实力强大。”

    云露的目光，稍稍一凝。

    “我虽然也希望为师妹得一机缘，但是，也不希望随便结下因果。”沈星淡淡说道，“一门天品武道意境，只要知晓了目标，对我等而言并不算难事。”

    云露沉默。

    她自然知道，眼前这二人的背景极其深厚，恐怖。

    尤其是这男子。

    就在不久前，他还从白骨圣人这里得到一堆赔偿，其中就包括了一门龙系武道意境。

    呆在这个地方，正是在等这门天品武道意境呢。

    甚至，她在被师门派来之前，还被师门中的圣人特别叮嘱，此行只为拉近关系，言语之中的意思，再清楚不过。

    这种情况下，想要将这样一位天骄带回门内，几乎不可能。

    不过，云露忽然轻笑两声：“无非就是因果大小的问题，哪怕只是做一个记名弟子，只要补偿其他资源，其实也已经足够。”

    “哦？”沈星倒是有些意外。

    这么豪爽？

    不，他再仔细看看云露的表情，忽然意识到了，豪爽的前提，是自己展现出来的实力和底蕴。

    看来，这个世界其实没有什么对武道意境和传承的严防死守的思想。

    这倒是个好消息。

    他思索片刻后，看向南宫瑾仪。

    “你的想法呢。”

    “若是真合适，我想要试试。”南宫瑾仪看着沈星，说出了自己的想法。

    “好。”沈星点头，“那此事了后，就再去一趟碧云圣地。”

    “我这便回报宗门。”云露也露出了欣喜神情。

    这说明，在她看来，此事的确能成。

    而随后，沈星也对碧云圣地有了大致的了解。

    这个圣地，排名第十七，门内明面上拥有足足十四位七境，最强的一位老祖，更是已经到了七境后期。

    更重要的是，碧云圣地，居然是建在云层中。

    是的，他们有无数座巨大的浮空岛屿，面积加在一起，甚至还要超过了白骨域，可以说是极为辽阔了。

    不过，沈星和南宫瑾仪只是有些吃惊，却并没有什么惊叹。

    开玩笑，人类联邦的太空城市都不知道有多少座，这等浮空技术，对于星际文明来说，反而不算什么。

    沈星真正在意的，还是碧云圣地的其他资源。

    其内部有一位七品炼丹师和一位七品炼器师，是少有的独立于炼天坊之外的七品，放眼前二十的圣地，也不是人人都有，此外，碧云圣地的飞船技术却是一绝，单单这一方面，甚至还要超过了炼天坊，更是普及到了极致。

    根据云露所说，只要是先天之上，能够凝聚元力的武者，几乎人人都有属于自己的飞船。

    这倒是让沈星更兴起了几分好奇。

    飞船技术也是这个世界的炼器技术的一个分支，地位在这个世界，比不上其他的武器，但是在人类联邦看来，这等技术的军事潜力极大。

    机动性，可是对战之中最为关键的一点。

    别的不说，这种浮空技术如果再强大些，那是不是可以把一些重大的武器搬运上去？

    不说人类联邦的那些武器，单单这个世界的那些大阵，也是不菲。

    如果能将玄龙秘境安装在飞行岛屿上，那只要龙晶足够，就是可以移动的七境战力。

    这不比培养出一个七境要更容易？

    沈星和南宫瑾仪对视了一眼，都看出了双方的目光中的意思。

    原本，去这个碧云圣地只是为了南宫瑾仪的传承，但现在看来，这个世界有价值的技术，不只是炼天坊。

    “或许，真的不用急于去炼天坊，可以多了解一下。”沈星在心中想着。

    展现出强大、理性、和善的姿态，似乎是做对了。

    时间就这样一天天过去。

    白骨圣人的效率，比沈星想象之中的要慢一些，不过，其余人看来，这个时间似乎是正常的，哪怕明显有些急切地想要将南宫瑾仪带回去的云露，都似乎不怎么在意这区区几个月的时间。

    而且，闻风而来的各个圣地的天骄数量，也越来越多。

    沈星在短短三个月的时间内，足足见到了十七八个圣地中人，其中甚至还有两三个，论实力，论潜力都不比云露差的。

    其中一位风格霸道的，更是对沈星发起了挑战。

    结果不用多说。

    同样的山海境，哪怕是圣地圣子，有天品武道意境在身，到了沈星的面前，也一样是自取其辱。

    这倒是让沈星的名声，似乎更扩大了几分。

    此前这些人不过是尊重和敬畏沈星手中的那一叠七境玉符，那么现在，他们就算是真正地认知到了沈星本身的实力和潜力。

    这还是很多人并不清楚沈星的真实年龄，只是看着不到三十岁。

    而沈星，也借助这个机会，对这中墟之地有了更深的认知。

    首先，圣人在这里的确十分地活跃。

    圣人之战出现的次数不在少数，也没有什么不得不出手的潜规则，一些真正的天骄，大多都是潜藏在各自的宗门，即便要历练，也是在宗门内部历练。

    若要出门，除非是像沈星一样，手持秘宝、玉符，又或者真的有不屈之心，就是要借助这种危险来磨砺自己。

    也正因为如此，像云露这样光明正大地走出来的，实际上并非门内弟子之中的最强。

    “世人皆知，圣子、圣女，不过是拿出来唬人的，只是明面上的榜样。”云露对此甚至直接叹息道。

    沈星倒是更多了几分期待，甚至是战意。

    因为他意识到，那些顶尖的圣地之中，说不定，真的能够遇到对此时的自己都能带来挑战的天骄！

    自从他当年击败了武麒麟之后，这种同辈，同龄之间的比较，已经几乎感受不到了。

    而这种比拼，自然是最容易激起他的战意的。

    要不然，很多人为什么都需要一个势均力敌的对手。

    不过，期待归期待，沈星倒也没有妄自菲薄。

    无非就是修行的时候，更多了几分动力。

    一直到足足半年之后，白骨圣人，终于再次出现。

    “为了你这门龙系武道意境，我可是付出极多。”白骨圣人的脸色不太好看，他也懒得摆出什么好脸色，“那门龙系武道意境的传承之地较为遥远，你何时随我前去？”

    (本章完)


------------

第311章：天品龙系武道意境

    “较为遥远？”沈星皱起眉梢。

    果然，到了天品，想要获得新的武道意境都十分不容易了。

    但即便如此，还是得去。

    随着接触层面的提高，拥有天品武道意境的武者也是越来越多了，如今的万龙法不再具有优势，全靠着其他底蕴，才能保持着强大的实力。

    但万龙法最强大的地方，终究在于其能够升级。

    沈星再看了看一旁的南宫瑾仪，索性笑道：“看来，要暂且分开了。”

    “我也正有此意。”南宫瑾仪轻轻点头，显然想到一起去。

    一旁的云露倒是心中微喜。

    她这些天也已经看出来了，当有沈星在的时候，这位南宫仙子对沈星是说一不二，完全服从。

    看上去甚至都不像是师妹，更像是下属。

    可他们之间的确关系极好。

    只能说，如果沈星一直在身边，那她和她的师门想要给南宫瑾仪增加点影响，都不容易。

    可若是分开来，就不同了。

    不过，此时的沈星倒没有看出云露的心思，即便看出来了，也不会在意。

    人类联邦的人在思维和认知上，对这个世界有着绝对的优越感，这是文明更深层次的东西带来的，想要掌控人类联邦的武者的心思，没有那么容易，更不用说南宫瑾仪了。

    此刻作出了决定，沈星倒也不再犹豫。

    直接一甩手，就这么当面拿出了五块七境玉符递给南宫瑾仪。

    “其中一块是闻人姐的。”沈星对着南宫瑾仪说道，“闻人姐的实力不用多说，除非八境出手，否则足够应对任何情况。”

    “这给我吗？”南宫瑾仪有些迟疑。

    “我还有。”沈星笑道，“比起闻人姐弱不了多少。”

    “.”一旁的白骨圣人眼角抽动。

    除非八境出手？

    这最少也得是七境圆满，才敢夸此海口吧。

    可偏偏，他能够感受到这个小儿没有胡说。

    至少他自己的确是如此认为。

    以至于他看着这随便掏出来的几块玉符，心中竟然涌现出了几分庆幸。

    如果这小儿当日铁了心要杀他，那他一万多年的修行说不定真要陨落。

    而另一旁的云露，表情上则有些讪讪，似乎是想要说些什么，却最终没能说出口。

    只是心中决定，一定要将这消息传回去，希望不会有哪个不开眼的，得罪了这人。

    说到底，这二人这不拿七境玉符当回事的姿态，实在是太过可怕。

    而此时的沈星倒是也十分痛快，交代清楚了后，直接和南宫瑾仪分开。

    他要去的地方，是一处名为“丹阳宫”的圣地。

    这处圣地倒是有些出乎意料的，是一个名声十分不错的圣地，门内有四位圣人，并称为丹阳四圣，其中最强的一位为七境中期，平日里对待任何人都十分和善，乐于交际，对圣地所统治的地域也十分和善，所以丹阳域内的所有人，无不是对丹药圣地无比崇拜。

    甚至将丹阳圣地的一些举止规则，视为“圣典”。

    因此，整个丹阳域发展得十分繁荣。

    这一点，在沈星进入其中后，就看得清清楚楚。

    别的不说，光是那一座座巨大的城市，还有那一条条遍布地域的道路，就能看出其秩序出来。

    “都是圣地，怎么就能差如此之多。”沈星看着下方，再看着正在驾驶着一艘白骨飞船，看上去就犹如魔道巨擘般的白骨圣人，却也忍不住出声感叹。

    “呵呵。”白骨圣人阴恻恻笑了两声，“你看这此域繁华无比，可又有何用，信不信，整个丹阳域都找不出一个能接你一招的弟子。”

    “难道你白骨域就有吗？”沈星反问了一句。

    “但我白骨域的弟子，比丹阳域要强！”白骨圣人颇为肯定地说道，“生在盛世，对武者而言，是祸非福。”

    沈星摇头。

    这种说法的确有一定的道理，但这是建立在文明制度的原始程度上。

    并非只有激烈厮杀，血腥残酷才能够诞生强者。

    学园母星就是最好的证明。

    从中走出来的弟子，可是一代比一代更强。

    竞争、战斗，也是有着多种形式的。

    不过，这些就没有必要和白骨圣人说了，只是，沈星倒是对这丹阳圣地，有了不错的初始印象。

    白骨圣人驾驶着飞船的速度很快，只是片刻就来到了一处处于深山之中，绵延不绝数千公里的建筑群，光是看着其遍布如此巨大面积的大阵规模，就能看出“圣地”二字的分量。

    而白骨圣人的出现，也让其中的无数弟子如临大敌。

    倒是有一道悠长的声音传来。

    “白骨，人已送到，伱可以回去了。”

    “呵呵，本圣人可不愿意久待。”白骨圣人冷笑两声，似乎也知道自己不受欢迎，却是对着沈星正色道，“此事已了。”

    留下这一句话之后，却是一句话都不愿意多说，直接转头离开。

    他面对着沈星，也的确是足够憋屈。

    堂堂一位七境，只是因为对一个区区五境出手，甚至还未下杀手，就沦落到了这样的地步，甚至险些陨落。

    这对白骨圣人来说，可谓是一万多年都未有过的经历。

    沈星倒也不在意，此时只是看着正朝自己飞来的数人。

    全部都是山海，而且，全部都是年轻人，看起来都在百岁以内。

    “我乃丹阳圣子。”为首一男子说道，目光在沈星的身上微微打量，“阁下，请。”

    “给我介绍一下你们的那门龙系传承？”沈星不紧不慢地跟在后面，语气随意。

    而他这句问话，却让面前的这些人，稍有神情变化。

    尤其是几位看着更年轻些的，似乎十分不岔。

    倒是让沈星神色微动。

    不过，丹阳圣子神色自然，只是出声道：“此法名为青木龙唤生大法，是我丹阳宫宫主在一万三千年前，从一条圣龙手中换得，修行者即便身死，只要一缕残魂犹在，就有机会化作青木龙，唤醒生机，逆转生死，是一门极为强大的护道之法。”

    沈星眼眸微亮。

    竟然是这种保命的天品武道意境？

    听起来的确不错。

    其实，到了这个层次的武道意境，已经不能够单纯地再分为功法类，或者体质类，或者其他的什么分类了。

    因为它必定会对元力带来一定的影响，也必定具备自己的独特作用。

    比如说衔日之龙，这门武道意境主攻神魂，理论上来说并非功法，但却也不是不能当作功法来修行。

    如果沈星不是有万龙法的话，那他无论修行其他的任何功法，元力特性都会受到衔日之龙的影响。

    因此，沈星对这门“青木龙唤生大法”的在意之处，并不是保命这一点，而是这一特性对元力的影响。

    听起来，应该能给元力增加不错的特性。

    很快，沈星就被带到了一处正处于正中心的，无比巨大的树木面前。

    的确是巨大。

    巨大到即便是沈星都有些惊叹的地步。

    这棵树木通体苍青色，表面上的树皮更像是一片片的鳞甲，树冠高耸直入云霄，而且并非如同榕树一样茂密，反而极为修整，看上去就像是一根绵延弯曲向上的蔓藤，而非树木。

    但其高度，却至少也有上万米！

    远远地看过来的时候，沈星甚至有些怀疑，这就是一条木龙的本体。

    而此刻靠近了，他才注意到，这棵树木的内部的确蕴含着非同寻常的元力，并不玄奥，却在蕴含龙威的同时，带着无与伦比的生机。

    “这棵树，就叫青木龙树。”丹阳圣子淡淡地解释道，“它就是昔日那条圣龙滴血所生，不同于一般的天品传承，其内部封存的武道神意，每百年可以传承一次。”

    “竟然可以一直传承？”沈星眼前一亮。

    要知道，天品武道意境和一般的武道意境不同，其传承手段，大多都是一次性的。

    比如衔日之龙。

    必须要是一位传承者，将神意灌注到大日火种之中，一旦有继承者成功学会，将火种炼化，那就不能再有第二位学会。

    除非，沈星日后踏入七境，再去寻找一朵大日火种，然后才能够重新制作传承火种。

    可以说，但凡能够多次传承的天品武道意境，无不强大。

    “这也是这门武道神意的独特之处。”丹阳圣子再度说道，却似乎不愿意过多解释了。

    只让沈星自己去接受传承。

    而接受传承的方式，也很简单。

    ——将自己埋进树木之中。

    是的，彻底埋入进去，元力相融，神魂相连，就像是嫁接一样，融合与连接得越深入，就越有机会成功传承。

    沈星在这树根之处，却是看见了不少半死不活的“树人”。

    这让他稍稍眯起眼睛。

    “传承有危险？”他问。

    “白骨圣人没和你说？”丹阳圣子直至这个时候，才露出了一丝笑容，“失败者，将会被夺取生机，成为这棵木龙树的养分，若是能够自己挣扎出来，自然没事，但若是挣扎不出，那就会变成活死树人。”

    沈星顿时知道，那白骨圣人竟然还是坑了他一把。

    不过，这样不算坑。

    就连地品武道意境都有失败的可能，更不用说天品，若是那么好传承，那也不能算是天品了。

    而沈星看着丹阳圣子的表情，忽然也笑了起来。

    “看起来，我抢了你的机会？”他说道。

    “正是如此。”丹阳圣子痛快说道，“我自幼修行青木法，正是为了此法，若非是你，再有三年，就是我尝试的时候。”

    “原来如此。”沈星点头，却是大步走了出去，“那看来，你要再等百年。”

    话音落下，他就这样直直地走进到树中。

    这一幕，让丹阳圣子等人眼瞳微缩。

    他们见过了各种各样的方法，甚至有一些以魔道之术，将自己的全身血管与树木相连，弄得无比血腥，但没有一个，却是像沈星这样云淡风轻，直接就能走到树木内部。

    更不可思议的是，直至对方没入，这树根看上去都没有半分的损伤。

    直至某个时刻，忽然传来了一道幽幽的声音。

    “是空间妙法。”

    话音落下，丹阳圣子更是猛地睁大了眼睛。

    “宫主？”他忍不住问道，“空间不是圣人方能涉及吗？”

    圣地所有人都知道的事实，那就是圣人可撕裂空间，横渡虚空。

    然而，丹阳宫宫主的声音，也带着些许并不掩饰的惊叹。

    “所以，我才称之为妙法，实在是妙，玄奥非凡。”

    “.”丹阳圣子忽然有种预感，恐怕，他的确得再等百年了。

    而此刻的沈星，则已经走进了这棵青龙树的内部。

    在走进来的刹那，他就有一种奇妙的感觉。

    似乎整棵树木，包括其中蕴含着的所有力量，都在欢呼他的到来。

    不，准确点说，“敬畏”似乎更合适一些。

    是的，敬畏。

    他丝毫没有感受到抗拒，那些蕴含着庞大生机的龙气，就像是他本身所拥有的力量一样，似乎迫不及待地想要臣服于他，甚至要比玄龙秘境之中的龙气，更加夸张。

    而沈星很快意识到了愿意。

    ——这里的龙气更加精纯！

    玄龙宫内的龙气，到底只是从哪些龙脉妖兽的身上提取出来的，虽然的确是龙气，但其纯度却说不上高，而这里，却是一位“圣龙”，也就是一只七境真龙亲自留下，甚至还带有神意传承。

    可正是因为认知到了这一点，沈星才有些吃惊。

    身为龙系武者，他自然清楚，龙力、龙气，何其倨傲。

    寻常武者若非龙系，就连炼化都不容易，稍有不慎，就有可能伤到自己。

    更别说如此精纯。

    单单看元力的质量，自己这位底蕴强大的山海，都完全比不上。

    然而，就是能够尽情掌控，就好似最初还只是练体期的时候，服用龙髓丹一样。

    其余人哪怕是先天都不敢随意服用，可他只是练体，却能够轻松掌控。

    这种感觉

    “简直就像是‘龙王’。”沈星缓缓呼出一口气，对万龙法的存在更加惊叹，这门功法，只怕比自己预想之中的还要更加玄奥强大一些。

    恐怕就连纪龙自己，都未必能意识到它的独特品质。

    (本章完)


------------

第312章：修为暴涨

    但无论如何，就从这万龙法的反应来看，沈星估计，自己学会这门天品龙系武道意境的过程应该会极其的轻松。

    而事实正是如此。

    甚至不只是如此。

    因为，在不断的铭刻武道意境的同时，沈星能够感受到，有庞大生机不断地涌入自己的体内，增强自己的神魂、元力、身躯，仿佛要进行一场全方面的蜕变一样。

    他不知道其他学习这门武道意境的人，是否也会如此。

    但是，他如今却有一些如饥似渴地汲取着力量，甚至都能够感受到自己境界上的提升。

    他立刻意识到，这是一个极为难得的机会。

    这门武道意境，或者说，这棵青木龙树，对此刻的他而言俨然就像是一枚极为强大的丹药，能够迅速而又稳固地提升着他的力量。

    沈星完全沉浸在修为暴涨的感受中。

    而此时的外部，整棵青木龙树也正在发生着惊人的变化。

    ——枯萎。

    是的，虽然十分的微弱，在一个月过去之后，丹阳圣子能够清晰地感受到，这棵存在了上万年的青木龙树似乎变得萎靡了许多。

    两个月后，即便是普通的武者，也能够察觉到变化。

    三个月后，一些树叶，已经开始发黄了。

    丹阳圣子再也忍耐不住了，匆匆忙忙，甚至有些慌乱地去找了自家的宫主。

    然而，这位七境中期的圣人在站在这棵青龙木树半响之后，却越发地沉默。

    “宫主？”丹阳圣子有些不安地说道。

    “放心吧，这棵树不会死。”丹阳宫主长叹一口气，“只是，会元气大伤，大概要数千年才能够恢复。”

    “那——”丹阳圣子面色大变，几乎下意识地说道，“请宫主出手。”

    数千年！这已经远远超出了白骨圣人付出的代价！

    对他们丹阳宫来说，无疑是莫大的损失。

    对他本人来说，更是不可接受——这意味着他将失去最适合自己的天品武道意境！

    然而，丹阳宫主却摇摇头：“先不说此人身怀十余枚圣人玉符，背后力量更是神秘莫测，单单他本身，就已经超出了我等的层次。”

    “宫主！”丹阳圣子更是无法控制自己的情绪。

    一个五境，竟然超出了身为圣人的宫主的层次？

    再怎么强大，那也只是个五境！

    然而，丹阳宫主却不愿意再多说什么，只是沉声说道：“到此为止，不得干扰，我丹阳宫要结个善缘。”

    “.是。”丹阳圣子即便再有不甘，这个时候，也只能够低下头来。

    他敢提出自己的意见，是因为宫主待自家弟子，向来随和。

    但是，宫主毕竟是宫主，更是七境！

    宫主如果做出了决定，区区一个圣子，又有何力能够反驳？

    此时的沈星，并不清楚外面的惊叹，他已经完全沉浸在修行之中，能够清晰地感受到自己的境界在飞速地提升，提升的幅度甚至还要超过了服用六品丹药至少十倍的效率。

    这意味着，如果他能够在这里修行一整年的时间，就相当于服用六品丹药，修行十年。

    足够他踏入山海中期。

    不过，稍稍有些可惜的是，在第八个月开始，他感受到了青木龙树的抗拒。

    这并非这棵树木诞生了自我意识，而只是生命的本能——再不抗拒，它就会死。

    植物，也一样有生命本能。

    沈星当然也可以强行压榨，但那样就没有现在的这种效率了，倒也没必要。

    所以，他有些恋恋不舍地睁开眼睛。

    此时的万龙法，已经来到了天品下等的极限。

    比较之前，虽然没有质变，但是却在强度上提高了不止一倍。

    比较地品武道意境，一门甚至可以和百门相比。

    但即便如此，第二门天品武道意境入手，再加上近百门地品武道意境，却依然没能够将万龙法堆积到天品中等，发生质变。

    只能说，天品武道意境的跨越强度，比沈星预料之中的还要大。

    只怕，想要让万龙法抵达天品中等，必须要再找一门天品才行。

    而想要晋升天品上等，乃至于天品等级，无疑会更加艰难。

    除非——找到传说中的龙族。

    没错，沈星在这个时候，忽然想起了龙族。

    他既然在之前被误认为是龙族之人，此前也稍微调查了一番，所谓的龙族，与其说是一个种族，不如说是一个势力，一个覆盖了龙系的强大势力，据说，万年前的那场席卷了整个世界的大战，就与龙族有关。

    以至于到了现在，与龙族相关的资料已经十分稀少。

    但却又无处不在。

    比如说眼前的这棵青木龙树，同样是龙族的遗留。

    毫无疑问，只要能够找到龙族的踪迹，就能找到大量的龙系武道意境，甚至包括了龙系资源。

    沈星将这件事情，记在了心里。

    随后，他心念一动，直接破开了古树，走了出去。

    八个月的时间，已经让他的境界接近山海中期！至少节省了六七年的苦修！

    哪怕只靠着六品丹药，最多一年时间，他就有信心真正踏入山海中期！

    这也让沈星意识到，只要机缘足够，他修行的速度，甚至还能再度提升！

    不过，等到他回过神来，回头看着这棵青木龙树的时候，也有些愣神。

    因为，这棵古树此时一半的树叶，都已经发黄，就连那原本犹如一块块鳞甲一样，格外美丽的树皮，都出现了一道道的干枯。

    就像是很长时间都没有吸收水分一样。

    只是一眼，沈星就知道，自己的汲取的确对这棵青木龙树带来了不小的伤害。

    可是，再回头看着那位守在这里的圣子的时候，却发现，这位的态度比较之前，竟然反而好了很多。

    只是心念一转，沈星就猜到了这丹阳宫的应对方式。

    不由微微一笑。

    “这份情，我承了。”他直接笑道，“今后还会有很多合作的地方，相信我，你们会庆幸自己的这个决定。”

    丹阳圣子身为山海，此时都忍不住呼吸一滞。

    这话实在是太过嚣张。

    不过，他为圣子，自然不是愚昧之辈，现如今情况已经成这样，要么就与对方为敌，要么，就只能尽可能地挽回损失，而这份“情”，就是挽回损失的方法。

    所以，他还是面带笑容：“沈公子无须在意，这原本就是交易中的一部分，我丹阳宫的声誉，可是远近闻名。”

    “也罢。”沈星笑道，“如今武道传承已经学了，我这便告辞。”

    丹阳子的呼吸，再是加重了几分。

    这怎么看，都像是拿了好处就走。

    真就一点不客气。

    这样的人的“人情”，真的能有用？

    不过，就在丹阳子似乎有些无法忍受，准备稍稍说些什么的时候，耳边突然传来了宫主的声音。

    这让他迅速地平复了自己的心情，面带微笑地说道：

    “今后，沈公子就是我丹阳宫的贵客，随时都可以来做客，必然会受到最高规格的接待。”

    话音落下，竟然是一副恭送的姿态。

    而他这份神情变化也落入到沈星的眼中，他哪里不知道发生了什么。

    能让圣子这么乖顺的，自然只有那些七境强者了。

    看来，越是强大，眼界也越是犀利。

    他不再多说什么，告辞之后，直接起身飞起。

    这一全速施展，顿时清晰地感受到了自己此刻的元力与之前最大的区别。

    那就是恢复。

    是的，对于山海来说，飞行速度已经超越了在地面上奔跑的速度，真正脱离了重力，可以达到十倍音速的程度，而他的速度，更是夸张到了几近百倍的程度。

    即便是山海圆满，也不是谁都能做到。

    这也带来了元力的急剧消耗。

    可是现在，他却能够清晰地感受到自身元力的恢复，或者说，凝聚速度。

    几乎每一个呼吸，都能够从周围疯狂地汲取着元气，甚至能形成肉眼可见的元气旋涡，方圆数十公里，乃至于数百公里的庞大元气都在疯狂地涌来。

    沈星心中一动，拿出了一枚六品丹药，直接吞服了下去。

    顿时眼前一亮。

    果然，炼化丹药的速度，也再次有了巨大的提升。

    这种提升，不全是因为万龙法的品质再度有了提高，更多的反而是因为青木龙唤生大法本身所具备的特性！

    ——它就像是一门天品的体质内武道意境一样！

    “功法、神魂、体质。”沈星喃喃自语，“这么看，还差一门天品身法，与一门天品杀伐？”

    要是激起了全部的龙系，那他的实力底蕴，无疑能够再上一个台阶！

    不过，这个想法也只是涌现出了一瞬，沈星就自嘲地笑了笑。

    对现在的他来说，只要是天品龙系武道意境，那就是来者不拒，又哪里能有挑选的资格。

    不过，这一次获得新的天品龙系武道意境，的确给他带来了极大的好处。

    别的不说，光是炼化丹药的速度，就能在丹药充足的情况下，大大提高他的修行速度。

    原本还想着一年才能踏入山海中期，现在来看，最多要八九个月的时间！

    带着这种喜悦，沈星联系了一下南宫瑾仪。

    他已经在这个世界安装了超时空通讯装置，即便是数百万光年之外，都能低延迟联系，在这个世界，距离根本不是限制通讯的问题。

    不过，却没有得到回复，反而是看见了来自于南宫瑾仪在一个月半月之前的留言。

    她要去一处秘境闭关，以突破四境后期！

    “好快。”沈星稍稍地有些吃惊。

    虽然过去了八个月的时间，但正常来说，南宫瑾仪至少还要两三年时间，才能突破至灵能后期。

    而现在提前了这么多。

    最大的可能，就是她已经学会了天品武道意境！

    不过，沈星看着她留下来的秘境地址，稍稍对比了一下，却是眉梢微皱。

    因为，那地址根本不在碧云圣地。

    “算了，去看看。”沈星原本就打算出关之后去找南宫瑾仪，此时倒也不急着一个人跑去炼天坊。

    此刻坐上飞船，直接朝着南宫瑾仪标注的地点疾驰而去。

    那个地方，极其地遥远。

    至少都有七百多万里的距离。

    整个东墟目前已知的距离，都未必有这么遥远，像是吴域那样的小地域，足足能跨越七百个。

    但在飞船面前，却算不上什么，仅仅只用了数个小时，沈星就接近了目的地。

    而这一路上，他感受到了不止一道圣人的神识、目光。

    这些七境强者自然没有那么闲，只不过，沈星这艘飞船的速度实在是太快了，如果不撕裂空间的话，即便是七境也没有这么快的飞行速度，再加上飞船上根本没有元力的波动，也看不见铭纹，会引发圣人的兴趣，却是再正常不过。

    不然，当初白骨圣人也不会出手。

    不过，这一路上却没有圣人再对他出手。

    沈星很清楚，只怕，他的存在已经在这处中墟之地传开了。

    这也正常，中墟之地之中，七境就是最强，整个中墟之地之中的七境数量，也未必能够超过千位，而一个圣人在一个山海的手中栽了这种事情，自然会飞速地传遍整个“圣人圈子”。

    不过，这种名声，似乎也只限于圣人。

    因为，在沈星减速靠近的时候，忽然间，有数十道强大的神识肆无忌惮地扫来。

    几乎都是在同一时间，而且全部都是日月！

    还未等沈星思索着是哪来的目光，就看见一道道散发着强大气息的盛行，悬浮在面前的整片天地之中，每一个都占据了一片天地，甚至连云层都被吹散，大地都被分割，好似一个个强大的仙佛齐聚！

    再是仔细一看，不难看出，这些气息全部都是年轻人！

    是的，年轻人。

    在这样的武道世界，判断一个武者是否年轻，最简单的办法，也是最强大的依据，就是感受他们元力是否拥有着不断涌动着逼近极限的活力。

    只有依然存在着很大的上升空间的武者，才能有这种活力。

    相反地，如果没有这种活力，那就意味着不靠外力，单单靠自己，已经很难有境界上的成长了。

    (本章完)


------------

第313章：天魔佛子

    不过，这种感知其实也比较玄乎。

    一来没有明确的标准。

    二来，这种活力并非不能发生改变。

    也许有的天骄受到了打击，武道之心崩溃，一蹶不振，那这样的人也一样会影响到自身的活力。

    也许有的老牌武者突然得到了某种资源，或者受到了刺激下定决心，也有可能重新焕发出活力。

    但不管如何，眼前的这些日月，无不是可以被称之为“年轻天骄”的强者。

    沈星一眼看过去，只怕没有年龄大于一千岁的。

    能在这个时间段抵达六品，那在日月近万年的寿命之中，的确有机会抵达七境。

    不过，这样一群天骄此时拦住自己的前路，倒是也挺有意思。

    沈星心念一动，却是已经穿戴好了装甲，直接腾空而起。

    “我当是什么事，原来是遇见了老熟人了。”沈星的目光，直接汇聚在其中一个人的身上。

    那个日月，他没有见过。

    但是气息却知晓。

    正是剑坟的圣子！

    毫无疑问，此时出现在这里的，正是这位剑坟圣子的真身。

    沈星也得以看见他的真正实力。

    和预想之中的不同，也不过就是日月初期，放在这一群日月天骄之中，毫不起眼。

    而他身边不远处，正站着一个实力无比强大的人，是这一群人之中的最强！

    面容英俊，盘坐在一朵盛开的莲花之中，身上的气息似魔似佛，就连神情都似乎带着疯狂与慈悲。

    没错，两种截然不同的气息混淆在一起。

    根据飞船的监控数据，至少日月后期！

    这个层次，即便是穿上装甲的他，也根本不是对手。

    而此刻，这位也同样在观察沈星。

    剑坟圣子没有开口，他却先一步开口道：

    “听剑坟圣子所说，有一位山海的实力，可比日月。”

    沈星眉梢一挑，总算是知道这些人为何会过来。

    很显然，剑坟圣子还没有资格催动他们，无非是靠噱头来吸引他们的注意。

    哪怕是在这个世界，山海战胜日月，依然是不可思议的事情。

    即便借助了神兵利器，但只要不是傀儡型，那也是一样不可思议。

    此刻，沈星就感受到一道道神识，肆无忌惮地在自己身上扫过。

    这让他的神情越发的冰冷。

    如果圣人，那不用说，直接掏出七境玉符，但用玉符对付一群日月，就有些浪费，还会一下子得罪在场的所有圣子、圣女。

    不过，这不意味着沈星就无力了。

    “想要比肩日月，又何须实力。”他直接开口道，“剑坟圣子将你们喊来，又可曾和你们说过，日月在我面前，不堪一击。”

    “哦？”又有一人开口，却是道女声，“可是要动用七境玉符？你要知晓，我等汇聚于此，身后可并非没有圣人关注。”

    不错，沈星其实也已经察觉到了，必然有不止一个圣人在遥远地关注着这里的情况。

    显然是在提防他突然拿出七境玉符。

    这些天骄都是有资格踏入七境的，自然不可能让他以一道玉符，直接歼灭。

    然而，沈星的手段，可不是玉符。

    早在来到中墟之地之后，他就已经布置了不止一枚超光速导弹！

    此刻，目光直接放在剑坟圣子的身上。

    似乎是同样感受到了他的目光，剑坟圣子神色微变，但还是说道：“沈公子，我等并无恶意，无非就是诸位想要见识一下伱的神甲手段，既有这等神甲，又何必隐藏不出？”

    “呵呵。”沈星轻笑两声，语气却是冷了下来，“见识神甲？未尝不可，但你又算个什么东西，也敢出现在我面前？”

    他却直接锁定了目标，启动超光速导弹！

    在他话音落下的瞬间，剑坟圣子已经是脸色大变。

    他可是知道这人的那种能直接击杀日月的手段的。

    此刻直接激发了全部力量，各种秘宝的光晕在身上涌现，却是直接冲向了那位似魔似佛的男子。

    “佛子，救我！”

    竟然真的是佛子？

    沈星眉梢微紧。

    佛这种东西，可是人类联邦曾经的有名的大教，但在武道时代觉醒之后，也一样没落了。

    但怎么也没有想到，竟然能够在这个世界见到这样的“佛”！

    不过，也可能是翻译的问题。

    “佛”这个单词，在这个世界的语言之中，只是指一种特殊的集体。

    然而，就在沈星思绪流转的时候，一道光速已经在刹那间贯穿了天空，无比精准地命中了剑之圣子！

    与此同时，漆黑的裂缝仿佛在半空中涌现。

    那是空间防护！

    剑坟圣子的身上，的确有着七境秘宝，实际上，这也是他敢真身出现在这里的最大底气。

    理论上，这种力量的确能够防护住只有动能的超光速导弹。

    然而，理论只是理论。

    就当着所有人的面，剑坟圣子被真正的光束击中，整个身躯都在刹那间炸开，化作肉末，只留下崩碎的神魂在不断地哀嚎。

    他那强大的肉身，那足以毁天灭地的元力，在这汇总速度和力量面前，根本就不值一提。

    甚至，就连他那件防身用的七境秘宝，也根本发挥不出作用！

    因为，秘宝的激活速度，远远慢于超光速导弹的速度！

    这可是光速！

    就算是可以跨越空间的七境，在实际上的速度和反应上，也远远弱于光的速度！

    此刻，这一幕已经让所有人都惊呆了。

    包括了在幕后看着的圣人。

    他们并非没有发现这枚超光速导弹，甚至早在还未抵达的时候，就已经感知到了，但正因为如此，他们才知道这力量有多么地恐怖。

    毫不客气地说，如果在他们分神的情况下发动偷袭，或者封锁住他们的周围的空间，让他们不能撕裂空间防御，那即便七境一样会死！

    这力量，根本不是元力能够解释的！

    但就是格外地纯粹，也格外地强大！

    半响之后，那些日月天骄才一个个面色难看地退开，甚至不少都直接隐蔽自己的身形，原本被强大气息充斥着的天地，再次恢复平静。

    很显然，他们都怕了。

    剑坟圣子的背后也许没有圣人过来，但他们也不确定，他们背后的圣人能不能替他们挡住这一道攻击。

    然而，还有一个人留了下来。

    正是那位佛子！

    他此刻非但没有收敛自己，反而气势越发的宏大，甚至有一座高达数千米的巨佛虚影在他的身后汇聚。

    有六头十臂，满面狰狞，好似大魔一般！

    “剑坟圣子，何错之有！”他出声大吼。

    但沈星看着这一幕，心中反而是稍稍松口气。

    这个“佛”的形象，与人类联邦的“佛”终究是有不小的区别。

    而他也已经知晓这位的身份了。

    只怕是这个世界最强的圣地之一，名为天魔宗。

    是的，叫做天魔，但实际上，却能算作是正派。

    就是这样古怪的圣地，却和炼天坊一样，能够排名到前三之列！

    而此刻，面对着这位的质问，沈星却是没有什么回答的欲望，只是冷笑道。

    “若要出手，就直接来，何必说些无聊的废话。”

    “好！强者为尊！此乃天道！”佛子猛地伸出了双手，身后的那巨大的虚影却在刹那间凝实，仿佛真的有一座高耸到直入云霄的魔佛朝着他大势压下。

    这一刻，沈星甚至在想，神话中将孙悟空压在五指山下的场面，大概也不过如此。

    但这想法却只出现了一瞬，反而更是冷笑连连。

    居然还有攻心之法。

    不过，他的身形却是在一瞬间消失在原处，下一瞬，却是已经隐藏在了空间夹缝之中，下一瞬，却是已经越过了对方，来到了数百公里之外的区域。

    这一幕，再次引发了不少隐藏在背后观察着这一切的圣人们的惊叹。

    甚至还超过了以往任何的时候！

    因为，这可是空间！

    “山海，就能执掌如此强大的空间之力？”

    “是秘宝，还是武道？”

    “是武道！这绝不是秘宝。”

    “未必，也许是神魂秘宝，即便是我等也无法轻易看透他的神魂。”

    “有此等能力，天下之大，何处不可去？”

    “那神甲也格外强大，即便是天魔佛子，也奈何不了他。”

    “不好，挡住！”

    “.”

    最后一声，赫然是天魔宗圣人的声音。

    因为，足足三道同样地光柱再次出现。

    虽然早有准备，这位必然会以同样的手段出手，但这个数量依然超出了一些圣人的预期，更何况，这三枚赫然是来自不同的方位，在区区两三秒内，就跨越了数百万公里的距离。

    即便是圣人，都有些防不胜防。

    不得不在最短的时间内出手，接连撕裂空间，试图挡住这些攻击。

    然而，佛子却不管不问，再度扭转身形，朝着已经传送到数百公里之外的沈星再度出手。

    “没完没了了？”沈星面色有些冰冷，却是一伸手，直接拿出了一大叠玉符。

    既然有七境干涉，那他也不必客气。

    现在的他也只有强硬到底这一条道路可走。

    反正，大不了就去人类联邦搬救星。

    那些七境议员们，只怕是巴不得他闹个天翻地覆，然后才好将他们全部带过去。

    不过，就在此刻，一道声音却直接传来。

    “小友不可。”

    “事不至于如此。”

    “佛子可不同区区一个剑坟圣子。”

    “小友尽管离开便是。”

    “.”

    伴随着这一道道声音而去的，正是那些圣人的出手，甚至有人直接封死了那位天魔佛子，让其不得动弹，却依然怒吼连连。

    沈星眯起眼睛，却是抬手说道：“我出世之前，族中长辈有言，任何人皆不可辱我，若是再有下次，那就别怪我闹个天翻地覆。”

    话音落下，却是直接当着那位佛子的面，不紧不慢地离去。

    很显然，今日这件事情看上去是剑坟圣子挑事，但却未必没有这些圣人的进一步试探在内。

    他们想要看看自己在面对日月时候的手段。

    而他们看见了。

    但这并不意味着，沈星就能够容忍这种试探。

    击杀剑坟圣子是一种表态，攻击这位天魔佛子，也同样是一种表态，包括了此时的出声，更是如此！

    而现在的他，也的确有这种底气。

    很显然，他此刻的态度，也已经被这些人接收到了。

    但却无人再说些什么。

    而沈星，就这样一步步地来到了一千公里之外的一处地方，那里正是南宫瑾仪给他传来的坐标。

    “沈公子，请慢。”

    一道声音忽然传来。

    却是一位身穿轻纱，露出白皙大腿和纤细腰肢，却偏偏带着面纱的女子。

    而其身边，也跟随着其他六七个人。

    却全部都是日月！

    沈星一眼就认出来，这些人，正是之前也同样展露气息的那些日月圣子、圣女之一。

    不过，他们此刻却都收敛了自己的气息。

    沈星神色微动，却是大致看出了他们的态度。

    直接出声道：“有何事？”

    他的话语并不嚣张，也不孤傲，而是寻寻常常。

    结果也不出所料，这几位并非来好事情的，不如说，反而是来交好的。

    “倒也无事。”出声那女子娓娓说道，声音轻慢自然，“只是想到，沈公子或许对此处秘境有所不知。”

    “哦？”沈星看过去，“我的确不知。”

    “此处乃是一处上古七境炼丹师给自己创建的墓穴。”此时出声的却是另一人，手持玉扇，风度翩翩，看上去就像是一位贵公子一样，“距离当前至少也有十万年，每千年就会开启一次，每次都能出现上百颗七品丹药，因此，不仅仅我等日月前来，即便是圣人，也多有关注。”

    “上百颗七品丹药？”沈星听到这话，却也有些吃惊，但继而有些奇怪，“既然如此，你们为何呆在这里？这秘境已经开启了吧。”

    “却是因为这秘境只允许日月之下的人进入。”女子再度出声解释道，“而山海进入，实力也会被压制到灵境的程度。”

    “.”沈星一阵阵地沉默。

    他总算是知道为什么南宫瑾仪会到这里来了。

    这还真是经典秘境历练。

    可自己来这个世界好几年，都从没有遇到这种事情，南宫瑾仪不过一来，就正好遇到了这千年一次的机会？

    (本章完)


------------

第314章：上古炼丹师

    的确是千载难逢，尤其是对于灵境而言。

    毕竟，这个秘境可是会将山海的实力压制在灵境的程度。

    那对于南宫瑾仪如今的修为来说，却是再合适不过了。

    而且，这种程度的秘境，竟然会放出七品丹药。

    还是上百颗的数量？

    “上古时期，七品丹药能有这么多？”沈星忍不住问道。

    “那的确是一个璀璨的时代。”面前的圣女轻点头，语气之中也带着几分的憧憬，“我们这些圣地所指的上古时期，并非指的万年前，而是距今大约二十万年之前，在那个时代，即便是八境的大圣，地位也比不过当今的圣人，传闻更是有九境的存在，除此之外，炼丹与炼器更是强大无比，一尊上古时期的七品炼丹师，其所拥有的积累和财富，在当今，即便是圣人都无法想象。”

    沈星听明白了。

    说起来，这个世界还真的是在走滑坡。

    曾经是如此的强大，眼下却随着时间的流逝，变得连人类联邦都未必能比得过的程度。

    要知道，二十万年前，人类也还只是原始人而已。

    不过，既然有秘境传承至今，那也不能小看了这个世界，说不定会有许多此时的他尚且不能知晓的秘闻。

    此外，如果真的如同眼前这人所说，这个世界曾经诞生过不少八境，甚至是九境的话.

    六境的寿命，就已经接近万年，那么，八境和九境，又能够存活多久？

    沈星的心中忽然有了些压力。

    不过，也只是短短的一瞬间。

    无论未来将会面对什么样的事情，他要做的事情都是一样的，那就是不断地努力变强。

    “既然如此，那我也去一趟。”沈星说道，忽然看向了面前这些人，若有所思，“你们找上我，应该不只是为了结个善缘吧。”

    没错，他也已经反应过来了。

    眼前这些人似乎是不带有恶意，也可能是被他的手段惊到了，但在这个时候特意找上来，未必就和这个秘境无关。

    要知道，就连圣人，都在关注着秘境之中的一切。

    “正是如此。”眼前这位迄今都不知晓名字的圣女，倒是也不含糊，直接说道，“我们可以合作，得到的丹药都归你，但另有一样可以共享的东西，我们希望，沈公子能够交换。”

    “对我这么有信心？”沈星忽然笑了起来，“我可没有出手过几次。”

    没错，在中墟之地，他没有亲自出手过。

    而看这些人的反应，很显然，是临时有了想法。

    但却对他极有信心的样子。

    “沈公子有所不知。”女子轻笑起来，大腿上系着的铃铛都在轻轻地晃动，“这段时间，您的那位师妹，可是大展风头。”

    “哦？”沈星听闻此事，的确有些好奇起来，“我这段时间一直都在闭关，倒是的确没有了解过，她做了什么？”

    要知道，南宫瑾仪的实力只有四境，虽然有他最后送过去的几枚玉符护道，但除此之外就什么也没有了。

    没有可以瞬移的飞梭，也没有超光速导弹，她甚至都没有自己的装甲。

    即便如此，也能够做出什么连诸多日月，诸多圣地的圣子圣女都被惊动的事情？

    好在，面前这位似乎也没有卖关子的习惯。

    此刻直接说道：“她先是战败了碧云圣地下一代所有的圣女种子，获得天品神意的传承资格，直接一举传承成功，随后又在碧云圣地遭到追杀，在四位山海的包围下成功逃走，随后更是以一枚七境玉符，将碧云圣地闹个天翻地覆，当然，最令人惊叹的，还是她在进入秘境之前，逐个击败了超过十四个圣地的所有灵境备选圣子、圣女！”

    很显然，最后一件事情，才是真正吸引了这些日月强者关注的主要原因。

    南宫瑾仪，击败了他们这些圣地的备选圣子！

    沈星到现在也大概知晓这些圣地内部的天骄是怎么一回事。

    圣子、圣女这种称呼，就代表着一个圣地明面上的最强，至少也是山海之上，一直持续到日月境，直至踏入七境，才会让开这个身份给下一位，与此同时，灵境之中最强大的一批人，则被称之为“备选”。

    当现有的圣子、圣女踏入圣人之境的时候，下一位，就是从这些备选之中选出。

    这意味着，他们全部都是这些圣地之中最杰出的一位！

    而南宫瑾仪，将这些同为灵境的天骄，全部击败了！

    “您那位师妹不止一次表明，她在你们的背后势力之中，也只是排名前百左右，而您则是史上第一天骄，不管这话有几分真，几分假，都足以让我等信任沈公子您的实力。”这位圣女笑脸盈盈地继续说道。

    实际上，在刚刚见到一面之后，她更是坚定了自己的这个想法。

    也不只是她，身边一些人同样如此。

    因为气势。

    那种睥睨一切的气势是做不了假的。

    这人的实力只是山海，即便穿上了那套神奇强大的装甲，也不可能比得上天魔佛子，但是，却根本没有将所谓的天魔佛子放在眼里。

    再结合那位南宫瑾仪所说的话，哪怕水分再高，这位都有可能在秘境之中乱杀。

    这种实力，正是他们所需要的。

    “伱们想要什么？”沈星直接问道。

    “自然是上古丹道的传承。”此时却是另一人开口，这是一位相貌看上去有几分潦草的男人，或者说不修边幅，但的的确确是日月境的强者，而他直接对着沈星说道，“秘境之中，有一个比拼，如果是实力足够强大的，有资格得到上古丹道的传承，过去的所有人都只能得到部分，如果你得到了，我们愿意付出足够的代价共享。”

    “你又是何人？”沈星看着这个出声的男子，却是再度问道。

    他已经看出来了，这位的身上有种独特的气质。

    没错，就是那种疯狂沉迷于炼丹或者炼器的气质。

    “我来自炼天坊。”这位直接开口道。

    沈星顿时眼眸一亮。

    “炼天坊的圣子？”

    “不，我不是圣子。”这位男子的脸色一黑，但终究没有说什么，只是摇头后说道，“你称呼我为华辉即可，我知道你打算去我炼天坊学习，只要你能拿到传承，不单单是我，你还会成为整个炼天坊的贵客。”

    之前的那些不确定的脚印，沈星不是很在乎。

    但这位华辉所说的话，倒真让沈星有几分动心。

    无论是对他自己，还是对整个文明来说，炼丹与炼器技术都格外地重要。

    而炼天坊，似乎就集中了这两点。

    也就是说，炼天坊是一定要攻略的场所。

    要么友善，要么武力。

    而眼下，似乎是有了先友善接触的机会？

    如此思索之后的沈星，痛快地答应了下来，“听起来似乎对我没什么坏处，那我没有拒绝的理由。”

    “好。”那位女子再度轻笑道，“我们也会告诉沈公子，我们所知的关于这个秘境的一切。”

    其余的几位也都不约而同地放松许多。

    氛围显然变得越来越柔和了。

    甚至，有人直接拿出了一样秘宝，将周围在刹那间化作了一个巨大的阁楼。

    这秘宝似乎同样不同寻常，也算是让沈星看见了武道超凡之中更神奇的一幕。

    随后，他也从这些人那里，得到了自己想要的信息。

    这个秘境说是秘境，其实非常大，非常非常大，内部空间层层叠嶂，哪怕每千年开启一次，到现在也没有人知晓这秘境的全部。

    可以说，沈星之前所拥有的玄龙秘境，光是在尺寸上，就无法与这个秘境相比较。

    其创造者至少也是七境后期的境界，甚至还有可能更强。

    在开启到关闭的时间内，所有日月之下的人都可以进入。

    而一进入，却是会出现在随机的空间之中，在那里会遇到各种各样的挑战，有的是幻境，有的实力强大的妖兽的追杀，还有的干脆就是将数个试炼者安排在一起，只有最后的胜利者，才有资格通关。

    随后会进入到下一关的空间之中。

    一关比一关更难。

    目前为止的极限，是第四关，到了这一关，就能获得一些丹道传承。

    很显然，这一关，就是眼前这些人对沈星的期待。

    “直接带我去入口吧。”沈星的心中已经有了底。

    无非就是测试实力、潜力、意志。

    对他来说，的确不存在什么难题。

    更何况，沈星也想要知道，如果自己也在这个秘境之中立下坐标，能否能够随时进入。

    如果能的话.

    这里面，应该还有不少残留的丹药吧。

    带着这种期盼，沈星来到了入口处。

    说是入口，但实际上只是一个传送大阵。

    这一点倒是和绝大多数秘境都是不一样的——都被藏在了一个封闭式的空间内。

    沈星也是轻车熟路了。

    直接激活。

    在刹那间，他能够清晰地感受到空间的变化，而这变化的玄奥程度，让他眼前稍稍一亮。

    已经要远远超过寻常的七境了。

    自从掌握了五境空间之后，沈星就一直在探索空间的玄奥，他早已经意识到，自己对空间极其地敏感，而且有着很强的掌控能力。

    只是不知道这能力是飞梭带来的，还是他本身就拥有的。

    但无论如何，此刻的他的感知就是——玄奥，但并非不能破坏。

    “难道有机会开挂？”沈星的兴致越发地突出了。

    他正在观察着周围的一切，这是一片巨大的沙漠，巨大到一望无际的地步，而且头顶上有一颗同样无比巨大的“火球”，正在灼烧着周围的一切。

    此外，没有元气。

    是的，这处空间内，没有元气，或者说，元气到了十分稀薄的地步。

    “这就是沙漠寻宝？”沈星默念着这个考核的名字。

    是的，这并非什么从未出现过的考核，恰恰相反，在万年来的近十次试炼之中，这个地方出现了不止一次。

    它要求试炼者在这种极度恶劣的环境下，探索着整片沙漠，找到其中的“宝藏”。

    其中有丹药，也有能够通关的“钥匙”。

    如果找不到，那在这种环境之下，寻常灵境也只有死路一条，若是没有带什么丹药，只怕是连几个月都活不过去。

    此外——

    “真的有影响。”沈星感受着自己此刻的变化，“元力的流动变得异常缓慢，还在快速流失。”

    很显然，有什么东西正在加速自己的元力流失，并且限制自己的元力流动速度。

    沈星稍稍地尝试了一下，发现的确被压制住了。

    但是，压制的效果却并没有预想之中的那样夸张——此时的自己比较灵境圆满的时候，依然强了很多！

    “这和那伙人所说的可不一样。”沈星眯起眼睛，有些意外。

    但他很快猜到了原因。

    因为，他已经察觉到，这种压制似乎是一种类似于龙力的层次压制。

    十分的玄乎。

    并不能单纯地以“质量”、“数量”来解释。

    但即便如此，其对自身的元力，却显然不具备统治性的压制力，或者说，能够达成现在的压制，都只是靠的“境界质量”上的优势而已。

    “可惜不是对战的试炼。”沈星稍稍有些失望。

    不过，倒是也不怎么在意。

    找东西这种试炼，对他来说，也十分简单。

    此刻直接从自己的飞梭空间之中，掏出了一把高功率的探测装置。

    现在有钱了，飞梭空间里面放了一堆的高科技，各式各样的都有

    从武器到功能，甚至还包括了许多的材料。

    可以说，此时的飞梭内，汇聚了一个星际文明的科技结晶。

    此刻只是一扫，沈星就笑了起来。

    所有的元力反应，无论多么隐蔽的，全部清清楚楚。

    这毕竟是完全不同的领域，即便那位上古七品炼丹师再如何考验，也绝对想不到，有人会用这样的手段来破解。

    沈星随便走到了一处标记着的地方，伸手一抬。

    一个宝箱就从沙漠深处，被元力包裹着飞上来。

    里面装着的，赫然是一枚六品丹药！

    而像这样的元力反应，在这里，少说也有四五十个。

    这才第一关！

    即便是沈星，也感觉有些财大气粗了。

    (本章完)


------------

第315章：大手笔

    别以为这里每次都会出上百颗七品丹药，六品丹药的价值就不高。

    丹药一旦到了六品，就会在一定程度上不再受到境界的服用限制。

    换句话说，某些特殊的六品丹药，甚至允许练体期，乃至于凡人修行。

    只要一颗，就能够持续性地在上百年内发挥作用。

    硬生生将一位普通人，变成武道天才！

    因此，六品丹药对绝大多数的武者来说，都是难得的至宝。

    而眼下，这秘境仅仅只是第一关，就有机会得到这么多丹药，也难怪那些日月，乃至于圣人都会汇聚在一起，保持着如此密切的关注。

    沈星也不客气。

    他现在一样缺少丹药，不说七品，就算是六品丹药也缺少。

    更别说，总要培养一下身边属于自己的势力人手。

    所以，借助探测装置的强大力量，他的身形在这块沙漠之中迅速飞行起来，所过之处，全部都精准地将所有的宝箱全部翻出来。

    里面有丹药，有神兵，有材料，有武道意境.俨然就像是一个有着丰富宝藏的宝库！

    当然，丹药的数量是最多的。

    全部都是六品丹药！有足足四十三枚！

    光是这些丹药，就已经是一笔不菲的财富，即便是对如今的沈星而言，也一样可以使用数年时间。

    除此之外，更重要的，就是通关令牌。

    “这就是通关的令牌？”沈星打量着手中的这枚玉牌，颇有些好奇。

    但他只能够感受到上面涌动着的铭纹。

    似乎是与这处秘境之中的铭纹相互呼应，所以才具备某种神奇力量。

    而这样的令牌，足足有四枚。

    按照之前那几位圣子、圣女给他的消息，这一关卡，只要找到两枚就能通关，但找到的越多，对后续也就越有利。

    按照这样说，如果没什么探测的手段，单纯地靠着笨功夫去找的话，只怕这第一关就不容易。

    当然，对沈星而言，没有任何问题。

    “总共就只有四枚，去下一关吧。”他心念一动，却是直接激活了四枚令牌。

    下一刻，空间的力量包裹着他。

    这赫然是直接驱动空间力量，而不是像传送大阵那样，间接驱动。

    更能够体现出阵法玄奥了。

    只怕，当今这个时代，即便是所谓的炼天坊，想要制造出同样的阵法也不容易。

    说不定，这个世界的技术核心，还真要看上古。

    沈星对于所谓的上古秘境，已经上了心。

    而此刻，随着眼前的场景改变，他正式来到了第二关。

    这是一个巨大的，悬浮在高空之中的平台，十分巨大，直径至少也有几十公里，而更令人惊叹的是，在如山峦一般的平台之外，竟然还有九个一模一样的平台。

    “对战擂台！”沈星眯起眼睛，却是知晓了这第二关的问题所在。

    却是一个淘汰关卡。

    十个擂台，二十个人彼此切磋，直至决定出最后的前五，能够进入下一关。

    要淘汰掉十五个人。

    听起来似乎没有那么容易，但是，这种关卡却有一个最大的特点。

    那就是地形！

    或者说，擂台之中的元气成分。

    是的，这会随机改变，往往会更加适应某种类型。

    更不用说，大家的境界都被限制在了灵境的程度。

    所以，如果运气不错的话，在外面打不过的对手，在这里，说不定能够很轻松地战胜。

    “又是要一点运气吗？”沈星已经意识到，这前两关，似乎都与运气有一定的关系。

    有的人甚至能够凭借着不错的运气，直接通关。

    不过，实力强大，手段厉害的人，根本用不上运气。

    比如说沈星自己。

    他此刻，看向了自己的对手。

    那并非年轻人，而是一个肌肉鼓起，雷光闪耀的壮汉，至少也有一千多岁，显然是被压制了实力的山海境，而且一看就是有着强横的炼体之术的武者。

    这人也同样在观察沈星，却是面沉如水，并不好看。

    他也能够大致看出沈星年龄。

    那就是年轻，十分地年轻。

    最多也不过一百多岁。

    但是，却散发着十分强悍的气息，而且还是龙系，那种可怕的龙威几乎要散溢出来！

    能如此年轻就抵达山海境，只能说明其恐怖的天赋，以及恐怖的底蕴。

    搞不好，就是修行某个天品功法的天骄。

    如果是这样，那他的难度反而更大。

    越年轻越弱小，这种事情在武道世界是不存在的。

    “这位.”壮汉似乎是想要和沈星说些什么。

    然而，沈星却不管他怎么想，对方只是刚刚开口，他就毫不客气地，一刀斩下！

    这一刀，虽然没有动用空间之力，但是，也动用了自己的基础实力，并没有太多的隐瞒。

    只是相隔了数公里的一刀，就让壮汉脸色大变。

    “我认输！”他没有任何犹豫地大吼道。

    刹那间，金光涌现，似乎形成了绝对隔绝的防护，将沈星这足以撕裂大地的一刀，完全挡下，就连一点波澜都没有。

    是的，这种擂台，可以认输。

    只要及时喊出，再强大的攻击，也能被自动挡下。

    这似乎是那位上古炼丹师对后来的试炼者的仁慈。

    但是，沈星看得很清楚，对方必须要喊出了认输这两个字，才能够激活防护，而且激活也需要一瞬的时间。

    他这一刀能够挡下，但如果是偷袭，又或者是预料之外的攻击，则根本没有喊出认输的机会。

    这防护，显然不是那么简单。

    沈星心中已经有了底。

    而此时，随着对手的认输与消失，再是数个宝箱，直接被传送到他的面前，足足有五个！

    “这种随时随地都能够传送的能力，还真是厉害。”沈星在心中感叹，“即便是人类联邦，也没有这种技术，而如果能够进一步掌握的话，那人们的生活质量无疑会有巨大的提升。”

    没错，人类联邦的人们在行星内，或者行星附近移动，也是一样要乘坐飞车，需要交通时间。

    尤其是购物。

    而如果有这种技术那就将彻底消除交通时间。

    那无疑会带来巨大的变化。

    沈星一边期待着，一边打开了箱子，发现里面全部都是丹药。

    五种不同的丹药，每个箱子里面装了三颗。

    仅仅只是打赢了一场，居然送了十五颗六品丹药！

    “这真的是完全不拿丹药当一回事。”沈星都有些惊了。

    太奢侈，太土豪了。

    要知道，光是这第一轮，十个胜利者，就要送出足足一百五十颗啊！

    这样想着的沈星，感受到传送的出现，他很快被送到了第二个擂台。

    面前的是一位女子，穿着清凉，相貌美艳，一举一动之间自带魅力。

    “小女子为梦月宫弟子，梦欣。”这女子率先报出了自家名号，笑脸盈盈地说道，“还望公子手下留情，必有后报。”

    梦月宫？

    沈星眯起眼睛，他如今对这个圣地，还是颇为熟悉。

    没错，这个圣地，正是前不久和他交流的那位圣女所在的宗门，在中墟之地的所有圣地之中，排名第十五名。

    算是十分强大的圣地之一。

    而这个圣地，主修魅惑之法，然而，却并非靡靡之地，甚至正好相反，其中的门内弟子最是贞坚，无论男女，都只会寻找一位绑定红线，将自身修行意志，武道潜力，全部系于一人之上。

    也算得上是十分特殊的宗门了。

    而按照他们的规矩，如同这位一样穿着清凉的，反而是没有道侣的，真找到了红线缠绕之人，反而自此穿着保守，因此，这自爆身份，对于大多数的男性武者来说，只怕会有不小的作用。

    哪怕是沈星，也是一样。

    他无意与这个圣地为敌，与此前那位圣女也算是建立起了不错的关系，此时的确想着，放对方一马，随意驱逐出去就行。

    但就在这个刹那，沈星忽然笑了起来。

    “不愧是以魅惑取胜的。”他此刻的身躯上，忽然密密麻麻地缠绕出了一道道红色元力组成的细线，甚至不只是身上，更是一层层地叠开，放眼望去，好似整个世界都化作淡红色，到处都是红线一样。

    这等武道手段，实在是非凡。

    沈星能够清晰感受到，即便是这种情况，他对对方也没有太多的恶意。

    很显然，这红线不仅仅是束缚身躯，更是一样会影响到神魂。

    “公子莫要生气。”面前的梦欣娓娓笑道，“这‘千线缠心’并不会伤害到公子，连一丝一毫也不会，仅仅只是束缚之法，公子还是快快认输吧，梦欣可下不了手呢。”

    说着下不了手，但她那抬起的纤纤细手之中，却闪耀着细密的光芒。

    赫然是一根根无比纤细，犹如空气中的尘埃般的细针。

    密密麻麻，数之不尽。

    这红线也许的确只是束缚，但这些细针，只怕就没有那么容易了。

    所以，这就是威胁，赤裸裸地威胁。

    沈星倒是笑了起来。

    “有趣。”他笑道，“不错的手段，却还是差了一点。”

    话音落下，也懒得再说什么了。

    噗的一声。

    漫天的金色火焰，突然炸开！

    不管是他身上的红线，还是分布在整片空间的红线，都在这刹那间犹如大日般炙热的火焰之中，飞速地消融，眨眼间就全部消失不见。

    梦欣脸色一白，嘴角都泌出了鲜血。

    赫然是受到了重创！

    还是神魂重创！

    她呆了半响之后，才从口中憋出了几个字。

    “天品神魂之术！”

    没错，这红线并非单纯的元力，更是涉及到了神魂，是一门极其玄奥的地品顶级的武道神意。

    寻常的手段，哪怕是寻常的天品功法，一旦被束缚，也难以在一时之间挣脱。

    可是，却偏偏遇到了最大的克星！

    天品神魂武道意境！

    衔日之龙作为沈星获得的第一门天品的武道意境，可是费了不少心思在其中，早就已经修行到了不低的层次，再加上万龙法对龙系武道意境的加持，以及沈星那原本就非常强大的境界底蕴。

    说实话，他自己根本想象不到输的可能性。

    “你自己认输吧。”沈星淡淡说道。

    “公子？”名为梦欣的女子撇着嘴，楚楚动人地看着他。

    然而，沈星不为所动，只是一句话，就让梦欣彻底绝望。

    “出去之后，帮我给你们圣女带个好。”

    这是认识圣女的人！

    看样子，说不定就是哪个强大圣地的圣子！

    这下子，梦欣是彻底放弃了，一声不发，直接选择了认输。

    继续纠缠的话，沈星说不准还真要下狠手。

    不过，他回想起这人的手段，还是觉得，这个宗门的确格外适合宓妃和闻人彩凤那一支力量。

    “或许，和这个梦月宫打好关系之后，下次可以带宓妃过来？”沈星思索着，还是没有忘记自己的小伙伴们。

    他一个人终究是势力薄弱了些。

    但身边认识的一些小伙伴，无论是南宫瑾仪，还是宓妃她们，都有着极高的潜力。

    早晚会成为强大的助力。

    更重要的是——他也不过是借花献佛，真正需要付出的却并不多，这个世界的利益，也不是他一个人可以独吞的。

    这样思索着的沈星，看向了自己这一次的收获。

    依然是五个宝箱，依然是五种六品丹药，不过，每一种多了一颗，有四颗，总共是二十颗。

    “大手笔，真的是大手笔。”沈星如此感叹道。

    仅仅现在，他就从这里得到了七十多颗六品丹药。

    要知道，他在东墟之地的声望已经影响到了百域之地，但总共也不过得到了区区一百多颗六品丹药。

    这还是有两三位六品炼丹师在长期为他炼丹。

    对比之下，真的不是一个层次的。

    沈星很快来到了第三轮。

    看着自己第三轮的对手，却是一个同样年轻的男子，浑身都散发着强大的气息，甚至强大到连沈星都有些警觉的地步。

    “天品武道意境！”

    是的，他能够清晰地感受到，对方作为功法修行的武道意境，绝对是天品！

    这并非他第一次遇到天品武道意境的武者，但这也说明，这处秘境的试炼规格，已经提升到真正的天骄那一档次了。

    (本章完)


------------

第316章：直接开挂

    按照这个世界的说法，能有资格学会天品武道意境的，将会有很大的机会踏入七境。

    在一些弱小一些的圣地，甚至直接就将拥有圣子的身份。

    再不济，也必然是圣子备选。

    “你是哪个圣地的？”沈星不紧不慢地问道，语气从容。

    因为他已经看出来了，眼前这位或许的确是天骄，十分的年轻，但实力却只是灵境。

    没错，这并非被压制了境界的山海，而是货真价实的灵境。

    “伏山宗，言长歌。”言长歌扬声道，目光火热，战意激昂。

    沈星不怎么在意他的实力，但与其相反的是，他却十分在意沈星。

    因为他看得出来，眼前这位同样十分年轻。

    但却给他带来了极强的压迫感！

    这种感觉，除了之前那个女人之外，这还是第二次。

    “伏山？”沈星听着这个名字，稍稍有些吃惊。

    因为，这个圣地的的确确是一个强大的圣地，在所有圣地之中，排列第七。

    但是，就是这样位列前十的圣地，门内成员，总共加起来居然还不到千位！

    这别说圣地，就算是一个灵境门派，都不止这么一点人。

    然而，就是这千人之中，却有着足足三十七位圣人！

    伏山之人，每一位都是天骄，每一位，都有踏入七境的可能性，哪怕这可能性只是一丝，也超过了这个世界绝大多数的人了。

    “你又是何门何派？”言长歌再度扬声道，却是问向了沈星。

    “隐世门派。”沈星笑道。

    这是他和南宫瑾仪等人共同商议的说法，不说名字，只说隐世即可。

    谁知道，当他如此开口后，面前这位言长歌先是一愣，继而愈发的火热。

    “你可认识一位叫做南宫瑾仪的女子？”他直接问道。

    沈星一愣，见过南宫瑾仪？

    他再是观察眼前这位，目光忽然有些古怪。

    “那是我师妹。”沈星缓缓说道。

    “哦？”言长歌手中出现一柄长枪，眼眸炙热，“既然是伱师妹，那你能有她几分的实力？”

    沈星笑了起来。

    如果说，刚刚只是猜测，那现在就能确定。

    这位，只怕是真的被南宫瑾仪暴打过。

    这种感觉还真有些奇特，不说和南宫瑾仪的关系，光是看着人类联邦的天才暴打这个世界的天骄，就给沈星一种颇为愉悦的心情。

    “几分实力？”沈星的脸上的确带着笑意，“你应该反过来问才对，瑾仪的实力可比不上我。”

    “哦？”言长歌冷笑，“那就让我试试。”

    他的战意显然已经达到极致，长枪挥舞，雷电爆鸣，也就是在这刹那间，周围狂风爆涌，赫然是遇到了风系擂台！

    风雷之间，可是有着极强的辅佐效用。

    反应在威力上，这一枪的速度，已经快到了极致！甚至隐隐有超出了四境层次的威力！

    而沈星，也同样是眼眸微亮。

    天品雷系武道意境！

    人类联邦那边走雷系道路的议员可不少，这等武道意境的消息传出去，绝对会有许多议员为之眼热。

    “招式不错，但境界实力低了些。”沈星站在原处不动，就这样伸出手，一道道鳞甲在手掌上浮现，竟然就这样硬生生地接下了这必杀的一击！

    言长歌完全呆在了当场。

    这一轮，他明显有地形优势，再加上不断积累战意，发挥出来的力量远超寻常。

    堪称是他自己的最强一招！

    即便是那位南宫瑾仪，也未必能够接下！

    但是，同样都是四境的层次，怎么可能被这样轻描淡写地接下？

    甚至就连一丝一毫的武道意境都没有用！

    沈星却不管对方怎么想，就这么一甩长枪，直接将其甩飞，随后以手为枪，就这么凌空一点。

    嗡——

    龙吟炸响！

    言长歌甚至未来得及喊出认输两个字，就被这极速的一招击中，口吐鲜血，赫然无再战之力。

    可偏偏，他十分清楚地知道，对方这一招不过是随手施展，别说用全力了，只怕根本没用力！

    “我输了”言长歌黯然道。

    上一次输给南宫瑾仪，都没给他带来这么大的打击。

    那种差距虽然同样肉眼可见，但却并非无法追赶，可眼下这种差距，已经大到令他绝望的程度。

    沈星摇摇头，却是没有再说什么。

    毕竟，他的确有点欺负人了。

    本身底蕴什么的就不说，要知道，这处秘境对他的境界压制，可没有其余人这么大。

    “出去之后，我或许会有前往你伏山宗的时候，当结个善缘。”沈星淡淡说道，“留你一命。”

    言长歌面如死灰，却是没有再说什么。

    身形直接消失不见了。

    而沈星，也在这个时候看见了这第三轮的奖励。

    赫然只有一个箱子！

    但他似乎想到了什么，颇为期待地打开了箱子。

    “嗯？”

    有些出乎意料的是，箱子内是三颗丹药，而非想象之中的一颗。

    那就自然不会是七品丹药了。

    而是六品顶尖。

    一种名为“青霜丹”的丹药，通体呈现出半透明的青色，内部似乎有一朵盛开的冰莲花，散发着冰冷清凉的元气，格外的玄奥。

    光是闻着气息，就能让沈星感受到元力流动的加快。

    很显然，这种丹药是用来提高修为的。

    “也算是不错。”沈星喃喃自语。

    他也大致清点了一下之前获得的六品丹药，并非全部都是用来提升修为的，相当一部分都有着其他的作用。

    比如增强实力，治疗伤势，又或者辅佐某些独特的武道意境的修行。

    等级也都不一样，从六品下等到六品中等都有。

    很显然，对于那位上古炼丹师来说，六品下等和六品中等的丹药，只怕都是同一个等级。

    虽然不是第一次感叹，但沈星还是要说，这的确是有些“豪”了。

    而此刻，最后的获胜者已经决出，沈星的身形消失，很快就来到了第三关。

    这一处空间，却和之前的空间都不一样，它格外小，被分成了上百个彼此透明的小空间，每一个都有一个人呆在其中，而正中间，则是一个巨大的石柱，上面正浮现出一个个独特的丹方、铭纹。

    “居然是这一关。”

    沈星只是看一眼，就知道这第三关是什么。

    它被称之为“领悟石碑”。

    对于绝大多数的试炼者来说，遇到这个石碑，都能算作好运，但也能算作是坏运气。

    因为它要求试炼者在一年的时间内，尽可能多地领悟石碑上的丹方或者铭纹。

    至少要能够领悟三分之一的数量，才能够进入到第四关。

    哪怕这些丹方、铭纹大多都只是基础的，最高都不超过四品，但它们的数量，实在是太多了。

    没错，太多了。

    放眼望去，密密麻麻，至少也有数千个近万个！

    哪怕只要求三分之一，那也是一千多个。

    一年时间，领悟如此之多，基本上就将许多人给筛选了下去。

    至少，没有炼丹师或者炼器师天赋的，只能干瞪眼，而有这等天赋的，也没有那么容易。

    除非——早就对这些上古铭纹、丹方有所研究。

    也就是“作弊”。

    沈星大致地看了一眼，确信有不少人都在“作弊”，或许没有学到三分之一这么多，但也绝不是从头学过。

    不过——

    “这对我来说，倒是一个不错的机会。”沈星眼眸微亮。

    不说这一关的奖励是什么，单单是如此之多的上古丹方，上古铭纹，就算得上是不错的收获。

    哪怕只是四品以及四品以下，但是，这些都是基础。

    沈星完全有理由相信，掌握了这些基础，才能真正掌握那个璀璨的上古时代的炼丹和炼器技术。

    话说，丹方也就算了，这里竟然还有铭纹？

    沈星眯起眼睛。

    却是也不客气，一抬手，直接拿出了一台武道意境学习装置。

    没错，其余人顶多是作弊，但对他来说，却是能够直接开挂。

    这个巨大的，看起来十分独特的设备也吸引了不少人的注意。

    不过，大多都是看一眼，就收回了目光。

    这里的空间结界隔绝了除了光线之外的一切力量，无论是神识，还是听觉，还是感知，都无法触及其他人所在的空间。

    所以，他们也看不出这台设备的虚实。

    而类似的，拿出各种辅佐秘宝的人，也不在少数——这秘境开启有一段时间了，很显然，这第三关的情报早已外泄。

    沈星也不在意其余人的目光，以他如今的实力，早已经不是最初必须要小心翼翼使用人类联邦设备的时候了。

    他直接拿出设备，一个接着一个地制作学习包。

    一口气制作了三百个。

    然后躺进学习装置中，直接开始学习。

    以他如今的神魂强度和恢复能力，学习这种程度的武道意境，几乎没有太大的神魂损伤和消耗。

    几乎可以一直学。

    即便学得数量多了，积累了一小部分损伤，也只需要服用一颗恢复神魂的六品丹药，就能被轻松解决。

    因此，在其余人都没有察觉到的情况下，沈星在这里以一天三百的速度，疯狂地学习。

    这里的所有丹方、铭纹，总数大约在四千五百个左右。

    他学会全部，也只用了区区十几天时间。

    直至完全学会的那一刻，伸出手，触碰空间结界，一个接着一个丹方、铭纹，被他打入其中，刹那间，面前的石碑上也有无数的纹路亮起光芒。

    所有人都为之轰动。

    因为这意味着有人通关了，而且，随着光芒数量的不断增多，这赫然意味着，有人竟然全部学会了！

    三分之一就能进入下一关，这已经足够难了，竟然有人能够在这么短的时间之内，学会全部？

    是谁？

    谁去下一关了？

    所有人都下意识地在一个个空间之中搜寻查找，想要看看是哪个人以如此姿态通关。

    直至，一些人注意到了沈星的消失。

    但是，并非所有人都知道沈星是什么时候来的，他们也不知道沈星是哪个势力的人。

    只有少数试炼者，正满脸惊骇，难以置信地看着沈星消失的地方！

    因为那古怪的秘宝，这些人对沈星多多少少有一些印象，所以他们大概记得沈星是什么时候进来的。

    但是，这不才不过十几天吗？

    有十五天吗？

    十五天，学会这些全部的丹方和铭纹？！

    一些人的呼吸，都开始加速。

    他们绝不相信有人的天赋能恐怖到这样的地步！很显然，是那件秘宝的原因！

    他们也深刻地认知到了这意味着什么！

    哪怕只能够用来学会一些低层次的武道神意、丹方、铭纹，这也足够恐怖了！

    甚至，这足以支撑起一个强大的圣地！

    “必须要找到那个人！”

    “出去后必须多方打听。”

    “这人既然暴露了这等秘宝，就绝对逃不开！”

    “圣人都会被惊动！”

    “.”

    即便没有办法互相沟通，这些人也依然一个个都在心中发出自己的惊叹，甚至有一些都被打算放弃继续试炼，也要快些将这个惊人的消息带出去。

    而此刻，沈星自然不知道自己给其余人留下了多大的震撼，不过，在注意到了最后离开的时候，那根传承石柱上发生的事情的时候，也能够猜到。

    只是不怎么在意。

    一种能够快速学会武道意境的装置，又算什么。

    不说天品，光是地品武道意境，就已经不是靠着装置就能简单学会的了，七境以上的武道意境，更是不容易简单学会。

    到了一定的武道高度，科技的局限性，也会凸显出来。

    不然的话，那些七境议员，甚至是八境的最高议员，也不会如此关注着这个世界。

    而此刻，沈星看着眼前第四关的画面，发现眼前竟然有一座无比巨大的高山屹立，顶峰直接没入到云层之中，即便以他的视线，也根本看不清这山有多高。

    嗯？

    不对！

    沈星立马意识到，此刻的自己，竟然好似凡人一般！

    武道力量，神魂力量，元力，所有的一切都好似消失不见。

    不过，他没有惊慌，只是微皱眉梢，再稍稍感知一下，就立刻知晓了。

    这赫然是一个强大的幻境！

    (本章完)


------------

第317章：上古武道选拔

    幻境，这种本应该潜力无限的特殊力量，在这个世界却并不算突出，沈星还是第一次见到如此强大，甚至就连他都能稍作蒙蔽的环境。

    要知道，他的神魂力量可是有天品武道意境。

    更是能和“万龙法”互相加持，爆发出更高的力量。

    不过，即便看破了幻境，沈星发觉，自己似乎也没有那么容易挣脱开来，有某种力量将他的意识束缚在环境之中。

    稍稍感知了一下神魂内的飞梭，发现飞梭倒是可以正常启动之后，沈星也放心下来。

    这意味着，他还是可以随时逃离。

    此刻，就看这第四关的幻境，到底是什么模样。

    根据之前梦月宫圣女所说，这第四关十分玄奥，外人只知道，到了第四关就能拿到一定的上古丹道传承，但是所有拿到的人，却都说不清楚第四关的具体内容，他们的记忆就好像有一角被模糊遮蔽了一样，即便是圣人都对此无可奈何。

    这种现象本身，倒是更凸显出了这处秘境，以及那位上古炼丹师的强大。

    因此，沈星也对当前的一幕稍稍好奇了一些。

    就在他打算尝试着朝这座大山走去的时候，几道流光忽然飞来，全部都是一道道悬浮在高空之中的人影，肆无忌惮地散发着强大的气息。

    “所有求道者，登顶山峦，方可入门！”

    宏大的声音从高空之中滚滚涌下，与此同时，沈星发现自己的周围忽然热闹起来。

    一个接着一个的人影出现在自己的身边，一时之间，竟然好似人声鼎沸，放眼望去，密密麻麻的全部都是人影。

    起码也有数百万人！

    而这些人大多穿着统一而又简单的服饰，面露狂热地仰望着眼前的山峦，他们说的话，倒同样是这个世界的语言。

    “大道就在眼前！”

    “登顶即可见到圣君！”

    “人生苦难，触及大道方可超脱！”

    “不登顶，毋宁死！”

    “.”

    一道道声音，让沈星惊讶地发现，这些人虽然看上去都只是没有武道在身的普通人，但一个个分明都是读过书的，见识、说话，并不差。

    再加上统一的服装，这或许意味着，这些人并非从四面八方赶来入门的人，而是眼前这个名字尚且不知的门派，主动培养出来的弟子。

    沈星眯起眼睛，他已经意识到，眼前的这幻境中的一幕，或许是上古的一角。

    而在这个时候，他已经被密集的人群裹挟着前行。

    朝着那座高耸入云的山峦赶去。

    而沈星在幻境之中的这件身躯，就是货真价实的普通人，甚至一应反应都会在某种力量的加持下，百倍、千倍的反馈到他那强大无比的神魂之中，以确保他能够体会到和普通人相同的体验。

    虽然他已经看破了幻境的本质，但这并不影响他此刻的感受。

    腿酸、腰酸，汗水开始不断冒出，体力清晰可见地不断下降。

    “这秘境，是一点都不担心试炼者看破幻境。”沈星心中想着，却是并不开口，这种时候，开口反而会浪费体力。

    而且，他也已经发现了，这处山峦，真的就没有一丝一毫人工的痕迹。

    就连被人走出来的野路都没有。

    密密麻麻的灌木比人还高，走过的时候，荆棘会毫不客气地划破皮肤，必须要护住眼睛，但作为代价，就是手臂上没过多久就会鲜血淋漓，疼痛感也在某种放大机制下，一轮接着一轮地袭来。

    很显然，如果是一个普通人，想要爬上这么高的一座山峦，绝对不可能。

    即便不说体力消耗和受伤流血的问题，到了一定高度之后的寒流，也足以轻松地让试炼者全军覆没。

    而沈星，也没有什么好的办法。

    这里是幻境，就像虚拟空间一样，那些科技装置也根本拿不出来。

    似乎，这一关考察的是意志，而即便是他，想要通关的话，也一样要靠意志。

    “这倒是不错。”沈星嘴角弯起，并没有被吓退，竟然久违地涌现出了斗志。

    一直以来，他都靠着金手指站在一个几乎是不败之地的处境，但这并不意味着在沈星的心中，自己就是个除了金手指之外一无是处的人。

    同样能算是优秀，甚至顶尖的天赋是一方面，而在意志这一方面，他也有着相当的自信。

    即便没有飞梭，他或许无法登顶，但绝对不会泯然众人。

    带着这种自我认知和斗志，沈星抛弃了投机取巧的想法，开始认真起来。

    就这样一步步地向前走。

    开始调整呼吸，节省体力，同时尽可能地用衣服或者树叶包裹身体，避免和荆棘的接触。

    甚至开始搜寻山上的野果、水源，寻找补充体力的办法。

    然后，缓慢但是坚定地，一步步向前。

    很显然，并非所有人都有这样的意志。

    周围幻境中的一些人，似乎也已经意识到了，这种状态想要登顶是根本不可能的事情，一些意志不够坚定的，直接当场崩溃，变得歇斯底里，更有一些开始疯狂地攻击其他人，仿佛自己爬不上去，也不让其余人爬上去一样。

    沈星小心翼翼地避开了那些疯狂的人群，手中同样拿了一根足够结实的木棍，当作武器。

    木棍的前端，甚至十分地尖锐。

    他越发地确定，这一幕并非只是单纯的幻境，而很有可能是过去的某个时刻真实发生的。

    因为这一切看起来，的确十分地真实。

    他甚至能够从一些人的话语之中，搜集一些那个时代的情报信息。

    这个时代，的确存在着一个统一的，极为强大的势力，被他们称之为“天庭”。

    没错，翻译过来，就是“天庭”这个名字。

    天庭平等地养着每一个凡人，即便是孤儿，是残废，只要不违背天庭的规则，就能无痛无灾地活过一生。

    而每一个人，到了二十岁，都能有一个挑战武道的机会。

    也许会死在试炼之中，可只要成功了，就将拥有长生久视的可能。

    这也是所有凡人从活下来的那一刻起，就被灌输的目标。

    如果失败了，固然不会饿死，但是，天庭也不会安排任何的工作，唯一的未来就是当个米虫度过这一生。

    这对很多心有野心，心有战意的凡人而言，都是难以忍受的折磨。

    而那些真正只打算平稳度过短暂一生的，甚至都不会来到这里。

    这也是为何会有这么多人崩溃绝望。

    “一个恢宏且强大的文明。”沈星对如今知晓的冰山一角，作出如此的评价。

    至少，如今的人类联邦只怕比不过。

    光是能够养着如此之多的人，并且让所有人都有踏入武道的机会这一点，如今的人类联邦就做不到。

    不过，随着不断地向上爬，沈星的神情也稍稍严肃了一些。

    在遭遇寒冷之前，饥饿将会成为所有人的大敌，如果一直都是没有什么食物还好，可一旦找到食物.

    就在沈星小心警惕的时候，惨叫声从前方不远处传来。

    而且不只是一声，是接连不断。

    这让他立刻意识到，他所预料的情况来了。

    必然有食物！

    沈星没有一丝一毫的犹豫，反而小心翼翼地朝着那个方位走去。

    随着他穿过了一片比人还高的灌木，一个场面出现在他的眼前，那是一棵看起来像杏果树一样的果树，上面结满了浅黄色的果实。

    而在果树的下面，却是七八个人，正拿着尖锐的木棍，狰狞且凶残地看着周围的一些人。

    已经有人试图上前抢夺，而被击杀。

    但也同样有十几个人围在边上，甚至越来越多如沈星一样的人，被惨叫声吸引，正在赶来。

    很显然，用不了多久，这里就将爆发一场混战。

    沈星舔了舔因为脱水而有些开裂的嘴唇，他知道，越是这种时候越是不能拖延。

    拖得越久，事态越麻烦。

    因此，他直接拎起自己的木棍，一步步从正面走过去。

    “停下！滚！”

    一个拿着木棍的人凶残地看着沈星，更是同时将木棍朝着他的要害狠狠刺下。

    行动之间，竟然颇有章法。

    看来，这些真正为这一天而准备的人，不可能什么都没学。

    然而，沈星的反应，却比他更快！

    环境能够压制感知，压制力量，却也不能将他那已经凌驾于山海之上的生命阶层完全压制。

    此刻，也只是微微一扭，就在分毫之间避开了对方刺来的木棍，同时手中木棍飞舞，尖锐而又坚定地从对方的眼瞳中刺入。

    噗——

    鲜血炸开。

    沈星顺势抽出，再是对着第二个冲上来的人一刺。

    同样的地方，同样的结果。

    沈星看上去根本没有多大的动作，也没有多快的速度，却总是在分毫之间命中目标，看上去轻松至极。

    正是这份轻松，竟然让其他人都不敢再上。

    哪怕是周围的一些人都同样有些战栗。

    就这样看着沈星漫不尽心的走到树下，摘下了以一大堆的果实用衣服抱住，再漫不尽心的离开。

    直至他的身形消失的刹那，不知道谁再也按捺不住，惨叫声再次从身后传来。

    但已经和沈星无关了。

    他看了看手中的果实，先小心地舔了下，酸涩，但没有其他的味道，应该是可食用的。

    直接一口吞下去。

    早已经饿极了的肠胃在这个时候飞速地消化着胃里的一切。

    肉眼可见地恢复了一些体力。

    不过，沈星忽然皱起了眉梢。

    不对。

    他有些惊讶地发现，竟然有热流从脚下飞速地涌入。

    那分明是元气！

    没错，在他补充食物的时候，同样的元气，也在填充进他的身躯之中。

    “这是什么规则？”沈星喃喃自语。

    但他立刻意识到，登山这个考核，只怕没那么简单。

    他所指的，并非幻境本身。

    而是这个幻境所记载的，上古时期真实的考验。

    沈星再度向前走去，能够清晰地感受到，元气正在涌入身躯，正在一点点地强化他的身体，而且不是如同练皮、练肉一样，却是同时强化一切！

    “这是在筑基！”

    沈星的心中，涌现出了猜测。

    某种比练体期五个阶段更加全面的筑基手段！

    沈星此时甚至已经顾不了许多，依然向上走着，但却牢牢地将这份不同于练体期修行的筑基之感，记在心里，细细的体会。

    每当饥饿的时候，元气涌入就会放缓，而每当补充食物的时候，元气就会随之加大涌入。

    并且随着不断向上，整体元气也在不断增长。

    沈星靠着那一堆果子，就这样走了三天。

    到了这个时候，周围的人似乎有所减少，但每一个人的力量、速度，却反而有所增加，很显然，元气属于每一个人。

    而在食物用完，争夺新的食物的时候，这一点也更加明显。

    沈星依然可以轻描淡写，但战斗的规模却已经超过了普通人，在不知不觉之中，至少达到了练皮的层次。

    到了这里，已经可以完全确定。

    这个试炼本身，就是一条筑基之法！

    “那些涌入身躯的元气，和自然界的元气有所不同，其中蕴含着某种武道意志。”沈星解决掉了十几个敌人，继续向上走的时候，又有了新的感受到，“某种极为深奥的，趋近于元气本质的武道意境，所以才能够越过五大阶段，全方面地强化身躯，以一步步踏入超凡领域”

    听起来，似乎是和丹药有一些相像。

    而且，沈星还发现，这种元气，极其地适合人类联邦的基础训练操！

    这是他在某个时刻，突发奇想，做起了基础训练操之后的发现。

    它能够让元气更加均匀，更加快速地融入身躯之中。

    更是能够加速体力的消耗，加速饥饿。

    只要食物足够，这也意味着，他将得到比其余人更多的元气！

    “本来还不想开挂的，没想到，基础训练操还有这样的优势。”沈星喃喃自语，目光倒是稍稍有些火热。

    如果能将这种特殊的，极其适合筑基的元气带到人类联邦，那人类联邦的武道基础将会有进一步的提升。

    那可是百尺竿头，更进一步地提升！

    沈星对上古武道的传承更有兴趣了。

    (本章完)


------------

第318章：第五关

    这个世界，对他，对人类联邦来说，真的是一个巨大的宝藏。

    似乎永远都有新的机遇，新的宝藏。

    沈星越发地享受这次试炼。

    他不断地向前爬，就像是重新回到了武道之初的时候一样，不断感受着身躯一点点强大，一点点迈向超凡的感觉。

    也不知道这个幻境到底有多么厉害，竟然真的能够将这样的感受施加在他那早已经迈入山海期的强大神魂之中。

    不仅仅只是一个体验而已。

    沈星能清晰地感受到，自己的神魂也能够从这之中获利。

    并非神魂力量有所增长，又或者是其他的什么，而是某种更深层次的领悟，就像是距离元气的本质更近一些。

    如果真的是他所预料的那样，那么，仅此一点，就不虚此行了。

    当然，既然是试炼，除了这点之外，那种越发强烈的饥饿、疲倦，也在不断地涌上神魂之中，即便是山海境的强大神魂都无法避免。

    更糟糕的是，随着不断向前，能够找到的食物也在不断地减少。

    这也意味着，试炼者之间的厮杀，将会变得越来越惨烈。

    甚至，直接互食！

    这种情况是必然会发生的，沈星已经从这个幻境的冰山一角之中，感受到了幻境中的这些人对武道的渴望，那已经超越了生命，超越了伦理，超越了一切道德，仿佛就是唯一。

    他不是很确定这种不顾一切的疯狂是否真的对武道有利，但他唯一能确定的，就是自己不会这样选择。

    选择武道的前提是，意志掌控武道，而非反过来。

    不过，他不会这样选择，那无疑会给他自己带来更大的压力。

    体力，正在不断地下降。

    哪怕凭借着超强的实力，将一些人击杀，也根本没能得到什么能够吃的食物——都只是人体的残骸。

    这让他的体力、精力、所有的一切，都在疯狂下降。

    更糟糕的是，似乎有一些人已经渐渐地发现了他还在坚持着底线，也不知道是出于什么样的目的，这些人就像是围猎猎物的狼群一样，开始远远地跟在了他的身后，用那种嫉妒、疯狂，嘲讽的目光看着他，更似乎是带着某种怨恨。

    仿佛怨恨着他凭什么能够坚守底线，坚守自我。

    世人总是会对能做到自己做不到的事情的人，心怀忌妒。

    不过——

    这对于沈星来说，也只是一道试炼而已。

    “现实中的意志，我也不会弱于任何人，一道试炼而已，也想让我屈服？”沈星心中冷笑，放弃了对于无法渡过试炼的一切的不安，收束自己的精神，全神贯注地将目光放在了眼前的道路，以及周围的敌人身上。

    终于，随着他越来越摇摇欲坠，一些同样面临着饥饿的人，似乎无法忍受，直接朝着他冲来。

    “噗——！”

    看起来就连喘气都觉得累的沈星，这个时候却以极度灵敏、自然的姿态和速度，一枪将这人击穿。

    依旧是眼睛。

    看了眼他那什么食物都没剩下的样子，沈星继续向前走。

    只留下尸骸被身后一群人疯狂地抢夺，又增添了几具新的尸骸。

    这种情况，持续了很久，很久。

    一开始，沈星的确是装的，但是，这个幻境之中的体力是有限的，即便因为训练操的缘故，他的境界要超过了周围的这些同样的试炼者，但这的确是有限的。

    他的身上开始出现了第一道伤口。

    这似乎成为了某种信号。

    冲上来的人越来越多了。

    但即便是这种时候，沈星也没有丝毫地质疑，更是没有考虑过也同样要以这种方式来恢复体力，增强实力。

    说到底，还是那句话。

    一个试炼而已。

    即便失败了，又能如何？等他踏入七境，甚至是踏入八境之后，总会有回来带走一切的时候。

    更何况，沈星其实也不认为自己真的会失败。

    他有一种感觉，这个幻境，不可能必须要放弃道德底线才能够通关，因为会那样做的人，绝对不在少数。

    哪怕算上意志的要求，也不可能在如此漫长的时间之内，从未有人能踏入第五关。

    说到底，能够进来的，至少也是灵境，甚至是山海，能够达到这种实力的人，又怎么可能没有意志呢。

    这样想着的沈星，心中依然带有一线希望。

    无非就是赌一把而已。

    幸运地是，他赌赢了！

    就在沈星身上的伤口越来越多，已经到了极限，甚至，已经无力地倒在了地上，压榨了身躯之中的每一份力量，就连一根手指都无法动弹，而只能够像这样看着其余的人一个个犹如僵尸一样涌过来，甚至都准备好动用飞梭，直接离开这个幻境的时候。

    一道犹如清泉一样的热流，正在缓缓流入他的身躯之中。

    比之前的热流，更温和，也更强大！

    那是一种质变。

    而且，沈星能够清晰地感受到，这是一种非同一般的质变，是直接从一境到二境先天的质变，甚至，还有一种难以形容的玄奥正在流淌，似乎是一种无法形容的，独特的武道意境。

    终于——

    质变完成了。

    沈星还未来得及体验新的武道意境，就看见周围的一切都在缓缓地消失，他的意识正在回归自己的身躯内，属于山海境的澎湃力量也在随之涌来，甚至比之前更强。

    很显然，这场试炼并非以所谓的登上山顶，来决定胜负的。

    也许在上古时期，也同样如此。

    与此同时，沈星的面前，出现了四个身影。

    “没想到，这次竟然有四个人能够通关第四关。”一个男声出现。

    沈星看着面前的三个人，二男一女，那位女性，正是南宫瑾仪。

    此时的她身穿一袭淡绿色的长裙，腰间束着一条缀有宝石的腰带，更吸引人注意的，却是她手上一串镶满了小钻石的手镯，手指间还戴着几枚华丽的戒指，分明都是层次不低的神兵，与她那高贵典雅的气质极其相符，更点缀出大小姐般的气质。

    不过，在看见沈星之后，脸上却带着灿烂的笑容，似乎一下子由高贵不可侵犯变成了山间友人。

    沈星见到她没有什么事情，也松了口气。

    此时也不去看之前出声的那位男子，只是直接说道：“瑾仪，你来的早，说说这里是怎么回事？”

    “嗯。”南宫瑾仪应了一声，一副乖顺的样子。

    倒是让另外两位男子颇为侧目。

    他们这段时间，至少也切磋了数十次，难以置信的是，最强大的正是这位来历神秘，高贵典雅的女子。

    可这位新来的，看上去却和这位关系不一般。

    出声的那位，一个穿着长衫，颇为英俊的白发男子，此时的眉宇之间却带上了一抹阴沉。

    但没有人出声影响南宫瑾仪的解释。

    “此处便是第五关，需求只有一个，就是利用这里的大阵和丹药，尽可能地提升实力，随后便能根据结果，得到不同程度的传承——外面那些上古传承，都是这般来的。”

    “原来如此。”沈星点点头。

    这第五关，倒是比预想之中的要简单很多。

    不过，这点情报都不知道的话，想必也和第四关一样，存在着某种限制。

    实际上，仅仅只是现在，沈星都能感受到有一种独特的力量，正在影响自己，让自己忘却第四关的一切记忆，就好像之前发生的一切，都只是一场梦一样。

    老实说，这种感觉对沈星来说不怎么舒服。

    不过，即便是衔日之龙都无法阻止，也只能听任由之了。

    反正，等到他实力强大之后，这点影响，挥手可解。

    此时也开始打量着周围。

    这里看起来，十分的普通，看上去就像是在一座风景绝佳的山峰上，只有三座木屋，分别，分散在较远的三个地方，很显然是怕修行的时候，相互打搅。

    此外，倒是没有什么其他的感受。

    “这里的神奇之处，要开始服用丹药修行之后，才能有所察觉。”南宫瑾仪似乎是猜到了沈星所想，直接解释道，“而且，这个地方也十分的奇特，好似半真半假，在这里展开战斗、切磋，实力都会被压制，无论带来了什么样的破坏，在战斗结束之后，都会瞬间恢复。”

    “瞬间恢复？”沈星微皱眉梢。

    在他看来，这里的一切的的确确是真实的，并非什么虚假的。

    这也能瞬间恢复？

    有点厉害。

    “试一试就知道了。”南宫瑾仪面带笑容，轻声道，“师兄不如先到我那里尝试一下，之后直接在旁边建造就行。”

    师兄？

    沈星略带好奇地看着她。

    虽然他在这个世界上也对外声称她是自己的师妹，但这的确是有些新奇的称呼。

    仔细想想，南宫瑾仪好像也没有对他的特定称呼。

    有的时候喊沈星，也有的时候喊阿星，还有的时候喊老板。

    现在再多一个，似乎也没什么奇怪的。

    他再看了眼另外二人的反应，不由笑了起来。

    “那就这样吧，带我去吧。”

    “嗯。”

    二人就这样直接朝着南宫瑾仪的木屋走去，从头到尾都似乎没有和另外二人的说话的打算，甚至还有毫不掩饰的对话声传来。

    “师妹倒是还挺受欢迎的。”

    “师兄不用在意，那二人连师妹都打不过，更比不过师兄一根手指哦。”

    “能到这里，不至于吧。”

    “也许意志不错，但实力、天赋，的确不行。”

    “.”

    这般毫不掩饰，剩下的二人对视一眼，倒是有些意外的，都没有看见明显的不满。

    似乎都颇为冷静。

    直至半响之后，那位长衫公子才出声笑道：“何将军，你怎么看。”

    被称之为将军的那位，的确身穿战甲，是一个英俊小将的模样，此刻也只是淡淡地反过来问道：“牧公子又怎么看？”

    “那位，的确非同小可。”牧公子眯起眼睛，凝视着沈星远去的背影，倒是控制住了自己说话的声音，“别的不说，我二人连南宫仙子都不是对手，会被小看也再正常不过。”

    “呵呵，我还当你不知道呢。”何将军也同样冷笑，“不过，我依然要去挑战，胜败乃兵家常事，本将军也不怕输，只要最终能赢即可。”

    “同样有此意。”牧公子点点头。

    二人也不再说话，再是回到了自己的住所之中。

    而此刻，沈星已经来到了南宫瑾仪的木屋里。

    看起来非常简单。

    没有大阵，仅仅只是有一张用来盘坐的床，上面充满了南宫瑾仪的气息，很显然，她正是在这里修行。

    “伱这一年，收获很大。”沈星颇有些欣慰地看着她。

    其实在第一眼的时候，他就已经发现了，南宫瑾仪不仅仅已经到了灵境后期，甚至还往前进步了一大截。

    至少也比预想之中的修行进度，提前了三四年的样子。

    可别小看了这三四年。

    要知道，他们从一个普通人修行至今，也不过才过去了七八年左右。

    这种提升，拿到人类联邦，也是将打破纪录的那一档。

    比较南宫瑾仪之前的表现，直接上升了至少一个档次。

    “适合我的天品功法，再加上这处地方的神异，有这种成长也不奇怪。”南宫瑾仪轻笑道，倒是也没有多少自满，只是有些感激地看着沈星，“此处的确充满了奇遇，谢谢你带我过来。”

    “我们之间还用说这种话？”沈星摇摇头，“不觉得我带你进来晚了就行。”

    “怎么会，甚至还觉得早了些。”南宫瑾仪缓缓摇头，倒是颇为认真，“如此奇遇，你现在就公布出来，压力会很大。”

    现在她都开始觉得，那些议员，甚至是八境，都会为止而疯狂了。

    “无妨，多给人类联邦一些准备的时间。”沈星倒是并不在意，“也给我自己一些激励，倒是好事了。”

    “的确，能问心无愧。”南宫瑾仪微微点头。

    看得出来，如果是她的话，说不定也会是一样的选择。

    而随后，她又稍稍振奋地说道：“此处，对我等实力的人来说，的确是一个大机遇，若有手段免去时间限制的话，就更好了！”

    (本章完)


------------

第319章：最大底牌

    免去时间限制？

    沈星看了眼南宫瑾仪，就是这一眼，让他确认了，这位的确大致猜到了他穿梭两界的能力之一。

    即便他从未有说过，也没有展示过。

    不过，倒也不是什么大不了的事。

    此时的沈星也只是笑道：“先让我试一试这里的修行之法，是否真的有这么神奇，说不定真能行呢。”

    说完后，他也不客气，随意找了个地方，就盘腿坐下。

    刚想要拿出一枚丹药服下，就被南宫瑾仪阻止了。

    “在这里，有用之不竭的七品丹药。”她说道，“只要开始修行，就会被传送到眼前。”

    沈星一愣，随后点点头。

    这处秘境之中，神奇的地方实在是多了，倒也不至于什么事都一惊一乍。

    此刻直接运转万龙法。

    只是刚刚开始修行，面前的空间果然发生了波动，一枚无比炙热的丹药，出现面前。

    那是一枚通体金色，却散发着极高温度的丹药，内里有九条神龙在不断盘旋、交错，就像是一团燃烧着的火焰，能够感受到恐怖的元气以及玄奥的意志盘旋阿紫其中。

    七品丹药！

    沈星可是见过六品上等丹药的，所以他很清楚，眼前这枚，绝对是七品丹药！

    “这个秘境，大概率有一个境界不低的管理者。”南宫瑾仪在此时说道，“不然的话，在没有AI智能的情况下，很难如此清晰地监控我们的修行状况，甚至就连送来的丹药，都是正适合我们服用的。”

    “是么。”沈星微皱眉梢，但很快抚平。

    即便这个秘境之中真的有管理者，那也一定是受限的。

    秘境的创造者不可能会那么蠢，让一个不受控制的人来管理。

    别说是拥有自我认知的生命，就算是智能AI，都不敢保证在漫长的时间之后，一定会安全。

    而必须要依靠着一系列的措施来进行管理。

    沈星也懒得多想，直接服用了这枚明显是龙系的丹药。

    在入口的刹那间，仿佛有十三条炙热的游龙出现在自己的身躯，乃至于神魂之中，却并不狂暴，而是在飞速地融入到他的体内，增长他的实力。

    那是一种极致轻松，极致强大的吸收方式。

    即便沈星已经吞服过许多的丹药，也从未有如今这种感觉。

    甚至，他无时无刻不在感受着生命本质不断强大的美妙。

    太强了。

    这就是七品丹药吗？

    而更强的，还在后面。

    他的体内，忽然冒出了炙热的气息，与此同时，一道道纹路凭空出现在四周，给他的身躯带来极大的压力，却也让丹药的炼化速度，开始缓慢而坚定地提升。

    阵法。

    辅佐修行的阵法！

    沈星此刻已经明白，为什么南宫瑾仪的提升速度会这么快速了。

    七品丹药，再加上阵法！

    就算是一个普通人，在这种地方，也会变成真正的绝世天骄！

    不过，与此同时，沈星也意识到，自己只能够在这里呆一年。

    是的，只有一年。

    “你已经呆了多久了？”沈星问道。

    “两个月。”南宫瑾仪回答道，此时看着沈星的表情，竟然有一些眼巴巴的模样。

    两个月，堪比在外面服用丹药修行三年！

    哪怕是沈星，这种时候也一样会希望能够一直留在这里修行。

    那将大大缩减他迈入七境的时间！

    与此同时，沈星也明白了上一关试炼的意义了。

    如果不是意志坚定，而是为了变强能够不顾一切的人，这种恐怖的修行速度反而会有害处——他们会因为实力的快速增长而失去自我，别说作恶，情绪激荡之下，直接死在修行过程中都有可能。

    除此之外，沈星此刻也明白了自己在上一关之中得到的武道意境是什么。

    同样是一门天品武道意境，甚至，可能还不只是天品下等。

    可惜的是，并非龙系。

    但是，这门武道意境也并非用于对敌，或者增强底蕴的。

    它的作用只有一个——心如止水。

    运转这门武道意境，能够最大程度地守住自己的真灵，长期修行，更是能够协调神魂与元力之间的联系。

    而如果沈星所掌握的资料不错的话，这一点，正是最后突破至七境的门槛所在。

    换句话说，这门不知名的天品武道意境实际上是用于辅佐突破七境，甚至更高。

    这一次，可真是收获极大。

    “先抓紧时间。”沈星运转功法，让自己的情绪迅速平静，同时对着南宫瑾仪说道，“元气会直接从虚空之中接应过来，不需要离开那么远，你直接在这里修行，不管怎么说，这一年不能浪费。”

    “好。”南宫瑾仪点点头。

    就坐在了自己的床上，同样开始修行起来。

    沈星默默地细算了一下，发现，按照这种速度，他甚至不用三年时间，就能够踏入日月！

    这个速度，太恐怖了。

    原本他可是准备好在山海这个境界待上三十年时间。

    结果，五年内就能抵达日月？

    那百年七境，竟然还保守了？

    “不管怎么样，这总是好事。”沈星闭起眼睛，全身心地投入到修行之中。

    这一修行，就是足足一个月。

    再一次睁开眼睛的时候，却是看见了起身中的南宫瑾仪。

    “怎么了？”他问道。

    “到了切磋的时间。”南宫瑾仪说道。

    沈星先是一愣，然后恍然。

    的确，实力增长得太快，增长的速度就必须要慢下来。

    一方面是适应新的层次，另一方面，也是维持斗争意志。

    所以，温室中养不出武道强者。

    不过，也许是因为他一直都是穿着符文装甲战斗，早已经适应了和日月战斗的感觉，对此时的实力还是有些得心应手，并不能感受到什么瓶颈。

    他的实力，甚至已经平稳来到了山海中期！

    不过，他估摸着，想要最大程度地利用这一年的时间，可能还是需要一点压力。

    “我也去看看。”沈星说道，“看看那二人是什么水平。”

    “即便被压制实力，他们也不会给你带来什么压力的。”南宫瑾仪看出了沈星的想法，却是轻笑道，随后又说道，“但加上我，可就未必了。”

    这最后一句话，沈星仿佛看见了初见时候的南宫瑾仪。

    依然和善、温和，却带着显而易见的压迫感。

    沈星一直将其称之为“大小姐”气质，但实际上，这又何尝不是一种武道自信呢。

    “那就让我看看。”沈星笑道，同样结束了修行，随之而起身。

    “伱炼化了多少药性？”南宫瑾仪在推门之前，忽然转过身问道。

    “大约三分之二。”沈星说起这个的时候，表情也有些惊叹。

    那一枚七品丹药，大约也只炼化了大约三分之二的样子。

    换句话来说，一枚七品丹药，在这等恐怖大阵的加持下，也足够他修行一个半月的时间。

    都不知道该说是他的炼化速度太快，还是该说七品丹药太强了。

    不过，看南宫瑾仪此时的反应，显然是强者。

    “你的炼化速度，差不多是我的十倍。”南宫瑾仪缓缓呼出一口气。

    “我可是山海境。”沈星哑然，“这可没有什么可比性。”

    没错，只有十倍，已经很厉害了。

    这甚至可以说，南宫瑾仪在增加了一门天品功法之后，其修行底蕴，已经不比沈星差了太多。

    毕竟，此时此刻，她的身上也能算是集齐了两个世界的优势。

    这更让沈星清晰地认知到，文明的潮流是不断向前的，一个健康成长的文明，后来者必定要强于先驱者。

    不过，沈星倒也不会认输。

    他将会成为先驱者。

    “走吧。”沈星直接推开了门。

    另外二人都安静的悬浮在不远处，看得出来，的确是他们约定的切磋的时刻。

    而在看见沈星的时候，二人明显愣了一下。

    哪怕是在压制境界的前提下，他们也没有多少对战沈星的把握。

    但在这时，南宫瑾仪从后走来，直接扬声道，“你们二位，一起上吧。”

    “一起上？”身穿战甲的何将军沉下脸来，“那你必输无疑。”

    “那可未必。”南宫瑾仪嘴角弯起弧度，“先前担心你们联手，在与你们中的任何一人战斗的时候，都在提防另一位，如今我师兄来了，自然无须再如此警惕，也可以放手一战。”

    这番话说出来，就连那位一直都保持着风度翩翩模样的牧公子，此时也眯起眼睛。

    “那便试试吧。”他最后说道。

    虽然话语依然温和，但每一个人都能听出他的不满。

    这二人能走到这里，至少在灵境、山海这两个境界中，已经算得上极其强大。

    放眼整个世界，都能算得上是赫赫有名的人物。

    自然不可能没有半点傲气。

    此刻也不再多说，那位牧公子竟然率先出手，抬起手中的折扇，就这么轻轻一挥。

    一道道柔和的微风朝着南宫瑾仪徐徐吹来。

    些许余风，竟然将沈星也一并包裹在内。

    而直至微风靠近眼前的时候，沈星才眉梢一挑。

    因为，他感受到了极致的阴柔，是一种能够刮肉摧骨的阴柔之力！

    甚至能够轻而易举地浸入元力，乃至于神魂中！

    这一手，绝对是天品武道意境！

    看似细润无声，好像没有什么威力，但已经在其中融合了恐怖的力量，这种悄无声息的极致阴柔，即便是沈星都毫无察觉，实在是有些感叹。

    若是寻常天骄遇到了这一手，只怕笑谈之间就已经飞灰湮灭，到死都不知道自己是怎么死的。

    不过，他没有提醒南宫瑾仪，也没有必要。

    她从碧云圣地那里继承的天品武道意境，名为“太虚知真”。

    一门专精感知的武道意境。

    修炼到了高深之处，甚至从战斗开始，就已经决定了战斗的结果，没有任何人能够偷袭、暗算，亦或者是围杀她，某种程度上来说，甚至是立于不败之地。

    更是完美克制这位牧公子的招式。

    结果不出所料，早在对方出手的刹那，她的身形就缓缓消失，赫然是一门极为玄奥的身法，虽然并非天品，但极为符合“太虚知真”。

    运作得好的话，甚至能将敌人玩弄于股掌之间！

    然而，牧公子的反应也不慢。

    他的身形竟然也缓缓消散，只剩下声音在这整个空间之中随风回荡：

    “次次都是这样的开局，不如请南宫仙子试试，能不能找到我？”

    沈星眯起眼睛。

    又是一门天品武道意境！

    刚刚是攻击手段，现在是身法，而对方至少还有一门功法，这意味着，至少有三门天品武道意境在身。

    如果不是南宫瑾仪的基础极为扎实，底蕴强大，单单从武道意境上来说，已经输得彻底。

    不过——

    他的视线忽然看向某个方向。

    “空间？”沈星的嘴角露出一抹讥讽，但又露出了几分的兴趣。

    没错，这身法，正是一门空间型武道意境！

    将身躯隐藏在夹缝之中，将神魂拉伸扩展到整片空间！

    虽然玄奥非凡，但却不如他的“空间”那样大道至简！

    “你已经将这门神意，修至大成？”南宫瑾仪的声音也在此时传来，却是有些慎重。

    大成的天品武道意境！

    哪怕只是四境层次，也非同小可！

    上次和她切磋的时候，可还只是小成而已。

    而就在出声的刹那，一道无坚不摧的金芒，瞬息爆涌，充斥在整片战场之中！

    正是牧小将！

    对比方才二人那细润无声的比拼，这位一出手，就是惊天动地一般！大地几乎在刹那间变得千苍百孔，木屑与泥巴肆意飞舞，再被金光绞成粉末，但凡所过之处，几乎无物不毁！

    甚至，就连元力都是一样！

    沈星就清晰的感知到，方才那位牧公子留下来的阴柔元力，也同样在这一金芒之下被尽数撕裂！

    天品！又是天品！

    “至刚至阳，无坚不摧。”沈星虚起眼睛，“不过，实力不济，切不开空间。”

    天品虽然强大、玄奥，但也要看是什么人在用！

    沈星愈发地觉得，哪怕万龙法已经到了天品，但他最大的底牌，依然是空间！

    这绝对超出了天品层次！

    (本章完)


------------

第320章：师兄藏得好深

    再看南宫瑾仪，显然没有遗漏掉这位何小将。

    虽然对方的攻势凶猛，但南宫瑾仪依然游刃有余，就像是一抹摇摆的柳絮一样，在漫天的金光之中随意漂泊，硬是没有受到一点伤害，而且极致优雅。

    沈星看得出来，这只是一门地品身法。

    虽然达到了上等，但与天品武道的强大相对应，差距依然巨大。

    之所以能够如此轻松地躲避，还是因为南宫瑾仪的天品功法，在观察上的确一绝。

    有种很强烈的，料敌于先的感觉。

    沈星也差不多明白，为什么南宫瑾仪能够在单对单的切磋中，胜过这两位境界比她还要高出一截的顶尖天骄。

    除了基础底蕴的优势之外，功法也形成了一定的克制。

    不过，一对二的话

    正当沈星思索的时候，战场上突然出现了一道闷哼声。

    “何永生，你打到我了！”牧公子的话语之中憋着怒意，就连元力都有些不稳定。

    很显然，这一下只怕是受伤不轻。

    他的空间夹缝能力在隐蔽上，的确不错，除了对空间极为敏锐的沈星之外，寻常人很难发现，但是，在防御上却还是差了不少。

    空间夹缝，也是有厚度的。

    那只是薄薄的一层，对于普通的武者来说，已经是天堑，甚至在物质层面上都很难进行破坏，但是，名为何永生的这位小将的天品手段，却有这个能力。

    沈星眯起眼睛。

    他已经猜到了南宫瑾仪的做法了。

    “我怎么知道你躲在这里？”何永生显然也意识到了，他不自觉地收起了攻势，却是紧皱眉梢，“她发现了你的位置，在故意引导我攻击。”

    “这不可能！”

    牧公子率先想要反驳，但很快也沉默了半响。

    随后才缓缓问道：“南宫仙子，伱的太虚知真，莫非已经大成？”

    “正是。”南宫瑾仪直接应道。

    这下子，别说这二人，就算是沈星，都有一些沉默。

    如果他没有记错的话，南宫瑾仪获得这门天品武道意境，也不过一年时间吧。

    一年时间，将一门四境层次的天品功法，直接大成？

    “极高的匹配度。”沈星在心中缓缓呼出一口气，目光炯炯地看着南宫瑾仪。

    这是唯一的解释了。

    就像是之前的武麒麟，他本身的天赋或许顶尖，但绝对没有到镇压一界的程度。

    只是，在遇到了雷系功法，整个人才突然狂飙起来。

    匹配度极高。

    很显然，现在的南宫瑾仪，也是类似的情况。

    而且，这可是和天品武道意境匹配！

    “若你是碧云圣地之人，那必然能将碧云圣地带到一个极致辉煌的程度。即便你不是，光是与你结下的善缘，也够碧云圣地享用不尽！”牧公子缓缓说道，看着南宫瑾仪的目光，也带着几分甚至都已经无法压制的火热。

    “所以，你们要认输吗？”南宫瑾仪依然淡然。

    仿佛一切都理所当然，就连一丝一毫的惊诧和喜悦都没有。

    她本就是这样的人。

    哪怕是沈星，都很少见到她有过情绪上的剧烈变化，仿佛永远沉稳，永远优雅。

    “认输？”牧公子笑了，“虽然我们联手，的确可能不是你的对手，但这不过是切磋，有挑战，才有意思！”

    “不要废话了，让我见识一下大成的威力！”一旁的何永生更干脆，手中长枪已经再次挥舞。

    战斗继续！

    沈星默不作声地看着，虽然说这等层次的战斗对他来说，并不算什么惊世骇俗，但也不意味着毫无收获。

    除了能够见识到种种玄奥之法外，他对南宫瑾仪，无疑有了更深的认知。

    从一开始，她最为优秀的，就不是“枪系武道意境”。

    而是天生强大的感知能力。

    也许在还未踏入武道的时候，她的神魂就已经趋近于具现，而又自幼修行养神法，将这份强大的天赋进一步地巩固，甚至是增强，直至在踏入武道之后，展现出了优异的天赋。

    而在迈进这个世界的时候，也真正地爆发出来！

    这一爆发，就好似扶摇直上九万里！

    哪怕是沈星，也有些抓不住她的未来了。

    “这个世界，果然是无穷的机遇。”沈星的眼眸越来越亮。

    最终，这一场战斗，持续了足足三天三夜，最后，的确是以南宫瑾仪的获胜告终。

    虽然赢得颇为艰难，但很显然，她在这个过程中收获良多。

    沈星这三天三夜也一直在看，当然，早在第二天过去之后，他就已经坐地开始修行，只是分出一丝神识在观察战场而已。

    此刻战斗结束，随着一道无形的波动席卷了整个秘境场景，一切都悄无声息地恢复了原状。

    甚至注意到，甚至就连身后的木屋一些受损的地方，也同样如此。

    这更让他进一步肯定了，这处秘境，绝对有一个甚至是多个存在着自我意识的管理者。

    毕竟，这些木屋可是这几位试炼者自己亲手建造的。

    此外，沈星也发现，南宫瑾仪所受到的伤势正在缓缓加速恢复，显然有种独特的力量，一种近乎于疗伤丹药的力量在加速恢复她的伤势。

    但是，没有在那种波纹下迅速恢复，这也足以说明，他们这些试炼者此时的身躯都是真实的。

    沈星对这个地方更感兴趣了。

    此时看着南宫瑾仪，他面带笑容，先一步夸赞道：“做得不错，你的成长速度超出了我的预期。”

    “那要不要活动一下身体？”南宫瑾仪主动相邀。

    “现在？”沈星看了眼她的伤势，这似乎不是什么问题，但他还是摇头，“现在的你还不是我的对手，即便被压制境界，你也很难挡得住我认真些的一招。”

    这句话，让另外并未离开的二人，皆是眉梢一挑。

    看着沈星的目光，变得无比凝重。

    他们都猜到了沈星绝对不弱，甚至一定会比南宫瑾仪更强，但不管怎么说，一招就能战胜能够一对二战胜他们二人联手的南宫瑾仪，这依然有些超出想象了。

    然而，南宫瑾仪并未反驳。

    她只是诚恳地说道：“我明白，但这可能是我最接近你的一次了。”

    “.”沈星沉默片刻，还是点点头，“试试就试试吧，不过，我也没有你想象的那样夸张，面对你们的追赶，我同样会面临压力。”

    这是实话，并非全是安慰。

    他自然有着自己独有的优势，而且这份优势已经积累到了一个极为强大的地步，但并不意味着不会被超越。

    眼看着南宫瑾仪在来到这个世界之后，有了如此之大的成长，他的确有些压力。

    彻底放开这个世界之后，很显然，人类联邦的武道体系，将会有跨越式的成长。

    各类天骄，将疯狂涌出。

    但这不管是对沈星个人，还是对整个文明，都有着莫大的好处。

    沈星缓缓站起来，此时的南宫瑾仪，已经完全恢复了伤势，甚至就连消耗巨大的元力，也在体内七品丹药的作用下恢复到巅峰。

    不得不说，这个地方的确是修行的圣地，就连高强度的切磋对战，都已经安排好了。

    “开始吧。”沈星一挥手，一柄长刀出现在手中，“既然你是抱着这样的心思与我战斗，那我不会相让。”

    “就是要如此。”南宫瑾仪眼眸微亮，人已经退到了千米之外，死死地盯着沈星，整个世界都仿佛在她的感知之中。

    围观的二人都看得出来，此时的南宫瑾仪格外的认真。

    那是在一种巨大的压力之下的认真。

    对于真正的天骄而言，压力，将会迫使他们发挥出更强大的力量。

    “这个人，真有这么强？”他们二人也同样将目光放在了沈星的身上，似乎是不想要错过哪怕一瞬。

    而沈星出手了。

    龙吟声咋起，这直来直往的一刀，仅仅只是发挥出了一门地品巅峰的武道意境大约大成的水准，虽然在天品武道意境，万龙法和他本身的强大底蕴之下，这一刀的威力已经足以让任何天骄心惊肉跳。

    但是，却并没有想象之中的那种压迫感。

    牧公子和何永生二人，都是皱起了眉梢。

    就这？

    他们都有着同样的想法。

    直至，他们忽然看见，作为目标的南宫瑾仪，额头上已经不断冒着汗水。

    躲不过！挡不住！

    因为，那竟然会是空间！

    没错，南宫瑾仪的感知能够清晰地看见，这一刀看似并不夸张，但实际上，已经夸张到不可思议的地步！

    隔着上千米，锐利的刀锋却已经侵袭到了自己的脖颈，那是直接透过了空间奇点，空间夹缝的刀意，哪怕是逃窜也没有任何意义，这整片空间，乃至于整个世界，都好似已经在对方的绝对掌控之下！

    沈星，在以一种只有她能够感悟的方式，展现着他的强大。

    然而，南宫瑾仪并不准备就这样放弃。

    她的身形忽然极速运转起来，整个人犹如柳絮般疯狂飘荡，速度快到不可思议的地步，几乎是在刹那间就挪移到数十公里，乃至于数百公里之外！

    但是，没有用！

    那一缕刀意，依然牢牢地锁定了她的脖颈。

    只要沈星想要，永远能够在下一瞬间，直接切断她的脖子，湮灭她的神魂。

    而当她想要攻击沈星的时候，却仿佛沈星整个人都在咫尺天涯，根本无法触及半分。

    更恐怖的是，这一切，围观的二位天骄什么都没有察觉到。

    他们唯一的感知，就是南宫瑾仪的惊慌，无奈，以及挣扎。

    这让他们的脸色越来越沉重。

    演戏？

    不，没有这个必要，一定是发生了什么他们无法察觉的事情。

    直至十分钟之后，沈星这一刀，足足挥动了十分钟！

    南宫瑾仪这才放弃了。

    她此时的整个发梢，都已经被汗水彻底浸透，整个人都深陷在一种极致挣扎后的无奈之中。

    “你真的藏得好深啊，师兄！”最后两个字，几乎是咬着牙齿说出来的。

    对于南宫瑾仪来说，如此失态，甚至可能是此生第一次。

    但没有办法。

    沈星在所有人的眼中，是一位极为强大的龙系武者，万龙法在他的身上发挥出了远比其余人强大的力量。

    而在知晓了这个世界的存在之后，南宫瑾仪也明白，他的万龙法并非真的如此契合，而是升级到了极高的品质。

    但是，直至现在，南宫瑾仪才知道，这位有着强大机遇的人类联邦第一天骄，真正的底牌，却根本不是万龙法。

    而是空间！

    如此强大的空间之力，已经到了匪夷所思的地步，甚至超出了她的浅显认知，好似根本不是武道意境、天赋之类的东西能够解释的。

    这位老板的身上，还有着无人知晓的大秘密！

    不过，南宫瑾仪也只是因为沈星的强大而有些小小的失态，但很快就释然了，甚至为此高兴起来。

    “师兄，你这般厉害，师妹倒是真的跟着沾光了。”南宫瑾仪来到沈星身边，眼眸朝着身下一看，再加上笑容，意义不言而喻。

    “抱大腿”已经成为他们这些最初的好友之间的某种调侃的默契。

    沈星笑道：“总要有一些底牌的，不然怎么当你们师兄。”

    “这一手，七境之下，真的无人能够破解。”南宫瑾仪再是说道，似乎依然有些感叹。

    “七境之上，也未必能够随便破解。”沈星摇头。

    他如今也接触过不少七境了，不得不说，他的“空间”即便是对那些七境来说，也有着极为明显的优势。

    一些七境，比如那位白骨圣人，对空间的认知根本就是远不如他。

    更别说，等他到了七境，也还有七境“空间”在等待着他。

    “继续修行吧，没有什么事情，就不用再打搅我了。”沈星说道，看了眼不远处的二人，没有说什么话，但那份失落感倒是清晰无比地传递了过去。

    二人皆是有些不甘，但更多的却是无奈。

    刚刚那短暂的出手，他们虽然看不出太多的东西，却也能模糊地感受到沈星的强大。

    那是一种，即便他们三个人一起上，也无法给他带来多少压力的层次。

    这种情况下，和他们的切磋也毫无意义。

    (本章完)


------------

第321章：秘境之灵

    这两位天骄，还是第一次认知到，什么叫做天外有天，人外有人。

    但对沈星来说，这二人除了背景，其本身的天赋的确不怎么值得在意。

    拿到人类联邦，或许连前十都有难度。

    没有了切磋的对手，沈星只能够一心闭关修行。

    好在，即便效率会有所影响，但以他的天赋，也不至于会拖慢到哪去。

    “接下来，我们一直在这里闭关。”沈星并未察觉到秘境之灵的探查，只是对着南宫瑾仪说道，“我已经发消息给老胡和阿娇，正好四个人。”

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    “.”秘境之灵没有再说话。

    那元力巨人之中根本没有神魂的波动，仅仅只是以秘境阵法的力量，将元力汇聚成为这种形态。

    如果一定时间之内没能够领悟，就会慢慢消散。

    “交易成立，我会在我的权限范围之内帮你，而你，要承诺给我自由。”

    半响之后，元力巨人缓缓消散。

    “我还要离开一趟。”沈星再说，“之前答应了其余人一些事，正好去兑现了，你先自行修行吧。”

    沈星已经对她讲述了大致的情况。

    一眨眼，南宫瑾仪等人，也到了一年之期，即将离开。

    但他却没有什么惊慌。

    “这是规则，你可以试着触犯，但秘境将会视为入侵。”

    这三人陆陆续续离开之后，沈星继续自己的修行，直至，他离开的日子也同样到来。

    与此同时，一道道玄奥的丹道传承，开始传输到自己的神魂之中，过程和使用学习装置有点类似，但却并非一样，因为那些涉及到意境的部分并未直接铭刻，更像是书写、记录。

    不过，阵灵就不同了。

    “这处秘境绝对有更多的七品丹药，和上古传承。”沈星淡淡说道，“你现在可以不给，但是，距离下次开启还有足足千年时间，这千年，我有绝对的信心，彻底掌控这里。”

    沈星离开一趟，找梦月宫的圣女完成了自己的承诺，将这些上古丹道传承全部复制了一遍，顺便提出了新的要求。

    也就是说，他们这些人无论在这第五关表现如何，至少都能带走十来颗七品丹药！

    还是十分合适自己的七品丹药。

    “那是不可能的。”秘境之灵的声音先一步传来，“每一枚七品丹药都有自己的赏赐规则，我给你们的数量，已经是能够给你们的最大数量，不要太贪得无厌了。”

    但沈星估算了一下自己的需求，区区十几枚，根本无法满足。

    一切都和此前得到的情报差不多。

    除此之外，看她的神情，分明还得到了一些传承，是直接输入她的脑海之中。

    这个称呼，沈星从未有听说过，但从对方的反应来看，显然是非同寻常。

    背后的管理者，正在秘境之中的某处看着他。

    因为，怀中的七境玉符，没有丝毫的变化。

    沈星初略的一看，发现自己获得的传承，竟然已经颇为的完整，虽然聚集在丹道方面，但从一品再到七品，全部都有，甚至包括了诸多玄奥的丹道手法，一看就极为深奥，强大。

    “没有问题。”沈星毫不犹豫地答应道。

    这意味着，对方虽然强大，却没有一丝一毫的侵犯，不然那足以引起七境玉符的反应。

    不过，四个人，已经算是不错。

    很显然，梦月宫圣女也知晓这一点。

    可惜，依然不够。

    想来，这十七枚丹药的奖励，也已经算得上是极为地丰厚。

    全部都是七品！

    是的，以这处秘境的神奇，不可能无法探查出他手中这些玉符的强大。

    直至沈星带着南宫瑾仪，再次出现。

    来到这个世界的这一年，对她来说，已经是梦幻般的收获。

    体验过七品丹药，甚至这处秘境的独特效果之后，沈星已经对在外面服用普通的六品丹药的修行速度，有些无法忍受了。

    “我是秘境之灵，也是阵灵。”

    也不知道是对这威胁不屑一顾，还是有所依仗。

    果然，在这句话之后，这位所谓的秘境之灵，似乎是已经作出了决定。

    “好吧。”沈星略有些遗憾。

    南宫瑾仪这还是第一次听见秘境之灵的声音，但并没有很吃惊。

    但沈星反而放松了下来。

    但不管如何，辅佐修行的大阵，依然开启着。

    沈星毫不怀疑，即便是圣人在这等元力巨人的面前，也根本讨不到好处。

    只是，显露出来的却不再是那座环境优美的山峦。

    “好。”南宫瑾仪重重点头，已经有些迫不及待，“在这里，最多再有数月，我就该突破至五境！”

    这样来看，自己应该会获得二十枚左右。

    而此刻，在更长久地沉默后。

    那道声音才缓缓地浮现。

    他并不清楚这处秘境的管理者到底是一种什么样的情况，又有着什么样的性格，但既然都是赌，那不如先拿出自己的底牌，直接赌一场。

    是的，他怎么可能不设置锚点？

    除非，这处秘境的力量要超过了飞梭的力量，能够限制飞梭的穿梭。

    甚至在第一枚丹药还没有消耗干净，而仅仅只是效果开始放缓的时候，第二枚一样的七品丹药，就自动送到了他的面前。

    “我明明是想要成为炼器师，结果却拿到了如此强大的丹道传承？”沈星在心中也有些无奈。

    而就在下一刻。

    “为什么？”

    而在离开之时，沈星清楚地看见，总共有十七枚丹药，浮现在南宫瑾仪的面前。

    话音落下，他已经将自己的一叠玉符取了出来。

    但沈星依然没有多余的反应——他根本不知道阵灵是什么。

    而在沈星的身形出现的刹那，他看着这一处白茫茫的空间，也露出了吃惊的表情。

    沈星的身形，突然再次出现在了这里。

    他挥了挥手中的玉符。

    这一找，就是很久很久。

    虽然胡安和顾娇都在试炼，但是，有什么试炼能比得上这里？

    七品丹药，再加上极为强大的辅佐大阵！

    南宫瑾仪同样面露欣喜，打量着这处白蒙蒙的空间，很显然，她也没有想到，沈星竟然真的能够持续地留在这里。

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::七七e

    这回，他倒是毫不掩饰自己的喜色了。

    “我可以带人进来吗？”他再次问道。

    “不管你是什么，都比不上我现在需要的。”沈星缓缓说道，“而且，即便我日后真的后悔了，那也意味着我有了后悔的资本，你只能赌。”

    “.”长久的沉默。

    沈星似乎是想到了什么，忽然问道：“七品丹药.”

    足足二十三枚丹药，出现在自己的面前。

    沈星没有任何的反应。

    别的不说，另外二人，可都是只得到了十三枚，南宫瑾仪要比他们多出四枚。

    而且，对方突然说出这个，显然也是在测试他的反应，这种时候，不在乎才是最好的做法。

    ——切磋战斗的要求。

    这一次，无形的力量在他的消失的地方，来回地涌动，似乎是在寻找着他出现的办法。

    “.”秘境之灵这次隔了很久才回答道，“最多不超过四个。”

    “我还会回来的。”沈星眯起眼睛，留下了这样一句话之后，收起丹药，直接被传送出去。

    这才是这处秘境最真实的模样。

    七品丹药对她的帮助，显然更大。

    “武道之路需要战斗。”沈星直接说道，“我需要你带我去挑战一些真正的天骄，最少是日月。”

    不过，南宫瑾仪的身上毕竟有着闻人彩凤的玉符，倒是也不会太过危险，只需要小心一些，免得浪费玉符就行。

    有了足够的战斗，足够的动力，才能有更高效的修行。

    如此数量，全部直接深入到秘境之中的话，沈星相信，即便这处秘境能够抵挡，也必然要付出不小的代价。

    他暂且并未做什么，只是专心修行。

    “既然我能够越过这处秘境的外部规则防守，直接来到这里，那就有了带强者过来的能力，其实你没有多少选择的余地。”

    “你的确很特殊，竟然能越过主人的限制，这在秘境开启数万年的时间之中，还是第一次。”

    没错，梦月宫圣女作为这个世界赫赫有名的天骄人物，肯定有更多的渠道。

    愿意交谈，无疑是最好的结果。

    他还想着如同玄龙秘境的处置方法一样处置这个秘境。

    之前的第三关，第四关，能够通过并且发放的七品丹药总数，估计不超过四十颗。

    毕竟，七品丹药，即便是对着七境圣人来说，都有着极高的吸引力。

    但就在这个时候，恐怖的元力，忽然犹如潮汐一般涌来，汇聚成一个巨大的，愤怒的元力巨人！

    大概是觉得这种迅速的，毫无思考的回答，没有什么诚意。

    这便是这第五关的奖励。

    不过，沈星却没有她这么满足。

    “你不问问我是什么？”背后的声音似乎有些冷。

    “很明显，我不是一个需要讲规则的人。”沈星眯起眼睛，直接说道，“如果你有办法将我驱逐，或者惩罚我，那你就试试好了，我不可能会因为伱的一句话而放弃这种修行圣地。”

    “传承者，你的试炼已经结束了！”这个巨人朝着沈星怒吼，威势惊人。

    “明白。”南宫瑾仪点点头。

    没错，主打的就是一个真诚。

    她自然知道，他们这些人一出去，很有可能会遭到一些七境的劫掠。

    根据梦月宫圣女那里得到的情报，每一次秘境开启，最终能够获得的七品丹药总数为近百颗。

    不说这处异世界的那些天骄，相信在人类联邦，也肯定有很多议员愿意为了自家的优秀后辈而付出不小的代价。

    “.”沈星没有说话，但心中的确涌现出了喜悦。

    秘境之灵的说法，他还是知道的，以玄龙秘境为例，如果那块掌控整个秘境的玄龙石碑诞生了自己的器灵，那就是秘境之灵。

    而在他离开的刹那，无形的波动席卷了整片空间，一如每次被切磋破坏后复原的场面一样。

    “一年能够顶得上十年。”沈星越是修行，越是惊叹。

    不过，他并未有改变主意，因为，这处秘境足以说明，上古时期必然有着更强大的炼器传承！

    此刻听见没有更多的七品丹药，虽然有些遗憾，但也颇为满足。

    “到了外面，先等我几个月。”沈星吩咐道，“但不要暴露了自己，躲起来再说。”

    沈星一念至此，心中已经有了决定。

    她似乎是想了想，随后娇笑道：“沈公子又何必舍近求远，要说切磋，还有比天魔佛子更合适的对象吗？”

    而是一片无比空旷，无比死寂，放眼望去到处是白茫茫一片的白色空间。

    不过是更便于掌控秘境的存在，本质上和器灵没有什么区别。

    话音落下之后，沈星能够清晰地感受到，那种熟悉的，加速修行的效果再次出现。

    沈星的身形直接消失。

    因为这和他预想之中的，有很大不同。

    这上古炼丹师，果然财大气粗。

    十年内到五境，虽然比不上沈星，但在人类联邦也依然是一个匪夷所思的速度！

    不值得在意。

    赌输了，也就只能暂且放弃，想别的办法。

    “我要怎么样，才能继续在这里修行？”沈星直接问道。

    “我拥有开启大阵的权限，但有一个要求。”管理者既然没有动用大阵驱逐沈星，显然也是有着自己的诉求，所以此刻也同样直接，“等你有实力彻底掌控这里之后，要给我自由，绝对的自由。”

    时间飞逝。

    但是，这处秘境虽然强大，却显然没有达到这种程度。

    这些玉符，全部都是来自于真正的强者。

    不过，幸运的是，面对着他率先翻开的底牌，面前的元力巨人似乎是陷入了卡壳状态。

    三年，只要在这里呆三年，他就将有资格突破至日月！

    而那个时候，也正好是炼天坊开启下一轮招生的时候。

    沈星想到了这个人，眼眸也是一亮。

    这位天魔佛子，那可是毫无顾忌，真下死手！

    “即便对我等而言，天魔佛子，也是最好的厮杀对象。”梦月宫圣女看出了沈星的意动，更是鼓动道，“天魔宗在这方面，也素来声誉良好，即便你将天魔佛子杀了，他们也只会觉得是佛子无用，不会报复。”

    (本章完)


------------

第322章：闻人彩凤莅临异界！

    经过了这位梦月宫圣女的解释，沈星才明白，天魔宫和自己此前所想象的并不一样。

    这个宗门自称天魔，也的确是自私自利，一心只为大道。

    但是，这种特性却并不意味着这个圣地宗门十分地危险。

    甚至恰恰相反。

    其内部的弟子，在表现出足够的价值之前，都很难从宗门内得到太多的重视，即便是到了佛子这种地步，也是一样。

    面对着七境，天魔宗会保护佛子的安全，但是，如果是同境厮杀，则截然不同。

    与其说天魔宗是一个宗门，倒不如说，更像是一个联盟。

    属于诸多一心大道，无情无欲的武者的联盟。

    这种情况下，天魔宗的确是最适合切磋对战的对手——也不仅仅是沈星一個有对战的需求。

    “只需要找上门去就行。”沈星思索着，倒也不客气，“如此最好。”

    “不过，沈公子若是真有意找上山门，最好还是寻家族七境圣人陪伴。”梦月宫圣女再次提醒道，“送上门的情况下，天魔宗也没有那么讲规矩。”

    “我心中有数。”沈星点头。

    其实，随着他的实力到了日月，也的确需要正视两个世界的接触。

    总不能真等他到了七境再说。

    日月到七境，哪怕七品丹药不断，哪怕再有机遇，那也需要最少六七十年的时间。

    这段岁月，都足够闻人彩凤以及纪龙踏入八境了。

    到时候依然会比他更强大。

    想要真正追赶上人类联邦的那些强者，甚至是真正主持人类联邦的发展，他的实力至少也要到八境才有可能。

    这样做出了决定的沈星，告别了梦月宫圣女，回到了秘境之中，和南宫瑾仪一并修行。

    他如今的实力，已经快要到山海境后期。

    打算一鼓作气，让自己彻底踏入了后期，再去思考接下来的事情。

    漫长的闭关开始了。

    起初，沈星还沉浸在实力的飞速提升上，但在数个月之后，他就已经感受到了自己的修行效率正在飞速地下降。

    这种熟悉的感觉，他再清楚不过。

    那是整个身躯，整个神魂，甚至是自身生命的本能都在告诉他，他需要更多的斗志，更高的战意，以及对当前生命层次，武道境界更深入的认知。

    换句话说，就是需要战斗。

    沈星暂且按捺住这种状态，依然靠着底蕴，强行修行下去。

    转眼，过去了足足一年零三个月的时间。

    这一日，沈星终于从闭关之中睁开眼睛，感受着体内磅礴的元力，欣喜之余，也略有些遗憾。

    原本在他的预想之中，自己只用十个月，就能山海后期的。

    结果，多用了足足五个月的时间。

    武道，的确不是关起门来就能有所突破的力量。

    但不管如何，他终究还是踏入这一步了。

    此刻离开自己闭关的地方，却发现眼前这片白茫茫的空间之中，不断传来元力的剧烈波动。

    赫然是胡安、顾娇二人正在切磋。

    这两位早在半年前就已经抵达，虽然没有适合他们的七品丹药，但是在六品丹药以及这处地方的强大作用下，他们的境界都在飞速地增长，如今看来，赫然是已经到了灵境后期的程度。

    至于南宫瑾仪，在三个月前，正式闭关，开始突破至山海。

    这几位好友的实力、境界，也都开始慢慢地赶上来了。

    虽然无法与沈星相比较，但是，能够短暂地处于同一个境界，已经十分难得——今后的实力发展，还离不开他们。

    “老胡，我回去一趟。”沈星对着战斗中的二人喊了一声，身形消失。

    已经回到了自己的飞船上。

    没错，他需要帮手。

    到了这个程度，再想要以闭关的形式，只怕很难在短时间突破到日月境，瓶颈已经出现，沈星也不准备浪费时间。

    但想要厮杀，想要战斗的话，就得要有更多的保障才行。

    他这段时间，也已经经过了深思熟虑。

    最后，没有选那些实力弱小的，很容易被他超越的七境，而是选择了闻人彩凤，这位明面上的人类联邦最强七境！

    之所以没有选择纪龙，是因为他和纪龙的需求存在冲突。

    龙系丹药还好说一些，不影响根本，但是，龙系天品武道意境，则不同。

    这个层次的武道意境，已经没有那么容易复制了，很大程度上只存在着单独一份的传承。

    一如他之前获得的“青木龙大法”，他获得了传承之后，那棵青木龙树至少上千年无法将武道意境传承给下一个传承者。

    如果现在就让纪龙过来，光是这份利益冲突，就不好处理。

    反而是闻人彩凤，和他没有直接的利益冲突。

    况且，闻人彩凤对于人类联邦，有着更强的使命感，这点是人尽皆知的，绝非是什么人设。

    一千多年的明星生涯，早已经将她和那些深爱着她的人们绑定在了一起。

    作出了决定的沈星，也不再犹豫，直接给宓妃发送了消息。

    没过多久，闻人彩凤的投影，出现在面前。

    “你已经到日月了？”她第一句话，就让沈星有些尴尬。

    因为他发现，这位竟然是认真在问这句话。

    亏自己还在为这么短的时间内抵达山海后期，而有些自喜。

    “没有，现在是山海后期。”沈星如实说道，“我在那个世界吸引了一批七境的关注，这种情况下，不好找人切磋，想来想去，不如带着闻人姐一同过去。”

    “没想到，我竟然是你最信任的七境。”闻人彩凤带着温和的笑容，话语之中倒是一如既往地亲近。

    “这是自然。”沈星顺着话笑道，“若是要我带一位七境过去，首要选择，必然是闻人姐。”

    “那我直接过来？”闻人彩凤并不掩饰自己的迫不及待，哪怕只是投影，都能看见她眼眸之中的期待，“你也可以再和我多讲讲那个世界。”

    “好。”沈星看出了她的期待，也不含糊，直接发送了飞船坐标。

    这其实是一种颇为冒险的举动，因为这艘飞船上，有自己在人类联邦积累下来的绝大多数底蕴。

    不过，带一位如此强大的七境前往异世界，无疑更冒险，这种举动，本身也是一种表达信任的方式。

    闻人彩凤显然也清楚这一点，她虽然并未说什么，但脸上的笑容明显扩大了几分。

    随后，她直接出发。

    除了沈星特别要求的宓妃之外，其余任何人都没有携带，仅仅两个人，一艘飞船。

    一路上，也一直保持着和沈星的通讯，不断地询问着异世界有关的信息，沈星也将自己知晓的都说了出来，倒是对这位“闻人姐”更加熟悉了几分。

    很显然，闻人彩凤也在有意地拉近关系。

    一直到一个月后，闻人彩凤终于来到了面前。

    这还是沈星第一次见到她。

    真人和与投影见面的时候，除了更加美貌，更多了一份气质之外，并没有太多的不同，就仿佛只是大了他七八岁的姐姐一样。

    很显然，闻人彩凤虽然已经有一千四百多岁的年龄，但心态十分地年轻。

    别说七境议员的架子，就连大明星的架子都看不出半点，一见到沈星，第一句话就是：“我们什么时候过去？”

    直接将心思全部写在脸上。

    “现在就可以过去。”沈星伸出手，倒也不客气，一手抓着一个，下一刻，三个人的身形消失在了原处。

    却是出现在上古秘境之中。

    只是一出现，刹那间，元力涌动，巨大的元力巨人再度出现，更是携带着秘境之灵的愤怒。

    “你违背了我们的协定！”

    “违背了什么？”沈星眉梢一挑，似乎根本没有将这惊人的场面放在眼中，只是淡淡说道，“我不记得我有许诺过，不带强者进来。”

    “你！”

    “好了。”沈星直接打断他，“我们这次不是来掠夺这处秘境的，只是带师姐来看看而已。”

    “不错，只是看看。”闻人彩凤从一出现，就双眼放光，双手背在身后，竟然真有一丝俏师姐的样子。

    她早已经从沈星之前的介绍之中，知晓了这个地方。

    此刻倒是毫不顾忌地散发自己的神识，仿佛要将整处秘境的神秘，全部剖析出来。

    这越看，就越是双目放光。

    作为已经触摸到了八境之道，甚至即将踏入八境的强者，她的神识，她的眼界，她的观察力，自然不是沈星能够比拟的。

    但正因为如此，她才更能够感受到这处秘境的神奇。

    空间、元力、铭纹.甚至就连之后的秘境之灵，都是她从未有见过的神异之物。

    无论此前听沈星说过多少，都比不上这一刻，如此清楚地认知到，这是一个存在着璀璨的武道文明的世界！

    闻人彩凤甚至感觉到自己的情绪正在激荡，自己的瓶颈正在进一步地松动！

    突破八境，仿佛就在眼前！

    “该死！该死！”秘境之灵同样感受到了什么，忍不住大吼道，“你不能在这里突破八境，把整个秘境吸光了也不够！”

    “注意你的语气！”沈星忽然加重了声音，“你的创造者也只是一位七境吧，伱就是这样和一位准八境说话？”

    “.”

    那秘境之灵显然一愣。

    半响之后，才好像极为不甘心一般，缓缓说道：“是在下放肆了，但这位前辈，此地的确不是突破八境的好地方，我愿意为前辈奉上七品丹药二十枚，当作贺礼，这是我能拿出的全部。”

    话音落下，一枚枚七品丹药出现在面前。

    竟然还是不同种类的丹药。

    看上去，就像是从其他人手中，一枚枚克扣下来的一样。

    闻人彩凤大致看了一眼，倒是毫不客气地收下，然后全部塞给了沈星。

    “师弟收好，他说的也没错，要毁了这里容易，但要想完整地保留好这里的一切，尤其是那些丹药，只怕没有那么容易。”

    “有禁制？”沈星一听就明白了。

    “当然，而且应该是自毁禁制。”闻人彩凤看向某个方向，一副颇为遗憾的样子。

    但这个动作，倒是让秘境之灵狠狠地一颤。

    因为，那个方向正是丹库所在的地方。

    每一枚丹药，尤其是七品丹药，全部都处于丹库的管控之内，丹库本身就是一件诞生了自我意识的神兵，更是具备自毁的限制，一旦被强行突破，就会将所有的丹药，一口气全部摧毁。

    但问题是，能够看见丹库所在，那就意味着能够看出他所在的地方！

    寻常的七境，绝对做不到。

    他的感知没有错，眼前这位，距离八境只有一步距离，而且有着很大概率突破，甚至一只脚已经迈进了八境之中！

    这是他的那位老主人都做不到的事情！

    “大圣人”秘境之灵忽然出声道，“若是前辈抵达大圣境，在下可以放开核心，让前辈掌控整个秘境！”

    这番话，让沈星嘴角一抽。

    刚刚还是一副愤怒、担忧的样子，现在就打算抱大腿了。

    只能说，哪怕是秘境之灵，也和人类是如此地相似啊。

    不过，闻人彩凤倒是不怎么在意的样子，只是说道：“既然如此，那你现在就好好听从我师弟的话，在我等师门势力，师弟的地位，可是比我还高。”

    这句话，直接让秘境之灵呆在了当场，久久地没有回话。

    闻人彩凤说的其实是实话，说得也十分地洒脱。

    某种程度上来说，也的确如此。

    如果能够前往这个世界的通道，只能够由沈星掌控的话，那沈星的地位，的确不是一个八境能够比拟的。

    至少在彻底吸收消化掉这个世界的一切之前，那都意味着整个人类联邦的武道未来！

    然而，秘境之灵可不知道这种事情。

    在他的眼中，这已经是一个大圣人，竟然自认自己的地位比不过一个五境山海？

    这世道怎么了？

    还是说，这人真的就如此恐怖？

    秘境之灵甚至开始懊恼，后悔。

    自己此前对这位沈公子，实在是有些不尊重！

    也只能够之后再想办法拟补。

    可惜的是，他的确不能拿出更多的丹药出来。

    在这处秘境之中，他拥有的权限十分的有限。

    (本章完)


------------

第323章：无人能够打搅

    沈星并不知道秘境之灵的心理变化，不过，他也的确能够察觉到秘境之灵的态度变化。

    只能说，带一个大佬在身边，比想象之中的，还要更有利。

    而此刻的宓妃，已经彻底笑开了花。

    沈星从未在她的脸上看见如此灿烂的笑容。

    “好厉害，真的好厉害！”她已经完全运转起了自己的功法，整个人都亢奋地沉浸在这里的高速修行之中。

    “你还真是，一点都不装。”闻人彩凤略有些古怪地看着他，但很快笑了起来，“没错，这里早晚是我们的。”

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    只要八境不出，这就是真正位列于世界巅峰的存在之一。

    “的确如此。”闻人彩凤点点头，似笑非笑地看着沈星，“没想到你这么有觉悟。”

    某种程度上来说，这才是人类联邦的强大之处。

    人类联邦那边找不到合适的对手，但她对这個世界，可是极为地期待。

    “那也多亏了先辈们的付出。”沈星在一旁笑道，“要是一千多年后，我也会这样羡慕后来者，那我们联邦就算是真正的前途无限了。”

    “掌中佛国，终生平等？”他直接拔出了自己的长刀，“我一刀之下，世界也要分裂！”

    “他身边那位，是一尊圣人，很强的圣人！”

    就只是一声，刹那间，所有正在死盯着她的人，无论什么实力，都感受到自己的脑海中有一道巨大的雷鸣声炸响，越是关注，越是严重，而那些将神识扫过来的，更是一个个都脸色惨白，赫然是神魂受创。

    “这里的七境的确有些多，不过，不用担心。”闻人彩凤的声音，出现在沈星耳畔，“好好打，绝对无人能够打搅你，也正好让我看看伱的实力。”

    没错，在这些天魔宗弟子惊叹的时候，沈星已经在穿戴装甲，这套符文装甲已经是优化之后的版本，论品质，至少也已经达到了五品顶尖，能够将他的实力提升到六境的程度！

    再加上空间和自己的强大底蕴，沈星绝对有信心和天魔佛子一战！

    要不然，他也不会跑过来浪费时间。

    在天魔宗内部，甚至有一些圣人惊骇出声。

    总数超过四十位，其中最强大的一位，据说已经有七境巅峰的层次，从万年前的上古时期存活至今，一直都卡在八境门槛前，实力极其强大，被尊称为天魔佛祖。

    “这二人，到底是什么来头！”

    “我听说过这人，来历非凡，就连白骨圣人都吃了大亏。”

    “山海也敢挑战佛子？”

    与眼前这一幕，显然截然不同。

    不得不说，这样走一遭，让他对天魔宗又有了更深的认知。

    “你们还真是遇到了好时机。”

    闻人彩凤需要更多地了解这个世界，而沈星，也需要时间来积攒自己的战意。

    这里的火海，并非是什么形容词，而是货真价实的描述词。

    但他们终究还是否决了这个想法。

    毫无疑问，这又是一门天品的武道意境！

    沈星也不含糊，直接说道：“现在就可以去，大战一场之后，回来闭关，然后再带着你去寻找一些适合你的武道意境和资源。”

    终于，在某一刻，双方的战意都已经达到了顶尖，而天魔佛子率先难以承受。

    在这个瞬间，甚至已经有一些人想着要不让自家的佛子认输。

    一下子，一道道身形不断涌出。

    再比如恶劣的环境之中，自私自利的匪徒与以剿匪为生，却实际上更加自私自利的“大侠”们。

    而且，这里的元力极其地狂暴，对弱小的武者会带来不小的伤害，可一旦能够适应，甚至是驯服，也将会为武者打下坚实基础。

    “.”

    这一笑，属实是倾城倾国，哪怕沈星这段时间已经和这位“闻人姐”十分熟悉了，也不由自主地多看了几眼。

    很显然，天魔宗并非没有更好的选择，但依然选择了这里建立自己的本部，这个举动本身，就是在宣告宗门的理念。

    所以，才有天魔佛子这个称呼。

    直接大步走上去，缓缓吸了一口气，扬声道：“沈星前来拜会，请天魔佛子出来一战！”

    哪怕这个制度依然存在着许多的问题，但对比这个世界，已经有着十足的优越感了。

    然而，闻人彩凤冷哼了一声。

    不过，这些人看见了沈星之后，一个个显然极为地吃惊。

    因为，闻人彩凤此时后退了数十公里，将舞台，留给了沈星！

    她竟然真的只是来护道的！

    一下子，诸多圣人的视线，都汇聚在了沈星的身上。

    在二人面前的，的确是一片一望无际的火海，海中流淌着的都是炙热的岩浆，甚至时不时有翻滚的火焰冲上云霄，与天地相接。

    “此人已经一只脚踏入八境！”

    哪怕是七境，是圣人，也同样如此！

    更是有许多人，直接面露凝重。

    回想起前身那段疯狂痴迷对方，甚至还买了大量海报，周边的青少年时期，沈星也稍稍有些感慨。

    也一样在积蓄战意！

    赫然是被沈星惊动了护宗大阵。

    很显然，圣人之间的交锋要更粗暴，更直接，甚至仅仅只是最初的接触，就能够看见更多的东西。

    他能够感受到，那位天魔佛子，就在前面。

    而闻人彩凤的实力，足以让所有人惊骇！

    声音滚滚而去，更是带上了一丝龙吟，面前的火海之中甚至可以清晰看见一道道赤红的纹路，带着玄奥的气息。

    而其中的七境，则是天魔佛陀。

    只能说，二人虽然实力、地位、年龄都有着巨大的差异，但此时此刻，却莫名地有种默契。

    “那便走吧。”沈星直接拉着她，身形消失在了原处。

    即便是在这个世界，放眼历史，也从未有出现过山海能与日月一战的情况——除非是借用了一些自带元力核心的傀儡型神兵，或者玉符，或者有强者暗中帮助之类的手段。

    “就是那套战甲！”

    放眼看去，全部都是灵境、山海，甚至是日月的弟子，就连一个七境都没有。

    “人类联邦之中，也有一些武者特意去找环境恶劣的星球中修行。”闻人彩凤同样在观察着面前的环境，还有些感叹，“但是，恶劣的环境好找，元气如此充裕的环境，可不好找。”

    “无妨。”沈星说道，“若是有用，这里今后早晚会是我们人类联邦的。”

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::七五七

    “这片大地，充满了天魔宗教义。”闻人彩凤在靠近天魔宗的时候，如此总结道。

    似乎所有风格残酷、自私的“魔道”势力，都有这样类似的环境，他们所选择的武道，和所处的环境显然有着密不可分的地步。

    “八境之势！”

    还是正面的，粗暴的破坏！

    “那到底是什么？”不少人都能感受到自己加速跳动的心脏，在脑海中不断地询问。

    当然，也没有灵境之下。

    很显然，这些人都是来观望的。

    “山海境？这位只是山海境吧。”

    到了这个层次，天品武道意境就好像不值钱一样，随处可见！

    此刻，她眼眸之中的战意，都已经没有丝毫掩饰了。

    放眼望去，沈星甚至都有几分怀疑自己是否来到了太阳表面。

    “那岂不是天下之一？！”

    没错，就是平平无奇的一刀，但在刀出的刹那，世界，分割成了两半！

    然而，沈星却露出了狞笑。

    当然，沈星这番话，也同样是在提醒闻人彩凤。

    而那同样高昂的战意，反而体现出了重视！

    仅仅只是从初见的情况来看，仿佛就已经注定了，这位一定是早晚要被沈星踩在脚下的。

    如今的这片天地，已经无法支撑八境的存在，但是，在对方真正踏入八境，不得不离开之前，简直就是肆无忌惮的时期，根本无人敢得罪！

    山海和日月之间，可是存在着不可跨越的鸿沟。

    “怎么能有人不声不响地到这一步？”

    反观对方，气息与之前根本没有什么区别。

    这也是之前说好的事情。

    而闻人彩凤的回复，却是在反过来提醒他。

    并非是形容词，而是某种摆在了眼前的现实！

    很显然，沈星这一刀，就是单纯的空间分割！

    自从她寻找到了自己的八境之道之后，一直都在不断地闭关之中，已经有数百年没有动武。

    他们自从踏入天魔域开始，就总是能看见在其他地方不容易看见的事物。

    比如苦海之中，一个又一个实力强大，却甘愿面临劳苦的苦修者。

    “恐怖，极度恐怖！”

    “人间苦楚，人人皆为天魔，唯有武道是佛。”沈星也同样喃喃着说道。

    闻人彩凤点点头，没有丝毫的意见，只是笑道：“那便走吧。”

    更是有一道道圣人的神识，肆无忌惮地朝着闻人彩凤扫去。

    “到了！”在一片温度极高的火海之中，沈星遥望着火海之中的殿堂。

    “好！”沈星简单地应道，他的战意已经彻底激昂起来，目光正死死地盯着前方。

    正如梦月宫圣女所说的那样，对于天魔宗而言，有人来挑战佛子，却是再正常不过的事情。

    但身为武者，又怎么可能没有半点战意？

    天魔宗在中墟之地的北方，那是一处环境颇为恶劣，但元力极为活跃的地区。

    一掌拍出。

    但天魔宗的总部，的确是在这样的地方。

    上一次见面，这位天魔佛子直接对他出手，甚至逼得他只能够使用飞梭才能够逃离，可这一次见面，他已经在这短短的不到两年的时间里，从山海前期，一跃到了山海后期，实力又何止提高了一点半点。

    比如无数作为仆人、奴隶，在苦海之中沉沦的人们。

    不过，此刻很快收敛了心神。

    “你什么时候要去天魔宗？”闻人彩凤再度问道，似乎已经有些迫不及待，“我此行，首要的任务是为你护道，之后才会去寻求自己的大道。”

    而在这一刹那，甚至不只是弱者，即便是高高在上的圣人们，也有一些呆在了当场。

    这便是大致的计划。

    很显然，在自家的地盘上，即便是一位七境，也不会被一些人放在眼里。

    哪怕是闻人彩凤，在确定了宓妃的修行有利无害之后，也是颇为地感叹。

    即便是弱小的灵境，这一刻都能清晰地感受到那道仿佛撕裂了整个世界的分割线，他们的天魔佛子的那一掌看似依然存在，但其中的独特意境已经被彻底破坏了！

    气势的对冲，无疑是沈星的胜利！

    “.”

    一下子，越来越多的人涌了过来，甚至不只是日月，就连圣人的目光都看了过来。

    不过，沈星对自己身边的闻人彩凤，有着更大的信心。

    “在我天魔宗，即便是圣人，也得守规矩。”

    “我也听说过，据说他有一套战甲，穿上之后，可以与日月一战。”

    武道无疑是十分自私的事情，但是，人类联邦却能够以优异的制度，将这种自私与大公联合在一起，使其不再对立，甚至是互补。

    “没办法。”沈星两手一摊，“我如今的利益，也算是和人类联邦绑定在一起了，联邦越强大，我的利益也就越大。”

    刹那间，整个天地都好像被束缚住了一样，只能够看见一个金色的，巨大的手掌从天空之中拍来，仿佛要将整个世界都一并摧毁！

    这一掌之下，沈星竟然看出了一丝众生平等的韵味！

    这个宗门毫不避讳人心的险恶，甚至认为人心险恶才是再正常不过的大道至理，但是在这样险恶的人心之中，单纯向上，单纯自私的武道，却是一条魔中之佛的大道。

    沈星带着闻人彩凤，并没有匆匆而去，反而不紧不慢地观察着一路上的一切。

    而此刻，这身装甲无疑吸引了大量的关注，尤其是这群人意识到，沈星在穿上了装甲之后，浑身的气息竟然真的暴涨到了足以威胁到日月的程度，更是引发了一片哗然的声音。

    四境空间武道意境！

    没有任何的遮掩，也没有任何的铺垫，这是沈星第一次，在大庭广众之下，将自己强大的“空间”，直接显露出来！

    (本章完)


------------

第324章：互相成就

    就连闻人彩凤，都是眼瞳微缩，实在是有些惊叹。

    越是实力强大，境界高深的武者，就越是能够看出沈星这一手的厉害！

    因为，空间之力根本就不是这个层次的武者能够掌控的。

    哪怕借助了一些强大的武道意境，或者是一些强大的神兵利器，也根本不可能在这个境界，做到沈星这如此精妙的程度！

    甚至，许多圣人都无法做到如此干脆利落地切开空间！

    “这小子还有秘密啊。”闻人彩凤眯起眼睛，看着沈星的目光，倒是更加温和了几分。

    有秘密，再正常不过。

    但在此刻，没有什么秘密的价值能比得上这个世界，随着沈星的实力越来越强大，立场越来越清晰，人类联邦没有人敢在明面上对他做些什么。

    即便是八境，也一样！

    更何况，闻人彩凤本身，也早已经和沈星在一定程度上绑定在一起了。

    不如说，此时的沈星展现出“空间”武道意境，正是展现给她看的。

    而闻人彩凤同样明白这一点，也因此对沈星更加满意了。

    知道什么时候该展现实力，什么时候该展现价值，无疑比一味地隐藏更加聪明。

    此刻，天魔佛子似乎也没有预想到自己这蓄力的一招，会被这样简单地破除，但他的眼界还不足以看出这一招的惊人，心中的战意反而更加炙热。

    能挡这一招，这位是有资格挑战他的！

    “人间苦楚，你又何必挣扎！”天魔佛子再次出手，这一次，却是漫天的佛掌，个個无比宏大，好似要将整片大地都毁在这佛掌之中！

    日月者，凌驾于日月之上。

    毁天灭地，也不在话下。

    哪怕在人类联邦，要彻底摧毁一颗如同母星这般大小的星球，或许有些困难，但想要将人类母星上的所有生命全部一扫而空，那绝不是什么难事。

    这也是为何寻常日月之上，根本不能踏入母星。

    更何况，这位天魔佛子还不是一般的日月。

    此刻出手，真正的惊天动地！

    然而，沈星丝毫不惧。

    论气势，论破坏力，他的确比不上对方。

    但是，这又不是比拼破坏力！

    他不需要如对方一样惊天动地，只需要死死盯着对方的本体就行！

    此刻，面对着这漫天的佛掌，沈星也只是一步踏出，整个人瞬息消失在原处，直接出现在天魔佛子的背后！

    再是一刀！

    这一幕，让不少圣人再是眼皮一跳。

    他们都知道，这个人身上有一件保命用的空间至宝，可以瞬息跨越千万里的距离，然而，他们也都看得清楚，刚才的沈星并非是使用至宝，而是靠着自己的力量，以创造奇点的方式，瞬息间穿越！

    这等精妙的空间手段，甚至比刚刚还要更加精妙！

    “不是说，这人疑是龙族中人吗？”有观战的圣人忍不住说道，“没听说过龙族中人如此擅长空间手段！”

    “说不定是得到了什么上古传承。”有人阴恻恻地说道，“本圣人，倒是有几分动心。”

    是的，这等玄奥非凡的空间手段，即便是圣人，也会心动。

    因为只有圣人，才能够真正感受到空间的神奇与强大之处！

    这一番话，并未有得到其余人的应承，但是，很显然，在这番话之后，汇聚到闻人彩凤身上的目光，变得更多了。

    如果真的想要得到这一手传承，那这位护道者，无疑是重中之重！

    闻人彩凤何等敏锐，自然也察觉到了这一点。

    “这弟弟还真会给我惹麻烦。”她在心中轻笑，但是，显然有几分跃跃欲试。

    若是什么都没有发生，毫无她出手的机会，那才郁闷呢。

    说到底，她在这里，就该让沈星尽情地发挥！

    此时的沈星，的确是抛弃了一切，完全放弃了隐藏底蕴，尽情地施展自己的一切力量！

    空间！龙系！

    所有的一切，都毫无保留！

    坦白说，他到了山海后期了，像这样的战斗，还是第一次。

    无比的畅快！

    哪怕最后输了，他都能从这一战之中积累极大的收获，其中最大的收获，自然是心态上的。

    不需要再遮遮掩掩，所有的力量，所有的实力，全部都尽情施展出来。

    这，才是武者，这，才是武道！

    嗡——！

    再是一道刀气，但这一刀，竟然在挥出的时候，直接跨越了奇点空间，以一个极为刁钻的角度，突兀地出现在了天魔佛子的后腰处，直接留下了一道血淋淋的伤口！

    成功了！

    沈星都忍不住面露喜色。

    这一手“跨时空打击”，他已经研究了很长时间，但是从未有成功过。

    这无疑是空间与其他武道意境的另一种结合。

    没有想到，竟然在此刻让他成功地施展出来。

    果然，战斗才是提升武道感悟的最好的办法！

    沈星再是一刀，甚至拉开了距离，每一刀都尽可能的让自己的刀意完完整整的跨越空间，肆意的出现在任何他想要出现的地方！

    并非每一刀都能成功，但有了第一刀，就会有第二刀！

    甚至，成功的概率越来越高。

    即便天魔佛子有着强大的防守手段，也受不了如此刁钻的攻击，根本躲无可躲，避无可避！

    这一幕，已经让不知道多少天魔宗的圣人，看着眼热无比！

    要知道，即便是已经有能力撕开空间，直接跨越数千万公里的遥远距离的圣人，也根本做不到这种程度！

    而那些普通的灵境、山海，甚至是日月的弟子，更不用说。

    每一个观战的，都只剩下惊叹。

    在他们的眼中，沈星原本还处于劣势，但突然间就换了一种打法，竟然让他们的佛子直接作为活靶子，好似根本没有反抗之力！

    如果天魔佛子没有什么其他的手段，怕是要直接输了！

    这一幕，实在是太过骇人。

    哪怕最后沈星败了，他的名字也将会传遍整个世界，甚至能直接立下山海第一名的名头！

    ——这可是山海战日月！

    这一点，即便是天魔佛子也同样知道，但他并非没有翻盘的手段，只是他一直在等，等他的心中积累的戾气，积累到极致！

    终于，一种前所未有的戾气，疯狂地涌上！

    在这一刹那，天魔佛子原本已经无比狰狞，好似修罗一般的面庞，竟然瞬息间变得慈祥起来。

    随后，双掌同时推出。

    没有说话，但是，无比恢宏的声音，已经在这一个瞬间席卷了整个世界。

    “三千世界，天魔炼狱！”

    沈星也在这一瞬间涌现出了前所未有的危机感！

    甚至让他本能地想要用飞梭逃离。

    只是忍住了。

    这种层次的战斗，对于他来说，并非是必输无疑的，如果现在就想着用飞梭，那反而不利于他的突破！

    而就是这一刹那的迟疑，沈星能够清晰的感受到，整个世界都好像禁止了一瞬，一层层的结界将他疯狂的叠加起来，不知道有没有三千个，但的确远超想象，好似整个世界的压力都汇聚于他一身之中！

    “嘭！”

    沈星直接一刀斩出，空间崩裂，结界崩碎，但更多的结界依然在后面！

    这根本不是什么杀敌用的武道意境，而是封印，是禁锢！

    寻常的空间武道意境，在这一刻都无法突破了。

    虽然沈星可以使用飞梭，但那样的话，这一场战斗，无疑是他输了！

    那么，选择就只剩下一个！

    “看看是你更快，还是我更快！”沈星双目狂热，身上更是好像要涌现出金色的火焰与雷霆，再是一刀斩出，然后不看结果，马上又是第二刀、第三刀

    脑海中只剩下一个想法。

    那就是以手中的长刀，撕裂了这三千世界！

    所有看见这一幕的，哪怕是圣人，都无不动容。

    原因很简单。

    这二人比拼到了这一步，已经是在互相成就！

    他们都在用各自最厉害的手段，最强大的招式，进行武道底蕴和武道意志上的比拼！

    这样一场厮杀下来，不管谁胜谁败，这二人都将收获巨大！

    哪怕是闻人彩凤，此时都有些羡慕。

    她那个时候，可找不到这样的对手，因为她就是她所在的时代之中所向无敌的存在！

    可这种无敌，却无疑是拖累了她的修行速度。

    “这个世界，果然是一处宝藏，各种意义的宝藏。”闻人彩凤如此想到，看着沈星的目光，也更加温和。

    虽然沈星也是为了利益，但并非是所有人，都能选择双赢。

    能让沈星得到这等宝藏，某种程度上来说，是人类联邦最大的幸运。

    一念至此，闻人彩凤也更加认真了几分。

    绝不能让任何人在这种时候，暗中打搅。

    而这最后的一战，沈星与天魔佛子二人，竟然足足持续了三天三夜。

    所有人都在为他们的武道底蕴而惊叹。

    尤其是沈星！

    要知道，沈星可是凭借着神兵，才能拥有可战日月的力量。

    竟然能在耐力上，和天魔佛子不相上下，光是这份底蕴，就已经要比天魔佛子更强大了！

    实际上，这是青木龙大法与万龙法相结合带来的效果。

    所有的龙系武道意境，全部都可以提升万龙法的境界，也进一步地提升万龙法的效果，早在得到了青木龙大法之后，沈星的万龙法就有了惊人的恢复效果。

    要不然的话，换做之前，他也最多只能够保持这种强度战斗一两个小时而已。

    不过，即便如此，此时的他也已经快到极限了。

    甚至挥出的刀法，都已经不复之前的力量！

    然而，天魔佛子又何尝没有到极限呢，他也比沈星好不到哪里去，原本他就不擅长恢复，更没有沈星的万龙法这种特性，这一门三千世界，天魔炼狱，还是靠着戾气才能够施展出来，战斗如此之长的时间，戾气也是会不断消退的。

    这种情况下，胜负即将要分出了。

    沈星却在最后一刻，微微露出了笑容。

    “你输了！”他如此说道，随后，再是一道斩除。

    这一刀，与之前截然不同！赫然是扭曲了大片的空间，将一道道结界直接粉碎！

    没错，这并非是和刀意和空间切割之间的组合，而是和空间扭曲之间的融合！

    甚至有无数人，都死死的瞪圆了眼睛。

    是的，虽然还十分的稚嫩，但是，这一刀，赫然已经有了新的武道意境的雏形！

    还是和空间的适应性如此之高的武道意境！

    有天品的潜力！

    “万年，不，甚至可能只是数千年，这人就能创造出一门真正的天品武道意境！”有圣人在这一刻，甚至羡慕到了极致。

    “八境之门，已经大开！”

    没错，并非是每一个八境都能够创造出天品的武道意境，但能够创造出天品武道意境的，必然不会被八境门槛所困。

    而这，是他们多少圣人梦寐以求的。

    却出现在一个区区五境的身上！

    哪怕他们被称作是圣人，但那也只是对实力的尊称，在心态上，在某些场合下，这些所谓的圣人，和市井凡人也没有多大的区别。

    虽然他们隐藏得很好，但在这一刻，主攻神魂，主攻魅惑，主攻心灵的闻人彩凤，依然捕抓到了那份恶意。

    “这弟弟，还真是厉害。”闻人彩凤嘴角微微上扬，这一笑容若是传到了人类联邦的网络上，只怕不知道要有多少人激动到晕倒。

    而在此刻，沈星这一刀，已经结束了胜利。

    他的身形，已经彻底撕裂了结界，出现在了天魔佛子的面前，手中的长刀甚至已经没入到天魔佛子的脖颈之中。

    只要元力一滚，就能在最短的时间内，湮灭掉他的全部生机。

    当然，沈星没有那样做。

    并非是因为心驰手软，而只是因为——

    “像你这样的对手，还算难得。”沈星拔出了手中的长刀，随意地说道，“多加努力吧，我等着你再来挑战我。”

    没错，这最后的一战，沈星倒的确有些心心相惜的感觉了。

    别的不说，光是那一份互相成就的默契，就实在是难得了。

    天魔佛子此时也没有那种疯疯癫癫的感觉，甚至相反，此时的他看上去再正常不过。

    只是深深地看了沈星一眼，目光极为复杂。

    (本章完)


------------

第325章：做客？他们也配？

    对于真正的天骄而言，最为残酷的，无疑就是被更强大的天骄超越！

    但是，到了这样的境界，意志何其强大，早就不会如同最开始一样，仅仅只是因为一场战败，一次失利，就影响到自己的心境。

    所以，天魔佛子十分洒脱。

    “不错，下次定当上门挑战。”

    “一战结束，我也告辞。”沈星看了眼不远处观望着的一群人，转过身就朝着闻人彩凤飞去。

    但就在这时，半空中忽然飘来了声音。

    “道友莫急，既然来了我天魔宗，又岂能来去匆匆，倒显得我们没了礼数。”

    伴随着这道明显是圣人出声的话语落下，后方岩浆深处，大片的宫殿凭空出现，正是天魔宗的大本营。

    沈星和闻人彩凤对视一眼，都看出了彼此目光之中的含义。

    这天魔宗之中，果然有圣人对他身上的利益动了心。

    尤其是那种极为强大的空间传承。

    这倒是不出乎意料，甚至就连天魔佛子，此时也是一脸平静，很显然，他早就预料到了这一步的出现。

    沈星冷笑一声，却是看向闻人彩凤：“闻人姐，人家要我们做客呢。”

    闻人彩凤闻言，露出笑容，可谓是倾国倾城，这一刻不知道多少天魔宗弟子怦然心动，甚至为之痴迷。

    被压制的魅力，已经徐徐展开。

    但是，闻人彩凤的下一句话，却让所有人如坠深渊。

    “做客？他们也配？”

    这句话用的正是这个世界的语言，丝毫没有遮掩。

    即便是天魔佛子，此时都愣了半响。

    要知道，这里可是天魔宗，天魔宗四十多位圣人，至少也有一半就在此处，而他们的太上宗主，一位实力在七境后期的强者，也同样正在这里！

    这要何等实力，才会敢这样毫无保留地撕破脸？

    别说是他，就算是天魔宗的诸多圣人，都似乎是愣了半响。

    但是，此话一出，倒是真的没有任何回旋余地。

    天魔宗虽然散漫，但也是一个极为强大的势力，如果让人这般挑衅而毫无动作的话，反而会降低地位，甚至是丢失不少利益。

    于是，片刻之后，半空中再度传来了幽幽低语：

    “不识好歹。”

    话音落下，整个世界在刹那间几近静止，恐怖的元力仿佛跨越了空间，将整个世界覆盖其中！

    赫然是刚刚天魔佛子施展过的“三千世界，天魔炼狱”！

    只是，在层次上，根本不可同日而语。

    一個是日月施展，一个可是圣人出手！

    沈星瞪圆了眼睛，甚至能感受到自己的元力在刹那间被压制到了极致，好似回到了此前上古秘境之中的环境一样，变成了一个普通人。

    这便是在刹那间成型的三千结界！

    只怕是以他的实力，竭尽全力，也未必能够破除一二。

    七境与山海日月之间的差距，真正的，犹如天堑一般！

    更何况，出手的可不是一般的七境，沈星在最后注意到了天魔佛子的唇语，分明说的就是“宗主”二字！

    七境后期的宗主吗？

    不，只怕还有其它圣人的加持在。

    这般阵容，说明对方可是丝毫不敢小看闻人彩凤！

    可惜的是。

    既然敢出手，那就已经是小看了。

    沈星感受了一下飞梭依然能够有用，这般由复数位圣人出手施展的封禁结界，也依然无法封禁飞梭的力量。

    他对着闻人彩凤做出了“请”的动作，意思是说，她可以动手了。

    闻人彩凤显然早就有些心痒痒，此刻得到了沈星的允许，笑容盛开。

    “我美吗？”

    只是这样的一句话，刹那间，整个结界为之一颤。

    哪怕是沈星，都是狠狠地一颤。

    好悬才反应过来，险些露出痴迷之色。

    这等魅惑手段，真的惊人到极致。

    “魅惑之道？”就连之前的那个声音，都似乎变了颜色，“哼，小道而已！”

    但所有人都知道，光是他这已经变调的语气，就足以说明，这绝非什么小道！

    “真是无趣。”闻人彩凤竟然有几分的俏皮，随后一抬手，一架钢琴，直接出现在了她的面前。

    没错，正是钢琴！

    通体银白色，闪耀着犹如月光一样的光芒，更是充盈着浓郁的元力！

    这也就算了，更让沈星惊讶的是，这架钢琴之上，分明涌动着武道意境的意象具现！

    没错，沈星不会认错的。

    并非是铭纹，但是，却像铭纹一样，直接铭刻在了超凡材料之中！

    “人类联邦，果然还有不为人所知的武道底蕴！”沈星心中惊喜。

    这意境与闻人彩凤分明就是同源的，很显然，闻人彩凤就是它的创造者！

    而这个东西，似乎在这个世界也有类似的，至少在其出现的瞬间，沈星分明就听见了一些圣人下意识的惊呼声。

    “本命法宝？”

    “不，还不是！”

    “但已经是心血之物！”

    “虽然还未完工，但也只差最后的炼制！”

    “现在竟然还有人不惜代价，也要培育本命法宝？”

    “难以置信！”

    “.”

    很显然，在这个世界也一样有这种炼制之法，只不过并不常见而已。

    沈星眉梢微挑，已经打算，在突破至日月之后，一定要好好地收集这个世界的技术，尤其是上古技术。

    而在此时，闻人彩凤已经出手了。

    在她的手指按在钢琴键上的一瞬间，第一个音符的出现，就像是重鼓一样，狠狠地砸在了某些人的神魂之中。

    甚至就连心脏都是狠狠的一跳。

    情绪更不用多说。

    有一种无法形容的悲伤，在所有人的心头荡漾。

    “固守本源！不要迷失了！”那天魔宗宗主的声音再次出现，只是这一次，已经变得无比的尖锐起来。

    哪怕是沈星，都能从这声音之中，听见明显的恐惧。

    太强了！

    他看着闻人彩凤的目光，都带着惊叹。

    这可是一对十啊！

    只是牛刀小试，竟然就能如此地强大？

    而闻人彩凤的嘴角再度上扬，似乎十分的愉悦，在下一个刹那，她的手指，忽然飞舞起来！

    极致激昂的乐曲，瞬间绽放！

    哪怕沈星并没有受到元力的针对，但只是听着这美妙的音乐，都觉得自己的心脏好似要跳出胸腔一样，一种无法形容的，急促而又炙热的悲伤，充斥在他的心头，甚至就连元力都好似有着一丝丝的颤抖和失控。

    还是神魂之中的衔日之龙，让他瞬间警觉了起来，连忙固守神魂，双目之中的苍金色的火焰噗的一声，熊熊燃烧。

    再看着正在倾情演奏的闻人彩凤，目光里也只剩下了惊叹。

    太强了！

    这首乐曲，他曾经听过，正是闻人彩凤的成名曲之一，名为“倾世月华”，深受那些中二时期的少年少女喜欢，正是情绪和音乐的极致享受。

    但沈星怎么也没有想到，就是这样的一首乐曲，竟然能够在这个时候爆发出这样恐怖的威力！

    是的，恐怖。

    那固若金汤，他竭尽全力也顶多破除一二层的三千结界，此刻已经开始大片崩裂！

    作为闻人彩凤直接的对手，那些维持结界的圣人，一个个都大口吐血，面色惨白，满脸骇然。

    只因为他们的神魂，全部都受到了重创！

    无可阻挡地重创！

    要知道，这些圣人之中，至少也有一半以上都拥有天品的神魂武道意境！

    但是，面对着这个女人，就好像是小儿面对着巨人一样，连丝毫的反抗之力都没有，甚至只是稍稍动弹，就是灭顶之灾！

    “宗主！”已经有人忍不住出声道，似乎是准备放弃。

    但是，连续喊了几声，却没有得到任何的回应。

    而在他们朝着宗主所在的方位看过去的时候，却是一下子骇然到了极致！

    因为，他们的宗主，已经是双目无神，悄然落泪，整个人呆呆站在那里。

    赫然是不知道什么时候就被突破至神魂之中，已经整个被音乐所掌控了！

    要知道，这可是七境后期的太上宗主，在八境不出的这个世界，一身实力，至少也能排进前二十！

    “是八境之意！”有人似乎意识到了什么，颤抖着出声，“她已经一只脚踏入了八境！”

    “你在开什么玩笑？”其余人更是骇然失声。

    “怎么可能！”

    “一只脚踏入了八境，还在外面走动？”

    “早就该在虚空之中突破了！”

    “不可能，这不可能！”

    “.”

    但无论他们相信与否，难以争辩的现实就是，他们在闻人彩凤的面前，毫无抵抗之力！

    “我是副宗主，我来做决定！”一个实力不弱，至少也是七境中期的人在此刻吼道，“撤手，认栽！”

    没错，如果真的是一只脚踏入八境的存在，那就是举世无敌！

    至少，在其踏入八境，离开世界之前，就是无敌！

    别说他们天魔宗，就算是前三的宗门，也未必会是对手！

    这可是妥妥的大圣人！

    认输的决定，似乎是得到了很多人的认可，也不知道从谁开始，一个个圣人都开始收手，一些人甚至一声不吭，在刹那间朝着远处逃去，赫然是连天魔宗的大本营都不管不顾了。

    这便是天魔宗，虽然人数众多，但却皆是自私自利的人间天魔！

    而在此刻，意识到了敌人毫无战意，闻人彩凤也略有些遗憾地收手了。

    实际上，她刚才不说全力以赴，但的确是痛痛快快地出手，至少数百年没有这么痛快过！

    的确是心情愉悦。

    而在其收手之后，那位天魔宗的太上宗主，也打了个冷颤，反应了过来。

    但即便如此，目光里也带着深深的恐惧。

    作为闻人彩凤的主要攻击对象，没有谁比他更明白眼前这个女人的恐怖！

    他几乎没有任何的抵抗之力！

    哪怕有神魂秘宝，有神魂神意，也一样没有用处。

    如果时间再长一点，说不定，他都会成为对方的傀儡，永世不得脱身！

    哪怕是现在，他的神魂都受到了不小的损伤，如果对方再度出手，只需要轻轻拨动，他就会在顷刻间受制于人。

    到了这种程度，已经没有丝毫抵抗之力了！

    这位实力强大，让无数人敬仰、恐惧的天魔宗太上宗主，此时此刻，竟然有种极致后悔之感。

    早知道是一个准八境，他就不该出手！

    但此刻，后悔也已经无用了，他到底是一位圣人，直接低头道：“我认栽，请前辈原谅！”

    这一声前辈喊出，就意味着，他已经不将闻人彩凤视为七境，而是视为八境！

    闻人彩凤见着这样的一幕，似乎是若有所思，但并未出声，而是笑脸盈盈地看向了沈星。

    不得不说，这位至强者在对待沈星的态度上，的确是令沈星极为愉悦。

    只能说不愧是走魅惑之道的大明星，如果她有意的话，只怕沈星会神魂颠倒也说不定。

    此时此刻，沈星倒也不客气。

    “你们先出手，既然认栽，那就准备好赔偿。”

    “.”天魔宗宗主此时已经心如死灰。

    他知道，这次怕是要真正地大出血！

    十几位圣人出手，然后被反制，这种事情根本掩盖不出，也无法得到任何势力的支持，只要眼前这女子不出手屠杀，饶他们一命，那就注定要大出血。

    至少数千年的积累，都可能要双手送上。

    “适合我等需求的七品丹药，还有为我寻到的龙系武道意境，还有为我这位闻人姐寻符合魅惑之道的武道意境，还要有丹道、器道的传承以及，元力充沛的地盘。”沈星每说出一个要求，这位天魔宗太上宗主的情绪就低迷一些。

    而他身后的那些天魔宗的弟子，更是一个个脸色大变！

    他们自然看得懂眼前的情况。

    但既然看得懂，那就更是明白，这对于他们天魔宗来说，可是万年从未有过的大灾！

    这些资源换算送出去的话，已经足够伤筋动骨！

    他们所有人的武道之路，都会受到不小的影响！

    但是，看着那位倾城倾国的美人，硬是没有一个人，敢表示自己的不满。

    因为，这就是这世界的本质！

    面对着一位一只脚已经踏入八境的强者，即便是要覆灭他们整个天魔宗，也不是什么做不到的事情！

    (本章完)


------------

第326章：再得龙系天品

    而此时的闻人彩凤，在看见了沈星如此轻松的，甚至是几近敲诈的得到了如此之多的宝物，而对方甚至全盘接受的时候，也若有所悟。

    虽然沈星之前已经和她大致讲过。

    但很显然，讲过的次数再多，也不如亲眼看看。

    这个世界，这个文明，的确是拥有着完全不同的道德认知。

    只要是对方出手在先，又实力不济，即便是敲诈到了这样的地步，也是理所当然的吗？

    最终，沈星和闻人彩凤依然做客天魔宗之中。

    只不过，这一次却是作为债主。

    在知晓了天魔宗内部就收集有两门龙系的天品武道意境之后，沈星就有些迫不及待的想要去看看。

    而闻人彩凤，则饶有兴致的看着天魔宗的种种。

    不得不说，即便是在这个世界，天魔宗也是一个风格极为独特的势力，但是却在某种程度上和人类联邦的制度有类似之处，因为他们对于门内的弟子，也是高度放养，而仅仅只是保障基本的安全以及基本的资源而已。

    弟子想要更多的资源，就得靠自己的努力。

    而到了一定的高度后，想要离开天魔宗，也一样被允许，只不过需要补偿这段时间以来的培养费用。

    此外，若是被门内某些强者收为了弟子，那就有了明确的师徒利益关系。

    需要在宗门关系之外，另外换算关系和利益。

    倒是和人类联邦的那些大家族，大公司，大势力和新生代武者签署契约，有一定的类似。

    “或许，可以从这天魔宗内挖墙角？”闻人彩凤多看了几眼之后，竟然有一丝丝的心动。

    人类联邦想要从这里获取更大的利益，就必须要组建自己的势力。

    而组建势力，就需要足够强大的人手，和培养有足够潜力的人才。

    很显然，这個地方的确有这样的利益。

    光是这在这里粗略的看了几天，闻人彩凤其实就已经看见了好几个天赋、意志、性格都十分受她喜爱的年轻天骄。

    “等阿星出关了，就和他商量一下。”闻人彩凤并不觉得沈星会拒绝。

    经过了这一段时间的相处，她对沈星无疑有了更深的认知。

    而此刻的沈星，则正站在一片巨大的岩浆面前。

    虽然这里到处都是火海，但眼前这片岩浆火海显然不同，只是靠近，沈星就能够感受到这里涌动着的惊人的龙威，隔着老远就能够看见岩浆火海内那一道道不断游走的火龙。

    “这门神意，名为火龙赤天。”此刻正在沈星身边作陪的，正是天魔佛子，他似乎并没有因为闻人彩凤的惊人表现而有什么特别的变化，依然是一副淡然的样子，“是我派一位圣人老祖耗时一千三百年，方才将神意灌入，打造了这一片传承之地，最初的神意来自于某处龙族的上古秘境。”

    “龙族的上古秘境？”沈星一听，立刻就被吸引了。

    但似乎早有预料一样，天魔佛子的神情并没有太大的变化，只是淡淡说道：“那处秘境，已经被毁了，所有的传承、宝物，全部都被诸多势力一扫而空，我天魔宗的两门龙系天品武道神意传承，全部都是从那处秘境之中得到这已经是七千多年前的事情。”

    沈星听说那处秘境已经被毁了，也实在是有些遗憾。

    不过，他也算是感受到了龙系天品武道意境的稀缺。

    在龙族不显的时代，似乎的确没有什么人走龙系的道路。

    哪怕是天魔宗这样实力强大，能够排进前二十的强大圣地，也只能够掏出不过两门龙系天品武道意境。

    这对沈星来说，显然不是一个好消息。

    不过，龙族不管现状如何，至少是曾经存在，且辉煌过，沈星依然相信，在这个世界的某些地方，依然存在着大量的资源。

    “先把容易得到的都拿了，剩下的，就让纪龙来一起努力。”沈星心中想着。

    人已经飞跃而起。

    朝着眼前这片传承之地飞去。

    他已经从天魔佛子那里得知了这处武道意境的传承方式，赫然是要飞跃到正中心，接受火龙练体的痛苦，并且在长时间的灼烧炼体之中，领悟武道意境。

    没错，这一门“火龙赤天”赫然是一门锻造肉身的天品武道意境。

    看起来似乎是和基础版本的“龙象体”有些类似，但要强大太多。

    修行者，整个身躯都会被炙热的岩浆覆盖，不仅无坚不摧，更是力大无穷，而且成功传承者，还能够获得一道赤龙火种，具备极为强大的杀伤性。

    某种程度上来说，这也正是现在的沈星所缺少的天品龙系武道意境的类别之一。

    相信等到他学会了这门武道意境之后，本来就已经处于天品下等极限的万龙法，也必然能够成功的突破至天品中等，再加上其对肉身力量的填补，沈星所拥有的底蕴，无疑又能够进一步的加强。

    沈星都已经有些迫不及待了。

    不过，对比他所展现出来的期待与自信，正在一旁观望着的天魔佛子，倒是一副不置与否的态度。

    他不太相信沈星能够在短时间内学会这一门武道意境。

    龙系武道意境，是出了名的难领悟，天品尤为如此，自从这处传承之地建成之后，不知道多少天魔宗的弟子前来尝试，其中不乏绝代天骄，乃至于历代佛子，但其中的成功者寥寥无几。

    甚至包括了他自己，也曾经尝试过。

    那火龙锻体的威力，实在是强大。

    必须要恪守神魂，稍有不慎，不要说领悟武道意境，甚至还要身受重伤。

    目前，整个天魔宗内，成功学会这门武道意境的记录，是用时三百年整。

    没错，在这里接受试炼，闭关了足足三百年！

    这已经是绝代天骄了。

    说白了，还是当初那位留下传承之地的圣人实力不够，从秘境之中获取的原版传承时，就没有这么艰难。

    而就在天魔佛子如此思索的时候，整片岩浆火海，忽然开始沸腾起来。

    不，准确点说，是其中的元力开始沸腾！

    一道道赤红色并散发着骇人高温的火龙不断的从火海中跃出，似乎是在欢呼雀跃，更多的朝着处于正中间的沈星疯狂的涌去，甚至弥漫在这里的炙热龙威，都开始起起伏伏，似乎是在臣服的边缘挣扎！

    天魔佛子，看得目瞪口呆。

    要知道，这些“火龙”显然不是真正的神龙，而是此处传承之地之中的神意的具现。

    火龙摆出了如此清晰的臣服姿态，也就意味着，这一处的天品武道意境，已经对沈星表达了认可！

    这是匹配度极高的表现！

    回想起之前的战斗，确定自己是输在了强大的空间之力，而并非是输给了龙系武道的天魔佛子，此时已经完全陷入了沉默。

    不仅仅背景强大，天资也可怕到了这个地步？

    他这一生，还是第一次知晓了何为天外有天！

    不过，这其实是天魔佛子并不了解实际情况。

    沈星的武道天赋和悟性虽然不错，但显然没有强大到这个地步。

    可是，自从学会了万龙法之后，他还没有遇到过自己无法领悟的龙系武道意境！

    某种程度上来说，万龙法，的的确确是一门极具潜力的功法！

    眼下虽然还无法与空间相比较，但对比直接由飞梭给予的空间，这万龙法，才是真正的诞生于奇迹之中，再加上他自己的不断努力而获取的力量。

    沈星对万龙法抱有强大的期待。

    而此刻，在万龙法的运转之中，一条条充斥着炙热灼烧之意的元力涌入他的身躯之中，似乎是要将他焚烧殆尽，却被万龙法牢牢的限制住，不断的融入他的元力，他的神魂之中。

    沈星甚至能够清晰的感受到，一门全新的，强大的武道意境，正在缓缓成型。

    也同样能够清晰的感受到，自己的万龙法，迎来了踏入天品后的第一次质变！

    武道意境，在人品，甚至是地品的阶段，不同档次之间实际上是没有明确的差异的，所谓的下中上、顶级，也不过只是人为的规定、划分。

    但是，天品显然不同。

    此时此刻，沈星能够清晰的感受到，似乎有某种真意，在伴随着万龙法的蜕变而不断涌入。

    那是属于“龙”的真意。

    并非是指的“龙”这个种族，而是指的“龙”这种力量！

    这让沈星有种明悟。

    并非是先有了龙族，才有了龙力，这应该是反过来了，天地之间是先有了“龙力”，然后最先掌握这个力量的，才是最初的“龙族”！

    “我们不需要去追逐真龙的身影。”沈星在心中喃喃自语，“只要我们不断强大，我们就是真龙！”

    真说起来，万龙法的诞生，不就是纪龙在追逐真龙无果之后，转而去追求那份纯粹的，让他痴迷的，属于真龙的力量吗？

    或许，有一天，在这个世界已经难以寻到的龙族，真的会在人类联邦中重现也说不定。

    沈星带着这种期盼，不断消化着自己新增强的强大底蕴。

    也许是因为实力提升了，这一次学习新的龙系天品武道，并没有如同之前一样，耗时一年之久，而是只用了大约半年时间。

    这半年也不全只是在领悟武道意境，这处传承之地内养了数千年的龙气，已经在领悟的过程中全部收入体内，和体内尚未炼化的七品丹药彼此叠加，带来的修行效果，丝毫不亚于在秘境之中修行。

    甚至还要更强一些。

    也让沈星的实力，真正朝着日月迈进了一大截。

    如果他此时回到秘境之中闭关，已经能够尝试一口气突破到日月境了。

    不过，还有另一门龙系武道意境没有到手呢。

    “你不需要缓缓？”天魔佛子看着沈星的表情，已经恢复了平静，只是问道，“刚领悟了一门天品龙系武道意境，神魂必然会受到影响，正常需要数年的时间才能恢复，你”

    “从你们这里拿一颗用于恢复神魂的七品丹药，就足够了。”沈星打断了他的话。

    这下子，即便是天魔佛子，也终于有些绷不住了。

    用七品丹药，来恢复神魂？

    这是何等浪费的行径！

    七品丹药，甚至能够让一些神魂重创，几近死亡的武者获得新生！

    对于日月境的武者来说，几乎相当于第二条生命！

    不过，一想到这丹药还是从他们天魔宗得到的，天魔佛子，也只能沉默。

    这是他第一次，如此清楚的意识到，自己可能真的没有挑战对方的机会。

    如此强大的天赋，以及更加强大的背景，这二者之中的任何一个，都足以让人绝望。

    “和你身处同一个时代，实在是我等武者的悲哀。”天魔佛子最后深深的看了沈星一眼，留下了这样一句话。

    沈星什么都没有说，只是一副淡然的模样。

    这种时候，任何谦虚的话语都没有意义，他需要的，是接受这个评价。

    他很快来到了第二处天品龙系武道意境所在的地方。

    有些遗憾的是，这处天品龙系武道意境，不是他现在所缺少的身法类，而是又一门神魂类。

    名为“星龙祸心”。

    虽然也是从那处龙族的上古秘境之中得到，但传承方式却十分的诡异，需要接受传承的人深陷一处梦境之中，在梦境里，试炼者会忘却一切，化身一条在无尽星空之中游动、摇曳的星龙。

    这里的星空和人类联邦的星空并不一样，并非是真实的星空宇宙，更多的是幻想具现，一颗颗星辰仿佛化作一位位强大存在的神魂意识，星龙可以在其中尽情的摇曳，甚至是尽情的破坏。

    个中的玄奥，即便是沈星脱离了传承，都有些沉浸在其中。

    只能说，这次还是大赚特赚。

    这门神魂类型的天品龙系武道意境和“衔日之龙”并不一样。

    “衔日之龙”更多的是用于防守，可这门“星龙祸心”，却是主攻击。

    如今的沈星，也有了强大的神魂攻击手段！

    底蕴，再度增加了。

    接下来，只需要突破到日月境，他的实力将会上升到一个全新的阶段！

    (本章完)


------------

第327章：日月境，到了！

    可以说，在已经将底蕴增加到这个地步之后，突破至第六境，成为日月境的强者，对沈星来说，就像是吃饭喝水一样简单。

    但再怎么样简单，这也需要一个时间。

    所以，沈星在和闻人彩凤打了声招呼之后，就已经准备要返回秘境之中闭关了。

    “既然那处秘境足够安全，你的身上又有玉符守护，那我便先留在这里？”闻人彩凤如此说道，“我也想好好看看这个世界。”

    “好。”沈星点点头。

    其实，这句问话，也是两人之间的默契。

    闻人彩凤如果想要直接离开去做自己的事情，根本不需要向沈星询问，而沈星也无力阻止。

    但她依然问了。

    这就是在表明，在这个世界，她也会以沈星为主。

    别小看了这种表态，作为沈星第一位带入到这個世界的七境强者，还是实力即将踏入八境的七境强者，闻人彩凤的态度，在某种情况下，已经可以代表着一种“惯例”。

    就连她都是如此，后来者更没有什么不遵守的可能。

    实际上，这也是因为沈星表现出了足够的潜力。

    以沈星的潜力，是有资格在未来成为人类文明的领导者，至少也是领导者之一的。

    一如当今的至高议员们。

    有了这样的身份，再加上掌握着这个世界的唯一通道，这两点，足以让沈星拥有超然的地位。

    闻人彩凤在当下就先一步表示出这种尊敬，也并不算夸张。

    反而是一种再正常不过的态度。

    想清楚了这些的沈星，心中稍稍松了口气的同时，也感受到了压力。

    很显然，对比他自己的目标来说，即便是到了日月，是远远不足的。

    七境、甚至就连八境，也不能是他的极限。

    不过，在当下，还是先突破到六境再说吧。

    带着这种坚定的意志，沈星直接瞬移回到了秘境之中，而只是一进来，就收到了好消息。

    ——南宫瑾仪，已经成功地突破到了山海！

    “不错。”沈星看着整个人都好像脱胎换骨般的南宫瑾仪，心中也不由为她感到高兴。

    不过，南宫瑾仪本人却似乎没有太多喜悦。

    “你这就要突破到日月了吗？”她似乎是稍稍地叹了口气，“总觉得，差距越来越大了。”

    本来还以为，这一次能够和沈星处于同一阶段一段时间。

    但没有想到，就在她才突破到山海没有多久，沈星竟然都要突破到日月境了。

    对比起来，这份差距，的确是在扩大的。

    “我也有属于我的奇遇。”沈星笑了笑，只是说了这样一句，却并没有太多安慰。

    以自己来给身边人更多的激励，也未尝不是件好事。

    武道，就需要这样的刺激。

    “那便送我出去，闯荡一段时间吧。”南宫瑾仪果然更坚定了什么，如此说道，“我在碧云圣地，其实也还有些事情没有处理，如今踏入山海，正是该算一算旧账的时候。”

    “好。”沈星笑着点点头，“如今闻人姐来了，我们在这个世界，也算是有了真正的底蕴，想做什么，大胆地去做就是。”

    不得不说，闻人彩凤的到来，在很大程度上给了沈星以及南宫瑾仪等人莫大的底气。

    那可是即将踏入八境的强者！

    在如今的中墟之地，说一句世界第一都有可能！

    足以形成碾压之势！

    如果不是尚且需要小心那些离开了这个世界的八境强者，光是闻人彩凤一人，说不定都可以横着走了。

    一些动作，也完全可以大胆起来。

    沈星十分放心地将南宫瑾仪带出去，随后看了眼其余三人的情况，便放心地开始了闭关。

    这一次闭关，只为突破至日月。

    日月境，作为成就圣人之前的最后一个大境界，意味着生命层次的再一次进化，而且这一次的进化，在生命层次上并非寻常。

    它意味着物质身躯的彻底“元力化”。

    如今的神魂已经和肉身紧密地融合在了一起，但肉身依然是肉身，神魂依然是神魂，可到了日月之后，肉身却不再是物质上的肉身，而是化作一种半物质的存在。

    简单来说，日月的一滴血，都可以直接转化为充沛的元气！

    如果这个境界的武者死去，甚至可以将死去的地方，变成一处武道圣地！

    目前，人类联邦的一些天然带有元气，而又并非异界的地方，都是这样诞生的。

    只不过，并非是让人类武者死去，而是从异界战场上带过来一些六境界的巨兽。

    沈星曾经为了威慑他人，而放出的抓捕六境巨兽的视频，就是早期的一场战斗。

    到了这个境界，无论是人类，还是巨兽，一切的生命都会化作元气之源，自身即为超凡具现，仿佛不再归属于物质世界了。

    不过，这个境界说起来玄奥，真要突破，反而十分地简单。

    就是以自身的灵性、元力，不断地浸染着肉身。

    整个转化过程，不可逆，不可终止。

    要么成功，要么，就是元力散溢，肉身毁灭，神魂重创，一个不小心就要道消身死。

    所以，依然有无数武者卡在这一步，毕生无法突破，甚至，底蕴不足根本不敢突破。

    当然，沈星不在此之列。

    他吞服了一枚七品丹药，全力运转功法，开始缓缓地炼化着自己的肉身。

    似乎是因为肉身的强大，整个过程格外的艰难，他那学过的无数的武道意境都开始从神魂转移到彻底半物质化的身躯上，一道道玄奥的铭文时不时地在身上具现，每一处都需要消耗磅礴的元力。

    然而，沈星到底是底蕴惊人。

    虽然整个过程看起来足够骇人，但实际上，他依然在稳稳地按部就班地不断蜕变。

    直至不知岁月的某个时刻，沈星缓缓地睁开了眼睛。

    没有骇人的动静，也没有恐怖的爆发，沈星身上的一切都归于平静，甚至好似变回了那个凡人。

    但只有他自己才知道，自己此刻的变化，有多么惊人！

    “这便是日月吗？”他看着自己的手掌。

    山海的时候，每时每刻都能感受到体内磅礴的元力，一举一动都好像有莫大的威能，但到了此刻，所有的元力都似乎消失不见，但他的身躯，他的意志本身，就已经是元力的化身！

    抬起手，只是轻轻一点。

    一处奇点，出现在指尖。

    悬而不发。

    这若是在山海境，想要做到这一步，几乎是不可能的，又或者，那需要极为精准的控制元力和武道意境。

    可现在，这却仿佛化作了本能。

    所有的武道意境，甚至包括了元力，全部都化作了本能！

    日月境，到了！

    踏足武道足足有了十一年，终于到了这个即便在人类联邦，也代表着一方霸主的强大层次！

    “生命的超凡进化，果然是一境一重天。”沈星喃喃道。

    他又坐了十几天，什么都没有做，只是细细地体会着这全新的生命层次之中的每一寸变化。

    真要形容的话。

    之前就像是穿着厚厚的装甲，虽然强大，但也有种无法形容的负重感。

    而现在，自己就是装甲本身！

    “居然用了一年半的时间。”沈星起身结束了这次闭关，不过一算时间，还是微皱眉梢。

    果然，境界越高，对时间的认知也越来越迟钝。

    他只记得自己服用了好几枚七品丹药，却没有想到，只是一个突破，就用了这么长时间。

    神识一扫，再看看外面，赫然发现，这一年半的时间里，胡安等人竟然都已经突破山海。

    其中，胡安和顾娇尚且在突破闭关之中，宓妃却显然早已经突破，虽然依然在修行，却显得有些无所事事。

    很显然，现如今，身边的这几人之中，南宫瑾仪的天赋和层次是最高的，之后就是宓妃。

    下一刻，沈星的身形，直接出现在宓妃面前。

    她显然被吓了一跳，但很快就露出了惊喜。

    “大佬，你终于出关啦！”

    “等久了吧。”沈星笑道。

    “也还好啦。”宓妃站起来伸了个懒腰，毫不遮掩自己的火爆身材，“在这里修行，顶得上在外面修行的十倍效率，换做其他人早就迫不及待了，不过我现在需要的，反而是一些沉淀。”

    “那便走吧。”沈星点点头。

    无论这里有多适合闭关，一味地闭关都不行，武者，还是需要沉淀的。

    “去找师尊吗？”宓妃忽然两眼放光，显然极为地期待，“我和你说，明星这种生物，人前和人后完全不同，别看师尊在你面前似乎温婉和气，你放她在外面这么长时间，说不定已经给你闹了个天翻地覆了！”

    “.”沈星稍稍一愣，继而有些狐疑地看着她，“你别吓我，闻人姐看着很稳重，而且，这才一年半而已。”

    区区一年半，对于七境来说，怕是一个眨眼间就过去了。

    能闹成什么样。

    “那要不要打个赌。”宓妃妩媚一笑，靠近了些沈星，吐气道，“要是伱输了，我要你助我修行。”

    “.”沈星无奈地摇摇头。

    他已经感受到了宓妃的魅力，但是说实话，山海初期和日月初期的差距不是一般地大。

    更别说他底蕴大涨，光是神魂方面的武道意境，就有着足足两门。

    宓妃的这点魅惑之力，哪怕占了他们关系熟络，又浑然天成的便宜，也根本没什么用。

    “要我助你修行，你还差了点火候。”沈星伸出手，毫不客气地按在了她的脑门上，“走吧，去看看闻人姐会不会像你说的那样。”

    其实，沈星的心里还真有点虚。

    主要还是闻人彩凤的实力太强。

    这样一个强者来到这个武道为尊的世界，真想做些什么的话，破坏力只怕的确很惊人。

    这样想着的沈星，直接来到了秘境之外。

    而这一来，神魂展开，就让他狠狠地吃了一惊。

    因为，放眼望去，这处秘境的附近竟然全部都是人！

    还全部都是武者！

    每一个都穿着统一的制服，有男有女，其中甚至不乏实力强大之辈！

    至少，沈星光是在附近，就看见了十几个日月！

    等等——

    他忽然眺望远方，发现天边那里悬浮着一座座浮空岛屿。

    “那不是碧云圣地的浮空岛吗？”沈星眉梢一挑，实在是有些吃惊。

    据他所知，碧云圣地建立在云层之中，是靠着一种独特的材料，辅佐强大的阵法做到的。

    这在整个中墟之地，也是独一份。

    倒不是其余圣地一定做不到，只不过，这种能力也没有那么重要，甚至还有不少的缺点。

    但问题在于，碧云圣地，怎么会将岛屿都搬到这里附近？

    如果沈星没有记错的话，这处秘境的附近区域，不属于任何圣地，因为这处秘境之中必然还有巨大的，尚未被挖出的宝藏，即便是圣人都会窥伺，自然不允许任何一个圣地独占。

    而现在，碧云圣地做到了？

    沈星的心中忽然有一种不太妙的感觉。

    就在这个时候，一位美貌的女子从远处飞来，山海境的实力，正是碧云圣女，梦露仙子。

    沈星与其相识，此刻也不客气，直接问道：“梦露仙子，这是发生了什么事？”

    梦露来到跟前，却并未回话，只是盈盈下拜，恭敬地说道：

    “梦露拜见沈公子，拜见圣女大人。”

    “.”沈星和宓妃面面相觑。

    但宓妃很快意识到了什么，直接问道：“莫非，你们已经归顺了我师尊？”

    “正是！”梦露仙子满脸的崇拜，甚至都有着明显的狂热，“闻人武尊如今已经是我碧云之主，宓妃大人，自然也成为了我碧云圣地的圣女大人！至于沈公子，虽然未占据名分，却是武尊之弟，天下谁能不尊称一位沈公子？”

    “.”

    沈星已经全明白了。

    果然是那位闻人姐做了什么。

    直接降服了一个圣地，并且占据了这处上古秘境附近的地方？

    看起来还不是武力降服，还是身心都降服了！

    好吧，以她的实力和魅力来说，这也不夸张。

    沈星在心中安慰自己，但还是有些酸溜溜的。

    他来到这个世界这么久，看似做了不少事，但比较闻人彩凤这一手，似乎还是差远了啊。

    (本章完)


------------

第328章：绝佳的机会

    果然，实力才是最重要的！

    “带我们去见闻人姐吧。”沈星如此说道。

    “不，武尊大人如今不在此处。”梦露仙子却恭敬地说道，“武尊大人如今正在炼天坊做客。”

    “在炼天坊？”沈星稍稍吃了一惊。

    因为，他这次突破出关，接下来就是要去炼天坊进修的。

    怎么在这个时候，闻人彩凤直接去了？

    “是的，武尊大人这一年，已经拜访了天下圣地前二十，由低到高，没有一家落下！”梦露仙子显然已经对闻人彩凤极为崇拜，此刻更是毫不掩饰自己的狂热，“我碧云圣地，如今已经排入了前十之列，焕发新生，更是有诸多他派天骄加入，这等事情，即便在大变之前也从未有出现过，一切皆是武尊之势！”

    沈星这回彻底沉默。

    他已经意识到，闻人彩凤在这一年半内做过的事情，只怕是比他想象之中的还要多。

    现在的问题是，这般做派，一定会得罪不少人。

    这等于是硬生生地凭空创建了一个强大的圣地。

    必然要从其他的圣地那里，夺取不少的利益。

    不过，想想闻人彩凤的身份和实力，沈星也稍稍安心了一些。

    再怎么说，她也不会太乱来.应该。

    “既然闻人姐不在，那就先上碧云岛。”沈星说道，“你把闻人姐这段时间的所作所为，都给我说一遍。”

    “是。”梦露仙子恭敬点头，“武尊大人早有吩咐，也早有准备，我碧云圣地上上下下，皆听从公子吩咐。”

    她的心中，其实也在惊叹。

    因为，那位强大的闻人武尊，所作所为无不霸气，而且长袖善舞，简简单单就做到了无人能够做到的事情。

    莫说碧云圣地，天下诸多强者，也无不叹服，更有一些成名已久，俯瞰众生的圣人，直接表达了倾慕之情。

    但就是这样一位可称当世第一的大人物，在面对着眼前这位沈公子的时候，却能够明显地感觉到一种尊重。

    是的，就是尊重。

    很多地方都可以清晰地看出，武尊大人对沈公子根本就不是什么姐姐对待弟弟的态度，更多的是一种平等的，甚至隐隐以沈公子为上的尊重！

    这一点，目前知道的人并不多，但碧云圣地内不少人都感受到了。

    无人能够想象，这是为什么。

    一个七境极致，一只脚已经踏入了八境，几乎可以称一句“大圣”的人物，而另一个，虽然天资强大，却终究只是刚刚踏入日月境界而已。

    不过，即便无法想象到原因，但碧云圣地，对待沈星的态度也是同样拉满了。

    沈星一到碧云浮岛，不仅山门大开，更是有六位圣人，带着门下诸多天骄，在山门之前，列队欢迎！

    没错，碧云岛总共也只有六位圣人，此刻全部汇聚于此处，只为了迎接沈星！

    这一幕，倒映在碧云圣地如今的诸多弟子眼里，可谓是辉煌到极致！

    无数人仰望着沈星的身影，目光里都天然带着敬畏。

    放眼整个世界，圣人之下，无人能与其相比！

    不过，沈星倒是一副十分淡然的样子，毕竟，他心中知晓自己和闻人彩凤的关系，也算是底气十足。

    而且，他在这里看见了一种熟悉的感觉。

    没错，正是他本人在东墟之地的天元宗的感觉。

    上上下下，无不臣服。

    以闻人彩凤的实力，要做到这种程度，倒也不夸张。

    “她大概是想要征服这个世界，最少是扩大我们的影响力。”沈星在心中冒出这个想法。

    以人类联邦的立场来看，这个世界的武者，那都是潜在的资源。

    尤其是强者。

    哪怕大家来自不同的世界，有着不同的语言、文化，但显然同属于人类，那就是可以教化、吸收的。

    这可是不知多少人口，多少武者，对武道和文明的发展，都将有着莫大的作用。

    种种想法，也只在沈星的脑海中如流星般闪过，但已经让他的心态发生了改变。

    “无须如此多礼。”沈星直接说道，“先让我看看闻人姐留下的话语。”

    “是。”梦露仙子恭敬应道。

    这一声“闻人姐”，不知道让多少人为之羡慕。

    一位看上去三十多岁，风姿绰约的美妇人上前。

    “让我来吧，梦露你自去修行便是。”

    “是。”梦露仙人显然不敢忤逆眼前这位，恭敬喊道，“云染师叔。”

    很显然，这位名为云染的女子，正是碧云圣地六位圣人之一。

    “沈公子请随我来。”云染在面对着沈星的时候，丝毫没有圣人的压迫感，就只是一位温和，甚至贤惠的美妇人一样。

    沈星倒是饶有兴致的样子。

    因为他已经看出来了，这位圣人虽然没有使用魅惑类似的力量，却也在一举一动中展示自己的风情，至少毫无武者气质。

    虽然不知道这位是不是在勾引，但能够让一位圣人在一位初入日月的武者面前，摆出这种姿态，已经可以看出闻人彩凤的手段。

    至少，这碧云圣地，看上去是真的服服帖帖了。

    “武尊大人，为沈公子留下了一番话，以及六门龙系武道传承，只等沈公子出关，便可以随时前往参悟。”云染圣人一开口说的第一番话，就让沈星一下子神情专注。

    六门！

    老天！

    他自从来到了这个世界，想尽办法，总共也才学会了四门，其中两门还是靠着闻人彩凤，才能从天魔宗之中得到。

    闻人彩凤这不过一年半的时间，竟然就能给他得到六门！

    这差距，还真不是一般地大。

    只能说，上头有大佬，就是好做事，沈星这也算是头一次真正体会到“大势力弟子”的待遇了。

    “武尊大人还为沈公子收集了不少七品龙系丹药，此番去炼天坊，想必能够得到更多，足够让沈公子快速修行到日月巅峰。”云染圣人继续说道，末了，似乎也没有忘了宓妃，“当然，圣女也有，只是.”

    后面的话不好说，但很显然，为宓妃收集的资源，自然没有为沈星收集得多。

    不过，宓妃倒是一脸开心，没有丝毫的不满。

    这一幕，也让暗中分神观察的云染圣人，心中惊奇。

    说实话，这等举动，便是碧云圣地的众人能感受到沈星在闻人彩凤心中地位的重要原因。

    这一年半以来，闻人彩凤看似做了不少事，也几乎重建了碧云圣地，但是，真正付出了巨大努力，甚至不惜与诸多圣人大战也要做的事，正是为了沈星。

    而此刻看来，就连武尊大人亲点为圣人的唯一圣女，都对此感到理所当然。

    这只能说明，这位沈公子，必然有什么，值得如此地位！

    这让云染的态度，愈发地恭敬，也愈发地亲近。

    不过，现在的沈星却没有什么兴趣去搭理她了，只是加快了脚步，想要快点看看闻人彩凤为他搜集的一切。

    很快，他们就来到了一处宫殿之中。

    宫殿内由大阵，以及诸多至少日月期的强者亲自看守的东西，却是一枚存储器。

    是的，就是存储器。

    “还真是有‘穿越者’风格的联络方式。”沈星微微一笑，直接取出终端安装上。

    倒映在视网膜内的，正是闻人彩凤留下来的话语。

    所说的并不多。

    不过就是介绍自己的所作所为，以及目的。

    ——凭借着此刻几近无敌的力量，强行塑造“联邦”的无敌姿态，建立初步关系。

    是的，闻人彩凤并非不知道这样做的弊端。

    她甚至已经知道，这片天地容不下八境强者，所有八境强者必须离开这件事。

    可以说，她之所以能够如此顺利地和诸多势力“合作”，正是因为，那些势力全部都在等她突破，离开。

    不愿意为一位最多也只能再呆短短十几二十年的强者，而付出太多。

    “的确是绝佳的机会。”沈星轻易就理解了闻人彩凤的做法。

    一位准八境，在这个阶段，的确是所向睥睨的。

    能够节省大量的时间。

    之前之所以没有人敢这样做，无非是怕自己离开之后，自家势力被秋后算账。

    但沈星不怕。

    即便闻人彩凤真的不能到这里，那不是还有纪龙。

    甚至还有薛家那位。

    还有诸多的议员。

    以人类联邦的强者的底蕴，在吸纳了这个世界的优势之后，八境，绝不是什么无法跨越的门槛。

    毕竟，能在区区两千年不到的时间踏入七境的，以这个世界的标准来看，无不是有“大圣之姿”！

    闻人彩凤还在这内容里，留下了对他的建议。

    可以返回人类联邦，带一些低层次的修行辅佐设备过来，甚至包括了武道意境学习装置。

    没错，有闻人彩凤坐镇，这些即便对底层武者，对筑基大道来说格外强大的科技优势，也可以拿出来了。

    她正在积极地，从各个圣地之中，吸收值得培养的天骄弟子。

    大多都只是前三个阶段，甚至只是练体阶段。

    却已经可以撑起这个世界的联邦根基！

    “这的确能够大展身手。”沈星眼眸明亮。

    在离开了这处宫殿之后，直接找到了云染。

    “我知晓了闻人姐的打算。”开口第一句话，就将闻人彩凤给拉出来，“她打算在中墟之地，建造一个势力分部，此事，却是需要我点头。”

    只这一句话，就让云染心中一惊。

    对于闻人彩凤这等突然冒出来的准大圣，整个世界早已经有诸多猜测。

    就连眼前这位沈公子，以及之前出现过的南宫仙子，全部都闻所未闻。

    有人认为，他们是来自于某个隐藏的家族，只是不知为何，姓氏不同。

    也有人认为，他们来自某个隐藏宗门，但也不知如此天骄是从哪招募。

    还有人认为，他们是上古遗族，最近才从那处秘境之中，返回到外界。

    但无论是何等猜测，有一个认知，都是统一的。

    那就是，这几人必然来自一个隐藏的强大势力！

    光是沈星手中的那一叠七境玉符，就仿佛说明了这个势力的强大之处！

    对此，无数人可以说是众说纷纭。

    而现在，这个神秘势力的冰山一角，仿佛就要在云染的面前徐徐展开。

    但真正让她吃惊的，却是沈星话语之中的意思。

    想要创建这个分部，竟然还得让他点头。

    这岂不是意味着，在这个势力之中，眼前这位的地位，的的确确是比那位莅临天下的闻人武尊，还要更高？

    他到底是什么身份。

    巅峰境大圣之子吗？

    云染的心中浮现出种种想法，态度倒是愈发地和善亲近。

    只能说，闻人彩凤的出现，给这个世界带来了不小的冲击，哪怕是昔日高高在上的圣人，也一样小心翼翼。

    “我思来想去，觉得还是先来点实验性质的。”沈星说道，“我会拿出一部分独有的资源，你等从碧云圣地之中，选出一百位实力在二阶之下的年轻天骄，脱离碧云圣地，加入分部，先看看效果。”

    “沈公子，真要脱离碧云圣地？”云染问了一句。

    这个世界对圣地身份的归属感，可是极为的重要。

    脱离，不只是一句话的功夫。

    即便是脱离之后，再加入回来，也将和圣地形成隔阂，与之前完全不同了。

    毕竟，圣地说白了也是宗门，宗门的传承与未来，都和弟子是息息相关的。

    但沈星却给予了肯定的回答。

    “当然要脱离。”他颇为认真的看着面前的云染，“莫非，伱觉得真当是闻人姐加入你们碧云圣地，当个碧云之主？”

    云染沉默。

    这的确是一个碧云诸圣不敢问，甚至都不敢去想的问题。

    没错，眼下的碧云圣地，可以说是格外风光。

    直接排入前十。

    各种资源，各种地位，都是他们过去根本都无法想象，也无法抵达的。

    可是，这一切都只是靠着闻人彩凤一人而已。

    到了这种地步，已经根本不是闻人彩凤加入了他们碧云圣地，而是碧云圣地，依附在了闻人彩凤的身后。

    这二者的定义，截然不同。

    “闻人姐，有自己一手创建出来的势力。”沈星再是抛出了一个重磅炸弹，“只属于她自己。”

    (本章完)


------------

第329章：升龙诀

    很显然，从云染这恍惚了一瞬的反应来看，闻人彩凤另外拥有属于自己的势力这件事情，给她带来了不小的冲击。

    因为这意义重大。

    如果闻人彩凤独身一人，又或者只是属于某个大势力的话，那他们碧云圣地也许真的能够牢牢地抱住这条大粗腿。

    成为一位大圣的个人势力，从而在闻人彩凤离开这个世界之后，依然保留有飞跃式的地位。

    但现在，却意味着他们只有游离于外，或者被另一个势力吞并这两种选择了。

    “闻人武尊的個人势力，与您口中的‘势力’，之间又是什么样的关系？”云染的目光忽然锐利起来。

    她似乎已经不想要再多试探了，有些迫不及待地想要知道更多的，与闻人彩凤和眼前这位有关的事情。

    这不仅仅关乎到她自身的利益，更是关乎到整个碧云圣地的未来。

    现在的碧云圣地，如果想要脱离闻人彩凤，无疑要付出巨大代价。

    而沈星面对着这个问题，却是毫不犹豫地回答道：

    “当然是从属关系。”他微笑道，“把我们的势力视为一个帝国，闻人姐便是‘封王’，这种比喻，应该很清楚了。”

    云染恍然。

    她和许多人，其实早有这方面的猜测。

    但直到现在，才算是初步确定。

    这么说的话，眼前这位，搞不好就是“皇族天骄”？所以才能够拥有比闻人武尊更强大的力量？

    云染内心对沈星的重视程度，一下子直线上升。

    如果一位准八境都只是需要在意皇族天骄的封王，那这个“帝国”的实力，简直无法想象！

    沉默半响之后，云染长长的呼出一口气，点头轻笑道：“我明白了，我会如实告之其余人，从一二境之中，选出天赋最好的天骄弟子。”

    “自愿即可，也不用解释太多。”沈星补充了一句。

    因为自己的选择而做出的决定，无疑要更具有黏性。

    反正，也只是实验性质。

    以人类联邦在武道前期所拥有的优势来看，沈星丝毫不担心会没有弟子。

    不如说，之后整个世界，整个文明的所有人，都会为联邦而疯狂。

    似乎是感受到了沈星话语之中的傲气，云染若有所思的点点头，却也不免好奇起来。

    随后，她直接离开，显然是和其余人商议。

    其实也没有什么好商议的，以闻人彩凤如今在碧云圣地之中的地位来看，碧云圣地的诸圣顶多敢稍稍表达不满，根本不敢反对。

    闻人彩凤拥有的地位，已经是超越了七阶。

    达到了另一个层次。

    所以，整个碧云圣地很快行动起来。

    在知晓了这次是要加入闻人彩凤所在的势力的时候，不少一二境的弟子，都十分的激动，但是，在知晓了要退出碧云圣地的时候，却又明显有了犹豫。

    很显然，他们都看出了这份资格的实验性质。

    毕竟，整个所谓的“势力”现如今只有这么几个人，也根本不知道来历，随时都能离开，而他们这等实力境界，显然是不会被放在眼中的。

    身为天骄，留在碧云圣地，前途依然有保障。

    所以，最后依然没有选出碧云圣地内天资、能力最强的百人。

    最后选出的百人之中，最弱小的，大概得排到三百名开外了。

    沈星却不在意这些，他这段时间前往人类联邦，购置了不少的修行辅佐设备，随后便将这些事情交给了宓妃去做。

    他自然知道这件事是在为人类联邦的大规模入侵与征服进行铺垫，但的确没有什么兴趣再去亲自参与一些一二境的事情，而宓妃如今刚刚突破山海，所修行的功法又是需要“名声”的，这种事情交给她也是再合理不过。

    至于沈星自己，则将注意力放在了闻人彩凤为他寻到的那些龙系武道意境传承上。

    六门天品龙系武道意境，对闻人彩凤如今的无敌之势来说，其实也不算夸张。

    但真正让沈星感到惊喜的是，这六门中，竟然有一门是天品中等，甚至是接近上等的层次！

    这门武道意境，名为“升龙诀”。

    没错，是一门功法型的武道意境。

    名字简单，但跟脚极为不简单，传闻中，是龙族当年的最后一位八境亲自留下来的传承，被封存在一块龙晶之中，传闻这门武道意境是曾经的龙族选择嫡系真龙的办法，只有能够成功学会这门武道意境的龙族，才被认可为龙系，被认为是有资格成为真龙的强者。

    而这门武道意境最大的作用，便是提纯龙脉。

    是的，提纯龙脉！

    沈星修行万龙法到现在，对“龙”的力量早已经有了深刻的认知。

    所以他清楚地知道，“龙”具备怎样强大的力量。

    强大到任何生物，任何力量，只要带有一点点“龙”的力量，就会被不可避免的转变为龙系。

    它仿佛天然就能够包容一切，改变一切，然后统治一切。

    而在整个龙系力量的阶层中，越是靠近这份本源，也就是越纯净，就越强大！

    到目前，沈星所见过的最纯净的龙系力量，就是万龙法。

    可想而知，当他看见这门接近天品上等的龙系武道意境的时候，心中多吃惊。

    他甚至已经有些迫不及待地在想，本身就已经是极致纯净，只是欠缺积累的万龙法，和这门升龙诀融合的话，会产生什么样的碰撞。

    这种期待，甚至让沈星在第一时间就作出了决定——先学会升龙诀。

    接受升龙诀的传承，也不需要去额外的地方，因为那块巨大的龙晶，早就已经被闻人彩凤“租借”过来了，如今就放在碧云圣地之中。

    是的，租借。

    这门传承本来是被放在排名第五的，名为“溯源阁”的圣地内。

    这个圣地热衷于探寻上古传承，想要掌握上古之谜，重塑武道辉煌，所以收集和掌控了不少的好东西，而这门特殊的武道意境，自从溯源阁从某处秘境之中挖出之后，一直都没能找到传承者。

    甚至还曾经广邀天下武者，也曾经多次租借给其他的宗门，都无人能够成功。

    所以，闻人彩凤才能够成功地将其带回来。

    不然，像这种接近天品上等的传承之宝，那真的足以成为前五圣地的至宝，除非圣地灭亡，否则根本不可能让出去。

    这也是沈星这么长时间，却只能获得天品下等的武道意境的原因。

    天品之上，每一个层次，都是质的差距！

    而此刻，沈星就来到这块传承龙晶面前。

    肉眼可见的能够感受到这块龙晶之中充斥着的极为浓郁的龙气，无论是质量，还是数量，都远不是他之前获得的那些龙晶能够比较的。

    真要说起，随便从上面敲下拇指大小的一块，就能顶得上至少百枚龙晶！

    换句话说，能够让玄龙秘境发出“七境”一击。

    可想而知，眼前这块比一人还高的龙晶，到底蕴含着多么恐怖的力量。

    甚至不只是如此。

    这块龙晶上面分明存在着某种极为强大的限制，让其浑然一体，甚至肉眼可见的密密麻麻的龙气组构成玄奥的铭文印刻在其中，复杂和玄奥的程度，足以让七品炼器师都为之发狂。

    很显然，这东西，是经过了特别炼制的重宝。

    炼制者，至少也是大圣级别的实力！

    “数万年也找不到传承者？”沈星微微眯起眼睛，“今日就该找到了！”

    他直接一只手按在了上面，输入了自己的元力！

    看得不远处主动申请为他护法的云染，以及诸多日月境，都是吃了一惊。

    正常情况下，面对着这种层次的传承，武者都需要将自身的状态调整到极致。

    毕竟，这将会是一场底蕴和意志，还有天赋的三重考验。

    但沈星竟然如此从容？如此随意？

    没错，沈星就是这么的自信！

    实际上，从他感知到了这块传承龙晶的这一刻起，就能够清晰的感受到源自于本能的渴望！

    他的元力，他的身躯，他的神魂，所有的一切都在催促！

    沈星从未有过什么时候像现在一样，能够清晰的感受到自己对某样东西的渴望。

    所以，他根本没有打算忍耐。

    而在触摸激活的刹那，沈星的整个已经元力化的身躯，直接化作流光，被这传承巨石给吸纳了进去！

    这个变故，让所有人都吓了一跳。

    云染更是不管不顾的冲上来。

    如果沈星在这里出了什么事，只怕整个碧云圣地都负不起这个责任。

    但是，冲到了一半，云染的速度却缓了下来。

    因为她清楚的看见，沈星出现在龙晶之内！

    紧闭着双眼，无数的龙气化作的玄奥铭文，都在往他的身躯之中涌动，难言的，又惊世骇俗的龙威，正在缓缓凝聚，好似有一尊无可匹敌的真龙正在孵化，即将诞生！

    这等威势，哪怕是云染，都有一些心惊肉跳的感觉。

    “不过是一位日月.”云染死死的盯着龙晶之中的沈星，喃喃自语。

    日月境，在整个世界都是绝对的强者，坐拥万年寿命，是无数人无法揣摩，甚至无法想象的存在。

    在东墟之地，甚至都屹立在金字塔顶尖，能够左右一域亿万人生命。

    然而，在圣人的眼中，日月，实在是不值一提。

    六境到七境，那可是一个彻头彻尾的跨越。

    圣人之下，皆为蝼蚁！

    所以，云染此刻才会如此的吃惊——她竟然从一位初入日夜的武者身上，感受到了威胁！

    不是通过玉符，也不是通过外力，而是只凭借着自身的气势，就带来如此清晰的威胁感！

    在这一刻，这种超出认知的事实，甚至给云染带来了一个超出认知的可怕猜测。

    “八境，真的会是他的极限吗？”

    没错，没有人会怀疑沈星是否能有资格，有潜力踏入八境，这对于一位不过是日月期的武者来说，本身已经是惊世骇俗，匪夷所思的评价。

    但是，这评价却尚且在认知中。

    可此刻，云染已经无法用自己的认知，去揣摩眼前这位的潜力了。

    或许，他并不是什么皇室子弟，仅仅只是凭借着这份天赋，这份潜力，就足以让闻人武尊重视起来！

    这个猜测的冒出，让云染的神情都变得无比凝重，甚至隐隐的有些狂热。

    大圣之上的光景，即便在上古，也是传说！

    “所有人，不得靠近！”云染如此下令道，甚至亲自动手，布下了一层又一层的结界，然后坐在了结界之外，神识放开，严密的看守着每一个角落！

    哪怕是一只飞过去的虫蚊，都别想逃脱他的感知！

    这对于一位圣人来说，已经是重视到了极致！

    当然，此时的沈星对外界发生的一切都不知情，此时的他只是保持着最基本的感知，如果不是发生足以威胁到他的事情，是不可能让他从传承中苏醒。

    而此时的他，仿佛回到了最初传承万龙法的时候，整个人化作了一枚“龙蛋”，又或者说，整个人深陷在了一片无法形容的混沌之中。

    没有神躯，没有神魂，没有物质，也没有重量。

    只能感觉到“自我”与“虚无”。

    好像宇宙初开，万物空无。

    但是，自我却始终存在着，随后，在这一片虚无之中，“力量”出现了。

    那是最原始的力量，像是“气”，沈星也不知道这力量是怎么诞生的，但其诞生之后，他就慢慢的有了呼吸，有了感知，有了犹如心跳一样的跳动，然后就是对空间的认知，如此强烈，如此清晰。

    他甚至能够感受到，自己对空间的掌控，正在飞速的提升。

    好似达到了一个全新的层次！

    一个“我即空间”的境界。

    再然后，肉身与神魂，几乎是在同一个时间出现，却并非是“人”型，而是“龙”型。

    但沈星似乎是想到了什么，只是一愣神的功夫，“龙”，再度变成了“人”。

    “龙包容万千，无形无质，无太无定，自然也包含了‘人’。”沈星在心中喃喃着说道，但又发出了疑问，“既然如此，‘真龙’的形态又为何是那副样子？”

    但还未等到他想出原因，越来越磅礴的力量感，狂涌而来。

    迅速的将他整个淹没。

    (本章完)


------------

第330章：再带议员

    的确是无法形容的力量感，沈星修行至今，也从未有过如此感觉，就像是境界突破，整个生命层次都发生了转变一样。

    但又与生命进化的感觉不同。

    沈星唯一能够感受到的，就是自己的底蕴，正在飞速地增长，甚至增长到了一个过去无法比拟的恐怖程度。

    “升龙诀，果然独特。”沈星喃喃自语。

    他现在已经基本学会了升龙诀，所以更能够感受到，这门武道意境之所以只是天品中等，而非上等，是因为它只对龙系武道意境，或者说，有龙脉之力的武者有用。

    拥有的龙脉之力越强大，它能够发挥的效果，也就越强。

    这块龙晶之中蕴含的充沛能量，更是能够助力武者进行第一次蜕变。

    而且，仅仅只是一次蜕变，都还不足以用完。

    沈星估计，自己此刻使用的，也不过是十分之一的龙气，等到自己踏入七境之后，甚至还能够再蜕变一次。

    而当从龙晶之中出来，放眼四周，却发现只有云染在不远处。

    心中一动，就已经猜到了原因。

    不由抬手说道：“多谢云染前辈为我护法。”

    “沈公子客气。”云染此刻也在打量着沈星。

    心中同样极为的震撼。

    此时的沈星在她看来，根本不像是一位初入日月的强者，倒更像是一位被封印了元力，跌落境界的圣人！

    是的，单单论元力的质量，此时的沈星与七境之间，已经没有在“质”上的差距了。

    剩下的都只是在“量”上的欠缺。

    但是，他的境界却毫无疑问是日月初期！

    云染从未有见过这种独特而又匪夷所思的事情，哪怕是在传闻中都从未有听说过。

    这甚至让她再度想起了之前自己那个似乎只是妄想的猜测。

    大圣之上

    “恭喜沈公子，实力大涨，大道可期。”云染最后，也只是抬起手，甚至有几分恭敬的说道。

    大道可期，这句话已经很少从圣人的口中说出。

    因为在一般人的眼中，到了七境，就已经触摸到了“大道”。

    甚至是大道在握。

    哪怕是相当一部分圣人自己也是这样认为的。

    到了这个境界，说是与天地同寿，那还是夸张了，但已经极少有圣人会寿终而亡，大多数都是活到厌烦，又看不见大圣之境的希望，于是自己找個地方沉睡，消失的无影无踪。

    而面对着云染的夸赞，沈星倒是毫不客气的收下了，他自己的心情也是极为的愉悦。

    虽然境界没有提升，但沈星却能够清晰的感受到，此时的自己，能够轻易战胜之前的自己。

    对比之下，即便是日月巅峰，距离圣人只有一步之遥的存在，也一样有信心能够战而胜之！

    等自己到了日月后期，只怕可以不依靠装甲，而直面圣人！

    这种底蕴，哪怕是沈星自己，都觉得强大到匪夷所思了。

    “龙，绝不只是龙那么简单。”沈星心中想着。

    倒是有些迫不及待的回到了人类联邦，准备将日夜境的万龙法学了。

    是的，他现在掌握的，还只是山海境的万龙法。

    不仅仅是万龙法，那些已经传承了的所有武道意境的六境版本，都要学习一遍。

    光是这些，只怕就要消耗最少几年的时间。

    原本打算前往炼天坊的计划，只怕还得往后面再拖一拖。

    “说起来，瑾仪似乎已经在炼天坊进修了。”沈星嘀咕着，倒是更抓紧了几分。

    与此同时，此时的炼天坊内，闻人彩凤正在其中的传承之地，大摇大摆的记录着其中的种种炼器知识。

    炼丹她不懂，但很少有人知道的是，闻人彩凤除了艺术领域享誉整个人类文明之外，本身也有着相当精湛的机甲技术。

    这对于那些议员来说，并不奇怪。

    到了七境，整个生命层次就已经截然不同了，也许研发能力这种需要灵感，需要大量实验、研究的领域并不强大，但是在学习领域，每一位圣人都是超越了凡人能够想象的极限的“天才”。

    他们几乎达到了极限。

    所以，闻人彩凤此时从基础学起，结合自己所掌握的炼器技术，在这短短的时间之内，就已经积累起了不低的造诣。

    论炼器技术，也许现在的她还比不过那些二三品的炼器师。

    但是，结合科技知识，她甚至有信心在某些领域，震撼整个炼天坊！

    只是——

    “仅仅是震撼，可还不够。”闻人彩凤放下了手中的传承玉简，心中甚至带着隐隐的激动，“整个炼天坊，就是一个极为强大的技术中心，这里的技术太多，也太重要了，所有的炼器师，炼丹师，都是这个世界最宝贵的财富。”

    是的，闻人彩凤思索的事情，一直都是怎么将整个炼天坊都收入囊中。

    单纯的以实力，肯定是做不到的，暴露科技技术，只怕也难以做到。

    因为，如今的炼天坊极为痴迷上古技术，在他们的眼中，上古技术简直就是无敌，是真正的大道，甚至是世界的本源。

    对比之下，科技顶多能算是一种“另类的小道”，也许有可取之处，却不足以让其痴迷。

    这种情况下，想要掌控这样的一个势力，并不算简单。

    不过，先在其中埋入联邦的影响力，倒是不算什么难。

    闻人彩凤一边思索着，一边离开了传承之地，却是见到了门外守着的一位圣人。

    “武尊大人。”这位目光炯炯的看着闻人彩凤，却并不是在看她那张极具魅力的面孔，而是迫不及待的说道，“您之前提出的那种‘量子’概念，我已经做过了实验，得到了证实！这实在是一个令人惊叹的领域，不知道，您有没有时间与我细谈一下。”

    “天晏子。”闻人彩凤面露无奈，“我已经说过了，我只是略有了解而已。”

    “那您能否借出传承给在下一观。”天晏子完全没有放弃的打算，甚至向前几步，“我能够用一件七品神兵来换！”

    不远处几位被安排着服侍这位武尊的日月境弟子，都是微微一颤。

    七品神兵？

    那不就是圣人至宝？

    还是出自这位七品上等的炼器师手中，拿到外面，足以引发圣人大战。

    如今却只是用来换一些似是而非的知识？

    说实话，前段时间，武尊大人和天晏子圣人讨论的时候，他们也在听，只觉得那种所谓的“量子”十分玄奇，却并无太多的作用。

    既没有玄奥，也无大道境界。

    难道，是他们太过愚昧，看不出其中的玄奇之处？

    然而，不管这些人怎么想，闻人彩凤依然摇头：“并非我不愿意给你，但这种事情，我却没有资格做决定。”

    “您已经是大圣之资，也不能做决定？”天晏子显然不信。

    “当然。”闻人彩凤微微一笑，“在这个世界，唯一能做决定的，只有我那位弟弟，他的权利身份在我之上。”

    天晏子似乎难以置信。

    但看着闻人彩凤，虽然面带笑容，却根本不是在开玩笑。

    天晏子不由沉默。

    而那些围绕在周围，关注着这里的弟子，也一个个神情惊叹。

    不久之后，“沈公子”这三个字，迅速的席卷了整个炼天坊。

    就连正在学习炼器之道的南宫瑾仪，也同样听说了。

    不仅如此，她身边也迅速的围了一圈人，都是这段时间在这里交好的朋友，各个皆是天资纵横的炼丹师、炼器师。

    此刻，这群人询问的问题，自然是与沈星有关。

    “武尊大人说的是真的？你那位师兄在你们那里的地位，比武尊大人还要厉害？”一位怀抱一只雪貂，看着青春靓丽的少女满脸好奇的问道，“他是那位厉害的大圣之子吗？”

    “并非如此。”南宫瑾仪看着眼前这一群好奇的人，微微摇头，却是笑道，“师兄身世简单，初见的时候，实力远弱于我，能有今日，既有机遇，也有天赋和努力。”

    “那也太夸张了。”另一个翩翩公子缓缓摇头，“在下还是无法想象。”

    “纵使有大圣之资，但武尊大人，可是真正的大圣。”又有一人开口。

    “南宫仙子，不如给我们讲讲你这位师兄，大家可都好奇得很。”

    “.”

    看着这你一言，我一语的，将话题都集中在了沈星的身上。

    南宫瑾仪心中既是觉得有趣，也稍稍有些感慨。

    她早已经得到了闻人彩凤的吩咐，知道这是计划中的一环，说到底，人类联邦与这个世界的交流离不开沈星，随着他的实力的提升，整个“异界项目”必然是以沈星为主。

    但这并不意味着，其余人就不能推动着沈星前行。

    闻人彩凤此时做的，正是这种事情。

    给沈星扬名，确定他的地位，再以他为中心，一步步衬托出人类联邦的强大。

    而这，其实也符合沈星一贯以来的作风。

    所以，南宫瑾仪只是微微感叹，就开始配合起来，甚至心中十分的期待，当沈星来到了这里之后的场景。

    “我们那里，也与你们这里类似，有学院之分，师兄便是从学院中一步步走出来的，莫说同辈，就算是长辈、圣人，也鲜有不服，甚至，正是因为沈师兄的存在，我等才决定从隐世中走出——沈师兄，可不只是大圣之姿.”

    此时的沈星，并不知道闻人彩凤和南宫瑾仪正在炼天坊中吹捧自己。

    他完全沉浸在实力的迅速提升上。

    随着万龙法和一系列的武道意境的学习，他能够清楚的感知到自己此刻实力的强大。

    甚至为了更快速的适应这份暴涨的力量，沈星还在人类联邦找了不少日月境的对手。

    他的表现，不仅仅惊讶到了自己，更是惊讶到了人类联邦的诸多强者。

    在都不穿戴装甲的情况下，沈星已经能和日月极限的天骄一战！

    要知道，这可是人类联邦的日月极限！

    底蕴强大，各种武道意境虽然品级只有地品，但个个都修行到了极深的层次，更是融会贯通，开始领悟独属于自己的武道意境。

    拿到异世界，也是真正的天骄。

    但是，沈星却能以日月初期的实力，占据优势！

    “除非是有极为强大的天骄，否则，日月境我不惧任何人。”沈星自己都有一种难言的豪气。

    到了这一步，他的底蕴，实力，已经不单单是依靠万龙法，或者“空间”那么简单。

    甚至已经走出了独属于自己的道路。

    而这一番表现，带来的附加利益，也在这段时间凸显出来。

    整个人类联邦，朝着他不断靠拢的议员，以及各种组织、战团、公司的数量越来越多。

    一个接着一个合作不断展开。

    小玲甚至根本就忙不过来，能够让她亲自负责的，都得是与七境后期的合作。

    沈星手中的财富、人手，也都在疯狂的增长。

    他知道，这背后，只怕是整个人类联邦议会共同的推动。

    只有一个目的。

    那就是让他尽快的展开两个世界的联系！

    “也的确是时候了。”沈星心中同样在思索。

    眼下的他虽然还没有和圣人战斗的力量，但是有飞梭存在，七境已经威胁不到他，这就意味着，在异世界那边的安全已经有了真正的保障。

    而且，底蕴得到这一轮的疯狂增长之后，他对丹药的需求也大大提升。

    之前一枚七品丹药，够他在秘境之外炼化数年时间，可现在，却最多只是数月就能炼化完毕。

    若是呆在秘境之中，使用阵法，还能够再快上四五倍的样子。

    这种恐怖的消耗程度，哪怕是如今的沈星，都有些心惊胆颤。

    他需要更多的丹药，更多的资源！

    这就意味着，他需要更多的势力！

    “接下来，我准备带十位议员，百位日月前去！”沈星在完成了自己在日月初期的所有学习之后，对人类联邦宣布了这一惊人的消息。

    一下子，整个人类联邦最高议员，都有些轰动！

    自从闻人彩凤前往那个世界之后，许多议员可都早就有些迫不及待了！

    但是，一百多位议员都想去，沈星却只放出了十个名额！

    (本章完)


------------

第331章：机遇与挑战

    很显然，沈星放出的名额并不是那么容易得到的。

    这倒不是沈星故意为之。

    在基本盘还未稳固的情况下，一口气带十个议员前往另一个世界，这已经意味着将那个世界真正撕开一个口子。

    要知道，在文明发展到这种程度的今日，这十個议员背后的利益关系，足以牵扯小半个人类联邦。

    在和纪龙进行过沟通之后，他也同意了，闻人彩凤踏入八境之时，就是沈星将纪龙带去异世界的时刻。

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    身为武者，争斗之心摆在这里。

    大型战舰都能够运输过去！

    只是这样一想，所有议员看着沈星的目光，都变得火热起来。

    很显然，前往那个拥有璀璨的武道文明的世界，对每一个武者而言，都是莫大的机遇！

    数量再多的话，哪怕沈星已经得到了闻人彩凤的支持，也没有信心能够占据自己想要的主导地位。

    不过，他此刻却也不得不浇了一盆冷水。

    达到了七境，已经不是对空间一无所知的时候了，他们甚至能够撕裂空间，单纯靠着自己就完成空间跃迁。

    但即便如此，对眼前的这种强制转移，却依然没有丝毫的反抗之力。

    很显然，纪龙便是最好的选择。

    如果这一消息传回到人类联邦，只怕会让那些议员们更加眼热。

    甚至就连感知都做不到。

    在人类联邦，可没有什么非战、避战的思想。

    彼此之间因为地盘的问题而产生交锋，这也再正常不过。

    “哈哈哈，这样说本来也没错。”

    “没错，我们都是一个宗门的，一个联邦宗门。”

    最终，沈星再度从座椅上站了起来。

    可以说，这十位议员，差不多是人类联邦和沈星最为亲近的十位了。

    此刻也纷纷点头，表示当前最重要的事情，还是借助那个世界的一切，来提升自己的实力。

    “现在说这些，都还早了，我们对那个世界也并非完全了解，很多隐秘的信息都不曾掌握，别的不说，那个世界绝对有数量不少的八境，更有来自于上古的强大势力。”

    这样的太空城市中，最大的利益就在于物资流动，也只有人类联邦强大的生产力和庞大的市场，才能够真正消化源自于异世界的巨大利益。

    “各位好。”沈星率先打了个招呼，面带笑容，却是显而易见的主人翁的姿态。

    沈星这番话，也让激动着的议员们冷静了下来。

    ——自己有意放开异世界，却要求有一定的主导性。

    “.”

    沈星这次没有拒绝，而是全部答应，让小玲给每一位议员都划分了合作项目，算是进一步表明了自己的态度。

    这主要是因为沈星表现出来的实力和天赋，已经能够得到他们的认可——没有人有能够掌控沈星，掌控通道的把握。

    那些强大的圣地，个个都出过八境，保不准就有什么厉害的底牌。

    在弄清楚了这些之后，所有议员都知道了，那个世界并不只是意味着机遇，更是意味着挑战。

    其余人也纷纷凝神倾听。

    也同样是来自于一个大家族，实力为七境中期，是前一段时间最为贴近沈星的家族之一，也同样是盘古公司幕后的董事之一，沈星如今拥有的这艘飞船的建设，就是在辛家的重工业工厂完成。

    在沈星公开了这个消息之后，各大议员的申请就犹如雪花一样飘过来，几乎涵盖了人类联邦九成以上的七境议员，而在申请之中，也全部都十分豪爽地给出了自己的条件。

    这些议员纷纷起身，每一位都是面带笑容，神情十分亲切和睦。

    一下子，这些人心中对沈星手段的认知，无限拔高。

    而上一次出现地盘的大规模变化，正是万年前。

    “我要建造一座作为异界中转的太空城市。”沈星也在沟通之中，进一步强化了自己的条件，“今后，所有和异世界相关的事情，都会以这座城市为中转，无论是物资还是人员，全部如此。”

    一下子，所有人都纷纷活跃起来。

    此外，只放出十个名额，也同样是在对外放出声音。

    其实，他们自然也清楚这点。

    名为辛炳。

    预计，只需最多十几年的时间。

    “异世界的情况，你们都已经大致知晓了。”沈星笑道，“我们这一次，要在异世界彻底站稳跟脚，除了你们之外，七境之下的人数，不做特别限定，需要多少就派遣多少人来，直接由你们选择就行。”

    所以，这种脆弱而又坚固的平衡，不是那么容易打破的。

    “想要建造我们自己的大本营，诸多设备、武器，都少不了。”洪浩因为和沈星最熟悉，此刻也不客气，带着几分迫不及待地问道，“沈师弟的运输能力如何？一次能带多少人，多少东西过去？”

    得到了名额的十位议员，已经来到了他的飞船上。

    他微微一笑，直接说道：“将这整艘飞船，一同带走，还是不成问题的。”

    这番话，一下子，所有人都露出了惊喜混合着不可思议的表情！

    的确是不可思议！

    哪怕是一些老牌议员，也不得不感慨沈星的手段。

    等这一系列的事情都完成了之后，沈星便准备将重心再放回到异世界。

    人类联邦的议员内部，其实也早就已经确定了对沈星的态度。

    “不管如何，我们已经有了一小块地方。”一位议员忽然在此时开口，“先好好经营这块地方，剩下的，无非就是实力的问题。”

    现有地盘，全部都是那个时候固定下来的，是一种默认规则。

    在利益面前，没有什么是不能争夺的！

    这种情况下，异世界的广阔利益再加上沈星这强大无比的运输能力，简直就是一个前所未有的战争信号，其中的利益甚至值得整个人类联邦都动员起来，进入全面战争阶段。

    但是，在这个前提下，所有人对沈星所掌握的，跨越异世界的能力，也十分地关注。

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::六f九

    不过，此刻却不是关注这件事的时候，这十位议员都是深吸一口气，感受着空气中充沛、温和、纯净的元力，一时之间，竟然有些痴迷。

    事实也正是如此。

    其中一点，就是只要沈星愿意开放异世界，就不要随意冒犯他对异世界通道的掌控权。

    这些议员中，有七位男性，三位女性，其中不乏熟人，比如说最先代表学园母星和沈星接触的洪浩，再比如一位薛家的议员，薛战，甚至还有两位来自于西方文化圈，是“盘古公司”背后的最大股东，也是早早地就和沈星有所联系。

    那场纷争之中，不知道多少圣地灭亡，玄龙宫就是其中之一。

    闻人彩凤从那个世界得到的收获之大，还要超出了预期，尤其是那些魅惑类武道意境，更是加速了闻人彩凤对自身道路的完善程度。

    他毫不拘束，直接推开门进去。

    可要是算上科技，算上各种强大的武器，甚至是吸取了异世界武道技术之后的新科技，那人类联邦的实力和潜力，无法想象。

    运输量，就是其中至关重要的地方。

    他们其实能够查阅到一些资料，比如沈星很有可能带过小型飞船前往异世界，因此，他们对沈星的运输能力还是抱有很高的期待。

    即便是像白骨圣人这种单独的，弱小的圣地，也拥有自己的一小块白骨地域，而不用担心被强大的圣地夺走，因为一旦有圣地这样做了，所有相对弱小的圣地，都会担心自己的地盘。

    毕竟，这不仅仅关乎着巨大的利益，更是关乎着他们自身的武道！

    而沈星也没有再继续拖延下去，元力一卷，直接将所有人一口气带走。

    沈星对这一幕，也早有意料。

    “不不，到了那个世界，就该称沈师弟了。”

    “先获得一域之地，这个倒是不难。”沈星想了想，直接说道，“我们目前所占领秘境周边，是一个无主之地，但面积不大，和七个圣地的地域接壤，想要向外扩张到一域之地的话，只怕少不了争夺。”

    所有议员都看着沈星，期待着他的回答。

    并非是纪龙不想来，而是沈星不愿意，而是纪龙不适合在这个时候前往异世界。

    对于武者来说，这种环境，才是他们的乐园！

    但是，眼下的这艘飞船，可是一艘大型飞船！

    这是沈星在创建了公司之后定制的，光长度就多达两百公里，高度更是高达六十公里，说是一座太空城市也毫不夸张。

    因此，太空城市的规划以惊人的速度通过，哪怕是没有得到这次十个名额的议员们，也转而申请加入计划之中。

    至少从利益关系的角度来看，正是如此。

    很显然，地盘，就是圣地的核心利益。

    这一幕，这一种感受，无疑让这些实力强大的议员们大吃一惊。

    沈星自然知道他们都在期待着什么。

    这种运输能力，毫不客气地说，甚至已经足够为一场全面入侵战争提供足够的后勤能力！

    而对于那些议员来说，他们只能够感受到一种难以抵抗的力量在无法探寻的一瞬席卷了他们，随后眼前的场面便发生了变化。

    这无疑意味着更大的利益！

    “既然如此，我们的动作可以再大一些。”薛战议员忽然开口道，语气火热，“直接占据一域之地，然后一边学习武道技术，一边展开大建设，等时机成熟，就以这一域为根本，占领并且掌控整个世界！”

    这句话一说出来，所有议员都明显神情一振。

    只能说，眼前的这十位议员，的确是沈星能够影响的，至少在明面上，没有人会反驳沈星的建议。

    在作出这个决定之前，他早已经和闻人彩凤以及一些熟悉的联邦议员进行了沟通，也算是更进一步地了解了人类联邦的高层状况，知道自己的这种做法，会得到最大程度的支持。

    “沈董事好。”

    是的，以前想要带人离开，还需要身体接触，但是在踏入了日月之后，他的身躯就是元力，元力就是他的身躯。

    “不错。”沈星看向这位议员。

    这个要求提出来，所有人立刻意识到，这座太空城市将会是一个多么巨大的利益中心。

    在这样的超凡世界，更大的地盘就意味着更多的超凡资源，也意味着更多的人口基数，更多的武道天才，尤其是中墟之地这种元气充裕的地方，各个圣地几乎是寸土必争。

    但这其实是有利于人类联邦的。

    他们自然明白自己的优势在哪里，比较武道实力，还真未必能够和异世界相比，哪怕底蕴和天赋更高，但光是七境的数量，都足以淹没掉人类联邦这区区一百多位七境。

    这种情况下，整场会议，算是十分地和谐。

    而此刻，沈星面前的会客室中，就坐着十位议员。

    这一句话，即便是身为七境强者，强大无比的议员，都有些按捺不住自己的期待和激动。

    其中不乏天赋突出的。

    所以在洪浩问话之后，原本还有些乱哄哄的场面，一下子安静下来。

    “该讨论的都讨论了，是时候出发了。”

    这绝不是沈星自己的力量，甚至，都不像是八境能够做到的事情！

    刚刚只不过是在利益的面前，激起足够的战意。

    别看闻人彩凤如今被尊称为武尊，风头无二，但那只是因为她还没有触及到一些圣地的核心利益。

    “也许应该叫沈城主。”

    毕竟，按照目前得到的信息来看，似乎有某种力量，某种规则限制了八境强者前往那个世界，至少无法在那片广袤无垠的大陆之中久留，那等到闻人彩凤抵达八境之后，沈星还需要一个一只脚踏入八境的绝对强者来撑场面。

    其中并没有纪龙。

    他们到了今天这样的地位，哪个都有一堆后辈、弟子。

    他是在场的十人之中唯一一位常驻前线的，的确有说这种话的资格。

    沈星听闻，倒是有些好奇起来。

    “前线战场的元气，竟然比这里还要更强？”

    (本章完)


------------

第332章：目标炼天坊

    沈星对所谓的前线战场，并非毫无了解。

    到了他如今的地位，很多对寻常武者完全不开放的信息资料，对他已经完全开放了。

    然而，不成议员，不是真正去过前线战场，就总是会有一些不知道的东西。

    他目前知道的，只是前线战场是一个非常危险的世界，有许多实力异常强大的非人型敌人，而且那些敌人的智慧不低，对他们这个世界虎视眈眈。

    至于元气强度，资源情况，这些东西沈星都不了解。

    而此刻，他提出的这个问题倒也不是什么不能说的。

    “那个地方的元气，极为的狂暴。”薛战出声道，“寻常的武者根本无法在其中久待，可一旦适应了，实力的提升速度也会很惊人，因为那里无时无刻不处于巨大的压力之下。”

    沈星若有所思。

    似乎，绝大多数的异界战场之中的元气，都是极为狂暴。

    “如果说，那些异世界都是从这個世界分割出来的，我倒觉得有点玄乎。”洪浩在此时插话道，“不过，可能也和这个世界有一定的关联，这里的元气特性就像是异世界元气的反面一样。”

    反面？

    能用这种词汇来形容，那看来人类联邦那边连通的异界战场，的确不一样。

    “不管怎么说，能来到这里，都是我们人类文明的转折点。”又一个议员出声道，带着笑容看着沈星，“仅此一点，沈师弟就必然被载入史册。”

    一下子，所有人都纷纷点头，一同笑了起来。

    很显然，这些个议员的心情都十分地不错，他们自从知晓了这个世界的存在之后，可是一直都盼望已久。

    此刻感受着如此温和，如此充沛的元气，更是有些难以忍耐。

    而在这个时候，沈星也第一个收起了笑容：“先干正事吧，去通知碧云岛的几位圣人。”

    一下子，吩咐传达，自然有人前去。

    这两三年来，沈星虽然没怎么来到这里，但眼前这一片“势力分部”其实也弄得有声有色。

    甚至已经看得出一点星际科技基地的影子。

    入目所示，一片山脉之中，到处都是银白色建筑以及各种各样正在抓紧时间建设的智能机械，而已经建好的房子之中，能够看见一位位身穿统一服饰，甚至是身穿负荷服的弟子来回走动，每一位都极为的年轻。

    更远一点的地方，甚至还有一些弟子在擂台之中，穿着对战切磋服装进行对战。

    诸多议员只是神识一扫，就大致了解了这里的情况。

    如同资料之中所说那样，除了基础训练操没有拿出来，诸多设备都已经拿过来。

    那些弟子的脸上，无不是洋溢着激动和喜悦。

    现如今，整个碧云圣地内已经是有越来越多的弟子想要加入这里，甚至更远一些的地方，都有一些家族、宗门开始派遣一些门内的天骄弟子加入。

    甚至不乏有七境亲自过来，试图对这些设备一探究竟。

    由此可见，这些来自人类联邦的高科技设备的确给了不少人不小的震撼。

    而此刻，消息传出，一直飘荡在上空的碧云浮岛上，六位圣人很快降临。

    是的，六位全部来了。

    为首之人依然是云染。

    实际上，他们六位此刻是正好汇聚在一起，在听闻有来自于这方神秘势力的圣人莅临之后，六人都再度过来。

    这还是除了闻人彩凤之外，第二次有圣人莅临。

    由不得他们不重视。

    实际上，这两三年时间过来，整个世界对这个至今都没有一个名字出现的势力，可谓是格外看重。

    这其中固然有闻人彩凤的影响，但另一方面，也是眼前这个“分部”的影响。

    这些新奇的设备，和闻人彩凤在炼天坊那边提出的一些新奇的理念，可谓是将一个强大、独特的势力的冰山一角展现出来。

    别的不说，有眼前这些设备在，几乎任何一个人都可以在不消耗任何额外资源的情况下，稳稳的，以极为扎实的基础踏入二境！

    而只需要稍有天赋，稍有意志，稍有资源.

    就算是三境，也是轻而易举。

    这意味着什么？

    更多的武者，就意味着更多的强者！

    更别说，那种神奇而又强大的武道意境学习装置，哪怕只能学习人品的武道意境，也是难以置信的宝器——它完全能够批量地制造出低阶的炼器师和炼丹师！

    这个世界的人并不傻，他们自然能够看出其中蕴含的惊人利益。

    在这种情况下，六位圣人，齐齐而至。

    但在他们看见了沈星，以及沈星身边的一众七境之后，也不由有些傻眼。

    方才只听说了有圣人过来，本以为就是一位，但怎么也没有想到，竟然一口气来了十位！

    而且这十位之中，从初期到后期，全部都有！

    光是这十位，就已经足够支撑起一个能排名到前三十，甚至是前二十的圣地了！

    这可是七境后期！

    “碧云圣地，见过各位道友。”云染反应最快，连忙招呼道。

    在来之前，这些议员们都已经是学会了这个世界的语言，因此，此刻倒是不存在语言问题。

    但即便如此，他们没有谁出声，反而全部都看向了沈星。

    这个动作，可以说是让碧云圣地六圣的心中，皆是吸了口气。

    他们对沈星的地位、身份，算是有了更深的认知。

    不仅仅是闻人武尊如此尊重他，就连这十位圣人，同样如此！

    这人的地位已经站在圣人之上了！

    唯一庆幸的是，他们六位对沈星一向都非常敬重，并没有失礼之处。

    而此刻，沈星倒也能想到，这六位在想些什么，心中倒是一笑。

    早在带着这十位议员过来之前，他就已经确定了自己的主导地位，在这个世界，一切都以他的意志为主。

    实际上，这些议员也各自都有各自的利益诉求，但必须要有一个主心骨，才能够让整体的利益最大化，而毫无疑问的是，沈星是最适合做这个主心骨的人。

    “倒也无须多礼。”

    沈星笑容和煦，只是，接下来说出来的话，却是让面前的六圣心中再是一惊。

    “如各位所见的这样，我等已经决定，要来中墟之地好好的发展一番，这几位师兄便是第一批过来的，只是不知，若想要在这中墟之地站稳跟脚，又有哪些是需要注意的？”

    这一番话，看似是在询问，但实际上，却是在表达态度！

    这个神秘却强大的圣地级势力，已经确定了要入侵中虚！

    是的，就是入侵！

    对于中墟之地的诸多圣地来说，整个中墟之地的核心利益已经划分好了，哪怕是其他东墟之地、西墟之地的武者中有圣人诞生，也不可能让他们再在中墟之地破坏利益规则。

    这在过去是曾经发生过的。

    毕竟，即便是那些元气偏僻的地带，也会有一些惊才艳艳之辈，又或者是好运的从遗迹之中得到了一些灭亡圣地的传承。

    然而，那些圣人，无论如何也不可能和眼前这个神秘的势力相比。

    所以，面对着沈星这种表态，以及这十位圣人的注视，碧云六圣，硬是说不出什么强硬些的话出来。

    最后，云染也只是有几分艰难地说道：“若是如此，只有尽可能的展现实力，然后以绝对的力量，一击达成结果！”

    沈星对这个回答颇为满意。

    并非是这个回答如何精妙，这个回答本身实在是再简单不过。

    但也再正确不过。

    如此简单而又正确的回答，已经体现出了碧云圣地本身的态度。

    作为明面上已经归顺于闻人彩凤的圣地，如果连他们都不支持沈星等人打破中墟之地原有的利益关系的话，那只怕，他们第一个要下手的，就是碧云圣地了。

    ——就连自己名下的人都不支持，还有什么权威可言？

    很显然，碧云六圣也明白这一点，所以他们很快就作出了选择。

    而有了这第一个突破口，所谓的“潜规则”，实际上就已经被撕开了一个不小的口子。

    这也正是他们商议的第一步。

    剩下的第二步，就要简单不少了。

    “接下来，我准备去一趟炼天坊。”沈星直接说道，“原本三年前就该去的，已经拖了很久，接下来正是前往的时候，除了三位师兄要跟着我一同前去之外，剩下的七位都另有要事，有需要六位费心的地方，还望不辞辛苦。”

    这一番话，也算是直接表态。

    碧云六圣松了口气的同时，也紧张起来了。

    莫非，眼前这位地位极高的年轻天骄，竟然是打算以炼天坊为突破口？

    那可是炼天坊！

    炼天坊在中墟之地的地位可以说是极为特殊，他们论实力，或许不是最强大的，甚至都未必能排进前十，但几乎每一个圣地都和炼天坊有一定的合作关系，那里的神兵、丹药，是整个中墟之地，不，整个世界最为强大的！

    在这种情况下，炼天坊的影响力，简直无法形容。

    如果不是炼天坊选择在一定程度上放开内部传承，允许各个圣地派遣人前去学习，甚至是允许自家的诸多炼丹师、炼器师为外界炼丹、炼器的话，这个势力说不定会直接成为最强！

    想要影响或者掌控炼天坊，那实在是太难了。

    没有圣地会允许！

    不过，沈星并未有解释什么。

    他只是结束了这简短的见面。

    也没有给任何的警告。

    实际上，对碧云圣地来说，他们已经展现出了绝对的实力，不说闻人彩凤的威慑，光是这在场的十位议员，就足够将整个碧云圣地毁于一旦。

    到时候，他们这些人大不了转身离开，至今也没有人能够找到他们的大本营所在，可碧云圣地，就将成为牺牲品。

    而在确定了下一步的做法之后，沈星迅速行动起来。

    他要带走的三位议员，全部都是技术型。

    其中就包括了洪浩。

    他能够成为学园母星的守护者，除了本身值得信任之外，更多的，还是因为他同样也是一位最顶尖的“科学家”。

    七境的武道实力，再加上一定的兴趣和天赋，让洪浩在技术领域上有着极高的成就。

    而类似他这样的议员，在人类联邦竟然也不在少数。

    毕竟，武者到了七境，就不是单纯靠着苦修就能继续前行，最重要的还是找到自己的武道，而追逐自己的兴趣，自己的感悟，也是这个层次的一种武道选择。

    另外二位议员，一位叫做贝弗莉·迪皮伊，是西方文化圈中的议员，同样是技术爱好者，而另一位，就是辛炳了，作为盘古重工的幕后股东之一，他算是最顶尖的飞船型人才，尤为地擅长中大型飞船，甚至是战舰的制造与设计。

    这三位，对这个世界的炼器技术，早就抱有浓厚的兴趣。

    甚至都有些迫不及待了。

    不过，沈星还是沉住性子，只是说道：“先联系下闻人姐。”

    这两三年的时间里，闻人彩凤一直都呆在炼天坊，对那边的情况自然极为了解。

    老实说，沈星虽然偶尔和闻人彩凤以及南宫瑾仪远程聊过，但也没有沟通太多的事情，对那边的现状还是缺少了解。

    然而，此刻和闻人彩凤之间的联系，却并没有接通。

    沈星微皱着眉梢，又很快联系了南宫瑾仪。

    这次倒是没有任何问题。

    南宫瑾仪的声音很快传来：“阿星，你已经做好了准备吗？闻人前辈那边正在闭关，似乎是得到了一门十分不错的天品武道意境。”

    很显然，闻人彩凤闭关前已经交代过了。

    不过，在听闻她又得到了一门天品武道意境之后，沈星不由眉梢一跳。

    “她有没有说过，她还要多久就会正式突破至八境？”

    “这次出关之后，可能只剩下不到十年的时间。”南宫瑾仪给出了一个沈星不太想听到的答案。

    甚至让他在心里不由自主地叹了口气。

    时间又短了。

    到了现在，闻人彩凤突破至八境的时间点，已经变得非常重要。

    相信不仅仅是沈星等人在等，这个世界的许多人，也一样在等。

    (本章完)


------------

第333章：炼天坊的震撼

    哪怕沈星的手中还有纪龙，甚至是薛家那位七境巅峰这两张牌可以打，但是，时间依然很短。

    而且，还不知道这个世界的那些据说不能回来的八境，又是什么情况。

    沈星微皱着眉梢，觉得自己必须要抓紧时间。

    不仅仅是行动上，还有实力上。

    只要他踏入七境，那他完全有信心在短时间内做到“七境无敌”！

    “我打算尽快过来，你那边有什么需要准备的？”沈星问道。

    南宫瑾仪似乎早有准备，笑道：“不需要准备什么，只要通知一声，不用一天时间，整个炼天坊都会知道你的到来。”

    “到了这种地步？”沈星一愣。

    “炼天坊如今正在考虑新兴一个炼坊，叫做格物与炼器。”南宫瑾仪透露道，“也就是将科学和这个世界的炼器技术结合起来，这也是闻人前辈推动的，但现在正在讨论，大部分人都希望能够将其分散到现有的各個学院中”

    听到了南宫瑾仪所说，沈星立刻意识到，这是一个多么难得的机会。

    他几乎立刻就猜到了闻人彩凤的打算。

    此前，他已经了解了一下炼天坊内的情况，整个炼天坊就是由一个个不同的“炼坊”组成的，其中有具体到不同的丹药种类，以及不同的神兵种类。

    每一个“炼坊”的存在，都意味着巨大的权利和利益。

    因此，越是到了现在，一些新炼坊的诞生就越是艰难。

    那意味着庞大利益的重组。

    在这样的情况下，一些实力不足，或者利益权衡不够的新技术，新领域，基本上都会被分散到各个炼坊中消化，无法形成体系。

    眼下，这个所谓的“格物与炼器”新炼坊，就是如此。

    哪怕闻人彩凤已经影响到了一部分有一定权利和地位的人，试图组建新炼坊，但依然敌不过整体的情况。

    因为，新炼坊的诞生主要还是靠技术和利益的切割，而不是靠实力。

    即便闻人彩凤如今为世界第一武尊，地位崇高，也无法在这种事情上，破坏整个炼天坊的规则。

    当然，这也是因为闻人彩凤只是一个人。

    很显然，这其实是她留给沈星的手段。

    现在，这个新炼坊将注入全新的力量。

    “我很快就会过来，你先想办法给我壮起声势。”沈星最后对着南宫瑾仪吩咐道，“能做到吗？”

    “没有问题。”南宫瑾仪笑道，“一切都已经铺垫好了。”

    闻人彩凤，的确是将一切都铺垫好了。

    南宫瑾仪甚至都不需要去做什么复杂的事情，她只是通知了几位被闻人彩凤影响的七境圣人。

    在早已经准备就绪的铺垫之下，也仅仅只是一天的时间，整个炼天坊都知道，那位“沈公子”要来了，甚至还带来了闻人武尊背后的神秘势力的技术传承！

    这个消息在最短的时间内，响彻了整个炼天坊！

    新炼坊的设定虽然还在讨论之中，并未公开，但在这两三年内，“格物”两个字的名头是越来越响亮。

    几乎所有炼天坊成员，全部都知道了这一有别于铭文的炼器传承。

    其中的一些成果，诸如威力强大的能量武器，以及能量护盾，以及那种武道意境学习装置，更是让整个炼天坊的成员们都叹为观止。

    更重要的，还是一些基于格物传承上设计的铭文装置。

    尤其是武器。

    更是凶残到了极致。

    而且，虽然展示给他们的只是一些低阶的技术，但是，所有人都知道高阶技术是什么样子的，炼天坊内早已经传开了，沈星曾经穿戴着一件装甲，就能够以山海之躯，正面战胜日月境的天魔佛子！

    那可是天魔佛子！

    可以说，如今的炼天坊，上至七境，下至一境，都没有不关注“沈公子”之名的。

    而如今，这位传闻中地位比闻人武尊还要更高些的沈公子，终于要来了。

    还是带着传承而来。

    轰动可想而知。

    而沈星就是在这样的轰动之下，来到了炼天坊。

    所谓的炼天坊，是一座被封存起来的，无比巨大的地域，比起沈星曾经在东墟之地看见的那座炼天坊分部，眼前的总部完全就是升级版。

    只是靠近，就能够感受到那将整座巨大地域包裹起来的云雾。

    这云雾可不仅仅只是让人迷失方向那么简单，光是看着其中隐隐闪耀的雷电，就能知晓其威力。

    可以说，就算是七境圣人，也难以悄无声息，毫发无损的从这其中进入，或者离开。

    当然，沈星作为客人，并不需要那么麻烦。

    他乘坐着一艘中大型飞船，缓缓靠近的时候，前方迷雾就已经让开了一个口子，然后有一道道身形从中飞出，全部都是圣人，而看这些圣人整齐的排列，赫然是在接待！

    足足有十三位！

    十三位圣人，大概率还都是七品炼丹师或者炼器师，此刻却主动接待，这放眼整个中墟之地，也可能只有沈星才有这个待遇。

    实际上，此时扫过来的圣人神识，又何止这十三道！

    仅仅沈星能够感知到的，就有足足二十多道！

    这些神识并非是集中在沈星的身上，而是集中在脚下这艘飞船的身上！

    然而，即便这只是被沈星淘汰下来的飞船，但也是中大型，本身装载了不少尖端的技术，其中就有神识阻碍，在全功率开启之下，即便是圣人，也只能够隐约的感知到一些模糊的东西。

    而根本无法感知到内部的情况。

    毕竟，这种干扰是基于对神识作用的解析，而进行的极高功率干扰。

    仅仅从能级功率来看，已经是不弱于七境。

    这让这些初次接触到这等技术的七境们，一个个都是极为的吃惊。

    彼此之间已经在接连不断的讨论。

    “无法探查，动用神意也只能看出些许。”

    “不可思议！”

    “甚至都没有感受到元力的波动，也没有看见铭文，这是完全脱离了铭文而独立存在的技术！”

    “格物竟然有如此巨大的潜力？”

    “如果给迷雾加上这种技术传承，即便是圣人也能困住！”

    “.”

    很显然，这些七境圣人，都不是傻的，只是一艘飞船，就足够让他们看出这种新型传承的无限潜力。

    但是，他们也同样看出眼前这个神秘势力的野心。

    其中的利益关联实在是太大了。

    目前为止，整个炼天坊数十位圣人，真正愿意在这个全新的领域寻找自己大道的，只有眼前这十三位。

    即便是这十三位之中，也有不少是至今依然在观望的。

    但现在，至少这十三位圣人，都是更坚定了自己的选择，甚至毫不掩饰自己的兴奋！

    一直在飞船停下的时候，他们甚至迫不及待的迎了上来。

    舱门打开。

    十三位圣人依次进入。

    即便是在这种时候，对神识的干扰能力也依然开启着，外面汇聚过来的越来越多的圣人，也根本无法探寻内部。

    一时之间，整个炼天坊内部都仿佛开始嘈杂起来。

    但已经进入内部的这十三位圣人，却什么都不管。

    一个个毫不掩饰脸上的笑容。

    尤其是在他们看见了沈星后。

    “见过沈公子。”为首一位圣人直接迎了上去，面带笑容，“在下天晏子。”

    “原来是天晏子。”沈星恍然。

    这位可是闻人彩凤在这炼天坊之中的头号跟随者。

    对科技技术格外的痴迷。

    曾经愿意拿出七品神兵，只为了换取一本薄薄的“量子理论基础”。

    可以说，其余的十二人，基本上都是靠着他汇聚起来的。

    他本身也是创建新的炼坊的绝对支持者。

    这样的一个人物，沈星自然早就从闻人彩凤那里听说了。

    “天晏子前辈，这是我为你准备的礼物。”沈星笑道，直接送过去了一个手腕一样的设备。

    正是个人终端。

    虽然并非是最为顶级的那种个人终端，但是也价值上百万联邦币，装配有量子芯片。

    天晏子显然是识货的，仅仅只是看了一眼，就根本挪不开眼睛。

    “这就是量子的力量！”他甚至连声音都有些颤抖。

    也不怪他如此表现。

    越是了解格物传承，就更能够明白这个领域的强大与深不可测，仿佛永无止境的一样。

    最重要的是，根本不依赖于元气的存在！

    在天晏子看来，格物，甚至要比武道更接近世界的本质，因为元气是武道的根基，而格物，却是世界的根基！

    而不仅仅是天晏子，其余的那些圣人也都一个个看过来，脸上的表情或带着好奇，或带着痴迷，或者是羡慕。

    很显然，他们也并非全无了解。

    这种设备别看在人类联邦内不怎么起眼，但是在这里，即便是圣人也得为其而感到震撼。

    这便是跨界的优势。

    而此刻，沈星要做的依然是老本行——将这种优势发挥到极致。

    “各位如果也有兴趣，倒也不用急。”沈星笑道，“我们对炼天坊的传承，也很有兴趣，彼此合作交流，才是通往大道的路途。”

    “正是如此！”天晏子宝贝一样收起了终端，然后正色道，“一些人并非不懂这个道理，却被眼前的利益蒙蔽，简直枉为圣人！不过，沈公子请放心，炼天坊如今虽然不复过去，但真理，依然是炼天坊的根本，”

    “不错。”其余圣人也纷纷点头。

    “我等皆为真理而来。”

    “格物的确是真理。”

    “.”

    很显然，能够被闻人彩凤在这么短的时间内拉拢过来的人，都有一个统一的样子——都追求真理。

    甚至，其中相当一部分人的目光，已经汇聚在沈星身后这三位圣人的身上。

    很显然，他们都已经知晓了沈星身后这三位圣人的大致情况。

    是不是从碧云圣地那里得到的消息，已经不重要了。

    沈星也不含糊，直接笑道：“洪浩议员，你们先与他们交流一下把，天晏子前辈，还请前头带路。”

    “好。”天晏子虽然有些迫不及待的看了洪浩三人，但也跟着走到了驾驶舱。

    而一到这里，他的目光顿时被吸引了。

    驾驶舱内是三维投影模式，将外界的一切都投影周围，更重要的是，上面遍布一个个红点！

    甚至是一些根本没有影像的地方，都有红点！

    天晏子只是一看，就看出那些地方全部都有隐藏着的武者。

    可却在这里全部标注了出来。

    甚至，就连一些圣人都没有逃过这份虚拟投影的标注！

    “沈公子，这到底是怎么做到的？”天晏子甚至都顾不得引路了，有些震撼和痴迷的问道，“那位圣人我认识，他分明用了一种天品的隐蔽式神意！竟然也无法挡住探查？”

    “你们的隐蔽式的手段，无非就是空间类型，或者躲避、阻碍神识探查的，但实际上，依然有一些痕迹是你们无法察觉，可借助格物设备却能够检测到的。”沈星说道。

    探查检测，这方面可以说是科技最大的强处之一。

    以人类联邦现在的技术，就算是空间曲率的细微变化，都能够检测出来。

    也有专门针对这种检测的高性能计算程序。

    不巧的是，那位圣人的躲避手段，正是空间。

    被找了个正着。

    而此时的天晏子心中，也只剩下惊叹了。

    他不再多说什么，直接指引着飞船飞入。

    只是一进去，第一时间感受到的，就是源自于高空之中的光与热。

    高空之中一样都是一片的云层，而其中却充斥着“温和”的火海。

    是的，就是温和的火海。

    肉眼可见一片片火焰在云层之中燃烧，跳跃，形成了无比壮观的景象，可投入下来的光芒却是温和的，其中更是蕴含着充沛的元气。

    在这种光芒的照耀之下，武者甚至都不需要怎么修行，实力都能够得到增长。

    这种光芒本身，就像是一种极为特殊的“丹药”一样。

    看着沈星都有些叹为观止。

    如果学园母星也能有这样的“光源”，那人类联邦的新生代武者，简直无法估量。

    哪怕是沈星，都未必能够将自己的纪录保持下去。

    这就是资源的差距！

    (本章完)


------------

第334章：交流会

    老实说，在看清楚这些“光源”之后，沈星有那么一瞬间都想要从学园母星之中带一些弟子过来“进修”了。

    只是在认真思考之后，才觉得没有这个必要。

    真要是少部分的精英，以他现在的能力，完全提供比这更好的资源，这种“光源”技术的优势在于普及，只要学会了技术就行。

    而除了头顶上这最引人注目的“奇观”之外，整个炼天坊地域，也还有许许多多令沈星惊叹的东西。

    只怕他管理的还不只是一座城市。

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    天晏子有些许的尴尬，不过，并未表现出来，只是淡淡笑道：“沈公子可是整个中墟之地数万年来都未出现过的贵客，会引起众人关注，也是寻常，不过，沈公子应当不会在意才对。”

    原来这座城市叫做天晏城？

    沈星看了眼天晏子，倒是也不奇怪有这个名字。

    甚至，就连“穿墙”、“变化”、“窥伺”之类的铭纹都有。

    将其作为副职业，即便炼制不出什么强大的神兵，也能够极大程度地扩展自己的手段。

    光是这一点，就拥有足够话题性。

    而且有着难以估量的巨大好处。

    一下子，沈星等人对这个地方更有兴趣了，每一个人都带着十足的期待感。

    不过，这的确很有意思。

    没错，从刚刚开始，地图上就清晰地标注了一些跟上来的红点。

    那种巨大的，真实的幻境，以及仿佛随时随地都可以进行稳定的空间传送的力量，都有着不弱于联邦科技的应用，甚至在某些领域，还要远远超过了当前联邦科技的极限。

    正是洪浩三个，再加上闻人彩凤。

    别的不说，光是这份自信从容，就几乎要溢出来了。

    后面炼天坊强大起来了，再加上允许炼天坊的成员挂靠在其他势力，“顾问”的存在才渐渐消失。

    虽然说，交流会只允许日月境界以上的武者加入，但是关注这件事情的，却不只是日月之上，几乎是整个炼天坊所有的弟子都展开了热烈的讨论。

    沈星看了眼虚拟地图，笑道：“看来，我们的到来的确引起了不小的关注，何至于此。”

    但像这样上杆子挤过来，不正是因为眼前这位沈公子手中捏着让他十分感兴趣的，仿佛还要高于武道的“世界真理”吗？

    因为，炼天坊本身就与这个武道为尊的世界，有些格格不入，在本质上，反而更贴近人类联邦，甚至可以说，这里就像是一个人类联邦和这方武道文明的中间地域，是最好的突破口。

    “我相信，整个炼天坊都会为此而轰动，只要沈公子能够拿出足够震撼的东西，沈公子想要做的事情就一定能做成——炼天坊无论怎么变，又无论有多少利益关系，这里终究是一个追逐着真理的地方。”天晏子这番话，也算是交心了。

    当下，沈星也点点头，没有打算在这种地方做些什么。

    那些上古铭纹全部都记忆在他的脑海中，只不过此前不知道怎么使用，但现在补充了一下炼器师的基础之后，沈星在炼器铭纹方面的造诣，简直就是直线上升。

    光是此时正在用神识紧紧盯着他们的圣人，就有足足四十多位。

    别忘了，他可是获得了上古炼器师传承的人。

    而且，沈星也不是毫无基础。

    很显然，虽然只是见面不久，但他也已经看出了点沈星的性格。

    都是野外种植着各种灵药，分布着高阶武者，而城市内部反而是作为“学院”，培育着低阶的武者。

    沈星自然是“学员”的身份，算是外部势力前来进修，只不过一上来就是最高级别的权限，对于“学员”来说已经到顶了，能够学习所有七境之下的技术，除了不能将传承带走之外，能学多少都行。

    若不是数万年的阅历在这里，天晏子都有些按捺不住地想要尽早交流了。

    即便按捺不住了，他也毫不吝啬自己的期待。

    所以他对天晏子的态度，从刚开始就颇为和善。

    而随着第一座“城市”出现在眼前的时候，这城市的规模，模样，也没有让他们失望。

    但是在沈星和闻人彩凤看来，这件事情却没有看起来那样难。

    “不会让炼天坊的诸多前辈失望的。”

    “的确十分漫长，从第一片试验田开始，距离现在，已经过去八万年！”天晏子的脸上带着些许的自豪，“整个世界，也只有我们才能够缔造这样的奇迹，武道之路虽然要争，却也未必要与人争，而完全可以与自然争，与世界争，与自己争！”

    光是这遍布整個地域的阵纹，就不知道要耗费多少资源，多少人力物力。

    光是一个刀类神兵，就有足足上万种不同的技术类型，被锻造出来的刀类神兵更是多种多样，数之不尽。

    那像这样的交流会，又该能有多少玄奥传承？

    别的不说，光是这艘飞船上的许多地方，就让他惊叹不已，有种想要一探究竟的冲动。

    可以说，这几乎是另一种领域的“生产力解放”的象征了。

    寻常的日月，无论再如何天骄，也不可能像这样在一众圣人的包围之下依然夷然自若，甚至牢牢地把握住主动，成为一众圣人的中心。

    随后，在和谐的氛围之下，沈星等人被引入到了这座天晏城之中。

    炼器师并不同于炼丹师，铭纹作为一种独特的武道意境，同样能够在各种领域上都发挥出巨大的作用。

    整体的风格，其实和东墟之地的那片神秘的“分部”没有太大的区别。

    虽然从社会资源分配的角度来看，这未必是好事，但是从社会秩序安稳的角度来看，这种认知却能够加速武道的发展。

    但是，这并非是专门为闻人彩凤这位武尊而准备的规则，而是有历史可以查询，只不过，其历史得追溯到数万年前，炼天坊刚刚建立之初，为了积累传承，列出优渥的条件吸引了许多其他势力的炼丹师、炼器师以顾问的身份加入。

    “若是如此，那自然是再好不过！”天晏子大喜。

    “建成这个模样，用了多少时间。”沈星忍不住转头朝着天晏子问道。

    沈星同样笑容亲切。

    其中不乏圣人。

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::七零c

    是的，奇幻。

    在拥有了身份之后，沈星等人的活动无疑更自由。

    “诸多秘境，的确玄奥。”沈星想到了此前那处上古秘境的模样，也不由点点头。

    没有办法，在如今的炼天坊，沈星的话题度的确居高不下。

    “沈公子，这艘飞船，不如就停在那边？”天晏子指了指某个方向，“整座‘天晏城’都是由我管理，而那片地方，更是我的私人地域，停在那边，无人能够说些什么。”

    至少，炼天坊内显然没有其他的宗门那种以武力为尊的情况。

    “这些城市，其实除了最后的空间封存之外，都可以视为是一处秘境。”天晏子在一旁自豪地介绍道，“眼前这一座，就是‘秘境炼坊’的杰作，也是我当前所在的炼坊。”

    只不过，论技术的层次，和之前见到的有着肉眼可见的差距。

    许多巨大的建筑显然违背了基本的建筑原理，以不可思议的形态固定在眼前，一些甚至干脆就是悬浮的，和其余的建筑之间形成了明显的立场，还有肉眼可见的一道道铭纹彼此交错，杂乱却又不缺少秩序，甚至让整座城市看起来都像是一个巨大的大阵一样。

    不得不说，此前不了解的时候，沈星对这个武道文明的技术领域的认知，实在是太狭隘了，此时稍稍了解，才能知道，这个文明同样有着无比璀璨，无比高深的发展历史。

    沈星笑了笑，说道：“既然炼天坊的各位这样好奇，那不如，就由我等来组建一场交流会，到时候，整个炼天坊内日月之上的人都可以过来，我等会拿出一些‘格物秘宝’，甚至是一些高深的格物传承，也好互通有无，加深了解。”

    在沈星看来，一些相关的传承，十分地奇妙。

    只怕除了一些闭关的，或者正在炼器炼丹的，整个炼天坊的圣人都差不多看过来了。

    天晏子作为七境后期的强者，本身还是一位七品炼器师，在炼天坊之中，也必然有着极高的地位。

    一时之间，整个人都有些沉浸在其中。

    而洪浩等三人，则是“顾问”。

    再比如，有天气铭纹，在掌握之后，甚至能够直接呼风唤雨。

    和之前认知到的武道意境比起来，“炼器师”甚至更像是一种掌握着复杂法术的职业。

    甚至在最短的时间里，为他们四人安排好了身份。

    他知道沈星的目的，却不在意这个目的，只要炼天坊能够保持自己的本质，那对于他，对于其中的很多人来说，和什么人，什么势力有利益纠葛，都没有关系。

    或许在一般人看来，从炼天坊这样独特的庞然大物入手，侵入中墟之地的原有秩序，是一件不可能成功，甚至有些愚蠢到难以置信的事情。

    安排好了最豪华的住所。

    这种身份，在整个炼天坊内，现如今也只有四个。

    技术、财力、智慧，在这里同样能够带来非凡的地位。

    入目所示的，是一座座重叠、悬浮、壮观的奇幻城市。

    闻人武尊也同样是追逐武道，并不追逐格物真理，但即便如此，手指头漏出来的一点传承，就让他叹为观止，如痴如醉。

    这让沈星很快意识到，自己如果真的想要将“炼器师”作为副职业，只怕得做好消耗极大精力的心理准备。

    更不用说更加玄奥的阵法、秘境等技术。

    不过——

    就算打不过，总还是躲得起。

    老实说，以他的地位和实力，对沈星如此尊重，甚至是有些讨好，自然不是因为沈星的实力，或者因为那位闻人武尊的实力。

    甚至，在沈星沉浸在学习之中，迟迟没有公布交流会具体的举办时间之后的一段时间里，炼天坊内的讨论风向，在不知不觉之中，也出现了变化。

    所以，他们直接投入到了炼天坊浩瀚如烟的技术传承之中。

    但如今，却没有比这个更适合洪浩等人的身份了。

    各种各样的超凡技术领域，看得沈星眼花缭乱。

    越来越多的人和声音，开始质疑所谓的“格物传承”的真假。

    不过，这一片热切和期待的氛围之中，也不是没有唱反调。

    因为人类联邦其实也有类似的看法。

    真想要在这炼天坊内做些什么的话，只怕这位天晏子的作用不小。

    不远处也走进驾驶舱内的的洪浩三人，听闻这番话之后，也眼前一亮。

    与此同时，交流会的消息，也不知不觉传遍了整个炼天坊。

    整个野外全部都遍布着大量的阵纹，每一株灵药，都有一个单独的空间，以独特的方式进行培育，使得原本很多都需要特殊环境才能够栽培的高层次灵药，在这里却能够密集式地培育。

    相当一部分研究人员都认为，武者的道路的确是争，但说穿了，其实就是一种能够更大程度与元气产生共鸣的情绪，如果能够把控这其中的原理，或许，真有一天能够出现“蜜罐里的强者”。

    能够在不使用任何铭纹的情况下，屏蔽掉圣人的神识感知。

    比如，其中有一种治疗类型的铭纹，除了用来制造治疗类的神兵法宝，也能够直接作为一种神通使用。

    搭配着武道实力，有的时候反而能够发挥出更加强大的力量。

    哪怕是停在天晏子私人地域之上的那艘飞船，每日都有大量的武者远远地凝视着，一些实力不错的武者，更是毫不顾忌的用神识一探究竟，然后被神识干扰装置大吃一惊，随后越发的兴致勃勃。

    很显然，沈星等人的到来，终究还是影响到了不少人的利益。

    以至于，到了后面，当沈星穿着普通学员的衣服，在城市内走动的时候，都能够偶尔听见一些“刺耳”的讨论声。

    (本章完)


------------

第335章：大圣！

    其余人并没有发现特意压低了自身存在感的沈星，一个个都只是压低了声音，或者直接用上了传音的手段在小声的讨论。

    “所谓的格物，其实取巧而已。”

    “其实那是另一种更加隐蔽的铭纹，的确深奥，但绝无没有那么玄乎。”

    “不用元气，也可以让如此庞然大物腾空飞行，可能吗？”

    没错，这才是他们这些人会聚在一起的主要原因。

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    虽然看起来来势汹汹，但明眼人都能看得出来，舆论已经被彻底误导了。

    就连沈星，也真正的意识到，此时的闻人彩凤都不只是一只脚踏入了八境，而应该是两只脚全部踏入，只剩下身躯尚且在门外，可剩下的，也只是时间问题。

    “没错，单纯的格物技术，未必能如何。”

    “挑动舆论的方案，算是失败了。”

    所有的斗争在到了一定的高度之后，终究还是要回归到真正的实力上。

    虽然比较支持者的数量，并没有多多少，但是，在沈星抵达之前，绝大部分的中立者都是更倾向于他们，一方面是对这個神秘势力的忌惮，以及利益上的选择，而另一方面，也是因为大部分人都没有领略到格物的魅力。

    这便是八境大圣！

    只有真正看见，真正接触，才能够感受到这种不可思议的境界。

    说来说去，就是一群更重视炼天坊，与一群更重视真理的人之间的分歧。

    这点时间，完全等得起。

    而一些实力弱小一些的人，更是彻底的屏住了呼吸。

    只是，这颗不怎么符合一尊新晋大圣的风格！

    ——她在收敛了气息，甚至是气质之后，竟然朝着沈星径直飞去。

    “什么格物，即便潜力巨大，也是巨大在能够和铭纹合二为一，互补优劣上。”

    “.”

    就算是一些圣人，都好像屏住了呼吸，不敢有丝毫的吭声一样。

    最先说话的那位圣人再度开口：“我等的目的，也不是在阻止格物技术的发展，而是在阻止炼天坊落入到那群神秘人的手中，否则的话，又怎么能确定炼天坊在之后，还是现在的炼天坊？”

    而洪浩等三人，则加深了和其余圣人的沟通，真正的交流会虽然还没有开始，但他们三人已经和炼天坊之中的诸多圣人，召开了不少的小型交流会。

    不过，这种难以形容的气息并没有持续很久，闻人彩凤很快收敛了起来，这一收敛，整个人就好像失去了一切光华一样，甚至连一丝一毫的魅力都没有外放，看上去只是无比的亲切。

    太衍宗的想法和利益关系，人尽皆知，但是，那位沈公子以及其背后的势力，实在是太神秘了，对比大家早已经了解，并且习惯了的太衍宗，更具备威胁。

    这种大境界的跨越，生命层次的升华，是所有武者一生之中的至高追求，正常来说，每一位武者在真正踏入这一步之后，都会生出大道已至的豪迈之情。

    “.”

    现场的基调，似乎就已经在这些话语之中定下。

    不过，即便是看出来了，也不能影响什么。

    这些方向中的每一个，都是真实的，是他们看得见的危机，也只有真正有反对意义的舆论，才能实现真正阻止新炼坊创建。

    “赢得光明正大，方是大道至理。”

    “哼。”脾气暴躁的那位圣人冷笑一声，“说得好听，无非就是想要保证你太衍宗的利益而已。”

    没错，这位实力高深的圣人，名为太苍圣人，是炼天坊一位实力雄厚的炼坊坊主的同时，也是如今中墟之地排名第一的太衍宗圣地的炼器顾问。

    等到沈星赶到的时候，看见的，就是漫天的强者，不少高居云端，气息如渊，放眼望去，竟然有一种满天神佛，普天同庆的即视感。

    很显然，光是能够目睹一尊大圣的风采，对大部分武者来说，就值得期待。

    因为只有太衍宗的手中，才拥有符合他道路的传承，是他踏入八境的道途所在。

    这让他很快意识到，这背后或许的确有一些人的推动，但也同样有一些“自己人”在转移视线，将众人的目光聚焦在一些更具备传播力，但实际上却很容易被证实的说法上。

    要知道，原本他们准备的舆论，都是往“格物技术会干扰武道发展”、“格物是对武者的一大威胁”、“格物会影响到整个世界的格局”等方向去引导的。

    是的，即便是他们这些反对者，也能够看清楚，真理是掌握在谁的手中。

    这显然是刻意为之。

    虽然这种感觉持续的时间并不久，但哪怕是圣人，也和连武者都不算的凡人一样，有同样的反应，这本身就是一种极为令人震撼的表现。

    沈星依然不紧不慢地恶补着炼器师的基础知识，甚至已经开始尝试性的炼制一些简单的神兵。

    “这之后，人类联邦的八境，又要恢复到七位了！”洪浩站在沈星的身边，同样看向闻人彩凤所在的方位，语气之中似乎是充满了感慨和欣喜。

    当然，这种支持也并非是一成不变的，随时都有可能改变。

    不过，比这些低境界弟子更快的，还是诸多的圣人。

    “沈弟，如今我踏入大圣之境，却是无法在此方世界滞留太久。”语气之中，甚至还带着些许的歉意，“可能还不到十年了。”

    反正，早晚是能够知道的。

    像现在的这种舆论，反而是在帮助对方。

    时间，就这样一天天地度过。

    沈星嘴角上扬。

    此刻，全场都是鸦雀无声。

    “元气是世界之基，是万物本源，又有什么东西是没有元气的？”

    到了这种地步，即便是自己主动克制，生命的进化进程也会坚定地向前迈步。

    很显然，如今炼天坊内的诸多舆论声音，也同样受到了诸多圣人的关注。

    实际上，也不只是他们，此时此刻也已经有一道道身影朝着那边飞去，就连许多山海，甚至是灵境的弟子都是如此。

    甚至，在某种程度上，这个交流会已经不单单是沈星和炼天坊某些人之间的比较，而是整个人类联邦文明，与这整个异世界的武道文明之间的比较！

    几乎是整个炼天坊内的所有人，无论是在做什么，无论是什么境界，都能够感受到一种心神上的牵引，就仿佛有九天神女莅临于世，凡间万物无不倾心臣服。

    并非是没有什么阴招可用，只不过，在当前的这种氛围之下，大多数的阴招反而会起到反作用——大家都是圣人，谁也不比谁更加聪明，手段更多。

    要是天晏子也在其中，就会发现，这些圣人正是如今新开“格物炼坊”最大的反对者。

    只能说，沈星的确有着不小的信心。

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::六d五

    并且主动放出了自己的些许气息。

    可是，当沈星带着三位“格物”领域的圣人，以及这样一艘神奇而强大的飞船过来之后，中立派的情况，立刻就有发生转变的倾向。

    原本还有几分动摇的一些圣人，也同样如此。

    实际上，这段时间他一改之前的作风，一直都十分地低调，就好像真的全身心地投入到学习之中一样。

    不，或许不是即视感。

    而在此刻，炼天坊的某些地方，一些七境圣人通过一种隐秘的通讯手段，汇聚在一起。

    此刻同样如此。

    眼下他再怎么说，也只是日月，深究下去，未必对自己有好处。

    他的内心其实信心十足，因为通常来说，只有绝对的暴力才能够压制住绝对的真理，而如今暴力掌握在他的手中，真理也掌握在他的手中，他实在是想象不出自己会怎么输。

    而且也并不难以解释、证明。

    格物技术又拥有怎么样的潜力。

    可谓是成果斐然。

    沈星就这样从诸多学员之中穿过，没有引起任何人的关注，格外的低调。

    在短短几个月的时间里，直接将他们的支持人数，从最初的十三人，加到了二十人！

    而到了他抵达炼天坊将近一年时间的时候，终于，伴随着一声响过整个炼天坊地域的轻啸声，沈星知道，闻人彩凤出关了！

    这一下出关，动静的确是非比寻常。

    “正面对比，又有何妨。”

    一个个都直接撕开空间，降临到闻人彩凤闭关场所的附近，甚至是为了表示尊重，他们降临的地点距离闻人彩凤所在的地方，足足相隔了百里的距离。

    说是顾问，但谁都知道，这位的心中更倾向于太衍宗。

    在“科技支持”这一块，可谓是做到了极致。

    “不过是一种遮蔽手段罢了。”

    在闭关之前，闻人彩凤也已经留下了准话，这一次闭关，最多不过超过一年。

    哪怕是沈星，看着那尊无比高贵玄奥，更好似比天地都要炫目的身影，也流露出了深深的向往。

    当闻人彩凤腾空而出，浑身好似有七彩玄凤飞舞环绕的时候，无数强者齐声贺道：“恭贺武尊，莅临大圣，武道大昌！”

    而太苍圣人本人也从来是毫不掩饰。

    有十六个。

    此话一说，现场稍稍陷入了沉默。

    甚至都有些呆若木鸡。

    可以说，整个中墟之地，几乎人人都知道，太苍圣人是太衍宗留在炼天坊之中的圣人。

    如今之所以不急着拿出具体的交流会的时间，除了自己也需要一些时间来更多的了解这个世界的炼器，以及准备好交流会的具体内容之外，更主要的，还是在等他手中最大的“暴力”——闻人彩凤的出关。

    “早该如此。”其余人却有不少点头。

    沈星张了张口，想要询问一下之前那位八境到底是怎么陨落的。

    这些质疑的方式，其实都非常普通。

    更何况，这漫长的岁月之中，如果不是太衍宗的支持，他也无法有现在的境界。

    难怪，只给出了十几年的时间。

    而此刻，一位发须皆白，一看就有着极深境界的圣人率先开口。

    当下也不再多说什么，只是面带笑容：“我们去恭贺闻人姐吧。”

    不存在倒退的可能了。

    而所有人也很快知道闻人大圣这样做的原因。

    与此同时，沈星也同样在三位的建议下，为最后的交流会做着“后勤”方面的准备。

    在沉默之后，还是太苍圣人打破了沉默。

    沈星一路上听着，眉梢不由自主地皱紧，但很快又舒展了开来。

    “事到如今，我们唯一能做的，就是集中足够的力量，在交流会上展现出我等传承的强大之处，将格物传承打压下去，方能争取到中间派的支持。”他的语气之中，似乎带着轻微的叹气。

    炼天坊内的诸多圣人，无不动摇。

    不同于此前的单打独斗，想要什么东西，还需要自己费心费力的获得，眼下有了整个人类联邦作为后勤，只要是联邦有的东西，就没有他弄不来的。

    一时间，仿佛整个天地都在欢呼，所有的元气都在雀跃。

    无数的视线、目光，都汇聚在了沈星的身上。

    面对着那位暴躁圣人的指责，他只是淡淡说道：“至少，我也会严格遵守炼天坊的规则，这规则才是我在炼天坊的立足之本，更是我炼天坊能够存在，没有四分五裂的根本，而那个至今连来历所在都不知晓的神秘势力，可未必能如此。”

    但即便如此，也依然能算得上成果斐然就是。

    这种情况下，也由不得他们这些反对派不用心。

    就好似真正的凌驾于九天之上，俯瞰宇宙寰宇！

    如此实力的人，又怎么能轻易的陨落。

    而在此刻，另一位看上去脾气有些暴躁的圣人冷笑了两声：“我早就说过，根本不能指望这种手段能够撼动真正的真理。”

    能让整个炼天坊四分五裂的威胁。

    这是在道歉？

    一尊新晋大圣，超越寰宇的存在，在踏入大圣后的第一件事，就是对一位日月境道歉？

    别说他们，就算是沈星自己，此时此刻，都有一种受宠若惊的感觉。

    (本章完)


------------

第336章：世界的崩裂

    不过，沈星的耳边很快传来了闻人彩凤的声音。

    “给你造势呢，在这个世界，你的地位需要尽可能地拔高。”

    沈星很快了然。

    的确，要在这个世界确定一个能够代表整个人类联邦的人的话，沈星的确是最合适的。

    而且，在人类联邦那边，武道境界一样会带来地位的差异，但是，却没有这個武道世界这个极端，如果关系好并且投缘的话，圣人和一二境成为朋友，都不是什么无法想象的事情。

    以闻人彩凤的性格，即便是踏入了八境，即将成为人类联邦的至高议员之一，只怕也不会有什么态度上的变化。

    这么一想，沈星的心态倒是释然了不少。

    毕竟，他前世那个没有武道的世界，在人格平等这一块比起如今的人类联邦，还是要好不少的。

    所以他很快进入状态，面带无奈的笑道：“没有关系，这种事情本身也控制不住。”

    “这十年，我就呆在你身边。”闻人彩凤轻声道，“需要姐做什么，尽管吩咐。”

    咕噜。

    闻人彩凤的声音虽然小，但是，这个距离之内，即便只是山海，都能听得清清楚楚。

    但无论如何地难以想象，有了这一句话，那么从这一刻开始，沈星的地位，几乎相当于八境大圣了！

    可以说，沈星的地位真正的拔高到了顶尖！

    哪怕是洪浩三人的神情，都稍微严肃一些。

    他们猜到了这是闻人彩凤在为沈星造势，但不管怎么说，这位几乎已经确定了至高议员身份的议员的如此言行，都已经给出了自己的表态。

    ——哪怕在人类联邦那边，她也是支持沈星的。

    洪浩三人互相看了看，都已经明白，从这一刻起，沈星在这两个世界，都算是真正的“大人物”了。

    而此时的沈星，就像是根本没有考虑那么多一样，只是笑道：“那就多谢闻人姐了，不过，我倒是也没什么大事，只是接下来要举办的交流会，倒是需要闻人姐多上心些。”

    “此事我已知晓。”闻人彩凤同样笑道，“我来辅佐你主持吧。”

    短短的两句话，哪怕是诸多圣人，这个时候也只能够沉默着。

    但是，那些日月，却无不是流露出了兴奋的表情。

    八境大圣啊！

    别说这场交流会本身就是万众瞩目，哪怕它只是八境大圣随便举办的一场宴会，也足以吸引整个世界的目光。

    所有势力知晓之后，都会派遣人前来。

    可见其规格！

    能够有幸参与这等武道盛事，本身就是一种幸运。

    哪怕只是和其他人互通有无，都是一个难得机会。

    实际上，在有了闻人彩凤这般造势帮忙之后，沈星的确在考虑，要将这个交流会扩大到整个中墟之地。

    所有的圣地，全部都邀请过来！

    随后一想，更是觉得这的确是个十分不错的机会。

    说不定，能有机会得到更多的天品龙系武道意境！

    带着这种想法，他和闻人彩凤回到了自己等人在炼天坊的住所，闻人彩凤全程都没有怎么在意这些围绕过来的圣人，这倒也符合八境大圣的地位。

    至少在这十年，闻人彩凤，就是当世唯一的一尊八境大圣！

    许多人甚至在闻人彩凤离开之后，都不愿意散去，而是围绕在其闭关之所的附近，细细的感悟着残留着的武道韵味，即便是圣人，都是如此！

    但在另一边，沈星和闻人彩凤，以及洪浩等人单独相处的时候，倒是满脸笑容。

    “刚刚可是吓了我一跳，闻人姐这造势，真的夸张了。”他带着似乎是感慨，又像是开玩笑的语气说道。

    “有什么夸张的。”闻人彩凤看起来一如既往，语气也十分随意，“不过是八境，对你来说根本不是问题，再加上你掌握着这个世界唯一的通道——沈弟，不要小看了自己的分量哦。”

    沈星无奈地摇摇头，倒是没打算在这个话题上多说。

    毕竟，他很清楚，在这样的武道世界，真正的地位只会来源于自身。

    如果他不是到了日月，不是表现出了能踏入八境的潜力，如今的闻人彩凤，绝对不会像这样亲切。

    哪怕是南宫瑾仪等人，也未必会建立起现在的关联。

    所以，沈星的神情稍稍认真了一些：“闻人姐，能具体说说，为什么八境大圣不能在这个世界滞留太久吗？”

    不仅仅是他，就算是洪浩，以及南宫瑾仪和宓妃等人，此刻都认真了起来。

    这个问题，关乎那些八境能够插手到什么地步。

    要知道，这个世界并非没有八境，而且数量绝对不会少，到了这个境界，寿命已经很难估量了，说不定都有一些数十万年，乃至于百万年前的老古董存活至今。

    这也是沈星等人对这个世界最大的忌惮——八境，可不是人类联邦现如今的科技能够威胁到的层次。

    而此刻，闻人彩凤的表情，也同样认真了一些。

    “也是在我踏入八境那一刻，才知道，这个世界已经摇摇欲坠了。”她开口的第一句话，就让所有人都吃了一惊。

    “这又怎么说？”沈星忍不住问道。

    “你们应该都知道异界战场的空间十分薄弱吧。”闻人彩凤拿异界战场举例，“一些异界战场同样不允许八境这个层次的存在前往，哪怕一动不动，但光是存在本身就足以给整个空间带来不可挽回的损失，甚至是直接使其崩溃，这个世界，其实也差不多。”

    说着，她直接摊开手放在沈星面前。

    沈星第一眼没有看出什么，但第二眼，却是面色一变。

    因为，在这手掌的细微处，空间，竟然在不断地崩碎！

    虽然是难以察觉的崩碎、而且很快重组，甚至微弱到寻常的日月都难以察觉的地步，但有着极高的空间敏锐能力的沈星却知道，这已经是极为的可怕。

    因为闻人彩凤收敛了全身的所有元力，并且还在以已经发生蜕变的强大神识，维护空间的重组。

    但即便如此，依然会带来这种可怕的效果。

    可以说，此时此刻，哪怕是一位圣人，都不敢随意触碰闻人彩凤，只是一碰，都有可能带来恐怖的空间乱流。

    “你对空间的感知，果然十分惊人。”闻人彩凤笑脸盈盈地看着沈星，似乎是十分地满意。

    沈星这个时候才发现，即便是洪浩三人，也依然在紧急皱着眉梢看着闻人彩凤的手掌，根本没有像他一样，一眼发觉。

    “也只是一点机缘。”沈星摇摇头，却也没有多说什么。

    在踏入了六境之后，他也学会了六境空间。

    那被他命名为“空间之域”。

    能够生成一片完全由自己掌控的三维空间，在这片空间之内，他可以轻松地扭曲、切割，甚至是崩裂空间本身。

    某种程度上来说，这已经是真正的空间领域的玄奥了。

    靠着蛮力来干涉空间的寻常圣人，根本无法与他相比。

    不过，此刻的他眯起眼睛，再是死死的盯着闻人彩凤纤细白皙的手掌，细细感悟着，倒是很快有了更深的认知。

    “是元力？”他问道。

    “正是。”闻人彩凤点头，“这个世界的存在根基，无法支撑承受八境的元力，我感觉，这个世界中的某些更深层次的东西，必然受到了重创，而且还是不可逆的那种。”

    “闻人姐能够感受到这个世界的大小吗？”沈星似乎是想到了什么，忽然问道。

    其实到了日月之后，他就已经能够确定，这个世界根本不是一颗星球，而就只是一片像是气泡一样的空间。

    所以，大地的确是平的，高空是有极限的，日月星辰都更像是某种源自于遥远之处的投影，只可远观，却根本无法触及。

    但此刻闻人彩凤这样一说，沈星忽然想要去边界看看。

    似乎同样有些好奇起来，闻人彩凤站起来，一只手抓住沈星的手腕，直接说道：“走，去看看就知道了。”

    话音落下，她一步踏出，整个人竟然就直接进入到恐怖的空间乱流之中。

    倒是让留下来的洪浩等人面面相觑。

    却也无可奈何。

    如今，在这个世界，他们几人在这二人的面前，都没什么插嘴的余地了。

    而此时的沈星，则进入到一种前所未有的感觉之中。

    他觉得自己似乎是被压成了平面，又像是被切割成了无数份，身躯中的每一个部分都好像处在不同的空间之中，又似乎是根本没有空间的概念.再加上漆黑到好像连光线都进不来的黑暗，实在是一种无法形容的玄奇感觉。

    “不要试图用身体去感受，要用伱的神识，用你对空间的认知和掌控去感受。”闻人彩凤的声音在这个时候传来。

    沈星如实的闭上了眼睛。

    他并不担心闻人彩凤会害他，更何况，他发现，即便是在这种地方，脑海中的飞梭依然在忠实地发挥自己的作用。

    ——他随时都能离开。

    在这种巨大的安心下，沈星细细地感受着周围的一切。

    随后，他发现了，这是真正的，字面意义的空间乱流。

    自己就像是被一个又一个大大小小的空间气泡包裹着，每时每刻都有气泡诞生、扭曲、破灭，甚至是彼此不断地叠加，囊括，将他的身躯，他的神魂，他的一切都分成了无数个部分，却是有一道充沛而强大的元力护住了他的一切，保证了每一个部分都不会在这疯狂的空间乱流的冲刷之下破灭。

    他尝试利用自己的力量，去掌控这些气泡。

    的确可以做到，哪怕不动用六境空间，他也可以主动护住一些大的，破开一些小的，将杂乱的气泡，渐渐凑出一个足够大，并且足够稳固的气泡包容着自己。

    不过，沈星显然没有意识到，自己正在做着多么惊人的事情！

    闻人彩凤整个都陷入到震撼之中。

    只有她这样的大圣，才能够知道沈星这种举动有多么的惊人。

    大圣的元力的确可以影响到空间，甚至是在这样疯狂的空间乱流之中护住自身的每一个部分，但是，这也只是粗暴的干涉！

    可此刻的沈星，却分明是在掌控！甚至是创造！

    “等他踏入八境，说不定，能够凭空创造出一个世界！”闻人彩凤的脑海中忽然冒出了这个想法，但随后也被自己的这个想法惊呆了。

    并非是因为创世本身。

    而是因为，这并非是什么开玩笑的事情，而是摆在眼前的现实！

    在这片空间乱流之中，所谓的世界，也无非就是足够大，足够稳固的空间气泡而已！

    现在的沈星就能够靠着自己创造出不小的空间气泡了，而八境和七境之间的巨大差距，足以让他将这小气泡，变成真正的大世界！

    闻人彩凤立刻意识到，这位弟弟获得的机缘，只怕不只是来返两个世界那么简单！

    这让她看着沈星的目光，都变得更加的热切。

    执掌空间，是需要天赋的，她没有这样的天赋和能力，但整个人类联邦只要出了一个“创世者”，那全人类都有可能因此而受益！

    “闻人姐？”

    沈星此刻却不由出声，虽然还想再多体验下，但他的元力可禁不起这样疯狂的使用空间武道意境。

    不过，他也有些意外地发现，这些“空间气泡”在破裂的时候，竟然也会有一丝丝似乎像是元力一样的力量产生。

    不过十分的微弱。

    对比影响空间气泡所需要付出的，简直可以忽略不计。

    而就在沈星正准备细细感受的时候，他此前的呼喊似乎是终于起到了作用，一个无比巨大的气泡，将他整个人全部都包裹了进去，眼前再次出现了光亮，而当沈星睁开眼睛的时候，却也不由为眼前的场景吓了一跳。

    一边是无边的漆黑，另一边却是茂密的森林，只是这森林，正在被密密麻麻的，肉眼无法看见的空间气泡在不断地诞生与毁灭中侵占、撕裂、带走。

    是的，异世界的这处边界，已经暴露在空间乱流面前。

    无时无刻不在被肢解之中！

    (本章完)


------------

第337章：技术变革的时代

    当前，眼下这个世界的崩裂的速度还很慢。

    但不可否认的是，如果不想办法阻止，这个世界的崩裂速度只会越来越快！

    早晚，整个世界都会被吞没在空间乱流中。

    这个时间或许还需要等待数万年，但以这個世界原本的寿命来说，实际上已经处于生命的末期。

    也就是真正的末日！

    届时，整片世界之中的所有生灵都没有存活的可能，哪怕是七境圣人，也顶多多活一会儿，但也早晚要在无尽的空间乱流之中死亡。

    “那些圣人，知道这样的情况吗？”沈星问道。

    “应该不知道。”闻人彩凤同样有些吃惊于这个结果，但她回过头，看向背面的时候，也不由眯起了眼睛，“那边有层层的封禁，是出自八境之手，一方面应该可以稍稍阻碍边缘处崩裂的速度，但另一方面，也阻止一切人来到这里，除非.”

    后面的话，她没有说，但沈星也知道是什么了。

    除非也像她一样，抵达八境，有资格跳出世界，从空间乱流之中直接来到这里。

    “这么说，那些八境，应该是早就知道了这个世界不可挽回，而且已经离开了。”沈星想起八境必须离开的事实，心中也是一叹。

    “他们的确离开了这个世界，但是没有离开太远。”闻人彩凤忽然淡淡说道。

    沈星眉梢一挑，似乎是想到了什么。

    而闻人彩凤接下来的话，也的确印证了他的猜测。

    “我方才在世界之外，感受到了另一个不大不小的气泡，正依附在这个世界之上，不断的汲取着元气，如果所料不差的话，那里，应该就是那些八境呆着的地方。”

    “.”沈星默然。

    放弃这个世界，然后集八境之力，创造出一个新世界？

    这也许是无可奈何的无奈之举，但本质上也依然是抛弃故乡，抛弃这个世界的亿万人。

    这瞬间让沈星意识到，如果让那些八境知晓了人类联邦，知晓了另一个宇宙的存在

    “看来，大概率是敌非友。”沈星的神情一下子严肃了许多。

    “现在看来，这样了。”闻人彩凤的神情之中也浮现出一缕阴霾，“不知道那些八境的数量有多少，但一定比我们多很多，以人类联邦现在的实力，未必是那群人的对手”

    她甚至在这一刻，想到了更多的事情。

    作为实力和地位都是数一数二的议员，她自然知晓前线战场的情况。

    虽然敌人依然是非人类，但是，那些实力强大，甚至可以说恐怖的巨兽，却罕见地表露出了对人类联邦那个“荒芜”世界的兴趣，这是之前的异界战场之中的生物都没有表现出来的差异。

    很难说，这背后，会不会有这个世界的那些八境的推动。

    毕竟，从元气的特性来看，人类联邦里的那些异界战场，显然是与这个世界有不小的关联。

    如果敌人不仅仅只是实力强大的巨兽，还有这些深浅不知的强者的话.

    “现在或许不是，但再过一段时间，就未必了。”沈星在这个时候忽然开口。

    闻人彩凤看过去。

    “别忘了，这个世界的超凡技术和我们的科技融合起来，能够带来的潜力。”沈星眯起眼睛，轻轻一笑，“光是现在，就已经能带来不少‘奇迹’，如果能够集齐整个人类联邦的力量，全力发展技术，未必不能引来一场‘技术变革’。”

    技术变革，对人类联邦来说，是一个极为炫目的名词。

    因为它每一次地出现，都将意味着整个文明在短时间内发生的蜕变。

    也许会带来一定的混乱，甚至是战争，但是，当回过头看的时候，那都将带来真正的力量。

    闻人彩凤看着沈星，忽然露出了笑容。

    即便是以沈星的定力，面对着这张迷了整个人类联邦一千多年的面孔的时候，都忍不住有些失神。

    随后，他就听见闻人彩凤轻笑着说道：“你果然是天生的文明先驱者。”

    “先驱者.”沈星听着这个称呼，愣了半响，忽然笑了起来，“听起来，倒像是一个光芒万丈的名字。”

    是的，无论是前世追逐财富，还是这一世追逐实力，沈星一直都不甘于默默无闻。

    而在这样一个波澜壮阔的时代，没有什么是比“先驱者”更好的赞美。

    不过，沈星也很快收拾好情绪，现在的他别说先驱者了，光是想要成为议员，都还差了一大截。

    但是，“技术变革”却已经可以开始了。

    就从这一次交流会开始！

    “回去吧。”

    沈星说道，随后也不等闻人彩凤反应，反过来伸出手抓住她的手腕，下一瞬，两个人已经回到了房间里。

    洪浩三人都稍稍有些恍惚。

    这还是他们第一次这样正面看见沈星的传送。

    只能说，的确带着难以置信的玄奥。

    ——以圣人之资，都毫无察觉。

    “闻人议员有什么感受吗？”洪浩忍不住问道。

    但闻人彩凤却摇摇头，美目似乎绽放着异样的光彩。

    “说不定，是九境的力量。”她说道。

    九境！

    这下子，别说是他们几人，就连沈星都有些恍惚。

    以他们的文化来说，九是一个很特殊的数字，所以他们更倾向于有九境的存在，但事实上是，已经达到八境的那几人的实力虽然依然在增长，但是对更强的境界，却没有丝毫的触及。

    甚至，从他们这段时间对这个异世界的了解来看，即便是在异世界，也从未有九境的说法。

    就连上古传说都没有。

    而如果眼前这位的手段，真的有这样玄奥的话那是否已经可以证实这个比八境更强大的境界的存在呢。

    一时之间，一群人看着沈星的目光，都不由自主地热切起来。

    这可不是什么小事情，而是关乎着武道这条似乎是永无止境的道路的更前方！

    不过，沈星倒是最先冷静下来的。

    他环顾了一圈，忍不住笑道：“还远着呢，起码等我到了八境，再去考虑这个问题吧。”

    “那是。”

    “那应该要不了多少时间。”

    “最多五百年。”

    “五百年？我猜四百年。”

    “.”

    几位圣人你一言我一语地，氛围倒是一下子轻松起来了。

    沈星也在这个时候，提出了交流会的事情。

    所有人，包括了闻人彩凤，都一致赞同，这场交流会应该喊来更多的势力参与，甚至将其举办成一场巨大的“交易会”。

    这样，他们也可以顺势从中获得自己想要的东西。

    而要做成这样，并不算难，人类联邦在贸易上，还是有着很大的优势，一些东西拿到这个世界，足以大放异彩。

    但此外，其中的尺度也要把握好。

    在意识到了那些八境的做法之后，这个文明，甚至已经成为了潜在敌人。

    除非能够真正掌控，不然也不能够将一些危险的东西，或者真正拥有巨大潜力的技术拿出来。

    “应该没有什么问题。”辛炳在这个时候开口道，“科技是比武道更为严谨，也更加难以探寻的事情，需要的不仅仅是知识，更多的还是思维上的转变，这个世界在此之前，对于这些东西几乎没有探寻，而我们却已经在武道的道路上走出了很远，即便是真正的平等交流，也是我们的获益更大些。”

    “正是如此。”洪浩同样信心十足的笑道，“要论潜力，我们的成长速度，不是他们能够想象的。”

    这其实就是一个尺度的问题。

    既要给这个世界足够的震撼，也同样要避免给自身带来威胁。

    实际上，在沈星的认知中，这个世界的这些人与那些放弃了这个世界的八境，应该视为两个不同的部分。

    至少，要一点点地铲除双方的联系。

    这个认知也得到了其余几位的大力赞同。

    随后，整个交流会的细节，就在不断地讨论声中，飞速完善。

    在过去了一个月之后，终于，有准确的消息，从沈星这边传出。

    三十年。

    是的，交流会的时间，被定在了三十年之后。

    对于凡人来说，是足以物是人非的时间，但是，对于诸多武道强者来说，却也只是一场盛事的准备时间。

    所以并非是沈星胡乱安排。

    在这个世界的认知中，如果准备时间没有超过十年，那只能说明根本不够盛大，准备得非常简陋。

    三十年，甚至都有些仓促。

    一些真正的盛事，都是百年一次，诸如此前上古秘境的开启，更是千年一次。

    与此同时，为了这场盛事能够举办的更好，沈星代表着“联邦势力”，向炼天坊租借了大片空地。

    是的，将举办地点放在了炼天坊。

    这里有着全世界最为齐全的设备、传承、材料，在财富上没有任何一个圣地能够比拟。

    这些东西，天然就有将成为交流会的一部分。

    而沈星要的这块空地，也不只是图方便，同样做好了大改造一顿的准备。

    在租借的三十年内，整块空地，直接是属于“联邦”，他们可以在这里面做任何事情。

    而整个租借的过程，也无比顺利。

    原因，正是在这“三十年”。

    每一个人都可以看出来，闻人彩凤这位实力几近无敌的大圣，根本不可能再在这个世界滞留三十年，甚至就连十年都很难滞留。

    这也意味着，这场交流会将会在闻人彩凤离开之后举办。

    这无疑给了一些人莫大的机会。

    至少，闻人彩凤在这里的时候，他们实质上是被压制的。

    而只有闻人彩凤离开，才有“击败真理”的可能。

    所以，没有人给出任何的阻拦，甚至巴不得将闻人彩凤的这最后十年，牢牢的束缚在这里。

    当然，并非没有人怀疑，这个所谓的“联邦势力”还有强大的存在，但在一般人想来，也不可能再有闻人彩凤这般强大了。

    整个世界，万年都未必能够出一两位大圣。

    这么短的时间之内，连续两位都正好突破？

    这种事情，根本不在他们的认知之中。

    于是，一切都顺利的开始了。

    不仅仅是异世界，人类联邦那边也同步开始了大力支持，沈星要的太空城市，已经开始建造起来，参与方足足有一千四百多家大型公司，几乎整个人类联邦中所有的中大型势力，全部一窝蜂的涌了过来。

    诸如南宫家族那种层次，如果不是有南宫瑾仪的话，甚至就连参与的资格都没有。

    可以说，沈星这一个太空城市的方案，直接轰动了大半个人类联邦！

    光是这个动静，就让沈星的名字在人类联邦中彻底的传播开来，甚至和“大人物”对等。

    寻常的议员，也不可能有他这样的影响力。

    而因为“异世界”的信息是绝对保密的，在这种情况下，关于沈星和这座太空城市的各种猜测，简直停不下来，成为星网上长时间的热门话题。

    甚至有人猜测，沈星是哪位最高议员的儿子，这是准备建造人类联邦的“首都”。

    当然，网络上的这些声音，沈星全部都没有管，更没有在意。

    他除了修行之外的全部心神，都投入到了这座太空城市，以及异世界交流会中。

    每隔一段时间，就要从正在建造的太空城市之中，抽取一批真正的精英，带到异世界，投入到交流会的准备之中。

    从场地，到各种武道技术的研究，再到各种应用的诞生。

    如果不是闻人彩凤亲自出手，以结界将整个“租界”包围起来的话，光是这里面正在发生的事情，就足以震撼整个世界！

    而那些参与进来的顶级精英们，也一个个带着十足热情。

    他们中的大部分都是顶尖的科研人员，本身也有着不俗的武道实力，但在他们的整个人生之中，从未有过什么时候像现在一样，直接淹没在一片浩瀚无边的蓝海中！

    闭起眼睛随便一丢，都是一个全新的，前景无限的领域。

    这让这群研究人员恨不得不休不眠，以全部的精力投入到这场突如其来，而且无比猛烈的技术变革之中。

    而一些成果，也的确让人惊叹。

    (本章完)


------------

第338章：飞升大会

    比如，沈星此时所看见的这一套专门为他量身定制的铭纹战甲。

    其实，耗费大精力为沈星设计铭纹战甲，并不合算。

    因为他的实力增长得太快了。

    旧版本的铭纹战甲，很快就会被淘汰掉。

    但同时，为他定制战甲，在难度系数上也同样相当高，甚至可以说是在远远的超过了为一般人定制，这就直接导致，沈星本人可以作为定制铭纹战甲的最高标准来看待。

    沈星原本以为，自己再怎么快，也要数百年才能够踏入七境，但现在来看，这个时间很有可能会被压缩到不超过百年。

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    所有的一切，全部都随着时间的流逝飞速发展。

    但他很快反应过来，连忙说道：“若是只是靠着这数百位圣人，那自然没有可能，就算闻人大圣的积累尚未圆满，那也不是我等能够比拟的，只不过一来，大圣不能在这方世界随意出手，否则，那些离开的大圣必然干预，飞升后也会引发质问，甚至是惩罚，其次，诸如太衍宗，以及我炼天坊，以及天魔宗等等实力强大，曾经诞生过大圣的宗门，全都留有八品大圣神兵，这是强大圣地的最终底蕴，若是一同出手，那.”

    沈星越发地期待，三十年后的交流会了。

    甚至还特意来到了人类联邦那边，找到一個小行星测试了一下，威力的确恐怖。

    而沈星也试验了一下，这装甲的力量。

    所有的圣地，甚至是所有的圣人，全部都以各种各样的方式投入了目光。

    可此刻，这一套装甲，却让沈星看见了填补积累的可能。

    可以想象，这东西会带来多大的震撼。

    不过，沈星原本也是借用闻人彩凤的名声，来将整个中墟之地的圣人吸引过来，以增强联邦在这个世界的地位和影响力。

    当然，沈星清楚地意识到，自己的修行速度还在进一步的增强，似乎也与底蕴的增加有关，再加上秘境之中的阵法辅佐，他如今的修行速度如果传了出去，哪怕是圣人都会为之而震撼。

    “三十年内，必然要突破到日月中期！”沈星给自己下达了一个目标，随后开始进入到充实的生活节奏之中。

    到时候，别管有多少尚未挖掘出来的上古技术，又有多少珍稀的资源灵药，全部都要毁于一旦。

    这也是摆在眼前的事实。

    在穿戴上装甲之后，他甚至能够在极短的时间之内，将全身的元气消耗一空，从而爆发出恐怖的威力。

    这实际上也是人类联邦那边的常态，毕竟，当实力达到了一定程度的时候，单纯的闭关修行就没有太大的作用，很多人都会分出时间去学习技术类，甚至是自己主持相关的武道研究。

    这也让整个本应该是一场盛事的交流会，带上一丝不同寻常。

    “这”天晏子似乎没有想到沈星会给出这样的答案，忍不住说道，“如果是这样，那交流会的吸引力，就会大大减少了。”

    这也算是惯例了。

    “天晏子前辈。”沈星忽然问道，“这些圣地若是联合起来，有对抗一位大圣的可能吗？”

    而这种效率带来的境界的成长速度，也同样惊人。

    甚至，闻人彩凤早就在三年前开始了闭关，尽可能的掌控自己的实力，不在这个世界做多余的走动。

    高境界的修行，的确和低境界不一样，有的时候仅仅只是一场炼化，一次盘坐，就是数月时间在不知不觉之中流逝。

    像这样的决定，这位沈公子甚至不需要和任何人讨论，也不需要遵循任何人的同意，直接就可以自行处理。

    和七境之间，欠缺的只是积累，而非质量上的差异。

    之前为他设计战甲的许清，也算是一个设计战甲的天才，但是在面对他的时候，也感受到了极大的困难。

    在这种情况下，真正关注交流会的人，反而有所减少。

    在技术能力方面，的确是让沈星叹为观止，可以说，他们之中的随便一个穿越到了沈星前世所在的时代，都有能力成为让整个人类文明永远铭记的伟人。

    等到交流会开始的时候，她只怕已经不能够再来到这个世界。

    这段时间，越来越多实力强大的武者被带到这个世界，疯狂的学习这个世界的铭纹技术，同时学习着科技，疯狂的补足着自己的不同。

    这些技术人员，最差都是灵境的武者。

    这些强者大多都是精心挑选的，拥有一定的科学技术的。

    这种实力，已经是真正的“圣人”级别了。

    这五年，沈星也算是好好地体会了一把什么叫做岁月如梭。

    有着不低的挑战价值。

    那一颗差不多有月球三分之一大小的小行星，在沈星一击之下，直接粉碎！

    虽然说只有一击之力，之后即便是元气充裕，也需要起码数个小时才能恢复，但是，这依然实现了一个无论是在人类联邦，还是在异世界都曾不可能实现的奇迹。

    这一口气，就是三分之一。

    他们的底牌和手段，的确不是这些受限于末日世界还不自知的人可比。

    但这显然不符合“联邦”的利益。

    如果不是他还要时不时的关注一下交流会的情况，只怕会直接闭关五年时间，时间会过得更快。

    但也不可以肆意妄为。

    但此刻，一大群真正的精英围绕了过来，根本没有用多少时间，就设计好了初步的方案，最大程度的将铭纹技术和原有的装甲技术结合起来。

    而且，时间越是接近，这种古怪的氛围，就越是明显。

    转眼，五年时间就在充实的生活中度过。

    而且，因为此前的表态给他带来了不少炼天坊之中的支持，在丹药方面，也算是得到了进一步的补充。

    这都是因为丹药再加上阵法再加上底蕴，三重因素的综合利用。

    也同样是某些人发难的方式。

    当下不再多说什么。

    不过，他也并非将全部的注意力都放在交流会上面，重心依然是放在自己的修行上。

    当这些圣人聚集起来的时候，的确是一股足以让整个中墟之地地动山摇的力量。

    比预计的时间，加快了至少数倍。

    虽然在这之前，诸多圣地、圣人对这个有八境存在和诞生的神秘势力很感兴趣，对所谓的“格物技术”也一样有兴趣，但是，这种程度的兴趣在一位大圣的诞生面前，的确是有一些被抢走了风头。

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::六ae

    大圣在这个时代，的确无敌。

    这对沈星来说，自然是好事。

    而这还只是积累知识的一部分。

    竟然足足有二百多位圣人！

    如果他没有记错的话，整个中墟之地，有名字记载的，尚且在活跃之中的圣人，也不过就是六百多位。

    当他们知道了闻人彩凤正式突破到八境，只剩下积累的时候，所有人都知道，这场交流会，只怕没有圣地会缺席。

    自己的修行，交流会的准备，技术的发展，以及人类联邦那边的太空城市的建立。

    自从学会了升龙诀之后，他的元力质量又有了一个几近于生命进化般的蜕变，虽然还没有达到七境的地步，但已经远远超过了寻常的六境，这甚至给了他挑战七境的可能。

    天晏子愣了一瞬，似乎是完全没有想到沈星会问这个问题。

    所以，这五年时间在沈星的感知之中，的确是流逝的极快。

    而且还都是来自于不同的圣地，其中更是有不少可以代表着身后一整个圣地的意见。

    只能说，此刻的天晏子，的确是一门心思站在沈星这边，尤其是站在“格物”这边，才会给出这样的提醒。

    这些人的技术实力或许没有真正顶尖的科学家那么强大，但是也不容小觑，而此刻，在填补了铭文的相关技术之后，这些人在二者的融合方面，发挥出了惊人的作用。

    好家伙。

    沈星，或者说“联邦”对这次交流会有着额外的目的，不仅仅只是交流这么简单，短短十年，根本不可能准备充分。

    其管理地位，的确在闻人大圣之上。

    在七千年前，有另一位大圣诞生，正是来自于太衍宗。

    此刻使用的，全部都是七品的丹药。

    实际上，别说有没有八品神兵了，就算是没有，也不能随意出手，否则很有可能引发这个脆弱世界的雪崩式的崩裂。

    “这是清单。”天晏子显然早有准备，直接伸出手，给出了一份清单。

    “自然不可能有这么多。”天晏子似乎也有些无奈，“只是，很多人想要一睹大圣的风采，闻人大圣可是这七千年来，唯一一位飞升的大圣。”

    不过，此时此刻，这种充实的生活倒是稍稍被打乱了。

    此后的七千年，再无大圣诞生。

    这无疑就是背后推动之人的目的。

    后面的话，他没有说完，但沈星也明白了他的意思。

    所以，这的确是一个摆在面前的难题。

    得益于飞梭的存在，让他可以自由的来返秘境和炼天坊之间，即便是分出心思主持交流会的准备，也不会耽误自己的修行。

    而沈星在天晏子离开之后，也没有太将这件事情放在心上。

    这也让天晏子在面对沈星的时候，都不由自主地压低了些姿态。

    所以，此刻有了闻人彩凤的出现，会让这些圣人渴求着见一面，甚至是听一次讲道，也十分正常。

    沈星打开一看。

    与此同时，交流会的消息也终于传遍了整个中墟之地，几乎是在最短的时间，就引发了整个中墟之地的轰动。

    “很多圣人联名出声，想要将交流会提前到五年后？改成一场‘飞升’大会？”沈星看着面前的天晏子，眉梢微皱，“都有哪些人出声了？”

    沈星和闻人彩凤，自然不可能这样做。

    唯一的，最大的问题就是，闻人彩凤在这呆不了十年。

    天晏子不敢回话。

    是彻底粉碎的那种，并非只是表面上遭到破坏。

    在过去，每当有一位新的八境诞生的时候，都会如此，为这位新生的大圣送上自己的“飞升贺礼”，同时也是一个和其余圣地交流武道，交易资源的好机会。

    但沈星却微微一笑，缓缓摇头道：

    “无妨，就当作是一场预热了，我手上的丹药也正好不足够了，到时候也是一次交易的机会，还有那些天品龙系武道意境，越早获得，对我的修行也越有利。”

    即便是圣人，也不会有太多需要交流，需要交易的东西，要是在五年后已经交流完了，那二十年后的交流会，就不会再有预期之中的影响力。

    只能说，结果让他颇为地惊叹。

    “既然沈公子心中有数，那就按照沈公子说的来吧。”天晏子稍稍有些失望，但的确看出来了沈星的把握。

    将这当成大圣诞生的盛宴，就足以吸引所有圣地，甚至是所有圣人。

    原本太衍宗在那之前，虽然也实力强大，但并不能排名第一，可是，那位大圣凭借着威压一个时代的力量，硬生生地拔高了太衍圣地的潜力和资本，让其一举超越了所有圣地，牢牢地占据了第一的位置。

    这样的丹药在他的手上，也算是勉强够用了。

    而沈星也算是见识到了人类联邦的真正技术水平了。

    “看来，闻人姐在突破至大圣之后，反而没有此前的那种威慑力了。”沈星幽幽的叹了口气。

    沈星随后却微微一笑道：“既然如此之多的人都想要一睹闻人姐的风采，那也不能不给他们这个机会，麻烦天晏子前辈帮我们传出去消息，就说，交流会的时间不变，但五年之后，他们想要的飞升大会同样召开。”

    “这些人，应该不全是警惕我等的人吧。”沈星再是看向天晏子。

    他这五年里，算是真正的认知到了眼前这位的地位。

    想要知晓具体的情况。

    纪龙就是一个典型。

    沈星看了眼时间，索性也不急着去继续修行，而是来到了交流会准备的场所。

    这里依然被结界包裹着，即便是圣人，也休想从外面看见分毫。

    (本章完)


------------

第339章：纪龙的道路

    而里面，实际上已经大变样。

    只是一进来，第一时间就能够看见悬浮在高空之中的巨大的“万能工厂”。

    这东西，可以说是人类联邦的技术核心之一。

    将几乎所有的生产工艺，全部都集齐在一个工厂之中，只要有这个工厂，再加上原材料，几乎人类联邦内的所有设备，所有武器，甚至是所有的高科技装置，都可以生产出来。

    许多强大的移民团队，全部都设置了这样的万能工厂。

    可以说，每座工厂就是个基本完整的人类联邦产业链。

    不过，将这个东西带过来，倒不是为了生产什么设备。

    而只是为了更好的和这個世界的超凡技术结合起来。

    毕竟，半成品要更好铭刻铭纹，而一些新型的设计，也需要借助“万能工厂”的特性进行重新加工。

    在其强大工业能力的支持下，一座全新风格的武道城市，就在沈星的眼皮底下，建成了基础的框架。

    目光所及之处，元力涌动。

    到处都完成的，或者未完成的铭纹，一些更是组成了阵法，铭刻在这座城市的框架上。

    与此同时，在设计上却是沿用了人类联邦的风格，对空间的利用，以及对生活、修行、研究等等各个领域的设计，都达到了几近完美的程度。

    尤其是一些细节。

    沈星甚至在一些地方，看见了套在城市上的完成体的虚拟投影。

    只能说，从投影上来看，这种地方，将会成为每一个武者都梦寐以求的“圣地”！

    “修行，生活，研究，三大领域。”沈星一边观摩着，一边也在心中惊叹不已。

    这还只是超凡技术与科技生产力的初步融合，就已经展现出了一种非同寻常的潜力。

    听说有些城市设计师，都已经快疯狂了。

    有许多在人类联邦内很难突破的问题，在应用上了铭纹、阵法等超凡技术之后，开始变得简单起来，许多原本很难实现的奇思妙想，都有了实现的可能。

    生活在这样一个技术变革的时代，对于普通人来说无疑是幸运的，但是，对于这些研究人员来说，更是一种莫大的幸福。

    他们能够亲眼缔造自己眼中的奇迹。

    而沈星简单地看了一会，对各个方面都十分地满意。

    在将人类联邦拉进来后，对他而言，最大的收获，就是很多事情都根本不需要他多操心，只需要提供一个想法，就有大把的精英，大把的资源，大把的财富来帮他实现。

    “这样一座城市建立起来，这个地方，可就不可能再还回去了。”沈星仰着头，心中似乎是隐隐地有些冷笑。

    别看最近他似乎是一副好脾气的样子，就算是对一些人的逼迫和反对，也没有什么太好的办法。

    但是，他的心中可一直都没有忘记这个世界的本质。

    所谓的斗争，层次越高，就越是要回归到最基础的实力上，这终究是一个强者为尊的世界。

    是的，这终究是一个强者为尊的世界。

    不仅仅沈星是这样想的，这个世界的一些人，也同样是这样想的。

    只不过，在那些人的眼中，他们才是实力强大的那群人。

    在他们看来，沈星所代表的势力，也许实力不弱，但撑死就是一个“太衍宗”的水平。

    也许能够拿一个“第一圣地”的名头，但即便是太衍宗，也根本不可能和整个中墟之地，所有的圣地对抗。

    而且，这个势力已经避世太久了，久到根本没有资格再干涉中墟之地之中早已经被划分好的利益。

    因此，在听闻那位“沈公子”决定要在五年后举办一场“飞升”大会的时候，那少部分知晓了实情的圣人，都认为，这是一种屈服，是他们的一大胜利。

    “即便是大圣，又能如何。”某些私密的通讯频道之中之中，已经有圣人直言不讳地发出了这等嘲讽，“我等势力又并非没有大圣的存在，无非就是占着时代的光，才能够有这十几年的无敌，若是放在上古时期，区区一位新晋大圣，根本翻不起任何的风浪。”

    “正是如此。”其余人也都是差不多的看法。

    “等大圣飞升离开，剩下的人就不足为惧了。”

    “不过，他们的‘格物’传承，的确有独特之处。”

    “传承留下便是，又不是不允许他们融入我们。”

    “是极，既然是出世，能接受他们融入，就应该知足，而不是妄想着搅动风雨。”

    “呵呵，大战之时躲起来，太平之日还想出来分走利益，哪来这么好的事情。”

    “.”

    很显然，在一些圣人的眼中，这个所谓的“联邦”势力，本就不应该对地盘，对主导权有任何的觊觎之心。

    只是一位新晋大圣，不过十年的无敌时间，又如何能够翻起什么风浪？

    有类似想法的圣人，并不在少数。

    那些应和着他们的圣人，也未必全部都看不出这背后的争锋。

    只不过，他们的想法也是类似的。

    不过，这群人注定要是要失望了。

    沈星的底气，眼下所展露的，也不过只是冰山一角。

    就这样，时间就在修行和各方准备之中，飞速度过。

    眼看着五年时间即将到来，所谓的飞升大会也即将召开，沈星也没有耽误时间，去了一趟人类联邦，准备将自己的“杀手锏”请过来。

    ——纪龙！

    是的，他准备好将纪龙直接请过来了。

    实际上，站在沈星自己的角度来看，最好的选择对象应该是薛家的那位。

    纪龙所需的利益，和他的利益有一定的冲突。

    不过，在他刚刚接触薛家那位的时候，纪龙却主动找上来了。

    沈星至今依然记得那一日的交谈。

    纪龙作为一位专注于真龙的强者，向沈星许下了就连沈星都没有想到的诺言——他所找到的所有天品龙系武道意境传承，全部由沈星来优先传承。

    包括所有的龙系资源。

    这种承诺，让沈星也吓了一跳。

    要知道，纪龙前往异世界，最大的诉求也肯定是这两种，尤其是前者，强大的龙系武道意境传承是万龙法升级的根本，有一些传承未必能够允许两个人继承，一个人学会了，另一个人就能等待。

    在这样的情况下，纪龙提出的这个承诺，已经触及了他的核心利益了。

    不过，纪龙给出的理由，却是“他等得起”以及“想要尽快探寻真龙的踪迹”。

    是的，即便是现在，纪龙对真龙的存在也依然是充满了渴望，而他也的确等得起，能够突破到八品，就足以说明他的天赋——他甚至自己创造出了一门天品的龙系武道意境。

    并非是万龙法。

    按照你纪龙的说法，万龙法本身更像是一个巧合，一个无法复制的奇迹，他只能算是万龙法的发现者，而不能算是创造者。

    由他自己创造，并且不断完善，一点点加深层次的武道意境——真龙体，才是他的武道。

    这一门武道意境目前还不是天品，但只欠缺最后一点补充，那就是“真龙”。

    没有真正目睹真龙，或者感受真龙的气息，那这门武道意境就缺少了一点信念，这是靠着万龙法而无法补足的。

    总之，在一段时间“推心置腹”的交流之后，沈星选择了相信。

    一来，纪龙的立场也非常坚定，一样是人类的先驱者，根底很稳，除了痴迷真龙之外，其余的方面没有丝毫弱点。

    二来，沈星也并非没有反制的手段，两个世界的通道毕竟是掌握在他的手中。

    三来，纪龙给出的条件，的确具有很大的吸引力。

    靠着闻人彩凤，沈星其实没有办法得到太多的龙系资源，毕竟闻人彩凤也不是专攻龙系，其余人若是有心想要隐藏的话，闻人彩凤也没有太多的办法。

    而一些真龙留下来的上古秘境，闻人彩凤即便是进去也，实际上也得不到太多的资源。

    道路不通。

    这些问题，在纪龙的面前都不是问题。

    当然，还有第四点原因。

    无论沈星承不承认，他的万龙法都是靠着纪龙才能学会，如今的万龙法已经成为他的大道根基之一，某种程度上来说，纪龙甚至都可以算是他的“师傅”。

    这份情，沈星其实也一直记在了心中。

    如果不是担心纪龙和他争抢资源，单单沈星自己，其实对纪龙还算是相当地有好感。

    在这样的情况下，答应纪龙成为闻人彩凤之后的第二位，也顺理成章。

    他原本也要比薛家那位更强大，更接近大圣境。

    此刻，沈星就在自己那正在建设之中的“太空城市”内，等待着和纪龙的第一次正式见面。

    这一次见面，比自己预想之中的，还要简单。

    纪龙没有带着任何的气势，看起来就只是一位比较沉稳的青壮年，如果不是万龙法的本能让他感受到了纪龙身上带着的淡淡的龙威，沈星说不定都认不出来，这位看着普通的人，就是人类联邦中最为强大的龙系武者。

    而纪龙这一次真正见到了沈星，也毫不掩饰自己的惊讶。

    “你身上的万龙法已经到极高的层次了。”这是他见到沈星后所说的第一句话，“你的龙脉质量，境界，也都已经在我之上，如果是同一个境界，只怕我在你面前会天然的低上一个档次。”

    沈星在他说这些话的时候，一直都在注意他的表情和情绪。

    的确没有见到任何的不甘。

    也许是隐藏的足够好，不过，沈星也不愿意多想，只是笑道：“还是多亏了前辈创造出来的万龙法，也多亏了异世界的那些丰富的龙秀武道意境。”

    “万龙法，其实也不是无敌的。”纪龙忽然摇摇头。

    沈星一愣。

    “你现在学习的，是第六境的万龙法吧。”纪龙说道，给出了一个沈星从未知晓过的秘密，“现如今的第七境万龙法，是不完整的，或者说，只是一个半成品。”

    “什么意思？”沈星的确从未有听说过这个说法。

    在他此前了解到的情况中，万龙法已经被纪龙推演到了第七境。

    只要他达到了圣人，就能够学习。

    然后再通过第七境的其他的武道意境，进行升级。

    但是，如果按照此刻纪龙的说法

    “应该也很好理解。”纪龙的脸上忽然露出了一丝笑容，“七境是一个特殊的境界，抵达这个境界之后，就算是确定了自己的道路，而受限于时代，我并非是将万龙法作为自己的道路突破到七境的，光是你如今的六境万龙法的层次，就已经远远超出了我研究出来的七境万龙法了，这就意味着，你不能在七境也再学我的了，而是需要你自己去研究，去领悟。”

    “.”沈星的表情，稍稍的严肃起来。

    他直到这个时候，才是真正地明白了，为什么眼前的纪龙会不着急得到那些天品的龙系武道意境传承了。

    万龙法虽然由他创造，但却已经不是他的道路。

    现如今，真正走在这条道路上，根本空无一人。

    哪怕是沈星，除非在突破到七境的时候，选择了以万龙法为自己的道路，并且创造了独属于自己的七境万龙法，才算是走在了这条道路上。

    “伱如果早告诉我这些，我就不用警惕你了。”沈星看着面前的纪龙半响，才从喉咙里憋出了这半句话。

    如果只是想要龙系武道意境来研究自己的道路，那根本不需要和他抢传承。

    仅仅只是观摩，也可以。

    那和沈星自然就没有了最大的利益冲突。

    而面对着沈星的话语，纪龙只是毫不客气的大笑了两声：“早告诉你，还怎么夸大我的牺牲？别忘了，你可是答应过，日后尽可能地将你学会的所有龙系武道意境全部传承给我，万龙法虽然不再是我的道路，却也能成为我的底蕴。”

    “.“沈星已经无话可说。

    他的确答应了这一点，用之后的付出为代价，换取当前的最大化利益。

    但早知道纪龙不是很在乎这些，他怎么也不会这样说。

    “算了。”沈星在最后，忽然笑了起来，“我本就会留下我所有的传承，给后人一个超越我的机会，就像是你一样。”

    (本章完)


------------

第340章：给点联邦震撼

    也许是因为沈星在很长的一段时间里，都不直接靠着武力来获取自己想要的东西。

    他对武力，对武道的追求，并没有寻常武者那种自私感。

    虽然也是将伟力集于自身，但是，这其中更多的还是对生命进化本身的追求。

    是一种本能的追求。

    就好比前世的他也未必有多么喜好财富，但依然享受追逐财富的过程。

    因此，即便真的有后人能够在某一天内超过他，沈星觉得自己应该会欣然接受。

    也不只是他。

    至少在人类联邦，沈星还没有见到过哪个年轻天骄会因为“恐怖如斯”而受到前辈强者打压的。

    只能说，人类联邦这种武道文明，终究是和异世界这种武道文明，有本质上的差异。

    当然，并不吝啬，并不意味着并不在乎。

    所以在真正明白了纪龙的利益追求之后，沈星还是在心中狠狠地松了一口气的。

    没有不可调节的利益冲突，那么，纪龙说不定会比闻人彩凤还要可靠——他们在武道上追求上，甚至都有许多的可以合作的机会。

    别的不说，就说七境万龙法。

    即便沈星不能够直接学习纪龙的七境万龙法，但是在他寻找自己的道路的时候，也一定可以从纪龙那里得到许多的收获。

    不过，眼下还不到时候。

    沈星的积累还不够。

    他也明白了，之后的修行，除了继续境界上的积累之外，也必须要加深武道意境上的积累。

    “如果要开创属于我自己的道路，无论如何也少不了空间的。”沈星的心中，甚至已经有了一个大致的思路，“想办法将空间和龙系结合起来，开创出一条属于‘空间之龙’的道路来？”

    不得不说，这的确是一个很好的思路。

    沈星将此放在了心上。

    随后，直接将面前的纪龙，以及新一批的资源一口气全部带走。

    现如今，他的飞梭空间内已经存储了不知道多少东西，相当多的都被放在那个好像大小无穷无尽一般的空间之中。

    甚至，在智能AI的辅佐下，他一個人，就能是一整支舰队！

    这种力量，纵观整个宇宙，也只有沈星一个人能够做到了。

    而在被带到了异世界之后，纪龙的反应，和闻人彩凤，甚至是诸多议员刚刚来到这个世界的时候差不多。

    第一时间细细感受着空气之中的元气。

    对比人类联邦，这个世界最大的财富，实际上正是这份无比浓郁的元气，哪怕是武道文明的那些独特技术，也要排在这份元气之后。

    毕竟，元气才是武道的根基。

    而技术，其实只是时间问题。

    不过，沈星没有想到的是，纪龙在细细感悟之后，说出的第一句话，就带着无尽的欣喜。

    “这个世界，果然有真龙的存在！即便是现在也有！”

    “怎么确定的？”沈星一下子惊了。

    要知道，他来到这个世界也已经有这么长的时间，对于真龙，也只是能够找到痕迹，却根本没能够找到踪迹。

    现存的所谓的真龙，要么就是上古遗留下来的一些消息，要么，就是一些龙系武者，或者一些龙系妖兽，已经受到了化龙的地步。

    但是，纪龙竟然只是一过来，就确定了真龙的存在？

    “元气之中，有一丝真龙的气息。”纪龙无比肯定的说道，“即便非常淡，我也能够感受到那种独特的韵味。”

    “真龙的气息？”沈星微皱着眉稍，“我什么都没有感受到，也从未有听说过这样的说法。”

    “这需要独特的能力。”纪龙笑道，“我曾经耗费了数百年的时间来寻找真龙的痕迹，几乎想尽了一切能够想到的办法，最后，将目标放在了元气的独特成分上，一些龙系巨兽是天然诞生，和元气之中独属于龙系的那部分产生了共鸣，这其实也是万龙法的雏形。”

    沈星若有所思。

    他都已经修行到了这个地步了，对于万龙法自然不是一无所知。

    这门武道意境的诞生原理，说起来非常简单。

    就是从诸多的龙系巨兽之中，提纯出“龙”的成分出来，不断地提纯，不断地尝试，直至在在某个时刻，万龙法就这样自然而然地诞生了。

    所以，纪龙才会宣称自己是“发现”了万龙法。

    而作为创造者，沈星也不知道他的神魂之中到底铭刻了多少失败的意境，也许，其中有某些就是专门用来探寻真龙也说不定。

    “既然是这样，给您一定的时间，能够找到他们吗？”沈星不再去探寻原理，而是直接问道。

    “一定能够找到！”

    纪龙毫不犹豫的点头，甚至都有些压制不住自己的亢奋。

    不如说，他此刻还能够保持冷静，都已经是定力的表现。

    在人类联邦，几乎是每一个提到他的人，都能够感受到他对真龙的狂热。

    甚至，正是这份狂热塑造了他。

    “不过，需要一定的时间。”纪龙又说道，“到底需要多少时间，我也不清楚，但只要这个世界还有哪怕一条真龙，我也会找到它！”

    沈星听得出纪龙的决心。

    找到之后，也未必需要做些说了，但这已经几乎成为了他对武道的追求了。

    “这个世界的确曾经有真龙存在，整片大地上还不知道残留有多少尚未被挖掘出来的真龙秘境，即便是本土的土著们，也大多怀疑龙族依然存在于某个未知的地方。”沈星不紧不慢的说着，忽然笑了起来，“我本身也是想要去找的，一直一时间也不知道从何下手，早知道纪龙前辈有能力，早该让前辈来了。”

    “现在来也不晚。”纪龙似乎是有些迫不及待，不过，还是忍耐下来了，看向沈星，“我先协助你，将飞升大会举办好再说。”

    很显然，沈星把纪龙拉过来，正是为了在“飞升大会”上亮相，继承闻人彩凤的地位，给这个世界一点“小小的联邦震撼”。

    此刻也直接点头，不再多说，直接拉着纪龙前去准备了。

    而随着飞升大会的时间不断地拉近，已经开始有一些人提前过来。

    这一次，沈星依然将邀请的名单限制在了“日月”之上。

    主要日月的确是这个世界真正执掌权力的开始。

    圣人的数量就这么多，圣地也不是掌控了世界的一切，许多依附在圣地之下，真正的执掌各方的人，也都是以日月为主。

    至于日月之下，倒也不是不能够邀请，只不过，那些人也拿不出什么好东西来交流。

    就显得有些无用。

    因此，如今开始陆陆续续抵达的，大多都是些日月。

    而沈星如今正在建设，为二十年后的交流会准备的城市，自然不能够在此时就放开。

    但是，先放开一角，倒也不是不行。

    就仅仅是这刚刚放开的一角，就给了这些日月境的强者们，不小的惊叹。

    宝明真人，就是这次应邀而来的一位日月境的武者。

    同时还是一位六品的炼丹师。

    和中墟之地中绝大多数的炼丹师一样，到了六品这个层次，基本上都是在炼天坊内进修过的。

    只不过，宝明真人自己知道自己的天赋，哪怕是究其一生也未必能够抵达七品炼丹师的境界。

    反而是踏足七境，成为一位圣人，还能有那么一丝丝的希望。

    所以，在离开了炼天坊之后，宝明真人并没有直接加入某个圣地，而是来到了某个资源相对缺少，竞争没有那么激烈的小势力，成为了一位真正的座上宾。

    一直到现在，已经有差不多七千岁了。

    剩下的寿命也还不到四千岁，实力虽然已经到了六境后期，却迟迟都没有找到自己的道路。

    对他这样的人来说，眼下没有什么，比成圣的机缘更重要。

    这一场“飞升大会”，对他来说，就是这样的一场机缘。

    还是一生都可能只遇见一次的机缘。

    “七千年前，上一位大圣飞升的时候，正好是我诞生的时代，整个世界都在传颂那位的名字。”宝明圣人和朋友一路飞来，路上也免不了畅想和期待，“如今七千年过去了，又有了一位大圣诞生，对我等日月而言，这七千年，可就几近是一生了。”

    “正是。”他旁边的好友，同样是一位日月，此刻也不住的点头，“此番大会，不知道会有多少圣人降临，也不知道会有多少日月汇聚，实属难得。”

    对于他们这样的日月来说，这种几近席卷了整个世界的盛事，的确是他们梦寐以求的机缘。

    也许随便看见什么，随便得到了什么，都有可能打通自身的求圣之路！

    普通的日月，几乎全部都是为这一点吸引而来的。

    毕竟，大圣这个层次，距离他们实在是太过遥远。

    这也是为何一些人会积极地推动着这场交流会提前开启——大多数情况下，这样的盛事在短时间内只能有一次其效果。

    不过，这背后属于圣人们的计较，倒是和宝明真人这种日月无关。

    他此刻跟着前方的带入童子，已经能够远远的看见一片银白色的，有别于寻常认知中的城市。

    而这似乎只是某个城市的一角。

    因为更远些的地方，被一片迷雾包裹，这结界看起来就和包裹着炼天坊的结界如出一辙。

    宝明真人等人也不怎么在意。

    他们又不是真的来做客的，更不是来游玩的。

    只要强者够多，安全有保障，哪怕是放在大漠，放在荒山野岭之中，也都一样。

    不过，当他们看见了那片城市的一角之后，也多少有些新奇。

    放眼望去，就是一座座以白色为主基调的建筑，城市内还有许多明显是观赏用的区域，也点缀着不少元气非凡的超凡植物，虽然说也同样用隔开元气，阻碍探索的结界包裹起来了，但哪怕是肉眼，都能够看见其中涌动着的铭纹和元气。

    “这风格，倒是很少见。”

    “有种简约的美感。”

    “简单、朴实，却也足够美丽。”

    “就是太小了。”

    “是啊，太小了，建筑与建筑之间，怎么只有这点距离？”

    “即便是碧云圣地的那些浮空岛屿，也没有这么紧凑的。”

    “.”

    宝明真人此刻也听见了周围不少的讨论声，其实他自己的感觉也是一样，虽然说对这种从未有见过的城市风格，颇为新奇，但也的确是太小了一些。

    这种建筑的紧凑程度，对凡人，或者对弱小者来说，或许已经足够大了。

    但是，他们可是日月！

    日月者，立于日月之上，哪怕不将神念展开，也能够轻易知晓周边数十公里范围内发生的所有事情，更是能在一瞬之间，跨越数里之地，如此紧凑的房子，对于日月而言，其实和直接盘坐在一起没有什么区别。

    甚至，在野外诸多日月盘坐在一起的时候，坐着的距离比这还远。

    某种程度上来说，这也是炼天坊让低层次的弟子住在城市里，高境界的人反而住在野外的原因之一。

    不过，还是那句话。

    吐槽归吐槽，不满归不满，可他们本来就只是来交流的。

    所以，宝明真人甚至都未跟着说几句，只是有些迫不及待的飞了下去。

    “就当是来城市内游玩了。”他心中如此想到，很快便来到了似乎是“城门”的地方。

    这里并没有任何的看管，所有人似乎都可以随意进入，宝明真人看了一眼进入其中的其他人，也不客气，大步走了进去。

    刚一穿过结界，整个人就完全愣住了。

    不只是他，周围同样愣住了不少日月。

    “我的神识探不出去？”

    “是结界吗？”

    “是非常深奥的结界，类似秘境限制。”

    “不仅仅是神识，速度也受限了！”

    “的确，速度越快，限制越大！”

    “.”

    听着周围不少人的声音，宝明真人按捺住自己的好奇，尝试加快速度。

    果然，正常的速度，没有任何的问题，但是速度越快，阻力也就越大。

    神识也同样如此。

    若是像个寻常人一样走着，感受不到任何的限制，唯有想要展示某种超出了限制的神通和力量的时候，才能清晰的感受到压制。

    (本章完)


------------

第341章：这器灵太强了

    “果然是秘境中的技术。”宝明真人的心中也十分的震撼。

    这种技术本身并不算什么，但是，在这中墟之地，也只有排名前二十的圣地才有可能打造出这样的秘境出来。

    要知道，即便是很多上古秘境，也无法限制住日月的实力。

    日月，那已经是圣人之下的最强者！

    而圣人又能够有多少个？

    但是，真正让宝明真人以及其余的一些日月震撼的，却也不是这技术本身。

    而是时间。

    “这里真的是只用了短短十年时间建成的？”有人忍不住出声问道。

    视线，投入到在场一些本身就是炼天坊中人的日月身上。

    宝明也是其中之一。

    他虽然说只是炼丹师，但并不是说对炼器，对铭纹就一窍不通。

    恰恰相反，因为他也在炼天坊进修过，所以清楚地知道，要在十年内做到眼前这种程度，到底有多么惊人！

    毫不客气的说，即便是炼天坊本身，也未必能够做到！

    想要限制住日月境的实力，至少也要靠着六品铭纹，而想要限制到这样的地步，甚至是限制住所有来到这里的日月境，更加是一个难以想象的庞大工程！

    “至少也要数百位六品炼器师，不眠不休的苦干数百年！”这是宝明身边一位六品炼丹师下的结论。

    除非，有七品炼器师出手！

    但是，很多人都看得清楚，这个地方的一些铭文，也只是六境的层次，如果真的是七品炼器师，那也应该用七品铭纹来减少工作量，不可能会以六境铭纹来制作。

    面对诸多的视线，那几位炼天坊的日月们，也一个個毫不掩饰自己的惊叹。

    “我不知道有没有门内的七品出手，但是，我等的确没有听说过大肆招募炼器师的消息。”这几个日月的震撼，甚至还要超过了其余人。

    因为他们才是最了解这个地方的人。

    的确有一些强大的炼器师，炼丹师被借调过去了，但数量绝对不多，至少远远不够能够在短短十年之内，创造出眼前这个大小的秘境的程度。

    那可不是数百位那么简单。

    而是至少也要数千位！

    难道，是那个名为“联邦”的势力之中，有如此之多的强大的炼器师？

    许多人的脑海中，都浮现出了这个猜测。

    然后为之惊惧。

    要知道，即便是炼天坊这样的势力，总共的六品炼器师数量，也不超过万位，能够挤出时间参与进来的，更是不超过三千！

    换句话说，要让炼天坊在十年之内创造出眼前这座城市，都不是那么简单的事。

    而且

    一些人抬头看向那正处于结界之中的其它部分。

    对比联邦势力租借到的那部分面积来说，眼前这座城市，真的只是冰山一角，更多的都被结界所遮蔽。

    如果，那些被遮蔽的地方，更加惊人呢？

    这个猜测，甚至是将很多日月都吓了一跳。

    虽然他们的心中都更倾向于认为，眼前这一角就已经是整个联邦十年内的全力，但也免不了对二十年后，那场真正的交流会，诞生了些许的期待。

    只能说，这种依然高度依赖于人工的体系，的确很难想象星际文明的生产力。

    哪怕是最复杂，也最困难的意志灌注，都能够在设备的辅佐下，进行简单化。

    这场震撼，才刚刚开始。

    就在众人讨论的时候，一道道虚影，忽然在每一个人的面前浮现。

    那是一个个外形可爱的，犹如小精灵一般的存在。

    宝明的面前也同样有一只。

    不过，他只是眉梢一挑，就能够轻易地看出来，面前的这只小精灵并非是实物，甚至都不是神魂之内的东西，而只是一道光线组成的虚影，有某种无形的力量创造出了这种虚影。

    “小手段而已。”宝明心中微微一笑。

    这的确是小手段。

    下一刻，这只小精灵对他展露了笑容。

    “宝明真人您好，我是城市的智能管理者，名为小星，您可以将我视为类似于这座城市的秘境之灵般的存在。”

    小精灵的声音甜美，笑容可爱，外形上也是完全符合这个世界的审美。

    但是，宝明的表情却僵硬了一下。

    因为他发现，周围所有日月面前的小精灵，都是说的一样的话语，除了最开始的称呼不一样吧，甚至就连声音、语气，都是一模一样。

    “一个器灵，也能够同时和所有人沟通？”宝明真人的稍微有些惊疑不定，索性直接问道，“那些幻影，也都是你吗？”

    “是的，我们都是一体的。”这一次，却不再是一样的声音，而是宝明真人面前的这只小精灵投影，对他单独作出了回答。

    与此同时，周围其余的日月也都一个个同样询问起来。

    各种各样的交流声音，不断传来。

    每一个人的交流，都完全不同。

    这是一个秘境之灵？

    怎么看，也应该是很多个秘境之魂吧！

    “你是不是不明白一体是什么意思？”宝明真人忍不住问道，“怎么可能有秘境之灵，能够分心百用？”

    秘境之灵本质上就是器灵一样的存在，是诞生于铭纹之中的生命，的确有其玄奥的地方。

    强大的器灵，本身就能在很多方面有着不低于真正的武者的造诣。

    但再如何特殊，本质上也依然只是一个神魂，一个意识。

    一心多用这种事情，也是有极限的。

    所以此刻，质疑的声音还真的不少。

    但是，宝明面前的小星却是微微一笑：“我明白您的意思，但我们的确是一体的，我也只有一个，只不过能够分出不同的分身，它们每一个都是我。”

    话音落下，面前的小星忽然分出了两道投影。

    然后是四道，八道

    其它一些在发出同样的质疑的日月面前的幻影，也都是一样。

    短短时间之内，真的好似无穷无尽的幻影一样。

    但是如果只是这样，也顶多是幻影而已。

    可是，小星的声音却随之而传来：“您可以吩咐每一个我去做不同的事情，每一个我都是我，整座城市，也只有一个我。”

    “怎么可能”宝明喃喃自语。

    眼前的这种存在，的确有些超出了他的认知。

    如果是这样的话，那岂不是一个器灵，就能够当成很多个器灵使用？

    要知道，在他们自身的圣地，或者在很多个秘境之中，都有秘境之灵的存在，但只要秘境之中的人一多，秘境之灵就根本忙不过来，而往往需要再增添一些其他的器灵，甚至是增添一些人手才行。

    至少，宝明完全无法想象，有秘境之灵能够像这样一样，化身无数。

    而此刻，已经有一些同样不相信的人，开始测试起来。

    “你总共能够化身多少个？”

    “那可是一个相当庞大的数字呢，也要看需要我的分身去做些什么。”

    “那我给你一些简单的事情做？”

    “当然，请随意吩咐。”

    “那就答题吧。”

    “我也来，我这里正好有不少用来考察弟子的问题。”

    “.”

    很显然，这就是最好的测试方法。

    哪怕是宝明，也反应过来，而且完全被调动了好奇之心。

    他略微思索之后，直接开始出题。

    最简单的，自然是算数。

    是的，异世界也是有数学的，而且对数学的研究并不简单，虽然并没有如同人类联邦一样，将数学视为某种拥有无限知识的领域，但这些炼器师，炼丹师，个个都能算得上是数学高手。

    此刻，一道道或简单，或复杂，或包含各种各样的思维陷阱的问题被不断地抛出去。

    这让暗中同样在观察着这第一批“客人”的反应的沈星，都有些失笑。

    “用这种题目考察智能AI，还真是”沈星摇摇头，都不知道说什么好。

    “这只能说是撞上了。”洪浩此时也站在沈星的身边，同样笑了起来，不过，他的表情更多的还是感慨，“但这个世界的铭纹技术，在智能AI领域，也有无限的发展前景，甚至都到了让人有些惊惧的地步。”

    沈星微微点头。

    的确如此。

    眼下的智能AI只能说能够在思维能力上远远超过普通人，但是，却无法在武道领域有什么太大的帮助。

    只说一点，这无穷多个分身，终究无法变成无穷多个能够铭刻铭纹的器灵。

    但问题在于，这种情况，在不久之后的将来，完全可以实现。

    眼下就有一个研究项目，是在考虑智能AI和器灵之间的融合。

    想要结合两者之间的优势。

    这实际上，已经是一条人造生命的道路，还是极为强大，极具有潜力的生命！

    这还只是超凡技术和科技的冰山一角。

    不过，也幸好，超凡也给人类本身带来了极为强大的力量，本身也同样是在追逐着生命的极限，不然的话，像这样的智能生命，还真未必敢创造出来。

    而此刻，哪怕知道这些分身只有思维能力，并不能完成一些武道方面的事情，可仅仅只是这份表现，也足够让这些“土包子”们震撼到了极致。

    因为他们真正的意识到了，这个“器灵”在思维上的恐怖。

    甚至都不是普通人的程度，而是远远超过了寻常的武者了。

    因为一些极为复杂的，即便是日月的神魂，都未必能够在短时间内计算出答案的问题，在这位的面前，竟然也只是眨眼间就能解决！

    还是同时解决很多道！

    此刻，所有人都明白，这绝对不是许多器灵伪装的，而真的只是一个器灵，光是这种恐怖的思维能力，一心万用，都不算什么夸张！

    “这到底是怎么炼制的？”

    “这种器灵，若是用于辅佐管理，哪怕是再庞大的人类王国，都轻而易举！”

    “大材小用，大材小用了！”

    “若是多给一些秘境之中的权限，让其能够更细致的驱使着秘境中的力量，甚至是给一些傀儡，那这一个器灵，就能够比拟数千，甚至是数万的弟子！”

    “难以置信。”

    “不知道我等可否学习这器灵的炼制手段。”

    “.”

    可以说，智能Ai的便利性和强大的能力，即便是这些异世界的强者，也一样会为之心动。

    他们并不蠢，这个世界的武道技术中，也有许多地方能够和智能AI结合起来。

    比如说傀儡。

    很多强者都更情愿驱使傀儡来做一些琐事，比仆人、弟子要更干脆，更简单。

    但也有麻烦的事情，那就是灵活性不足。

    若是有器灵，那器灵多了起来，也和靠着仆人、弟子没有什么区别。

    可眼前这个器灵，只需要一个，就能够将偌大的府邸，甚至是偌大的圣地都管理的井井有条！

    实际上，这座城市便是如此！

    众人一边惊叹，一边跟着器灵，走到自己的住所之中。

    整个路上，宝明算是大开眼界，比如那种完全由器灵控制的飞车，再比如一些同样由器灵控制的傀儡.

    可以说，整座城市之中，无论是在任何地方，想要做任何的事情，都只需要招呼一声，这个过于强大的秘境之灵，就会给他们全部安排好。

    每一个人都是如此！

    无须等待，也不会有丝毫的忙乱。

    一切都井井有条，毫无差错。

    “果真是方便到了极致。”宝明真人心中如此感慨着，随后也来到了自己的住所中，一出并不算大的小院。

    是的，虽然这座大别墅的面积足足有上千平方米，但是对于一位日月来说，依然太小了。

    如果不是神识被束缚，他甚至能够在数百公里之外，就将这里的一切都看得清清楚楚。

    而其本身的住所，那可是一片绵延数百公里的山峦，全部都是他一个人的领地！

    对比之下，这里的确很小。

    不过，神识既然被限制，再加上这座房子之中，也有防窥视的铭纹技术，所以倒也不是不能接受。

    就当做自己在游戏人间吧。

    宝明毫不在意。

    但就在他准备进一步了解一下这个神奇而强大的器灵的时候，却听见面前的器灵主动说道：“真人需要打坐休息，或者修行吗？您的住所已经联通了元脉，有各种特性的元气可以供您选择，最高品质可比七品丹药哦。”

    (本章完)


------------

第342章：无上的潜力

    “七品丹药？”宝明狠狠地吓了一跳。

    作为炼丹师，他自然明白七品丹药是什么含义。

    可以说，在一些弱小的圣地，哪怕是七境圣人，也不是随随便便就能够享用七品丹药修行的！

    对于日月来说，若是能够以七品丹药修行，那简直都不是事半功倍能够形容的了。

    甚至能够为本来毫无希望突破至七境，成为圣人的日月，拥有那一线希望！

    哪怕他这样的六品炼丹师，也要辛苦数百年，甚至是上千年，才有可能换得一枚七品下等的丹药而已。

    这种丹药，是他随便就能够享用的？

    而且，他很快意识到，对方所说的并非是七品丹药，而是可比七品丹药的元气。

    “具体是什么样子？”宝明真人按捺住自己的猜疑和期待，连忙问道。

    “我们以强大的技术，将七品丹药的药性单独分离出来，通过元气网络提供给每一个需要的住户，当然，也需要支付一些对应的报酬”小星简单地介绍了一下这个元气网络的相关信息。

    这下子，宝明真人完全压制不住自己的震撼了。

    因为小星所说的东西，已经超过了他的认知。

    作为炼丹师，他虽然没有炼器师那样专注于铭纹，但也算是对铭纹有着很深的研究，更是对丹药有着同样深刻的认知。

    所以他清楚的知道，这种将一枚丹药分散了很多人使用，在理论上来说，根本不可能实现！

    低品丹药还好说，但是高品的丹药，本身就有“灵”，有炼丹师注入的意志。

    每一枚七品丹药都是独一无二的，如果碾碎，逸散的元气的确可以让许多人都为之受益，但那是对这枚七品丹药的最大浪费，残留的药性，甚至是十不足一，乃至于百不足一！

    所以，宝明真人无论如何也不能想象，这到底是怎么做到的。

    可是，他却能够清晰的明白这其中的意义！

    如果真的能够无损的将一枚七品丹药的药性分给很多人的话，那完全是双赢的，对于很多支付不起一整枚七品丹药的武者来说，能有资格体验部分元气，也是难得的机缘。

    尤其是在几近突破的时候，一枚七品丹药，实际上反而有些浪费。

    而对于炼丹师来说，单独的一枚七品丹药，其实并不好买，因为价格昂贵，能购买的武者并不算多，但若是能够分散给诸多武者，那简直有多少就能够卖多少。

    甚至，价格比单独卖出去，还能更高一些！

    “双赢，真的是双赢！”宝明真人都开始激动起来。

    他想到的，甚至不只是这一点，要知道，如果这种元气只能够在这里享用的话，意味着诸多的武者，都会前仆后继的涌过来，人只要一多，那各种好处简直无法估量。

    他这次之所以过来，不就是因为这里将会汇聚大批量的强者吗？

    不过，这一切的前提是，这种神奇的“元气网络”真的能实现！

    “让我体验一下。”宝明真人毫不犹豫的说道。

    哪怕价格会更贵，他也认了。

    而事实上，价格并没有很贵。

    小星给出的价格，完全就是按照炼天坊对外销售七品丹药的价格。

    百分之一的一枚七品丹药的价格，就只能够使用百分之一的药性。

    唯一有些不足的，就是可选丹药的种类，并不算多。

    只有两种。

    但是，这两种都是比较有名的，宝明真人第一眼就看见了一种名为“醉莲花丹”的丹药。

    别看这丹药其貌不扬，但这是货真价实的七品丹药，为七品下等，以一种名为“醉莲”的天材地宝为主材料，这种醉莲历经万年才能成熟，而在成熟之后，会绽放出一种带着奇特异香的元气，即便是日月武者，若是毫无准备，都会中招，整个人好像迷醉了一般，陷入了恍惚之意。

    但是，这却不是什么坏处。

    这种恍惚的状态下，武者会陷入一种极致的修行状态，悟性、效率、意志，所有的一切都会有所提升。

    往往好似大醉一场，随后整个人都恍恍惚惚，修为大涨。

    传闻上古时期，就有日月巅峰一醉百年，醒来已经入圣！

    可见这种天材地宝的强大。

    而配合着其它的灵药，炼制成七品丹药之后，这一特性也被更进一步的扩大了，虽然只是七品下等的层次，但日月也一样可以轻松炼化，实力大涨。

    可以说，这是一种普遍性的丹药。

    巧合的是，宝明真人曾经服用过一颗，那次闭关了上百年，直接突破到了日月后期。

    所以，此刻确定了没有其他丹药，只有两种之后，便直接作出了选择。

    支付也很简单，拿出自己收藏的一些天材地宝，由小星当场估价，随后再带走。

    价格也和炼天坊过往的交易价格差不多，虽然外界的交易要高出一些，但是，有炼天坊的对比在，宝明真人反而颇为的满意。

    炼天坊，可没有这种水平。

    “之后，就只需要在修行室等候即可？”

    “正是。”小星笑道，“如果在平时，租借这等住所，也是要收费的，但现在是闻人大圣的飞升大会，所以这也是招待的一部分，大会持续时间，都是免费提供给客人的。”

    宝明捋了捋自己的胡须，笑了笑，并未说什么。

    都是活了大几千年的人，这点手段，又哪里有看不明白的。

    现在免费，如果满意的话，之后只怕价格绝不会低。

    但是，如果真的能够有助于修行，有助于武道，宝明真人敢保证，自己一定会心动。

    他的寿命只剩下三四千年时间了，可心境依然沉稳，完全没有活够，甚至，对圣人之境，依然抱有一线希望，以及热切的渴望。

    不过，当前最重要的，还是体验一下，这里是否真的能有那样神奇。

    宝明直接来到了闭关室。

    这里的空间并不算大，对于一位日月来说，更是能算很小，好似只需要稍稍发力，就能够彻底摧毁一样。

    然而，宝明却能够清晰地认知到，这周围全部都涌动着强大的元力。

    包含着极为复杂、强大的大阵，而且应该和这座城市是一個整体。

    想要破坏这里，以他日月的实力，只怕根本做不到。

    “果真是上古秘境的水平。”宝明喃喃自语，更多的还是惊叹。

    想要创造出这样一个秘境，可不简单，但是，这一切竟然真的在短短十年之内就做到了！

    光是这份效率，就足够恐怖。

    如果再用数百年，数千年，甚至是数万年，这个地方，能被建设成什么样子？

    宝明真人按捺住自己的情绪，越发的期待。

    而在这个时候，随着小星的提醒，一道道充沛的元气，忽然从四面八方涌来，带着一种令人迷醉之感，与此同时，大阵激活，宝明真人能够感受到自己体内的元力，一下子变得无比的活跃。

    更是有一种熟悉的意境，在不断地涌入体内。

    的确熟悉。

    因为，这种意境感受，和他当初服用醉莲花丹的时候，简直一模一样！

    “竟然是真的！”宝明真人整个都激动起来，“这到底是如何做到的？”

    他根本想不明白，可是，事实已经摆在面前。

    哪怕想不明白，也知道，这种技术到底有多么强大！

    无数囊中羞涩，或者根本没有渠道购买七品丹药的武者都会狂涌而至，而无数想要卖出去七品丹药，换取更多资源的人，也同样会专注于此。

    仅仅只是一个药性分流的手段，就仿佛要改变整个中墟之地的贸易格局一样！

    更不用说，这等本来只有大圣地和秘境之中才能有的修行辅佐阵法，也足以让无数小家族，小势力的人狂热而至！

    一想到那个场面，宝明真人自己都有些动心！

    而此刻，更是沉浸在了修行之中。

    仿佛完全忘记了，此前答应好友要一同逛逛的约定。

    实际上，他的好友，包括了其他陆陆续续到来的武者，也全部都在抓紧时间，抓住这难得的机遇！

    “效果果然惊人。”沈星也在观望着这一切。

    实际上，在刚开始知晓了这些科研人员的成就的时候，他也同样吓了一跳。

    将一枚七品丹药的药性，无损地分给上百人，甚至是更多人。

    这等手段，在他看来也同样惊人。

    但是，在细细地询问了之后，他才知道，这其中实际上并不存在技术上的问题。

    毕竟，人类联邦严格意义上来说，其实已经有类似的手段。

    无非就是资源应用学科。

    宝明真人所感悟到的丹药意境，更是直接通过武道意境学习装置的相关技术来实现的。

    整个房间，其实就是一个充分利用了铭纹技术，以及科学技术，而打造出来的“资源应用和武道学习装置”。

    算得上是两种不同体系的技术融合在一起带来的一种典型应用。

    实际上，包括了这座城市内的一切，都是如此。

    在利用机器和装置，将铭纹铭刻的复杂功能从炼器师的手中解脱出来之后，人类联邦爆发出来的生产力，足以让这整个世界地动山摇！

    哪怕眼前的这座城市也耗费了惊人的财富，背后是大半个人类联邦的全力支持，但这也是因为技术还不够成熟。

    可道路已经明确。

    接下来的成本会越来越小，生产效率会越来越快！

    甚至在可以看见的未来，类似这样的元气网络，辅佐大阵，将会惠及整个人类联邦的所有人。

    “我当初要是有这样的条件，还能修行的更快，更强。”沈星都稍稍的有些感叹。

    “巧了。”一旁的洪浩忍不住笑了起来，“我看你也是一样的，不说你了，哪怕是如今学园母星内的大多数学生的修行条件，也比我当初强上太多了。”

    一时之间，周围的不少人，包括了沈星，都一同笑了起来。

    这就是人类联邦和这个世界最大的不同。

    这个世界的超凡技术，还在考古，上古明显要更加地强大。

    但是，人类联邦却在不断地前行，不断地超越过去。

    当前更是有了这个世界的机遇，所有的一切，都将在短时间内变得无比地强大。

    沈星，包括了身边的很多人，从未有过像什么时候像现在一样有信心，整个文明简直是有无上的潜力。

    不过，有信心归有信心，眼前的事情还是要做好的。

    “纪龙还没有回来吗？”沈星忽然转头问道。

    “给了消息，他似乎发现了一个新的，与真龙有关的上古秘境。”洪浩回答道。

    “真的假的？”沈星一愣。

    他带纪龙过来，到现在，也才不过半年时间。

    纪龙说要好好地熟悉一下这个世界，沈星也由着他，只是嘱咐了一下，在正式亮相之前，不要随意的暴露身份。

    另外要保持联系。

    但沈星的确没有想到，只是这么短的时间，纪龙竟然就能发现一个新的上古秘境！

    要知道，中墟之地的那些圣人，也无法主动探寻，或者说，能够主动探寻的，都早已经被一扫而空了。

    剩下的都是隐藏起来的，只能够看运气。

    这也是这些圣地会如此重视地盘的原因之一，理论上来说，地盘越大，发现上古秘境的概率也就越大。

    指不定什么时候，就会有巨大的收获。

    因此，哪怕对纪龙的搜寻能力有一定的信心，沈星也从未有想过，他真的能够在这么短的时间之内，发现一个上古秘境的痕迹！

    “我回去联系一下他看看，这边就先麻烦各位盯着。”沈星想了想，索性转身离开。

    这里也的确不需要他一直盯着了。

    光是看当前这些日月的反应，就知道，这一次提前召开交流会，已经成功了一大半。

    剩下的，无非就是要提防一些反对者的手段。

    也正因为如此，纪龙这个“杀手锏”，还是十分重要的。

    沈星返回到自己的住所，直接拨通了联系纪龙的通讯。

    没有接通。

    这也正常，虽然说他们已经建立了大型的通讯基地，但也并非能够联通每一个角落。

    只需要再等待一段时间，纪龙看见了，必然会回复他。

    (本章完)


------------

第343章：让闻人姐去一趟

    此时的纪龙，正待在一片山清水秀的山峦之中。

    像这样的深山之处，往往有许多的妖兽。

    不过，整个中墟之地全部都是属于人类的掌控之下，即便是有妖兽达到了七境，成为了圣人，也大多会加入到某个圣地，融入到这个世界的人类武道文明之中。

    因此，这种地方对于普通武者来说，或许隐秘，但是对于一般的圣人来说，却不算什么。

    早已经在圣人的目光之下，存在了数万年，乃至于数十万年的光阴。

    直到现在，纪龙来到了这个地方。

    而且，一上来就顺着真龙的气息，找到了某些极为隐秘的空间裂缝。

    此时的他，就在这道空间裂缝中。

    “这应该就是所谓的秘境防护了。”他打量着四周，能够感受到一种毫不掩饰的恶意。

    那似乎是来自于秘境之灵本身。

    这份秘境在如此漫长的时间里，都没有被发现，要么就是一直都没有生灵能够发现，要么，就是所有有所发现的生灵，全部都被斩杀了。

    更重要的是，纪龙真的从这种恶意之中，感受到了一丝丝的威胁！

    但是，这非但没有让他感到害怕，反而让他隐隐地激动起来。

    “绝对不是简单的秘境！”纪龙立刻可以作出这個结论。

    要知道，他的实力已经是达到了七境极限，甚至是摸到了自己的八境道路，虽然没有彻底地踏出那一步，但是论实力，甚至要比之前同样没有踏出那一步的闻人彩凤还要更加强大一些。

    毕竟，他可是走的真龙大道。

    真龙的力量，几乎就是专门为战斗而生。

    但即便是这样强大到在八境之下几乎无敌的他，都能够在这里感受到威胁。

    光是这一点，就几乎是确定了这处秘境的不同寻常。

    “大圣建立的秘境？”纪龙在心中想道，但神情也稍稍严肃了不少。

    如果真的是大圣建立的秘境，那以他的实力，想要强行进去，也不是那么容易的，真要大战起来，还不知道要耽误多少时间。

    说不定，沈星现在都已经在催促他了。

    “先退出去。”纪龙最后看了一眼这处空间，什么也不说，直接转身离开。

    但在这刹那间，一道恐怖的龙啸声忽然冲击着他的神魂，这龙啸极为的强大，有那么一瞬间，哪怕是纪龙，都隐隐感觉自己的神魂好像被撕裂的一样！

    他本身的底蕴虽然强大，但是武道意境方面的底蕴，太薄弱了！

    但是，终究是已经触摸到了八境大圣的境界的人，此刻本能的鼓起浑身元力，鳞甲浮现，恐怖的元力疯狂震荡，冲击着周围的一切，直接将不知道何时被封锁起来的空间再度撕裂了一道口子，就这样冲出了出去。

    冲出去的刹那，恐怖的气息稍纵即逝。

    “糟了。”纪龙很快感觉到了不妙。

    这个距离之下，他暴露出了自己的气息，那必然会吸引一些人的目光。

    果然，他已经感受到了一些圣人的神识，在小心翼翼的扫过来。

    不由有些沉默。

    却也并没有离开，而是收敛了气息，然后拿出了通讯装置，看了眼上面的消息，直接联通了本就在等待着他的回复的沈星。

    “这里有些麻烦.”纪龙速度的将自己这边的情况讲了出来。

    “.”

    那边听着的沈星，都已经完全愣住了。

    就连纪龙都能够威胁到的秘境？

    而且还与真龙有关系？

    这可不是什么小事，而是大事，足以轰动整个世界所有圣地的大事！

    哪怕是数千年前被发现的那个拥有足足七八门天品龙系武道意境的上古秘境，看起来，都没有如今这个这么夸张！

    纪龙只是刚刚来到这个世界才半年的时间，就能发现这种大事？

    虽然有些难以置信，但不管如何，事实已经摆在了眼前，这个龙系秘境对他个人来说，意义重大！

    不，也许对整个人类联邦来说，也一样有着独特的意义。

    “现在发现你这边动静的，有几位圣人？”沈星直接问道。

    “大约七位。”纪龙回答道。

    “七位？”沈星眉梢一皱。

    他直接调出了信息，上面写的很清楚，那附近是一个名叫元家的圣地家族，这个家族在中墟之地也算是有名气，因为通常来说，像这样的家族式圣地，随着时间的推动，都会慢慢地变成宗门型圣地。

    这是因为宗门的制度体系，有着明显的优越感。

    家族再如何强大，再如何庞大，论人才，又怎么可能比得上整个地域的无数人口？

    因此，现如今依然存在着的家族圣地，大多有着属于自己的底牌。

    这个元家，拥有的底牌则是一种名为“元血归一”的天品上等的武道意境。

    是的，天品上等。

    这个层次的武道意境，放眼整个中墟之地也没有多少，更不用说还是功法流。

    然而，这门武道意境，正是元家最初的那位创建者所创建的，其以莫大的能力，将这门功法融入到元家的独特血脉之中，只有元家人才能够修行，甚至，还能够以特殊的力量，用资源换取在这门功法上的天赋。

    这使得元家几乎每隔数千年，就会有一位圣人诞生。

    但是，如果资料上没错的话，元家目前的圣人，一共也只有五位。

    要么就是一些已经消失了数万年的老古董又回来了，要么，就是有其他圣地的圣人，也正好在元家做客。

    这样的话，想要靠着控制住元家来封锁消息，就变得不太可能了。

    “让闻人姐去一趟吧。”沈星思索片刻之后，这样说道，“这种强度的秘境，本身也很难悄无声息地拿下，更何况，中墟之地也没有‘秘境在哪家地盘上就归哪家’的规矩，既然如此，索性直接抢占下来。”

    “如此，我们还需要更多的人手。”纪龙显然支持沈星的做法，甚至想要更稳固一些。

    毕竟，这样的真龙秘境，对他来说也一样至关重要。

    在这样的共识下，一切都似乎变得简单起来。

    沈星直接给闻人彩凤发送了消息。

    闻人彩凤如今已经几乎要到了八境，一身的元力几近转化完毕，根本不能够在这个世界过多地动手，否则就很容易引发整个世界的崩溃。

    然而，不能够过多地动手，却并不意味着不能够动手。

    在当前这个时间点上，她只要存在，就是最大的威慑。

    就像是此刻一样。

    但闻人彩凤从闭关处走出的时候在，这个瞬间，整个炼天坊所有圣人，甚至是所有灵境之上的强者，全部都不约而同的朝着她所在的范围看了过去。

    大多面色凝重，甚至是面露惊恐。

    在他们的感知之中，那块地方就像是有一个巨大的黑洞，仿佛无时无刻不在吞噬着一切，甚至包括了这个世界！

    而这并非是错觉。

    圣人更能够感受到这种强大，那是一种只要存在，就有可能毁灭整个世界的力量！

    一些人甚至已经忍不住窃窃私语起来。

    “还没有到时间吧。”

    “没到。”

    “整个飞升大会，可是要持续三年时间，现在才刚刚开始。”

    “这位大圣这么早就登场吗？”

    “不，她不是为了大会出来的！”

    “她离开了？！”

    是的，闻人彩凤直接一步踏出，整个人就没入到空间乱流之中，随后精准的在纪龙所在的范围再度踏入这个世界。

    对于大圣来说，这个世界范围之内，已经几乎可以做到沈星凭借着飞梭才能做到的事情。

    但是，这般动作，却是一下子让关注着这里的无数人都恐慌起来。

    飞升时间没有到，也没有人认为这位大圣是已经压制不住，直接飞升了，那这样突然消失，是去了哪里？

    又想要做什么？

    不找出来，恐怕很多人都是寝食难安。

    这，就是一尊大圣在这个时代的威慑！

    如果不是所有的大圣都离开了的话，这个世界，根本轮不到圣人称王，而应该是属于大圣的，即便是圣人，也只能在大圣之间的威压之下，瑟瑟发抖。

    索性，闻人彩凤并没有隐瞒自己的所在，只是片刻之后，所有的圣人都知晓了她的去处。

    “是元家那边！”

    “元家地域？”

    “为什么突然去了那里？”

    “.”

    元家地域距离炼天坊所在的地方并不算遥远，在这个时刻，不知道多少圣人直接前往元家。

    事关大圣，没有圣人会无视。

    哪怕只是远远的看一眼，他们也要知道，这尊大圣究竟是去那里做什么！

    而此刻最为惊恐的，应该就是元家的几位圣人了。

    他们都汇聚一堂，远远的感受着家族地域上那犹如黑洞一般的恐怖气息。

    “这是联邦的那位大圣？”

    “错不了，这绝对是大圣！”

    “大圣为何会出现在此地？”

    “可刚刚那道转瞬即逝的气息，分明不是这位大圣！”

    “我等该如何是好？”

    “.”

    这几位圣人，的确有些瑟瑟发抖了。

    甚至都开始后悔，刚刚不该看过去。

    其实，此刻也未尝没有人猜到，闻人大圣会在这个时候突然出现在这里，必然是发现了什么了不得的东西。

    但猜到归猜到，这种即将飞升的大圣，是最为恐怖的！

    毫不客气的说，若是她不管不顾的，一巴掌将他们元家覆灭，那即便他们元家那位大圣日后会去找这位的麻烦，他们也复活不了了。

    闻人彩凤，光是出现在这里，就足够让圣人为之颤抖。

    不过，此时此刻，这几位圣人忽然像是看见了救星一样，看向远方。

    因为在那里，越来越多的圣人正在赶来。

    全部都来自于那些强大的圣地。

    一些人的身上，更是有若有若无的恐怖气息。

    所有人都知道，那意味着什么。

    “大圣神兵，那是太衍宗门的宗主！”

    “炼天坊的人也带了大圣神兵来了！”

    “合该如此，我等中墟圣地，就该万众一心！”

    “即便是大圣，也不能肆意妄为！”

    “且看且行！”

    “.”

    很显然，这些圣人的及时赶到，还是给了元家这几位圣人不小的信心。

    大圣的确恐怖，但也并非能够肆无忌惮。

    不说飞升之地还有不少大圣都与他们关联不小，光是那些大圣昔日留下来的的八品神兵，也足够威胁到大圣的存在。

    真要打一场的话，胜负未知。

    不过终究是没有人想要打这样一场的，武道之路，永远没有人想要正面生命层次比自己更强大的先行者。

    在这种情况下，所有赶来的圣人，全部都只是远远地看着，甚至收敛起自己和神兵的气息，格外的恭敬。

    他们要先弄明白，本来应该等着举办飞升大会，然后再在飞升大会上离开这个世界的闻人大圣，到底是因为什么，突然来到了这个地方。

    而此刻，闻人彩凤就好像对所有人的来历都毫无察觉一样。

    自顾自的做着自己的事情。

    她不断地挥洒着元力，每一道达到了八境层次的元力，只是一出来，就能带来如墨般漆黑的裂纹，那是世界无法承受的表现，虽然很快就在闻人彩凤的主动控制下修复，但是，这种恐怖的，完全是抵达另一个维度的力量，也依然让很多人看得心惊胆战。

    而当闻人彩凤汇出的元力，忽然形成了一道无比玄奥的铭纹，带着强大气息的时候，更是有圣人瞪圆了眼睛，惊呼出声：“八品铭纹！”

    是的，闻人彩凤此刻施展的，正是八品铭纹。

    听见这道惊呼声，再发现出声的正是一位炼天坊的七品炼器师之后，不少武者都是心中大骇。

    “能够确定吗？”

    “怎么可能学会八品铭纹？”

    “闻人大圣，难道还是八品炼丹师？”

    “不，不可能的！”

    “她根本不会炼器才对。”

    “但这是货真价实的八品铭纹！”

    “我认得这个铭纹，名为三基封印，是用于封印的铭纹，也不算如何强大”

    最后出声的人，连自己都说不下去了。

    的确，这样一个单独的，用于封印的铭纹，在八品铭纹之中，的确不算如何强大。

    但是，再怎么不算，这也是八品铭纹！

    更是由一位真正的八境大圣亲自施展！

    (本章完)


------------

第344章：八境之下我无敌

    在这位大圣的力量下，其余人想要解除眼下这份封禁，没个上百位圣人的共同努力，根本做不到！

    甚至，这还要闻人彩凤就此停下。

    按看她的样子，只怕这套封印，不会这么简单。

    “如此大动干戈，这里面到底封印了什么？”

    “秘境，只能是秘境。”

    “而且一定是上古秘境！”

    “但这位闻人大圣马上就要飞升了，这秘境，只怕是为那位沈公子准备的。”

    “我等莫要轻举妄动，等待其飞升离开再说。”

    “不错，理应如此。”

    “.”

    想要猜到闻人彩凤正在做什么，并不难，会在这个时候出现在这个地方，然后用如此大手笔进行封印，几乎就只有“上古秘境”这一个选项。

    从这种程度的反应来看，这個秘境，只怕最少也是七品炼丹师，或者炼器师留下来的。

    甚至还有可能更高。

    虽然也很让人心动，但正如一些人所说的那样，他们根本不需要在这种时候特别做些什么。

    只需要等待闻人彩凤飞升，无论留下来了多少力量，终究不如现在。

    所以，所有人都只是在远处默默地看着，甚至有很多人都无声退去。

    他们之所以大动干戈，只是担心闻人彩凤会在最后对某个圣地大打出手，彻底破坏掉中墟之地维护了上万年的新秩序。

    而这种反应，其实也在沈星的预料之内。

    毕竟，这群圣人现在都在等，等闻人彩凤“飞升”。

    在他们的眼中，只要闻人彩凤飞升，所有的问题都不再是问题了。

    这就给了他们充分地准备时间。

    根据沈星所知，闻人彩凤这十几年的时间，可不只是提升了实力，她耗费了不少的精力放在铭纹和相关的技术上，结合人类联邦的顶尖技术，很多手段在这个世界看来，都是不可思议的。

    比如此刻。

    诸多圣人只看见了八品铭纹，却没有看见，有一台台特殊材料构成的特殊设备，被沈星不断地搬运过来。

    在元力的遮掩下，搬到了这里。

    这些设备能够对庞大且强大的元力，进行细微而又精准地掌控，过去都是用在飞船和装甲上，用来增强武者在星际战争之中展现出来的力量。

    但如今和铭纹技术结合起来，却能够将武者留下来的元力，最大程度的展现力量。

    换句话来说，这短短的时间里，闻人彩凤就能将这块地方，修建成一个七境难以攻破的“堡垒”！

    正如沈星一开始所说的那样。

    这个秘境，他们拿定了！

    谁也别想染指！

    “布置整个封印，大约要一年以上的时间。”闻人彩凤给沈星传音道，“封印完后，我的实力也该压制到极致了。”

    “能完成就足够了。”沈星笑道，“到时候只需要露个面即可，不过，闻人姐你真打算去那个‘八境空间’看看？”

    没错，闻人彩凤打算来一场“货真价实”的“飞升”。

    正常情况下，她根本不需要真的前往那个八境空间，而只需要跟着沈星回到人类联邦那边。

    但是，闻人彩凤却坚持要去。

    用她之前所说的话，就是“早晚要和这些八境强者碰上”。

    不如先去看看情况。

    而且，闻人彩凤很有信心。

    “以我的底蕴，在补足了武道意境方面的欠缺之后，绝不会弱于任何新晋八境，更何况，八境随时都可以没入到空间乱流之中，本就不容易有危险安心，若是想要回去，我就去世界边缘处找你，你在那里留下了空间坐标，对吧。”

    “不错。”沈星也不否认，“我一收到消息，一瞬间就能过去。”

    “那就是了，在那里，八境也不会对这个世界带来多少破坏。”闻人彩凤显然将一切都想清楚了。

    沈星便不再多说。

    身形一瞬之后，又回到了炼天坊那边。

    闻人彩凤此前的动静，似乎也已经传到了日月的层次，很多原本已经提前过来的日月，都稍稍有些不安，他们是来交易的，若是大圣飞升前和诸多圣地爆发了冲突，以他们的实力，在这种地方不过是炮灰而已。

    但沈星很快安抚了他们。

    他只是简单的，毫不客气的说明了闻人彩凤前去的原因。

    “我们发现了一处上古秘境，对我个人的修行很有益处，所以拜托闻人姐帮我封印，就是这么简单。”

    一下子，所有日月都释然了。

    他们了解的情况，也是如此。

    这种事情其实很常见，有的时候发现了什么重要的上古秘境，都有人提前展开了行动。

    包括且不限于让圣人先去占领。

    有的时候甚至会爆发圣人大战。

    不过，通常情况下，秘境被发现在哪个圣地地盘上，都是默认这个圣地理应拥有更多。

    但现在根据他们得到的情报来看，这位沈公子赫然是让闻人大圣将整个秘境都给封印了起来，这等做法，是要吃独食啊。

    这些日月立刻意识到，战斗，依然会存在。

    只不过，恐怕要等闻人大圣飞升之后了。

    在这样的情况下，飞升大会的氛围，都仿佛出现了变化，诸多的日月，哪怕是一些已经赶到的圣人，在态度上都变得格外的谨慎，小心。

    但也正因为如此，交流以一种前所未有的和睦氛围进行。

    这一点，参加过很多次这种大型交流会的宝胜真人，有着更深的认知。

    在过去，他参加一些所谓的交流会的时候，哪怕有主持者的存在，也避免不了一些背景深厚，实力强大的强者欺压弱者。

    但是，这种情况在当前根本不存在。

    在场的都是日月。

    没有日月敢在这个时候，冒险触犯一位即将飞升，甚至做好了战斗准备的大圣。

    更何况，这个“联邦”势力，似乎是将一切都准备好了。

    采用了一种前所未有地交易方式。

    ——网络交易。

    宝胜真人待在自己的住所，看着面前的小星为他展开的，琳琅满目的各种“交易物”，一时之间，算是大开眼界。

    “随时可以购买丹药药性修行的‘积分’，具备着成为货物的稳定性，再以这种积分作为交易的一般典当物，这种手段，也只有你们才能做到。”宝胜真人初次感慨道。

    其中的道理并不算难，炼天坊也同样有内部专用的“贡献点”。

    但问题在于，有的时候贡献点也并不能换取自己想要的东西。

    而且，这种贡献点也只对内部有用，根本没有足够的市场，来支撑着这种贡献点向整个中墟之地所有圣地开放。

    更重要的是，对于强者来说，所需要的物品大多是极为昂贵的，这就意味着，在筹够所需之前，大量的贡献点在手中，根本换不到自己想要的东西。

    最终必然有浪费。

    可现在，一个元气网络，就将这方面的问题，彻底解决了。

    宝胜真人此刻甚至有种想要一直居住在这里的冲动。

    因为他已经看出来了，只要这个元气网络，这座城市一直都存在，那早晚会吸引诸多强者赶来，成为一处真正的“武者圣地”！

    然而，宝胜真人还是将这种冲动按捺下来。

    技术、规则虽然很好，但是，却未必守住得住。

    “你们那位沈公子，是怎么想的？”宝胜真人甚至忍不住直接对小星说道，“这个地方也只是租用的吧，飞升大会之后，只怕根本没有足够的能力守住这里。”

    哪怕有数十位强大的圣人，也没有作用。

    作为新来者的“联邦”，面对的是整个中墟之地所有的圣地。

    然而，面对着这种直截了当的“提醒”，作为秘境之灵的小星，却只是微笑道：“感谢客人的担心，但我们自然那也有我们自己的办法哦。”

    “那我就拭目以待了。”宝胜真人笑道。

    他现在是真的有些舍不得这个地方了，对于他这样并非是出自大圣地的日月来说，这样一个地方，简直就是武道的希望所在。

    甚至，他有信心凭借着自己的一手炼丹术，在这里过得比一些大圣地的炼丹师还要更滋润。

    别的不说，这段时间的收获就颇为巨大。

    而有着类似想法的，也不只是宝胜一人。

    基本上诸多来自于小地方，小势力的日月，都有类似的认知。

    甚至，就连那些来自于大圣地的日月，都对这个地方，对这种技术充满了渴望。

    尤其是炼天坊的一些人。

    随着前来参加“飞升大会”的人越来越多，这个地方变得越来越热闹，也有越来越多的人看出了其中的价值，甚至有一些人，直接找到了沈星的面前。

    让沈星加入他们炼天坊。

    只要不想着去占有自己的地盘，而是成为炼天坊的一部分，就能够守住这座城市。

    当然，研发出来的技术，也同样有一部分是属于炼天坊的。

    这对于一些“外来者”来说，已经是颇为不错的条件。

    但很显然，沈星不会允许的。

    他甚至没有留任何余地的拒绝。

    这种态度，反而引起了不少人的警惕，他们不知道沈星是在虚张声势，还是的确有着把握。

    所有人，都在等。

    等着闻人彩凤真正飞升的时候。

    而这一天，很快到来了。

    飞升大会召开的第二年。

    闻人彩凤依然留在元家地域，但即便是一些在那边看守的日月，也能够看出来，这位闻人大圣的时间不多了。

    已经是到了极限。

    而“联邦”的反应，也证实了这一点。

    ——他们确定了飞升日！

    在这个日期确定，并且公布的短时间内，这座专门为大会而准备的城市内的各种资源的交易量，一下子暴涨起来。

    很多人都将这视为最后的机会。

    等到整座城市，以及其中的技术落入到诸多圣地的手中，像他们这样的小日月，就没有这样的便利了。

    与此同时，也有越来越多的圣人，直接汇聚在了这块地方。

    “这群人，看样子，是打算等到闻人姐飞升之后，直接发难。”沈星隐约似乎是猜到了一些想法，都有些冷笑，“竟然一刻都等不及了么。”

    “正常。”纪龙轻笑道，“我们的表现，的确是惊到了一些人了。”

    虽然他们拿出来的并不算多，但光是这种能够快速的，低成本的建造秘境大阵，以及这种能够将七品丹药的药性分开来给很多人的技术，就足够给这个世界带来巨大的改变。

    尤其是对这些强大的圣地来说。

    只要将技术拿过来，立刻就能发挥出巨大的作用。

    不如说，能够忍耐到闻人彩凤飞升离开，已经是展现出了对大圣的尊重了。

    “你有把握吗？”沈星看向了纪龙。

    “自然。”纪龙点点头，笑道，“这还多亏了你给我的一些传承，我的万龙法和真龙体踏入天品的这一刻起，八境之下，我无敌！”

    虽然纪龙在说出最后的“我无敌”这几个字的时候，并没有流露出太多的情绪。

    但越是如此，沈星越是能够感受到他的信心。

    这种话，也只有纪龙才能够说出来。

    闻人彩凤虽然强大，但强大的地方，却是在对大道的探寻上，真要轮武力，轮战力，她的确比不过纪龙。

    这是她亲口承认的。

    在人类联邦的七境这个层次，纪龙，实际上当得起“无敌”两个字。

    更何况，他现在已经将自己的万龙法补齐了。

    虽然没有像沈星一样到天品中等，甚至是接近后等的层次，但万龙法的底蕴摆在这里，只要到了天品，这就不再是他的缺点。

    “那我好好期待一下。”沈星的心中，的确充满了期待。

    他想要看看，真正强大的万龙法，到底是什么样子！

    “等着看吧。”纪龙站起来，“不怕他们不来，就怕他们不敢出手，这一战，必然要为我们整个联邦在这个世界打下立足之处！”

    话音落下，纪龙直接转身。

    去做着最后的调整。

    元力、战意、神魂.所有的一切都到最完美的程度。

    此时的纪龙，距离八境，实际上也只剩下临门一脚了。

    而沈星也没有闲着。

    虽然纪龙有足够的信心，但为了保险起见，他还是去做了一些更充分的准备。

    (本章完)


------------

第345章：又一尊准大圣！

    人类联邦的武道力量，即便是拿到这个世界，也绝对不算是弱小。

    一百多位底蕴强大的七境强者，这份力量不会单独弱于任何圣地。

    甚至，可以毫不客气地说一句“最强”。

    而且，在得到了这个世界的诸多超凡技术之后，人类联邦的实力还处于飞速提升的阶段。

    眼下，这座位于炼天坊的城市，也不过是一个试验场，各种积累出来的技术，正在人类联邦那边得到更进一步的验证，一些大型工厂内的生产线甚至在进行全方面的优化和改革。

    武道方面，已经有远远不断地武道意境被搬运到人类联邦那边，武道意境原本高昂的价格都被打落下来，惠及了整个联邦所有人，而一些强者，更是凭借着强大的丹药资源，与合适的武道意境，完成了大境界上的突破。

    仅仅设计现在，联邦中正在突破至七境的日月强者，就有接近二十位！

    真的认真起来的话，人类联邦毫无疑问将爆发出就无人能够想象的巨大力量。

    这份潜力，才是沈星等人最大的底气。

    当然，眼下也只是做一些准备。

    沈星并不认为，在准备的如此充分后，这個世界的这些人还能将他逼迫到底线尽出。

    时间一天天度过，终于来到了飞升日！

    在这一日，所有的来客，无论是日月，还是圣人，全部都汇聚在城市的最顶峰，无声的等待着，全场无比的安静，有一种难言的肃穆。

    这也是这个世界流传已久的风格。

    更是对“大圣”这两个字，最大的敬重！

    带着这种认知，在所有人面向的高空区域之中，闻人彩凤的身形，伴随着一片漆黑而可怕的空间裂缝，出现在了所有人的面前。

    只是刚一出现，难以形容的压迫感，席卷了整个世界！

    不仅仅只是武者们能够感受到这种无形的，庞大的，犹如黑洞一般的气势，整个世界，都在这位的面前哀鸣！

    甚至，肉眼可见的，一道道漆黑的裂纹在闻人彩凤的四周不断地向外蔓延。

    不断有恐怖的空间乱流，在撕裂着世界。

    以至于元气狂涌，带动着狂风和闪电，而且越来越狂暴，就连九天之上的万载寒罡，都似乎要坠落下来。

    一些日月，已经是汗流浃背。

    哪怕是圣人，也好不到哪去。

    他们整个神魂，所有的力量，所有的感知，都在疯狂的发出预警。

    好像，只要眼前这位停留的时间再长一点，整个世界，都要崩溃！

    那便是末日降临！

    即便是沈星，这一刻都睁大眼睛，仿佛回到了当初一境遇到四镜时候的那种无限仰望的感觉。

    这就是八境！

    两个世界之内的最高境界！

    所有武者在当下所能够看见的最高层次！

    终于，某个圣人似乎是已经无法忍受这种极致的压迫感，出声大喊道：“恭送大圣飞升！”

    这就像是开了一个头，更多的圣人出声大喊，然后是日月，甚至是更远一些地方，没有资格亲眼目睹大圣之威的山海、灵境们，也一个接着一个的大喊起来。

    元力和声音，在整个世界激荡、扩散。

    甚至渐渐传到了更遥远的距离。

    不仅仅是中墟之地，哪怕是对一切都一无所知的地方，也有无数的武者，甚至是无数的凡人，在这一刻惊骇地仰头看着天空，听着从天空之中滚滚落下的声音。

    大圣飞升！万圣恭送！

    这一幕，在许多地方，注定要流传数千年，化作传说，甚至是神话！

    就在这般激荡的恭贺声下，闻人彩凤，终于有了行动。

    “沈弟，我在上方等着你。”

    这是闻人彩凤在这飞升大会之中，说的第一句话，也同样是最后一句话。

    在这最后的时刻，她已然将自己留下的所有威严，全部继承给了沈星。

    这让一些圣人听在了心中，无论如何也都有着无法忽视的分量。

    直至，闻人彩凤完全消失在那片漆黑的空间乱流之下，留下来的裂缝，才开始缓慢的修复。

    整个过程，将会持续至少一年以上的时间。

    一位完全体的大圣，对这个世界的破坏是无法想象的。

    如果闻人彩凤，或者任何一位大圣长期的留在这里，根本不需要多少时间，整个庞大到哪好似浩瀚无边的世界，都会毁于一旦。

    “好了。”沈星在这个时候出声道，“闻人姐那边不用担心，我们也该做我们的事情。”

    话音落下，他已经下一步飞了出去，落在了那边残留下来的漆黑的空间乱流面前。

    看得不少人，都是眼皮一跳。

    这个距离，即便是一些大圣，都不敢随便靠近。

    “整个飞升大会，还会持续两年时间，所有人依然可以留在这里进行交易，修行。”沈星并没有按照惯例讲述有关飞升大圣的事情，歌颂她的功德，而是极为现实的说起了当下的交流会，“两年之后，将会开放一些永久居住名额，到时候就会正式收取居住费用，以及交易税务，所以，各位好好珍惜这两年的时间。”

    在这个世界，建造城市，放开交易的人，收入税务和居住费用，都是常态。

    不过，从未有过哪里像眼下的这座城市一样，拥有这样的吸引力。

    这其中的几门关键技术，对于整个中墟之地来说，也是极为特殊。

    因此，在沈星开口之后，现场沉默了片刻，忽然有一道声音传来。

    “沈公子，这处地方，我们炼天坊可没有永久租借给各位。”出声的，是一位童颜鹤发的老者。

    沈星眯起眼睛。

    他知道这个人。

    正是他们“联邦”在炼天坊之中最大的反对者，也是炼天坊内的一位资深的七品炼器师。

    比天晏子更强，实力已经达到了七境巅峰，而且，炼器手段也更加强大。

    在炼天坊之中，算得上是最有势力的几人之一。

    也一直都是他，在反对创建“格物炼坊”，更反对联邦作为一个整体势力，掌控格物炼坊。

    他甚至从未有掩饰过自己想要将“格物技术”牢牢掌握在手上的野心。

    所以，沈星一直都知道，这个人算是联邦在这个世界最大的对手之一。

    但即便如此，他也没有想到，闻人姐这也不过是刚刚飞升，甚至还不到一刻时间，这个人就如此迫不及待的跳出来。

    好像就连一刻也不打算忍下去了一样。

    而有了开头的，其余一些也有自己的利益诉求的圣人，也都纷纷开口。

    “正是如此，此地，也只租借给各位五十年时间，如今已经过去了十二年，还剩下三十八年。”

    “这永久居住权，是不是有些不合适？”

    “沈公子，各位如果想要加入我们炼天坊，我们自然极为欢迎，但炼天坊，从来不会属于某个势力。”

    “说起来，沈公子前段时间占领的那处秘境，也有些不合规矩，那里是元家地域。”

    “.”

    这一些出声的圣人，大部分都是炼天坊内的。

    都是受到了最先出声的的那位圣人的影响。

    很显然，今日这群人是早有准备。

    反而是一些外面来的圣人，一个个都并未说话，却也同样将这一切都尽收眼底，甚至，隐隐的站在了炼天坊那些圣人的背后。

    也只有天晏子一群人，依然稳稳的站在了沈星的身边。

    “沈公子。”天晏子此时的脸色，也有些沉重，“如果不给一个说法的话，今日，怕是不好处理。”

    他一直都猜到了这一幕的发生。

    也早早的和沈星警示过。

    但是，这其实没有什么作用。

    “联邦”在之前能够如此顺利，一大半的原因都是因为闻人彩凤这位强大的新晋大圣的存在，另一小半的原因，才是联邦中的那些完全不同，而又好像开拓了另一片广阔天地的技术传承。

    但是，成也大圣，败也大圣。

    借助大圣之威达到的高度，也终将会在失去大圣之威之后，再坠落下来。

    然而，每当天晏子如此担忧的时候，沈星都会表现得极为自信。

    这也是他们一群人依然站在这里的原因——他们未必相信沈星，但是，却相信真理，相信刚刚飞升不久的那位闻人大圣。

    而此刻，沈星却笑了起来。

    笑声清晰，毫无掩饰。

    连带着四周的所有人，所有声音，都渐渐地沉默下来。

    一些人都在看着沈星。

    都是强者，他们自然看得出来，这位并非是在故弄玄虚，而是真的信心十足。

    为什么？

    他的信心从哪来来？

    “天莫子前辈。”沈星看着那位最先出声的强大圣人，飞上前去，丝毫不惧地扬声说道，“既然说起此事，那正好有炼天坊内如此之多的前辈都在，我们好好商议一下，延长租期的事情，如何？”

    “的确要好好商议。”天莫子捋了捋自己的白须，目光牢牢的放在沈星的身上，言语之中，甚至已经展现出了几分圣人的威压，“当初租借给你们此地五十年，是为了给闻人大圣召开飞升大会，至今都没有收取任何报酬，但如今，闻人大圣已经飞升离开，我炼天坊内，却有不少强者没有自己的道场，的确不合适在租借出去了。”

    这话语之中，已经是毫不留情。

    “哦？”沈星眯起眼睛，语气也毫不客气，“所以，你要违约？”

    “不能算是违约。”天莫子笑道，“只是，希望各位能够填补租借佣金。”

    “此前可没有说过，要收取佣金。”沈星脸上的笑容，已经完全消失。

    “此前也没有说过不收取。”天莫子脸上的笑容，倒是越来越灿烂，“不过是觉得，闻人大圣乃是武道大圣，高高在上，怎么也不可能拖欠我等小辈这点租金费用，所以没有主动商谈而已。”

    “呵呵。”沈星冷笑两声，似乎有怒意涌现，“我乃大圣之第，老匹夫按敢辱我！”

    “不敢，不敢。”天莫子连连摆手，但语气的确没怎么当一回事。

    大圣飞升之后，别说什么大圣之第，就算是大圣之子，也不可能再有之前的地位。

    这就是这个世界如今的规矩！

    大圣不可干涉，更不可返回！

    在这样的规矩之下，沈星过往的一切地位、威压，都随着闻人彩凤的飞升而烟消云散。

    天莫子能这般对话，都是看在圣地的身后还有十来位圣人的份上

    除了这些。

    那就只剩下了区区一个日月的身份而已。

    对于圣人来说，就犹如蝼蚁，不值一提。

    然而，沈星却在这个时候笑了起来。

    笑的很大声。

    这并非是怒极二笑，而是真正的畅快。

    甚至，让天莫子，以及诸多的圣人，都有一种本能的不妙。

    “哥，你听见了？”沈星似乎是终于笑够了，扬声说道，“当面羞辱大圣，这般作风，拿到任何一个时代，任何一个地方，都是取死之道！”

    “不错。”一个声音从身后响起。

    伴随着的，是升腾而起的无边威压！

    更是震动天地的无穷巨浪！

    甚至，刚刚才受到了重创，正在缓缓修复的空间裂缝，在这一刻，都好像有了进一步扩散的驱使！

    别说天莫子，就算是其余的所有圣人，乃至于日月境，在这一刻都是表情大变！

    甚至是骇然！

    他们对这种气息，再熟悉不过了！

    比起十多年前的闻人大圣，甚至还要更强大，更恐怖！

    这也是一尊准大圣啊！

    已经一只脚稳稳地踏入了八境，用不了多少时间，就能够彻底踏入，成为一尊真正的大圣，飞升而去！

    “怎么可能？这怎么可能？”

    天莫子已经无比凌乱。

    他猜到了沈星必然会有一些其他的手段，最大的可能性，就是八境神兵。

    但仅仅是这种程度，根本不足以动摇他们这么多人！

    说白了，这个神秘势力在这场交流会之中展现出来的利益和潜力，实在是太大，大到足以让大半个中墟之地动心的地步。

    今日，他看似只是一个人，但在他的背后，却是大半个中墟之地！

    别说一件八品神兵，哪怕是两件、三件，也一样没有用处！

    (本章完)


------------

新书《文明试炼：我有外挂合集》已发

    新书已经开了，老规矩，双开一段时间。

    毕竟，再不开新书，就真要吃土了T-T。

    也感谢一直在追读，喜欢这本书的各位。

    符文还是会好好写完这本的。

    但，这本《高武》的成绩，的确是符文这几年写过的八本书之中，最差的一本，别说和巅峰作比，甚至连处女作的一半都达不到。

    入行七年，这是头一回连三江都上不了。

    还在新书期的时候，所有熟悉的作者都在劝符文切了，连编辑也不太看好，都说符文的风格的确不适合玄幻，这本的选题也太老套。

    异界还有爽点，但高武界写的一塌糊涂。

    而且上推荐的效果太差。

    写的不行，成绩又差，大部分老作者估计都会切了。

    不过，符文那时候还是想尽力挣扎一下。

    上架的时候，连续爆更两个半月的时间，这对符文来说还是头一回。

    但即便这样，都没能把成绩拉起来T-T。

    只能放弃挣扎，抛弃幻想，踏踏实实的把剧情写完，同时琢磨新书。

    现在，新书总算是准备好了。

    决定再写一本末日类型的文。

    这几年原创文，写过末日、星际、领主，还有这本玄幻，各种不同的题材写下来，综合感受之后，还是末日类型最符合符文的风格。

    简介如下：

    整颗星球被拖入一个叫做“文明试炼”的神秘空间之中，这里有无数一样遭遇的生命星球，指在从中筛选出最强文明，于是，无数恐怖的灾难先后降临。

    寄生危机

    永夜冰河。

    高温纪元。

    文明战争。

    ......

    这不是属于个人的冒险，而是整個文明的试炼！

    就在所有人为之深深恐惧的时候，沈星呆呆看着自己多出来的一样东西。

    【文明试炼外挂合集】

    必得天选者身份、开局必抽红色神话级天赋，地图敌我标注、开箱概率调整、十倍获取积分......

    “这是要我当救世主的节奏啊！”

    ——

    希望有喜欢的去给个收藏，追读，投票，感谢大家的支持ヽ(￣▽￣)ﾉ

    最后，再顺便给《高武》求个月票，都月底了，好歹凑齐一千，万一能抽中大奖呢(*^▽^*)
------------

第346章：一步之差，犹如天堑！

    可是，神兵没有用，准大圣就未必了！

    用神兵抵抗准大圣，理论上虽然可行，但实际上必然要付出巨大的代价，除非被逼迫到极致，不然根本没有多少圣人，愿意为了一些利益而对抗到那种地步！

    然而，天莫子被这突如其来的消息弄得不知所措，但纪龙，可不准备放过他。

    对比走魅惑之道的闻人彩凤，纪龙的作风，可是要霸道的多！

    他能够在这个世界停留的时间，同样不长，但此刻，既然别人已经将机会送上门来了，那他就毫不客气。

    “死——！”

    一个巨大到好像遮天蔽日般的龙爪，从高空伸出，边缘处更是带着清晰可见的空间裂缝，而这还不只是攻击，本身的玄奥也非同寻常，无形的元力暗中交织，竟然将这片空间，连同着诸多强者的元力全部限制。

    沈星在这一手之中，看见了类似于“龙拦掌”的手段！

    但却远远超出，发挥出来的效果，不弱于天品的层次！

    要知道，他将那些地品龙系意境带到人类联邦，也才十几年的时间！

    纪龙的万龙法升到天品，更只是最近这一年多点时间！

    这么一点点时间，对圣人来说，也不过一眨眼，纪龙就能将手段填补到这样的份上，哪怕是沈星，也有些叹为观止。

    他的实力提升的的确很快，但底蕴，的确是差了不少。

    好在，他还有足够的时间，现在也不再是一个人战斗。

    面对着纪龙这毫不讲道理，甚至杀意昂然的手段，天莫子直接感受到了数万年都未曾感受到过的死亡威胁。

    这让他亡魂大冒。

    炼天坊内虽然有八品神兵，但是，他也只是一个炼坊之主而已，以炼天坊的制度，神兵根本不可能在这种场合下交到他的手中。

    “救我！”他甚至丝毫不顾形象的大喊出声。

    终究是一個顶尖的七品炼器师，很多圣人也不愿意看见这样一位强大的炼器师，就这样陨落。

    “前辈请息怒。”此前一直都只是在旁观，并未有任何出声的太衍宗宗主，名为无忧圣人，拿出了一口外形看上去极为朴素的古钟，扬声道，“天莫子虽然冒犯了沈公子，但却并非有意要冒犯前辈，实属不知，罪不至死。”

    话音落下，他手中的古钟已经消失不见，下一刻便出现在天莫子的周围。

    钟声大响，苍凉浩瀚的气息席卷整片天地，在那口巨大化的古钟周围，已经有大片漆黑的空间裂缝出现，从中甚至能够隐隐的看见世界之外的空间乱流。

    这正是八境力量的表现！

    “八品神兵！太衍钟！”

    “没想到，有生之年还能再看见这件大圣神兵出手！”

    “准大圣，唯有大圣神兵才能抗衡一二！”

    “以无忧圣人的实力，手持此等神兵，未必就不能和准大圣一战！”

    “没错，准大圣，终究不是真正的大圣！”

    “.”

    不少看客都在此时悄悄出声，一些人甚至显得极为的激动。

    毕竟，这种场面，在这个世界，数千年，甚至是上万年，都未必能出现过一次！

    不过，大部分人其实都不太看好这位准大圣。

    真要不惜代价地，不惜一战的话，胜率，反而应该是在太衍宗那边。

    毕竟，作为当世的第一圣地，太衍宗内，可不只是一件大圣神兵！

    更是和其他的许多强大圣地圣地都有着数万年的利益关联，真要认真，至少也能调动四五件，乃至于更多的大圣神兵！

    这份力量，才是这万年来，整个中墟之地的秩序、规则，牢不可破的重要原因！

    然而，面对着这件强大的大圣神兵，纪龙的攻势竟然没有丝毫停滞！

    那一个恐怖的龙爪，依然狠狠地砸在了那口玄奥、苍凉的古钟之上！

    轰——！

    刹那间爆发的钟声，好像席卷了整个世界，在场的无数强大武者，甚至是圣人，都感觉到神识一震，神魂都好像受到了莫大的冲击一样。

    所有人，无不骇然。

    但真正让他们震恐的是，无忧圣人此刻赫然是脸色苍白，满脸不可思议的神色。

    随后，直接吐出了一口鲜血，浑身的元力，都在疯狂的激荡，甚至逸散！

    这赫然是身受重伤的表现！

    要知道，圣人的肉身已经和神魂完全融为一体，哪怕是只剩下了一缕神魂，甚至是一滴血液，都有重生的可能性，寻常的手段根本不足以让圣人受伤。

    除非，是直接被冲击了神魂！

    而无忧圣人如今的情况，分明就是上神魂受到了神兵的反噬！

    换句话说，这一击之下，那口流传已久，无比强大的太衍钟，直接受创！

    “这怎么可能？”

    围观者都是一片哗然，一些原本同样准备上去助无忧圣人一臂之力，压下这外来的准大圣气焰的圣人，此刻都一下子停滞不前，似乎是愣在了当场，根本无法分清楚情况。

    唯有沈星一行人，在心中冷笑。

    境界上来说，这种八品神兵，的确是和纪龙处于同一个层次。

    但是，层次一样，实力难道就能一样吗？

    纪龙，那可是在人类联邦，打遍同境界，根本没有敌手的存在！

    是彻头彻尾的武斗派，是整个人类文明，踏入武道两千年来，在战斗方面数一数二的顶级天骄！

    同层次？

    所有同层次的存在，纪龙从来就没有怕过谁！

    他丝毫没有给这群人消化这一切的打算，一击之后，再次出手，这一次，悠长浩荡的龙吟声响彻了整片天地，另一个巨大的黑色龙爪，从天空之中朝着天莫子直直的按下，元力激荡，意志投影都几近真实，那仿佛浩瀚无边的杀意，几乎要让天莫子整个眩晕下去。

    他从未有过什么时候，像现在一样无力！

    仿佛根本不是同一个境界了，原本足以毁天灭地的恐怖元力，在这一刻，竟然像是连一丝一毫都无法发挥出来！

    他无比清楚的知道，没有眼前的这口八品神兵的话，只是刚刚那一下，他就已经是必死无疑！

    一身圣人武道，毫无作用！

    咚——！

    第二道巨响，再次传来，这一次，整个天下无数的武者都惊疑不定的抬头看着天空，一些凡人，更是惊恐的跪倒在地，只求这漫天神佛，不要降下怒火。

    而无忧圣人，此时已经吐出了第二口精血，浑身的形体在这一刻都虚弱了很多。

    赫然是已经伤及到本源！

    所有人都知道，再这样下去，即便是他是圣人巅峰，也必死无疑！

    一步的差距，就犹如天堑！

    但无忧圣人此刻也不知道应该如何是好，所有人都知道，天莫子此前如此出声，也是在为他们太衍宗争取利益！如果他此刻直接放弃了天莫子，那太衍宗数万年积累下来的威名，将会在一瞬间损失大半！

    没有了威名，不能聚拢其他的圣地，仅仅靠着太衍宗自己，又怎么可能会是如此大圣的对手！

    这可不是一些无关紧要的损失！

    “各位。”无忧圣人眼瞅着那第三次攻击即将到来，甚至更加凶猛，不由扭头看向自家的盟友。

    他此行虽然只带了一件八品神兵，但是，在场实际上有至少四件，其余的三件，都来自于另外几个强大的圣地！

    然而，当无忧圣人此刻看过去的时候，却发现，那几位同样实力强大的圣人，竟然有了退缩之意！

    无忧圣人，立刻明白了。

    面对着这种强横的大圣，即便真的出手，也顶多稍稍抗衡。

    可是，如果完全撕破脸面，当其彻底踏入八境，成为大圣之后，那就是他们所有圣地，诸多圣人的一场大浩劫！

    没有人愿意到这种地步！

    他们能够得到的利益，也不值得他们做到这种程度！

    眼前这位准大圣，比刚刚飞升的闻人大圣，要更强！

    也更强势！

    咚——！

    第三下攻击带来，无忧圣人的身形在这一瞬间虚弱到了极致，甚至显得无比单薄，仿佛随时都会随风消散一样。

    但对比身躯、神魂上的重创，背心的悲凉，却更胜一筹！

    无忧圣人甚至能感受到，太衍钟上，已经出现一道裂纹！

    神兵是八品神兵，但是，在他这种七境的手中，又能发挥出几分的实力？

    “大圣！大圣！”无忧圣人仰天大吼几声，仿佛带着无尽的不甘，终于，撤回了古钟！

    武道之路，向来如此！

    看似只是一步之差，但达不到，就永远达不到，永远都是截然不同的层次！

    踏不出去！哪怕是七境巅峰，在已经踏出去了的人面前，也是蝼蚁而已！

    但是，他这一撤回，天莫子就已经濒临崩溃！

    “我愿意加入你们，我是七品顶尖的炼器师！”他对着那迎面而来的龙爪大声喊道，满脸惊恐，“要我做什么我就做什么，我还是七品后期的圣人，我还是炼天坊的炼坊主，我.”

    轰——！

    龙爪没有丝毫的迟疑，就连一瞬间的停顿都没有，直接按下。

    这一刻，圣人陨落！

    在场的诸多日月，无不呆滞，而一个个圣人，也全部沉默。

    他们目睹了整个过程，在这绝对的力量之下，所谓的圣人，所谓的七品炼器师，那般高高在上，和最为卑微的凡人，又有何异？

    这一刻，没有任何人，再敢对“联邦”，有任何的轻视！

    连续两个准大圣的无缝对接，这在整个文明的历史上，数万年，数十万年，甚至是将上古时期所有的记载一并算上，也是从未有过的事情！

    但是，就这样在一个势力之中发生了！

    仅此一点，就已经能让这个势力，超然于所有势力的顶端！

    “诸位。”沈星的声音在此刻远远的传播出去，“天莫子冒犯我等在先，只是有取死之道，我等也并非不知其背后因故，然而，武道世界，终究是强者为尊！此时此刻，我等为尊，谁有异议？”

    全场，鸦雀无声。

    受到了重创的无忧圣人，已经在太衍宗诸多圣人的守护之下，苍茫逃回。

    即便不走，也一样不敢在这个时候出声。

    没了这个主心骨，其余的圣人，更是如此。

    “既然无人反抗，那从今往后，我联邦，自在炼天坊中享有一炼坊。”沈星继续说道，声音清晰，“诸位也请放心，我等可不是无序无法之人，最初所说的一切承诺，依然有效，两年过后，所有日月之上，皆可在此久居！也可享用我联邦炼坊内的一切设施，传承。”

    话音落下，现场的氛围，终于稍稍活跃了一些。

    一些日月都是长长的松了口气，甚至隐隐兴奋。

    对于他们来说，只要沈星能够兑现承诺，反而是更有利的，因为这个地方的确极为的适合修行。

    而如今这个势力又已经彻底站稳了跟脚，这意味着，这处地方也能够长久下去！

    很显然，消息传开之后，会有越来越多的日月强者涌来！

    越是热闹繁荣，这处地方，就越有利于修行！

    一个更加强大，也更加开放，更有秩序的圣地，仿佛就要取代太衍宗，成为新的第一圣地！

    而在此刻，那些圣人，也似乎是终于接受了这个现实。

    诸如天晏子这样早已经战队联邦的圣人，此刻更是笑开了花。

    “沈公子，不，沈坊主实在是太客气了。”天晏子第一个出声笑道，然后又恭敬的对着天边说道，“不知这位武尊，是何名号，我等该如何称呼？”

    此话一出，所有人都看向天空。

    很显然，之后的最少几十年时间，这位，都是新的武尊，新的世界最强，甚至，比闻人武尊在当初还要更加强大！

    毕竟，这位出手，可是毫不留情。

    但此刻，纪龙的身形从高空落下，竟然直接站在了沈星的身边。

    “联邦在这中墟之地的一切事宜，都交由沈师弟负责，包括我在内，也同样听从沈师弟的安排，名号，无关紧要，无须喧宾夺主。”

    “.”

    这一番话，就连天晏子，都是愣在了当场。

    但是，看着眼前这位一脸认真的模样，再看看那几位联邦圣人，也都是“本该如此”的淡定场面

    他们看着沈星的目光，已经彻底变了！

    (本章完)


------------

第347章：日月中期！

    之前，闻人大圣的时候，这样重视这位沈公子，甚至以这位沈公子为主，还有可能只是他们之间关系好。

    但现在，新出现的这位准大圣，武力如此强大，依然是这样说。

    那就完全不同了。

    说明这不是关系，而是规矩！

    在这个“联邦”势力之中，有什么，是连这样的准大圣，也必须要遵守的规矩！

    这是唯一的解释！

    再想想，天莫子一位七品顶尖的炼器师，在整个世界都地位崇高，可却连投靠的机会都不给他，根本原因，只怕是因为轻视、侮辱，或者惹怒了这位沈公子！

    至少在此刻，许多日月，乃至于圣人，在面对着沈星的时候，都低下了头。

    对于他所说的这一切，更是没有任何人敢再站出来反对。

    沈星对这种反应，颇为满意。

    以一个七品炼器师的生命为代价，竖立了联邦在当前阶段的霸权，这次纪龙的亮相，就算是初步达成了目的。

    不过，这也只是第一步而已。

    在沈星等人回到了住所之后，纪龙倒是显得有些意犹未尽。

    “还以为能多几个人站出来，结果就只是一個基本不反抗的炼器师。”他的战意显然还没有消退。

    但一旁的洪浩倒是出声笑道：“知足吧，放我们那边，可没有多少七境让你杀。”

    “只是希望多一些对手。”纪龙摇摇头，“只是日常切磋，又怎么比得上生死战。”

    “你这一次出手，看似简单，但那几招也是用了全力，应该有所收获。”洪浩赞同的点头，似乎也颇为羡慕。

    沈星看着这两个人，倒是稍稍有些意外。

    “你们看起来很熟。”

    “呵呵。”洪浩笑了两声，“我和纪龙是同期，第一和第二的关系，虽然我渐渐差得远了，但在刚开始，可是一直都是我更强。”

    “你倒是知足，就那么几年的时间，说了几百遍。”纪龙摇摇头，倒也不在意。

    看来这两人的确很熟。

    其实，这一幕要是被这个世界的那些圣人看见了，估计都是会大吃一惊。

    一个七境中期，竟然敢以这样的姿态面对着一位强大的准圣。

    但是，这在人类联邦却十分正常。

    武道再怎么发展，整个文明终究是从那个没有武道的时期发展而来的。

    比较异世界这种强者为尊，残酷冰冷的世界，沈星还是更喜欢这样的氛围。

    不过，异世界的这种氛围，也并非不能利用。

    他此刻稍稍严肃了一下神情，正色道：“现在，我们已经竖立起了基本的威信，算是开始了第一步，但接下来的事情才是重点，首先，我们要拉拢一些‘盟友’，我将目标放在了中下层次的圣地上.”

    所有人都在认真的听着。

    将他们在异世界的主导权交给沈星，绝不只是一句空话。

    说到底，这个世界的通道，依然掌握在沈星的手中。

    另外，沈星的实力增强也非常快。

    在基本可以确定看见的未来中，他必定要站在人类文明的金字塔顶端，如今也只不过是提前开始锻炼。

    而且，他虽然年轻，但做事已经有自己的一套风格。

    “这样做的话，意图会不会太明显了。”有人还是提出了担忧之处，“今日更多的还是打了一个措手不及，等太衍宗那些人开始背后走动，下定决心，他们还是处于实力上的优势，我担心我们开始积极联络那些中小型圣地的话，会推动他们的决心。”

    “这种担心，的确有必要。”沈星点点头，笑道，“但是，如果我们只是要获取和自己实力对等的权益呢？”

    这一句话，让一些人若有所思。

    似乎是明白了什么。

    “虽然说，如今的中墟之地建立起了一套自己的规则，和一个看似牢不可破的利益结合体，但是，这套规则也不过只存在了上万年的时间，而另有一套规则，才是亘古以来都铭刻在这个武道文明的骨髓之中，那就是强者当拥有一切！”沈星脸上的笑容越发灿烂，“如果我们只要求和自己的实力对等的利益，那大部分的圣地，都不会为了这一点而和我们拼死战斗，他们承受不了那种损失。”

    没错，沈星也没有指望一下子就占领整个异世界。

    人类联邦的实力，也还做不到这一步。

    更何况，时间必然是站在他们这边的，根本不需要着急。

    现在，只要撕开一个口子。

    让人类联邦能够安安稳稳的坐在牌桌上，就行了。

    然后，自然能在接下来的日子里，一点点告诉这个世界上的那些圣地，什么才是实力。

    “大概的方向，我们已经清楚了。”洪浩点点头，完全领略到了沈星的思路。

    其余人也都是如此。

    毕竟，这种思路本身就是求稳，既然沈星决定这样做，那所有人只需要支持就足够了。

    “本身的实力也不要落下，我会从联邦那边，再多带一些人员过来。”沈星也准备进一步放开手脚。

    算上纪龙的话，人类联邦八位八境，有两位都是支持他的。

    而且在后续更大的利益面前，支持他的人，也会越来越多。

    当然，沈星也没有忘记武道，这才是根本。

    所以，在接下来的会议中，他将大量的工作、任务都分散了出去，而自己则是无事一身轻，可以专注在自己的修行中。

    在会议结束之后，他单独留下了纪龙。

    “你接下来是打算去探寻一下那处秘境，还是先去其他地方探索一下龙系武道？”

    “那处秘境，你比我更适合探索。”纪龙思索了一会儿，却是摇头道。

    “为什么？”沈星一愣。

    “因为我的‘血脉’不够。”纪龙前段时间，显然也不是毫无收获，“我能够清楚的感受到，那处秘境的开启条件，是龙系血脉，我的实力虽然强大，但在万龙法上走的不深，不纯，这方面比你差了很多，除非强行开启，但那处秘境，不简单，很有可能真的是出自八境之手。”

    沈星恍然。

    这样说的话，的确是他更合适。

    不过，龙系血脉吗？

    这么说，这处秘境也的的确确是一处真龙秘境，而且比之前被发现的任何一处真龙秘境，都要强大。

    沈星都不由自主的期待起来。

    他现在不仅仅要提高境界，更重要的是，要找到属于自己的道路。

    目前来看，以万龙法与空间为主。

    但这就需要大量的研究，无论是龙系，还是空间，都不怎么好找。

    “中墟之地，还有不少天品龙系武道意境，我先把能够学会的，都学会了再说。”沈星思索之后，还是决定稳一手，“把万龙法升到天品上等的程度，再去探索那处秘境。”

    “好。”纪龙也显得极为期待，“我接下来，就亲自去帮你收集龙系武道意境！”

    “那再好不过。”沈星也是眼眸一亮。

    纪龙也是龙系武者，在这方面，确实要比闻人彩凤更方便。

    因为，为自己寻找武道意境，显然要比为其余人收集武道意境要更具备威慑性。

    没有多少人，胆敢挡在一位准大圣的武道之路上。

    “正好，伱也可以去完成一些联盟的工作。”沈星还想着再给纪龙加一些担子，“几个比较难啃的圣地交给你，无非就是一手大棒，一手胡萝卜，我们现在的胡萝卜也不少，技术是一方面，财富又是另一方面。”

    自从交流会开启以来，联邦手中的财富，的确是在急剧增加。

    原本两界贸易就有着极大的优势。

    在有了交流会这个市场之后，这种优势更是爆发出巨大潜能。

    别的不说。

    光是将超凡材料以人类联邦的技术进行精细加工，然后再贩卖给那些炼器师，炼丹师，就形成了一条源源不断汇聚宝贵财富的产业链。

    更别说，还有“元力网络”这个大杀器。

    未来还有居住费用，以及交易税收。

    如果利益不大，太衍宗，天莫子，以及跟随在他们身后的那些圣人，也不会冒着得罪大圣的风险站在联邦的对立面上。

    而此刻，这部分的利益哪怕只是将一些边角分出去，都能够为联邦带来一大群“盟友”。

    纪龙虽然不是很擅长这样的事，但是，星际时代的人，又有谁不会呢。

    所以，在这之后，所有人都忙碌起来了。

    包括了沈星。

    也一样开始忙着修行。

    他现在已经完全不缺少丹药，每日都是使用的七品丹药修行，其中还不乏龙系七品丹药，再加上纪龙的行动，为他不断地带来天品的龙系武道意境传承。

    神魂、体质、身法，甚至是刀法.

    各种各样的天品龙系武道意境，加在一起，足足有十几门。

    寻常的武者，哪怕是圣人，也很少有人会学会如此之多的天品武道意境。

    毕竟，天品，每一门都是无比玄奥，直通大道的，对于大部分的武者来说，可能穷其一生，也无法将一门天品武道意境修行到极致，通常有个三五门，就足够用一生的时间去钻研。

    在实际上的战斗和运用中，武道意境的强度，也远比数量更重要。

    哪怕是沈星，对于大部分的天品武道意境，也只是处于“学会”这一个阶段而已，不过是当做万龙法的养料，也很长时间没有专精哪一门天品武道意境。

    他的实力、底蕴，完全是凭借着万龙法的层次，与空间这两点。

    然而，这是他的缺点，也同样是他的优势。

    在用了六七年的时间，将这十几门天品龙系武道意境全部都学会之后，他的实力底蕴，再度飙升！

    这一日，伴随着一道悠长的龙吟声，一条金色的巨龙从山谷中飞出，长度就达到了数十公里，散发的气息，甚至令万里之内的所有生灵瑟瑟发抖。

    这条神龙，正是沈星。

    他如今的境界，已经突破到了日月中期！

    随着沈星化作人形，脸上带着畅快笑容。

    “天品上等的万龙法，再加上日月中期的实力，对上那种刚刚踏入七境不久的圣人，也应该可以抗衡一二了。”

    不得不说，单单论底蕴，在整个中墟之地的历史记载之中，沈星也能算得上是独一无二。

    主要是万龙法和空间这两门武道意境，太过强大。

    “恭喜实力大进。”纪龙从远方跳过来，上下打量了沈星几眼，脸上也带着感叹，“如果我和你是同一时代的人，只怕一直要活在你的阴影之中了。”

    “我可没有给其余人带来什么阴影。”沈星摇头，“我能今日的底蕴，努力最多占据三成，机遇得占据七成，没什么好比较的，现在的我，更多的是和自己比较，这也同样是武道‘争’的体现。”

    “不错。”纪龙笑道，“我们联邦的强者，大多数都是和自己争，事实证明，这条武道还要更强！”

    “你又赢了？”沈星眼眸一亮。

    “自然。”纪龙点头，显得云淡风轻。

    这段时间，他在为沈星搜寻天品武道意境传承的时候，也同样用他自己的方式，和诸多圣地建立联盟关系。

    那就是讲道！

    不仅仅是讲，甚至还会切磋。

    当然是自我封印自己的力量，压制自己的实力，境界。

    但即便如此，他依然展现出了统治性的强大。

    再到后面，甚至演变成了一对多，而且只用地品，甚至是人品的武道意境。

    堂堂一个准大圣，世界第一的武尊，捏死圣人后期都轻而易举的恐怖强者，却深入到了一群不过五六境，甚至更低的武者之中。

    短短六七年时间，他收获了一大堆的忠诚“粉丝”，甚至，在整个中墟之地之中都掀起了一阵“龙系”热潮。

    论声望，看起来甚至比之前的闻人彩凤，还要更强些。

    不得不说，这的确是有些出乎沈星的预料。

    但又好像是在情理之中。

    “要是你出生在这个世界，估摸也是如鱼得水，成为一代传奇。”沈星如此感叹。

    “也许，但我还是更喜欢人类联邦。”纪龙摇头，“我们的眼界没有被束缚，我们的时代疯狂发展，我们的未来充满无限可能，而这里.无论是世界，还是文明，都已经失去了活力，正在走向灭亡。”

    (本章完)


------------

第348章：龙族的历史

    这的确是一种只有人类联邦的人，才会明白的优越感。

    两千年来，人类联邦发生了巨大的变化，几乎每一年都在成长，到了现在，更是眼看着要进入到一个全新的技术革命阶段。

    反观异世界。

    整个文明已经不知道存在了多少万年，数十万年，甚至是近百万年都有可能。

    但直到现在，反而是在“考古”。

    别说恢复巅峰，更上一层，整个世界都已经失去了未来，正在走向不可逆转的灭亡。

    对于了解实情的人来说，怎么选择，无须多言。

    也正是因为如此，沈星和纪龙等人，从未担心过他们带来的人中，会有人投靠异世界，背叛联邦。

    完整的制度是一方面，而另一方面，联邦的人看待这个世界，是有优越感的。

    沈星不再聊这個话题，他看向纪龙，笑道：“已经挖不出天品龙系武道意境了？”

    “倒也不是。”纪龙摇头，“太衍宗，还有那几个实力强大的圣地，应该还有压箱底武道意境传承，但眼下的情况，却不好拿，即便拿到了，也没办法给你的万龙法带来进一步的质变。”

    “的确如此。”沈星的表情也沉默一瞬，似乎有些无奈，“我本来以为，万龙法的升级，没有极限。”

    是的，他感觉自己已经触及到了万龙法的“极限”了。

    最后的四五门天品龙系武道意境，虽然已经成功的融入到了万龙法之中，但是，对其品质的提升，几乎是微乎其微。

    别说更上一层，达到天品顶尖的层次，就算是在现有的天品上等的层次中，稍稍再变强一些，都不做不到。

    很显然，已经升级到了某种极限。

    这是沈星没有想过的。

    “有没有可能，这不是万龙法的极限，而是境界的迹象？”纪龙忽然说道。

    “境界的迹象？”沈星一愣。

    “有些武道意境，本来就不存在低境界的版本。”这位万龙法的发现者笑道，“境界本身就是品质的代表，六境天品，在强度上也很难和七境的地品相比，每一个境界都代表着一个全新的层次，你觉得万龙法走到了极限，在我看来，其实是你的境界已经跟不上万龙法的品质，它需要你走出自己的道路，决定下一个境界的变化。”

    “.”沈星思索着。

    他知道，这一番话其实也只是纪龙的猜测。

    但是，作为万龙法的发现者，以及一位准大圣，他对于武道的认知、理解，肯定是在自己之上的。

    因此。

    或许真的如同纪龙所说的那样，等到他踏入了七境，万龙法的限制就会打开。

    沈星再想了想，忽然一笑。

    “不管怎么样，接下来要做的事情都是一样的——找到自己的道路。”

    “那没有比秘境更好的地方了。”纪龙也笑了起来，脸上带着明显的期待，“很多人说，我如此追逐真龙，是因为热爱，疯狂的热爱，这其实也没错，当我第一次从那些龙系妖兽的身上感受到龙的气息之后，我整个人都陷入到前所未有的震撼中，很难想象，会有像这样好似生来就要统治一切的力量！”

    沈星知道，纪龙对真龙的狂热，本质上，还是对武道的狂热。

    龙系武道的力量，在他看来，强大到不可思议的程度。

    以至于他在很长一段时间，都将龙系，作为自己的道路。

    哪怕是一直都没能发现真龙，但也依然走出了自己的路。

    而现在，真龙已经成为了一个梦想，一个执念，这处秘境，仿佛就是他距离梦想最近的一次。

    “走吧。”沈星也同样期待起来。

    他带着纪龙，身形一瞬，直接来到了秘境之中。

    正是被闻人彩凤封锁的结界之内。

    闻人彩凤在“飞升”之前的封锁，没有留下任何的通道，是彻头彻尾的将一切都封锁了起来。

    唯有在内部，秘境那处空间裂缝的入口处，留下了一片相对安全的空间。

    留给沈星的。

    整个世界，恐怕也只有沈星能够凭借着飞梭，悄无声息的越过结界，来到这里。

    这是他的专属通道！

    “你的这个能力，还真是厉害。”纪龙也不是第一次被带着传送了，但每一次都有种感叹。

    他如今已经是准大圣了，但是，依然摸不透沈星的这份力量。

    甚至怀疑，这是不是就连传说和神话中都不曾存在过的九境。

    不过，眼下倒也不是感叹这个的时候。

    沈星和他对视一眼，率先走了进去。

    有飞梭的存在，哪怕他的实力还只是六境，但也已经很难有什么力量能够威胁到他的生命安全，大不了跑路。

    而只是一进入，沈星就能够清晰的感受到，有某种力量，正在审查着自己。

    那是一种血脉的共鸣。

    一种龙系的震动。

    沈星不由自主的运转起了万龙法，身上甚至开始浮现出一片片的鳞甲，双目也变得金红，磅礴而又纯粹的龙威，从他的身上狂涌而出。

    半响之后，才有一道声音从虚空之中，悠悠传来。

    “没想到，太虚大地，还留有你这样的龙皇种子。”

    “前辈，可是秘境之灵。”沈星虚起眼睛，语气倒是客气。

    他早已经从纪龙那里听说过，这处秘境之中的力量，十分强大，已经接近八境的层次。

    也就是准大圣。

    即便是他，想要强行闯入，也不是那么简单的。

    而这处秘境，又与龙有关，所以才让龙系血脉更加纯粹，也更加强大的他来试试。

    现在看来，似乎的确如此。

    至少，之前纪龙过来的时候，可没有谁对他说话。

    而面对着沈星提问，那道声音却越发地沧桑起来。

    “秘境之灵？算是吧。”

    “.”沈星有些摸不准对方是什么意思，等待了一会儿后，索性直接说道，“我们是为了龙系传承而来，如今的外界，龙系传承可不好找。”

    “.”

    那道声音，就像是消失殆尽了一样，依然没有任何回复。

    沈星皱着眉梢，和纪龙对视了一眼，忽然一步迈了出去。

    他其实已经找到了入口。

    那处空间裂缝，虽然十分的狭隘，但是，对于掌握着强大的空间之力的他来说，却没有任何的问题。

    这一举动，倒是让那个声音惊呼了起来。

    “你竟然掌握了如此强大的空间之力？你只是六境吧。”

    “等等，不要如此粗暴。”

    “老夫放开就是了，这处空间已经非常脆弱了。”

    “唉。”

    “.”

    伴随着熟悉的空间传送的波纹，沈星和纪龙，直接来到了一处金碧辉煌的宫殿。

    只是一进来，就能感受到这里面存在着的浓郁的真龙之气。

    极为浓郁。

    而且品质极高！

    每一口，都好像在消化着七品上等的龙系丹药一样。

    沈星都不由面露喜色。

    有这样的元气，哪怕只是待在这里修行，都对他有着极大的好处。

    要知道，龙系元气可不仅仅只能用来修行，对龙系武道意境的领悟，依然有着极大的好处。

    “唉。”那道声音再度叹了口气，一道虚影，浮现在沈星的面前。

    是一个面貌沧桑，穿着奢华的长袍，额头上甚至还有两根显露出来的龙角的男人。

    毫无疑问，这位已经是秘境之灵。

    “比那位太衍宗宗主更强大。”纪龙在一旁说道，毫不顾忌地上下打量着对方，“而且和这座秘境高度绑定，相当于能够驱使十件以上的八品神兵，要是放开来打，我倒是不惧，但是，余波可能会毁了这个世界。”

    “收手吧，后辈。”这道声音满脸的无奈，“我只是一个留在这里等死的老人罢了，已经没有了生存的意志，和这个世界一同消亡，就是我最大的心愿，又何必要动手，想要什么，看上了什么，尽管拿去吧。”

    沈星的确从这位的身上感受到了浓郁的死志。

    那是已经活腻了的强者，拥有的独特的特性。

    在七境圣人之中，其实并不少见。

    一些远古的七境圣人，活了数万年，甚至是数十万年，武道已经失去了一切可能，而寿命慢慢无边，顾忌一人，渐渐失去了对生命的一切渴望。

    要么踏入空间乱流，消失在无边的虚空之中。

    要么，就是随便选择一个地方，主动进入到永恒的沉睡。

    这位看起来，像是后者。

    不过，沈星打量了一下周围的这座宫殿。

    在奢华程度上，可以说是超出想象的极限，这里指的不是装潢，而是用料上。

    要知道，再强大的铭纹，想要长久的存在，也是需要载体的，这往往需要的就是一些罕见而强大的超凡材料，越是高深的材料，越是需要漫长时间的演变。

    顶尖的材料，哪怕对于圣人来说，也极为难寻。

    尤其是能算是“八品”的材料。

    这可是打造八品神兵的基础，整个世界能够搜刮到的，早就已经被那些飞升的大圣带走了，哪怕是炼天坊之中，也没有多少，都是最顶尖的珍宝收藏。

    可在这里

    全是！

    其中更是不乏龙系！

    “神木晶、龙皇骨，烈阳神石，那是炼狱角？”沈星随便看了几个自己能够认出来的，也不由在心中微微吸了口气。

    关键是，这些无比珍贵的顶尖超凡材料，根本不是用在秘境的设计之中，更多的，只是单纯地堆积在这里。

    “这些，本来就是我龙族宝库的一部分。”这位秘境之灵也不隐瞒，“万年前，我龙族与其他武者起了冲突，展开了大战，最后是我们败了，匆匆逃离，很多东西都没有带走，我这把老骨头也不想把这些东西留给那群人，就全部放在了这里。”

    “所以，伱才不愿意让我们进来？”沈星眉梢一挑。

    “没错。”这位秘境之灵毫不客气的说道，“你们虽然是龙族，但不是天生龙族，而只是专修武者，虽然不知道为什么能将血脉提纯到这种程度，但以外界的情况，也只能是那些武者门下——交给你们，和交给那群龙族敌人又有什么区别？”

    沈星看出来了，这位或许是真想死，但对龙族的身份，还是极为自傲。

    这一点，其实从他额头上的龙角也能看出来。

    虽然说龙系武者修行到了一定的程度之后，的确可以身化神龙，像这样露出龙角，也一样做得到，但是，没有什么人会做。

    在身份、外形的认同感上，无论是沈星，还是纪龙，都更认同人类的身份。

    龙身虽然强大，但也只是一种武道手段。

    可眼前这位，显然并非如此。

    “万年前，到底发生了什么？”沈星也不想争执，反而出声问道，“你们逃离了，但整个世界都没有见到真龙的存在。”

    沈星的确对龙族十分好奇。

    不仅仅是他，外面的每一个圣地，都是一样。

    毕竟，这个种族的确强大，富有。

    光是能够一己之力，对抗其余所有武者，就有些不可思议。

    而在万年之前，像玄龙宫那种积极像龙族靠拢的龙系武者，更是不在少数，龙系武者，甚至一度极为盛行，天然的凌驾于其余武者之上。

    “呵呵。”这位秘境之灵，忽然轻笑两声，怜悯的看着面前的而人，悠然叹息说道，“你们可知，这片大地，整个世界，就要毁灭了。”

    他已经可以想象，这个消息说出去之后，面前的这二人该是何等的震撼。

    浩瀚无边，好似无穷无尽的世界，就要整个毁灭！

    然而，这句话说出之后，无论是沈星，还是纪龙，都是一片淡然。

    “我们当然直接。”沈星直接说道，“不就是空间乱流嘛，还早，怎么也还能坚持个几万年。”

    “.是了。”这位秘境之灵恍然，“以你们的天赋、实力，想必也已经被那群大圣接纳了吧，呵呵，你们自然可以躲入小世界，继续苟延残喘，也的确不会在乎世界如何？”

    “难道你们就会在乎吧？”沈星尖锐的反问。

    “当然。”秘境之灵冷笑一声，昂然道，“我们龙族，反对建造小世界，那只会加速这个世界的灭亡，我们要救世！要拯救这个世界！”

    (本章完)


------------

第349章：我们来自另一个宇宙

    “救世？”沈星眉梢一挑。

    这可真是一个非同寻常的答案。

    哪怕到了七境的武者，已经犹如神佛一般强大，可以横渡虚空，甚至可以只手摧毁小行星，很多在普通人看来根本无法想象的灾难，甚至是末日，在圣者的眼中，也不过举手之劳。

    但是，也要看需要被拯救的，到底是什么样的世界。

    这个大世界的本质，根本不是一颗星球，而是一个“空间气泡”，一个无比巨大的空间气泡！

    表面，甚至能够和太阳的表面积相比较！

    哪怕是在人类联邦那個浩瀚无边的宇宙之中，也很难找到如此巨大的行星！

    拯救这样一个世界？

    哪里是这么容易的。

    “你们想要怎么救世？”沈星问道。

    “很简单。”这位昔日的龙族强者，说起那个计划，脸上依然浮现出自豪之色，“我们不需要拯救一个完整的世界，那的确不切实际，但是，拯救小片的世界，却是完全没有问题，只要将最繁华的地方，切割出来，代价，不过上千位圣人的兵解！”

    “.”

    沈星听到这个简单粗暴到极致的回答，竟然一点都不意外。

    实际上，从这位说起只需要拯救一小片，他就大概猜到。

    他在从东墟之地跑到中墟之地的时候，路过的那一片破碎的空间，也是将中墟之地与其他四个方向的地盘分割出来的屏障，只怕就是万年前，龙族的杰作。

    但那显然失败了。

    此前闻人彩凤也已经说过，那片地方的空间虽然极为脆弱，就像是一块满是裂缝的玻璃，现在虽然还是完整的，但随着边缘处彻底破碎，裂解的地方越来越多，这中间的部分，也根本维持不住。

    甚至，会出现崩塌式的裂解。

    沈星不确定眼前这位，是否知道这个情况。

    不过，他倒是不客气。

    直接说了出来：“我已经知道你们做了什么了，坦白说，你们将这个世界的寿命，缩短了至少一万年。”

    “没错，但这都是那群自私之人的错，他们在中途偷袭，中断了我们的仪式！”这位龙族强者的脸上浮现出狰狞，但并没有持续太久时间，很快就淡然了不少，“算了，都无所谓了，你们想要将这些东西带走，就都带走吧，看在你有龙族皇脉的份上，奉劝你一句，不要低估了那群人的贪婪和无耻——他们会恐惧你的力量，吞没你的一切。”

    沈星知道，这位所指的“他们”，只怕就是那些“飞升”了的大圣。

    “龙族中人，逃到了哪里去？”沈星又问。

    “我们在那一战中损失惨重，龙皇带着剩下的族人，逃入了一个小世界，并且彻底脱离了这颗星球，现在，应该是在虚空之中苟活吧。”这位龙族强者淡淡说道。

    看得出来，他此刻的确是心怀死寂。

    就连龙皇都不在乎了。

    按照龙族的特性，显然是一个强者为尊的体系，而且，必然有着血脉为尊。

    不过，他留下来，只怕就是不想在虚空之中苟活，死也要死在这个世界上。

    沈星和纪龙对视一眼。

    没有说话，但纪龙显然明白了他的意思。

    “伱想怎么做，就怎么做。”纪龙说道。

    “这位前辈，怎么称呼？”沈星看向面前的秘境之灵。

    “老夫是不会指点你的。”这位秘境之灵，显然知道沈星的想法，先一步的堵住了他的话，“老夫只是在这里等死罢了。”

    话音落下，他的身形，直接消失不见。

    说实话，沈星的确有拉近关系的想法。

    但却不是为了什么指点。

    这样一个很有可能是从远古时期存活到现在的强者，本身的认知、知识，甚至是见识，就是一笔巨大的财富。

    要知道，如今的中墟之地，还是处于“考古”的阶段。

    有什么考古，是比直接询问古人更真实，更高效的呢。

    而且，看这位的态度，和刚刚那寥寥数语之中，显露出来的信息，沈星已经有了把握。

    “我们和你所说的那群八境，并非是一伙的。”沈星淡定地说道，“准确一点说，我们来自另一个宇宙，另一个不同于你们这里的宇宙。”

    没有回复。

    这个龙族强者，就像是死去了一样。

    但沈星知道，他一定正在听着。

    只是不相信而已。

    但是，对于一个事实，沈星有的是办法证明。

    他抬起手，从自己的飞梭空间之中，拿出了一个十分精细的三维投影装置。

    只是这么轻轻地一按，无比真实的光线投影，立刻出现在面前。

    那是人类的母星。

    “我们那个世界，和你们这里完全不同，没有空间乱流，也没有虚空，只有一个无限广阔的宇宙，以及存在于其中的无数星球，而这，就是我们的母星”

    随着沈星的讲解，镜头不断地拉大，展示着母星上的那一座座高楼大厦，那一辆辆飞车，以及一个个正在艰苦修行的年轻孩子。

    这位至今都没有说出自己名字的龙族强者的身形，不知不觉，再次出现。

    他紧紧地看着画面中的一切，仿佛想要看个真假，但竟然有些看得出神。

    “为什么，这里面只有孩子？”他忽然问道。

    沈星毫不意外他会感兴趣，这个世界的武者，哪怕是到了圣人，到了大圣这样的境界，对世界的认知也非常的狭隘。

    别说多次元宇宙，平行世界之类的幻想了，他们对世界的全部认知，就是虚空、气泡。

    又何曾见过这样的星球？

    “这是我们文明的发源地，但现在的我们，早已经跳出了这颗星球。”沈星笑道。

    画面再次转动，出现了星球之外，那大片大片的空间城市，以及一艘艘无比巨大，无比状况的飞船。

    飞船本身，还不至于会让这个距离八境也只有一步之遥的强者如何震撼。

    但是，面对着那浩瀚无边的宇宙，以及无尽星海，他依然免不了震撼！

    “你们世界的大小，没有极限吗？”他问道。

    “你们的虚空，有极限吗？”沈星反问一句。

    这位龙族强者懂了。

    在他的认知之中，那片宇宙，就是一个没有空间乱流的虚空，而那些星球，就是一个个世界！

    太让人惊叹了。

    原来，虚空也不是这个浩瀚寰宇的全部！在虚空之外，竟然还存在着这样神奇的宇宙！

    “口说无凭。”他忽然说道，“带我去，只要我去了那里，你们要我做什么我就做什么！”

    “前辈不想死了？”沈星笑道。

    “呵呵。”这位龙族强者此时的心情，竟然有着明显的，难以遏制的亢奋，“死亡不过是因为活着已经没有了意义，但现在不同了，你们那里还有一个无穷的虚空让我探索！更何况，既然有我们这种虚空，也有你们这种虚空，那会不会有更多？在这样的浩瀚之下，区区一个世界，区区一些大圣，卑微，实在是太卑微！”

    果然是这样。

    沈星和纪龙，对这种反应都不奇怪。

    在这个世界，之所以会有许多的圣人主动选择死亡，或者选择永恒的沉睡，归根到底，就是世界太无趣，漫长的生命里无事可做。

    对于这样的圣人来说，一个截然不同的宇宙的吸引力，是无比巨大的。

    别说他了，就算是外面那些还没有活腻了的圣人，甚至是那些躲在小世界的大圣，在知晓了人类联邦宇宙的存在之后，都一样会疯了般的冲过来。

    这也是为何，沈星虽然带了很多人过来，却一直都在强调保密制度。

    不过，对于眼前的这个，却不用担心。

    原因很简单——他现在就打算将这个带走。

    区区一个身受重伤，成为秘境之灵的巅峰大圣，在人类联邦那边，根本不值得担心。

    甚至都不需要请八境出手，在脱离了这处秘境之后，纪龙就可以轻松的掌控他。

    “正有此意。”沈星淡淡说道，“我们来到这个世界，更多的是偶然，但这个世界中也有许多东西是我们想要的，如果你能为我们带来价值，自然可以成为我们永远的朋友。”

    “你们想要什么？”这位龙族强者，自然明白这么简单的道理。

    不如说，沈星的这种态度，反而让他越发的激动。

    因为越是淡然，越是有需求，就更能够说明，这一切都是真实的！

    “不仅仅是这些宝物，我还知道龙族的几个宝库所在，当初战败的太快，总有一些地方来不及搬空。”他开始展示自己的价值。

    但沈星却淡淡笑道：“这些资源，宝物虽然不错，但也不是我们最需要的，真正需要的，是传承，上古传承。”

    “原来如此。”这位龙族强者轻易就理解了原因，他看着沈星摆出来的那个投影装置，神识早已经将这件装置里里外外的看了个清清楚楚，“你们的炼器道路与我们不同，这一点，老夫的确可以帮你们，虽然老夫不是炼器师，也不是炼丹师，但龙族却有这方面的传承，而且，老夫也知道一些老家伙的坟墓在哪里。”

    这就是一个古人的好处所在了。

    要是眼前这个秘境之灵被哪个幸运儿得到了，又愿意帮忙的话，简直就是最强的“老爷爷”。

    “那就期待你的表现，还不知前辈如何称呼？”沈星也露出了笑容，直到此刻，才询问对方的姓名。

    很显然，如果没有谈妥的话，那名字也不用问了。

    “老夫的名字，已经记不清了，只记得称号——”这位强者此刻终于展现出了几分昔日的强者气质，“太罗龙圣！”

    看得出来，这个称号，在万年前必然十分的响亮。

    不过，这万年来，有关龙族的一切信息都好似被抹去了一样，根本探寻不到了。

    就算是一个土生土长的土著，都未必知道，更不用说沈星和纪龙两个外来者。

    所以，他们此刻都当没听见。

    太罗龙圣似乎也看出来了，氛围稍稍有些尴尬，不过，到底是活到想死的人物，这点尴尬根本毫不在意。

    “你们是外来者，没有听过我的名号也正常，不过，当年我龙族除了十八位龙皇之外，总共也只有一百零八位龙王，我在其中也算是佼佼者，名号说出去，整个世界无人不知”他自顾自的吹嘘了起来，很显然，这也是在展示自己的价值。

    沈星倒也不在意。

    “太罗，那就这样称呼你好了。”他淡淡说道。

    太罗龙王也不在意，但此刻倒是饶有兴致的观察了一下沈星。

    “有趣，你是真的很有趣，虽然是龙皇血脉，实属难得，但这只是意味着你有成为龙皇的潜力，如今却也只是一个小小的六境，但你的认知，底气，可不是一个六境能够解释的。”他的目光的确毒辣，“身份、地位之类的身外之物，无法给你带来这样的底气，你的底气是什么？”

    “你以后自然会知道。”沈星并不准备在这个话题上多说，直接问道，“既然决定合作，那就干脆一点吧，有多少龙系传承，天品以上的，都给我。”

    “即便是龙皇之基，贪多可没有用。”太罗龙圣好像对沈星越来越有兴趣。

    “我想走的道路，就是多而广！”沈星也不客气，直接说道，“只有这样，才能将空间完全融入进去。”

    “空间吗？”太罗龙圣眼眸微量，神情竟然认真了几分，“难怪，总觉得你的身上有哪里是我看不透的，但这条路，可不容易，我龙族曾经有一位绝无仅有的天骄龙子，也和你一样，想走这条道路，但结果，本来必定能够成为龙皇的他，却连区区圣人之境都没有达到，不过万年，就在悔恨之中陨落——那是我们整个龙族最大的遗憾之一。”

    沈星听得出来，眼前这位并非是在刻意打击他。

    而是真正的在提醒。

    甚至，能够从他的话语之中感受到那种遗憾。

    不过，沈星的心思却没有丝毫的动摇。

    他现在已经知道，六境到七境这个阶段，至关重要！

    别看他似乎是没什么动手的机会，但他的武道之心，可是从未有变过。

    (本章完)


------------

第350章：异界战场的真相

    既然能够重活一世，而且能够体验到这种生命不断进化，强如神佛的感觉，那他这一世，肯定是要追逐武道的至高！

    无上限！

    至于说可能会失败这种事情，沈星毫不在乎。

    没有这种勇气的话，他也不可能会走到今日。

    所以，面对着眼前这位太罗龙圣的提醒，沈星也只是微微一笑，说道：“多谢提醒，但我意已定。”

    “嗯。”太罗龙圣点点头，“如此，方才有了一丝的可能。”

    意思是说，如果连这点勇气和信心都没有的话，那可是连一丝一毫的可能都不存在了。

    沈星也不多说什么，只是问道：“可有传承给我？”

    “自然。”太罗龙圣笑道就，抬手一挥，熟悉的空间传送的感觉包裹了二人。

    二人都没有反抗。

    再次出现的时候，赫然是到了一个巨大的山谷，一头无比巨大的神龙石雕，盘旋在整个山谷的上空，放眼望去，山谷两边满是一棵棵巨大的树木，看上去一片郁郁葱葱，极为的繁茂。

    “这里，就是这座秘境，真正的中心。”太罗龙圣出现在他们的面前，“是不是很惊讶？没有金碧辉煌的宫殿，也没有数之不尽的财富宝藏，就连最基本的山清水秀也没有。”

    “的确有一些意外。”沈星抬起头看着那座巨大的龙神雕塑。

    在这里，似乎也只有这座龙神雕塑，能算得上是唯一的一个装饰品，但即便是这座雕塑，也不是用的什么罕见的超凡材料，而只是最普通，最基础的石块而已。

    奢华强大到那种程度的龙族，在秘境最深处，竟然是一处这样普通的场景吗？

    “这里是太谷龙皇，最初的诞生之地。”太罗龙圣缓缓说道，抬头看着那座雕塑，语气之中也充满了感慨，“太谷龙皇，是所有龙皇之中最强大，最仁慈，也最宽厚的一位，在他成为龙皇之后，以莫大的伟力，将自己的故土整个挪移到了过来，封存在这里，而那座雕塑，也是他封印了自己的力量，以一個凡人的全部体验，一点一点，亲自雕塑而成，足足雕塑了七百三十二年。”

    沈星都稍稍地吃了一惊。

    做到这种程度，听起来，的确是一个很怀旧的人。

    不过，他也只是稍稍吃惊。

    毕竟，放眼整个世界，闲得无聊的圣人都不在少数。

    听说还有不少圣人，都在凡人的城市之中，游戏人间，就连娶妻生子的人都不为数不少。

    龙皇这耗费个几百年，算什么。

    “你要的传承，就在那座雕塑上。”太罗龙圣再说道，“总共有三十六门天品龙系武道意境，全部都是龙皇在漫长的雕塑之中，一点点的铭刻在其中的，若是放在昔日，哪怕你有龙皇血脉，也顶多只能从中挑选数门。”

    “三十六门！”沈星听见了这个数字，也是眼眸一亮。

    他目前所获得的所有天品龙系的武道意境，都没有这个数量。

    哪怕其中会有不少重复的，这个数量，也依然很惊人。

    “我整个龙族，所有的天品武道意境，全部在这里了。”太罗龙圣再是笑道，“这里没有辅佐修行的大阵，也不需要，领悟天品武道意境的过程，就是最好的修行，就看你能不能实现你的心愿了。”

    “若是成了呢？”沈星扭头看着他。

    “若是成了。”太罗龙圣哈哈大笑，“那你就是我龙族史上最强的龙皇！甚至，能够将龙皇这个称呼，永远的固定在你一个人的身上！”

    沈星也笑了起来。

    这听起来，似乎没有什么吸引力。

    但他一定会成功！

    不过，他扭头朝着纪龙看过去。

    “你尽管闭关。”纪龙笑道，“我封印自己的实力，不与人动手的话，至少可以拖个百年。”

    “这可不容易。”太罗龙圣在一旁捋着自己的胡须，“不过，我若是出去，别说百年，就算是千年，万年，也能为你们镇守了。”

    沈星眼眸一亮。

    他自然不会认为自己需要这么漫长的时间。

    但是，如果太罗龙圣真的肯帮忙的话，那时间的确会宽松很多。

    没错，太罗龙圣如今的状态，的确不怎么好，但实力也摆在了这里，怎么说也是一位货真价实的半步大圣！

    更重要的是，他想要彻底地踏入那一步，也没那么容易。

    有他坐镇，固然比不上纪龙，但是，也足以守住他们现在打下来的利益了。

    毕竟，这段时间以来，他们可是积极拉拢诸多中小圣地，已经成功的打入到了中墟之地诸多圣地原本的利益集体之中。

    那么，眼下唯一的问题，就只有一个。

    这个太罗龙圣，值不值得信赖。

    沈星这回没有去看纪龙，因为，能做出这个决定的，也只有他一个。

    而他没有思索太久，只是笑道：“那就交给伱了。”

    没错，沈星思索的内容，只有一个——他们能不能承受住太罗龙圣背叛的代价。

    答案是能。

    最严重，也不过是那些大圣出手，但那势必会导致这个世界的彻底崩溃。

    而有了纪龙在的这些时间，即便这个世界彻底崩溃了，想必也能够将他们需要拿走的传承都拿走了。

    剩下的依然损失不小，但也不是什么无法接受的结果。

    更何况，在他看来，太罗龙圣背叛的可能性并不算大。

    毕竟，无论是他，还是那些大圣，对人类联邦最大的渴求，无非就是那个安全、浩瀚的宇宙。

    而这条通道，只掌握在沈星的手中，既然沈星已经答应了太罗龙圣，也没有反悔的必要，他又何必多此一举，平白的增添风险呢。

    带着这样的认知，沈星毫不犹豫地答应了下来。

    这回，太罗龙圣是真的露出了欣赏的表情。

    “我龙族，向来一诺千金，无须担忧，更何况，如今整个世界连一个龙皇都没有，按照我龙族的规矩，你这个龙皇身份，可是货真价实。”

    “那就再好不过。”沈星笑道，却也并不在意。

    做好了决定之后，他从来不会多想这些。

    “那我们去了。”纪龙问道，显然也极为期待沈星能够成功。

    不过，沈星却摇摇头，笑道：“不急，这一闭关，就是心无旁骛，很多事情，现在先做了。”

    只有他一个人掌握着通道，就是这样不便。

    但也没有办法。

    迄今为止，沈星完全没有掌握能让其余人自由进出的能力。

    对了——

    想到了这个问题，沈星忽然想起了另一件事。

    那就是人类联邦那边的那些前线战场！

    那些巨兽！

    之前不知道那些异界战场的存在形式，甚至，纪龙还有“位面碎片”的猜测，但现在看来，那些异界战场，分明就是气泡！

    是这个世界的气泡！

    这意味着，两个宇宙，的的确确是发生了关联。

    可那些气泡，也的确不像是这个世界的一部分。

    难道说，还有另外的世界？

    沈星的脑海中一瞬间浮现出了许多猜测，而其中一个，逐渐清晰。

    他看向太罗龙圣，缓慢的问道：“还有一件事，我们一直挺好奇的，你们这个世界，到底是因为什么，走向崩溃的？”

    没错，龙族的战争，是起源于这个世界的崩溃。

    但这样一个无比巨大的“气泡”，总不能随随便便就崩溃了。

    “是因为碰撞。”太罗龙圣说起这个，也是满脸的无奈，“一个不大不小的世界，忽然就和我们这个世界撞在了一起，那个世界直接崩溃了，但我们的世界，也出现巨大的，无法修复的缺口，这使得整个世界的屏障都变得无比脆弱，脆弱到连大圣的存在都无法承载。”

    “.”沈星和纪龙对视一眼。

    彼此都看出来了彼此眼中的兴奋和激动。

    两千年了！

    自从异界战场出现，已经过去了两千年！整个人类文明无数人都想要知道异界战场出现的原因，想要知道那神奇的元气，好似无穷的巨兽，究竟是从何处而来。

    而现在，他们终于明白了。

    只怕，异界战场，就是来自于那个和这个世界碰撞的小世界！

    至于是怎么打破两个宇宙的屏障的，又为什么是两千年前，这些事情，现在依然是个谜。

    但无论如何，这一刻，注定了要被记载在人类历史之上！

    改变了整个人类命运，造就了无数奇迹与牺牲的异界战场，终于显露出了它的真身！

    “那个世界，莫非你们已经找到了？”太罗龙圣也注意到立刻他们的情绪变化，略带些好奇的询问道。

    “只是找到了一些残骸。”沈星点点头，也没有多说，只是笑道，“好了，我带你们出去吧。”

    随后，他留下了空间坐标，然后也不管这太罗龙圣有什么反应，直接拿起他寄宿的秘境之器，直接离开。

    一个刹那间的功夫，身形已经回到了他们在炼天坊的住所。

    这一下，显然把太罗龙圣惊得不轻。

    他呆呆的看着沈星，身为半步大圣，整个龙族赫赫有名的顶尖龙圣！此刻竟然是骇得半响都说不出话来！

    毫无察觉！

    他根本毫无察觉，就连一丝一毫空间上的察觉都没有，人就已经被带到了这里！

    这真的是一个区区六境能够拥有的手段？

    “现在，你还认为他不可能做到吗？”纪龙在一旁笑道，注意着太罗龙圣的神情。

    从带他出来的这一刻起，一直到他压制不住自己的实力，不得不“飞升”为止，都要盯着这位。

    而此刻，似乎是终于回过神来太罗龙圣，神情竟然都有些颤抖。

    半响之后，才回过神来。

    “难怪，你们会如此的尊重、重视他，难怪，他有这样的底气。”太罗龙圣长叹一口气，“若你们是在万年前出现，那该有多好。”

    万年前出现的话，他们根本不需要付出那样巨大的代价和牺牲，去拯救这个世界。

    只需要将眼前这位培养起来，就足够了！

    龙的力量，再加上空间，会爆发出什么样的奇迹，没有人能够想象。

    “对这个世界来说，现在也还来得及。”沈星微微一笑，再度给自己加上了一个重磅。

    没错，如果他成功了，并且以这条大道踏入八境的话，那是完全有可能拯救这个世界。

    不过，这个消息，对于某些已经放弃了这个世界的人来说，可未必是个好消息。

    所以，沈星也只是小小地暗示了一下，但什么也没有承诺。

    虽然他自从觉醒了前世记忆之后，大部分的时间都是待在这里，但对这个世界也的确没有什么感情，反而是对人类联邦那边，有着更强的归属感。

    太罗龙圣，此刻也只是沉默着没有说话，心情极为的复杂。

    但沈星却也没有再管他了，他的身形直接消失不见。

    想要闭关的话，那他的确有许多的事情要做。

    比如，从人类联邦那边安排好各种各样的事情，比如，将后续发展需要的诸多人口，诸多资源，全部一口气带过来，再比如，去世界边缘，按照之前约定好的办法，给闻人彩凤留信

    等到这一切做完，已经在不知不觉之中，用掉了三四年的时间。

    到了这个层次，对时间的认知，已经完全不同了。

    而这段时间，沈星虽然极为忙碌，但是对于中墟之地的诸多圣地来说，却是毫无察觉。

    即便他们已经意识到，这个势力很有可能已经在开发那个发现的上古秘境，但在纪龙的威慑之下，他们也毫无办法。

    真要拿出十几件八品神兵，再派出上百位圣人和纪龙决一死战？

    别说他们没有这个决心，即便真的有，以代价来说，和利益对比，完全是亏损的。

    这段时间，已经有越来越多的圣地为了利益站在了他们这边，而那些大圣地，在明面上根本不敢有任何的反对。

    这也导致，“联邦”和越来越多的圣地越来越密切。

    也许底蕴还没有太衍圣地那样强大，但风头无二，甚至吸引了越来越多并非圣地的日月、山海等武者跑过来，稳稳地站在了这个新的大圣地身边！

    (本章完)


------------

第351章：飞速发展

    可以说，人类联邦哪怕文明历史远远少于这个世界，但在外交这一块，依然能够做得无可挑剔。

    大量专业的人才在经过详细的调查研究之后，狠狠的抓住了一些势力的特点。

    甚至已经建立了一些看起来牢不可破的同盟关系。

    沈星在有所了解之后，也算是小小地吃了一惊。

    不得不说，他这个总负责人，在大多数的事情上都没有什么用武之地。

    仿佛只要存在，坐在那里就足够了。

    不过，这也是人类联邦在走向武道体系以来，一贯的作风。

    ——强者只要负责强大就行，自然有一大批专业人才蜂拥而来。

    在这样的情况下，沈星也算是能够心无旁骛，安安心心的去闭关，寻求自己的道路。

    在再一次来到了秘境之中后，沈星坐在了龙皇雕塑的龙头上。

    这里，是参悟武道意境的地点。

    根据太罗龙圣所说，这个参悟地点也是龙皇当年特意布置的。

    “就连坐在他头上都不敢，又有什么资格领悟他的武道？”

    这就是那位龙皇的原话。

    沈星在知道之后，只能说，这位龙皇的确是将“武道”两个字吃透了。

    好在，他对所谓的龙皇没有丝毫的敬畏之心，此刻也只是闭上眼睛，沉浸在雕塑之中蕴含着的所有龙系武道之中。

    一共有三十六门，全部都是天品，而其中有八门与沈星在外面学会的天品武道意境一致，换句话说，有二十八门在等着他的学习。

    如果全部学会，那他所掌握的天品龙系武道意境的数量，将达到足足四十三门。

    这无疑是一個惊人的数字！

    更加惊人的是，沈星现在的目标，不只是入门学会而已，他要将所有的龙系武道意境，全部融会贯通！

    这件事情，如果对其他人说出去，恐怕只会觉得天方夜谭。

    正常的武者，哪怕是圣人，也顶多专攻三四门天品武道意境，即便如此，也往往要用一生的时间去探寻，还未必能够达到巅峰的程度，甚至就连达到大成的都没有。

    这也是为什么能够创造出天品武道意境的武者，一定能够踏入大圣之境。

    这本身就意味着极高的武道意境，以及极深的武道体验。

    然而，沈星却也有着他自己的自信。

    这种自信，当然是来源于万龙法。

    从最开始修行万龙法的时候，沈星就已经意识到，这门龙系武道意境对于所有的龙系武道，都有着统治性的影响力。

    就像是“龙系大道纲领”一样。

    在修行了万龙法之后，沈星对于龙系武道意境的领悟能力，就得到了惊人的提升，而且这种提升随着万龙法的层次的提升，也同样在不断提升。

    别的不说，他甚至能够将所有的功法类的龙系武道意境，直接提升到与万龙法的境界对等的层次。

    这是多么惊人的效果。

    这意味着，沈星只要将万龙法的境界提升到了六境极限，那所有的功法类的龙系武道意境，将全部都是六境极限！

    “第一步，还是应在了万龙法上。”沈星眯起眼睛。

    开始吧。

    他首先，先用最高级别的武道意境学习装置，将所有的天品龙系武道意境，全部学一遍。

    以他如今的悟性，再加上设备的辅佐，要做到这种事情，并不算困难。

    这一步用去了他大约两年的时间。

    而二十八门龙系武道意境学下来，他的万龙法品质，距离那个极限越来越近了，甚至都到了一个让他自己也能够清晰感受到的地步。

    想要突破这个极限，需要的不是天品龙系武道意境，而是自己的领悟。

    沈星自然选择了空间。

    但在那之前，他要先提升万龙法的境界。

    这一步，就足足用了沈星二十四年时间！

    此前的修行中，他的万龙法哪怕是到了六境，也保持着小成的层级，可现在，是要从小成到巅峰，其中还要跨越了大成，哪怕是以他如今的底蕴天赋，也依然是需要水磨的功夫。

    能够在短短的二十四年内达到，已经是借助了大量的七品龙系丹药，甚至还包括了太罗龙圣时不时的指点，切磋。

    是的，即便是在闭关之中，沈星也不是完全足不出户，只要有需求，他随时会去找人切磋。

    而他切磋的对象，都是圣人。

    到了这一步，即便是圣人，在和他切磋的时候，也不能有丝毫的掉以轻心。

    按照太罗圣龙所说，他的实力，已经超越历史，创造了一个全新的纪录。

    但这对于沈星而言，也只是第二步。

    第三步，也到了至关重要的一步，就是将空间武道意境的境界，也一样提升出来。

    沈星选择去世界的边缘处领悟。

    没错，就是那处正在被空间乱流不断吞噬的地方。

    在这里，每时每刻都有无数个“空间气泡”诞生和毁灭，空间的存在不再是抽象的，而是无比真实的，甚至能够让沈星轻松地看见糅合在空间本质之中的元气。

    是的，在这个世界，元气是万物的基础，也包括了“空间”，包括了“世界”。

    仿佛整个宇宙，都是因为元气而存在。

    这种独特的力量，将生命、意志与万物都连接在一起，甚至就连神魂这种存在，都是意志与元气的结合。

    而在这里，是距离这种最本质的力量，最近的地方。

    这让沈星对空间的领悟飞速的提升着。

    甚至都不需要运用，也不需要切磋，就仿佛这种力量正在成为他的本质，并不需要靠着“斗争”的意志去提升，去驱动。

    在这里，沈星呆了足足三十四年。

    早在十五年前，纪龙已经压制不住自己的实力，不得不飞升，去助闻人彩凤一臂之力。

    沈星也在那个时间点，特意的从闭关之中出来，出现在了飞升大会上。

    就是想要知道，有没有人会再一次在这种时候站出来。

    然而，并没有。

    这些人似乎是已经学警惕了，哪怕是太衍宗那位曾经在纪龙的手中受到重创的无忧圣人，也一样亲自参加纪龙的飞升模式，更是拿出了惊人的贺礼——一些炼制八品神兵的超凡材料。

    这在如今的世界，可的的确确是重礼。

    毕竟，那些大圣在创建小世界，离开这个世界之前，早就已经将这些超凡材料搜刮干净。

    而这种做法，也让随后过来接班的薛卫国没有用武之地。

    没错，薛卫国，就是薛家那位最接近八境的议员。

    不同于在境界上一直都惊才艳艳的闻人彩凤，也不同于在战力上威压一个时代的纪龙，这位薛卫国是一位相当老牌的武者，在薛家都能算是第二代，出生在那个最为黑暗，最为混乱的时期，也同样是人类文明最早的一批议员。

    和如今的那几位最高议员，是同一个时代的强者。

    原本很多人都觉得，以他的天赋，没有那么容易达到八境。

    但他的确是快要达到了。

    靠着的，正是“太虚八荒”这一门武道意境。

    是的，这一门本来应该只是地品的武道意境，如今，已经被成功的推衍到了天品，薛卫国也因此而找到了自己的大圣之道。

    这是一位看上去五十多岁，性格似乎十分和善的武者，不过，如果相处的久了，还是能从他的身上看见那漫天的血海，作为伴随着人类文明走过了整个武道纪元的武者，他经历过的战争，不是沈星能够猜到的。

    没有出手的机会，这一点，让他十分的遗憾。

    但即便如此，当他站出来，顶替了纪龙原本的工作的时候，整个中墟之地，甚至是整个世界，依然狠狠地震动了一番。

    第三位准大圣！

    一个势力，有三位大圣出现，这并不算罕见。

    太衍宗门内曾经诞生过的大圣，甚至有足足十二个。

    然而，这十二个准大圣，是在近乎百万年的时间之中诞生的！可是，这个名为“联邦”的圣地，可是在短短百年时间之内，就出现了三位！

    这从概率上来说，简直就是不可能的事情！

    别说百年，哪怕是一万年内整个世界能够出现三位，都能算得上是十万年也难得一见的修行盛事！

    由此可见，中墟之地的人，究竟有多么震撼。

    但是，无论他们如何的不敢相信，甚至是不敢接受，这个事实都摆在了面前。

    以至于，在这之后的时间里，联邦圣地的威势，再次高涨。

    再加上，薛卫国的大圣之路并没有另外两个那么顺利，他能够持续的时间，至少也有百年。

    这让沈星随后的修行，极为的安心。

    又过了十二年，他在六境空间上的修行，才算是达到了极致。

    而武道境界，也顺利的突破到了六境后期！

    现在的他，如果走出去，那即便是圣人，都会误判他的境界，认为他是一尊货真价实的圣人。

    恐怕也只有大圣，才能真正看清楚他的境界。

    甚至就连切磋的时候，他也能和一些圣人初期的武者，打个不相上下。

    这无疑是十分惊人的，放眼两个世界，是真正的前无古人！

    然而，即便如此，这依然不是沈星这次闭关的最终目的。

    ——他要将空间融入到自己的万龙法之中，创造出属于自己的万龙法七境，走出自己的大道！

    这才算是到了此番修行，真正挑战的时刻。

    沈星没有任何的迟疑，直接开始了。

    他选择的修行地点，飘忽不定。

    有时候在空间乱流之中领悟空间之道，有的时候前往龙皇雕塑，领悟龙系武道，甚至有一段时间，回到了人类联邦，接连不断地进行空间跳跃，体会着这与超凡武道截然不同的空间感悟。

    到了后面，就连异界战场，以及诸多中墟之地的边界等地方，都经常出现他的身影。

    沈星就好像忘却了一切，全身心的投入到自身的武道追逐中。

    如果不是时不时的出现在各个地方，找人切磋武道，加深自己的领悟，只怕两个世界都没有谁知道他的所在之地。

    时间，就这样缓慢而又飞速的度过。

    这段时间，联邦的实力和影响力，在整个中墟之地不断增强。

    尤其是炼天坊。

    凭借着源源不断拿出来的新技术，人类联邦在炼天坊之中的地位和影响力飞速提升，建造的城市都在不断的扩大，不仅仅在短时间之内，完全取代掉了太衍宗原本在炼天坊内的地位，更是借助炼天坊的影响力，将自身的影响力不断的扩大到能够影响其他圣地的程度。

    这个过程中，太衍圣地以及其余的一些势力强大的圣地，并非没有想办法阻止。

    只不过，他们的手段，总是能够被联邦圣地完美的解决。

    甚至有时候，反过来将他们一军。

    仿佛在这前前后后不过一百多年的时间里，就已经将中墟之地原有的规则彻底的吃透，甚至还懂得如何用这规则来为自己谋求足够的利益。

    而且，一些手段还十分的狠辣。

    甚至让一些圣地苦不堪言。

    他们直到现在，才渐渐地反应过来，这第三位准大圣，虽然看上去就像是一个性格温和的老好人一样，可实际上，这位的做法，性格，才是联邦三位准大圣之中，最为狠辣的，也最为厉害的。

    因为这个人，为了联邦圣地的利益，可以不要自己准大圣的脸面！

    甚至不要诚信，就连睁着眼睛说瞎话的都能轻而易举地做到。

    摆出来的态度，就是能够为联邦付出一切！

    甚至毫不在意自己本人的利益。

    坦白说，这对于中墟之地的诸多圣人来说，根本无法理解。

    势力固然重要，但是，势力存在的本质，就是为他们这些强者谋取利益，可这位薛卫国的做法，就好像和他的名字一样，完全是反过来。

    为联邦付出一切。

    正是这种截然不同的选择，让诸多圣地在猝不及防之下，吃了大亏。

    联邦圣地的影响力，极速飙升。

    越来越强大了。

    但这并非全是好事，对于习惯了动辄千年、万年毫无变化的诸多圣人来说，联邦的变化，太大了，大到他们无法想象，甚至难以接受的地步。

    (本章完)


------------

第352章：太罗圣龙的后悔

    很显然，无论是在哪个世界，哪个文明，当某些事情远远超出了认知的时候，会带来的，就是恐惧。

    如今的人类联邦，就是这样一种恐惧。

    本来，在正常的情况下，整个中墟之地已经差不多接受了联邦圣地的存在，只需要把联邦圣地当成一个新晋升的，势力强大的圣地，那只要他们能够带来更大的利益，也未必不能接受。

    甚至，只需要大约数千年时间，就连万年时间都不要，联邦圣地就将彻底的成为他们中的一员。

    到时候，如果实力能够保持的话，即便是取代掉太衍宗如今的地位，也未尝不可能。

    然而，这是他们原本以为的未来。

    可现在，这個联邦圣地的发展速度，已经让诸多圣地都感受到了由衷的恐惧。

    几乎每一年都有全新的传承被推出来，光是靠着这些传承，就吸引了越来越多的武者从整个太虚四面八方涌来！

    而过几十年，甚至还能有重大的传承！

    之前光是元气网络，就已经足够让人震撼了，现在，更是推出了基础版本的自动炼丹和自动炼器的技术！

    听听，这是个什么玩意？

    百万年来，从未有人听说过这种事情，不要说听说，就连想象都想象不出来！

    炼丹师和炼器师，都是万中无一的存在，而炼丹与炼器，更是武道的精华，是只有极少数人才能做到的奇迹！

    丹药能够发挥出来的神奇作用，以及神兵能够起到的巨大阻力，与炼丹和炼器需要付出的代价，是对等的！

    可现在，他们看见什么？

    只需要一条他们根本看不懂的生产线，甚至都不需要员工，再投入经过了特殊调试的药剂，就能够生产出一颗颗的丹药。

    药性上佳不说，效率，足足是炼丹师的十倍以上！

    十倍啊！

    而且还是不知疲倦，永不停息的不断炼制，而且，只要将生产线制作的更多，这种“没有灵魂的炼丹师”，就会越来越多！

    哪怕目前能够生产出来的，只是三品以下的丹药，但是，这对于中墟之地的所有圣地，甚至是所有武者来说，依然是颠覆性的！

    根本无法想象！

    也深入到了他们武道之中！

    仅仅是在二三十年的时间内，三品以下的丹药的价格，就开始了急剧降低，所有三品以下的炼丹师，根本就不再有以前的收入和地位。

    仅仅这一点，就让很多势力不好，仅仅靠着天赋维持着炼丹修行的炼丹师，无法持续下去。

    虽然说，实力更强大的炼丹师，反而因此而拥有了更高的地位，然而，他们也一样惶恐不安。

    尤其是四品炼丹师。

    因为，联邦圣地，已经是明确的发出了声音，正在研究四品炼丹流水线！

    神兵的打造，甚至还要更进一步，已经出现了用流水线生产设备生产出来的四品神兵的雏形！

    这种影响力，完全是颠覆性的！

    哪怕是诸多强大的圣地，也没有一个敢小看，甚至每一个都陷入到了巨大的震撼之中。

    他们并不愚蠢。

    相反，这些活了不知道多少万年的圣人，都能够看得清清楚楚，哪怕联邦圣地在今后的千年时间之中，都没有再研究出四品以上的丹药和神兵，但仅仅只是靠着现在的下三品，就已经足够为联邦得到大量的资源、财富，以及恐怖的影响力。

    光是现在，就已经有诸多新一代的年轻天骄，朝着联邦圣地蜂拥而至。

    这些天骄，就是武道的未来。

    其中指不定会诞生多少真正的武道天骄！

    可能只需要数千年的时间，就会新出现几十位，甚至是上百位圣人！

    仅仅只是现在的这种程度，都足够人类联邦奠基未来的霸主地位，如果他们的技术继续成长，再有什么重大的发明创造，那还得了？

    更糟糕的是，这并非是什么小概率的事情，甚至相反，以联邦圣地现在的表现来看，这才是大概率的事情！

    可以说，随着时间的推移，一个观念，已经在各大圣地之中，渐渐的深入人心，无人敢怀疑。

    那就是——不做些什么的话，整个中墟之地，早晚会是联邦的天下！

    这可不同于现在，甚至都不同于太衍圣地！

    这是要建立一个完整的势力，一个征服整个中墟之地的势力！

    哪怕现在的联邦还乐于与他们共享利益，乐意追求所谓的“双赢”，但是，等到了联邦圣地称霸整个世界的那一刻，还有什么，能够阻止他们独吞一切？

    别说不会。

    这种话，对于圣人来说，就像是小孩子的呓语一样可笑。

    毕竟，这个世界的核心，始终都是残酷的。

    大圣也是，圣人也是，所有的武者，都是！

    在这样的情况下，整个中墟之地的氛围，开始渐渐朝着某种令人不安的方向转变。

    而此刻，在联邦圣地的大本营中，太罗龙圣，也在和蒋卫国讨论着类似的事情。

    “我不明白。”太罗龙圣率先说道，“以你的手段能力，完全没有必要这么激进，这么挑战其余势力的忍受极限，你完全可以将这些新发现的传承隐藏起来，等个几千年的时间，到时候，整个世界都不再是你们的对手了。”

    “几千年？”蒋卫国笑了笑，“太罗，你知道几千年对我们来说，是一段多么漫长的岁月吗？”

    “.”太罗神龙此刻沉默了。

    哪怕他已经不止一次知道了，人类联邦的历史，每一次谈论起这个话题，都能感受到一种由衷的震撼。

    两千年啊。

    区区两千年的时间，对于他这个已经活腻了的老古董来说，区区两千年，也不过就是睡一觉的时间。

    但是，却在某个地方，硬生生的诞生了一个如此强大的武道势力！

    是的，诞生过足足九位大圣的势力，如何不能算得上强大？

    哪怕是他们龙族，前前后后，也不过才是十几位大圣，这就已经算得上是整个世界百万年来最强，没有之一，其余的所有圣地，所有势力，要加在一起才能与他们抗衡！

    太罗神龙也一直都为此而骄傲着。

    可是，即便是龙族，和这个人类联邦对比起来，都是如此的弱小！

    甚至，都需要万年，按照这个速度，最多只需要再有五千年，不，甚至，可能只是两三千年，人类联邦的实力，就会全面超越过去的龙族！

    至少，在大圣级别的实力上，大概率会如此！

    这个现实，可以说是将太罗神龙的龙族自豪，基本击碎！

    “我明白了。”他看着蒋卫国说道，“你们根本不打算浪费这个时间，想要在最短的时间之内，掌控整个中墟之地，这才是最有利于你们的选择。”

    “看来，你算得上是这个世界的土著中，对我们最了解的那个了。”蒋卫国笑了起来。

    太罗圣龙也一样笑了起来。

    他这些年，一直都在疯狂的研究着有关人类联邦的一切。

    甚至还包括了人类联邦的历史，还有他们的知识，他们的哲学。

    每一个不同的文化圈，全部都有涉及。

    说他是最了解人类联邦的那个异界土著，一点问题也没有。

    更重要的是，越是了解，他就越是惊叹。

    不仅仅是惊叹于人类联邦的存在和潜力，更是惊叹于凡人的智慧。

    是的，一个没有武道的世界，一群没有武道，整个生命也不到百年时间的人类，在他的眼中，就是真正的蝼蚁！

    这并非是什么藐视的形容，而只是一个再恰当不过的实话。

    但就是这群蝼蚁，找到了正确的道路之后，在短暂到不过一两百年的时间之内，做到种种难以置信的事情。

    上天，入海，无所不能。

    更是拥有了至少可以和日月境的强者相比较的武器！

    那可是日月！

    得寿千年，凌驾于日月之上的武者，放眼整个世界的所有武者，数亿人之中，也未必能够诞生一个！

    但是，一群凡人，在短短时间之内，就做到了！

    而且，这种智慧还不只是如此。

    在后续的漫长时间里，一路狂飙。

    星际战舰，歼星炮，跃迁引擎，反物质导弹.

    一个个与元气，与武道没有任何关系的武器，让太罗龙圣深受震撼。

    这是用语言无法形容的震撼。

    它让太罗龙圣，看见了智慧能够带来的奇迹！

    甚至，太罗龙圣都隐隐的抓住了自己的武道！

    没错，他已经知道了自己的武道之路，这距离八境的最后一步，为什么迈不过去。

    就是因为，他太骄傲了。

    骄傲到对万事万物都失去了敬畏。

    身为龙族，他不敬畏龙皇，身为圣人，他不敬畏大圣，身为秘境之灵，他甚至都不敬畏秘境的规则。

    这样的心态，这样的心性，在宏大而又浩瀚神秘的宇宙之中，是多么的愚蠢与渺小。

    其实过去的他，也未必没有意识到这一点。

    但在没有受到真正的冲击之前，即便意识到了，也根本改正不了。

    因为这就是他的人格。

    不过现在，他是真正抓住了那一丝机会。

    “我知道，你们虽然对我很不错，但是，其实并没有真正的接纳我。”太罗圣龙看着薛卫国，忽然说道，“但是，我的确想要加入伱们，想要真正成为你们这个伟大文明之中的一员，我有种强烈的预感，再过万年时间，这个新的身份，将会为我带来比龙族圣龙的身份更大的自豪感。”

    “这种事情，你不应该来问我。”薛卫国看着这个似乎是十分认真的准大圣强者，不由笑道，“你应该去问沈星。”

    “.”太罗圣龙似乎是明白了什么，一副若有所思的样子。

    的确，沈星掌握着两个世界的通道，这本身就是极为强大的权力底蕴，而更厉害的是，他还有着无比强大的武道实力。

    如果这一次能够成功将龙系和空间融合的话，那底蕴更是会一跃到无法想象的地步。

    即便只是现在，那也是已经前无古人了。

    而且，性格也很随和，大部分人都会喜欢这样的领导者。

    几乎可以确定，沈星必然要成为人类联邦未来的领导者，至少，也是领导者之一。

    如果他同意，并且真正接纳他的话，那整个人类联邦，自然也能真正的接纳他。

    不过——

    “没有契机啊。”太罗龙圣也有些苦恼，

    别看他现在似乎是在修行上帮了沈星不少忙，但他心里很清楚，这都不算什么

    沈星不找他，也一样能够找到能帮忙的。

    根本没有拉近关系。

    而且，更重要的是，他在刚开始的时候，给这位沈公子留下来的印象，也应该不怎么好。

    太罗龙圣怎么都没有想到，自己竟然会有想要和一个小辈拉近关系的一天。

    偏偏，还怎么都拉进不了。

    那位沈公子虽然性格随和，就连昔日弱小时候的小伙伴都很重视，但越是实力强大，就反而越是难以真正靠近。

    “你如果是真心的，不久之后，应该会有机会。”薛卫国忽然说道。

    “哦？”太罗龙圣看向他，似乎是有所猜测。

    果然，薛卫国语气随意的说道：“最多再有三十年的时间，我也不得不飞升了。”

    “.明白了。”太罗龙圣眯起眼睛。

    他自然知道联邦圣地如今的处境，也知道，这段时间疯狂发展，展现出无敌霸主姿态的联邦圣地，算是真正的触及到了一些势力的核心。

    他们可以忍受一个太衍圣地的出现，但是，绝对无法忍受一个霸主的出现！

    在大圣全部飞升之后，这些圣人，的确是好好的享受万年的无敌时间，短短万年的无敌，也足以让它们沉迷其中，无法再接受有存在站在自己的头顶上。

    这不仅仅将带来利益上的巨大损失，更是会触及一些无法接受的底线。

    身为武者，走到了圣人这一步，又有谁没有勇气呢？

    当然，薛卫国依然在的时候，没有人敢动手。

    甚至，薛卫国刚飞升的时候，也没有人。

    谁知道，会不会再冒出第四个准大圣出来。

    然而，那些人，不会一直沉默的。

    (本章完)


------------

第353章：联邦的武道发展

    到那个时候，就是太罗圣龙的机会。

    沈星会需要他的力量。

    “你该不会，早就已经安排好了吧。”太罗龙圣回过味来，看着薛卫国，“所以，你们真的拿不出第四位准大圣？”

    “八境，哪有那么容易。”薛卫国摇摇头，“我们的武道发展，的确比你们这个世界更有潜力，但即便如此，八境也是一个无法轻易跨越的门槛，我们三位，已经是数百年的积累了。”

    “数百年的积累.”太罗龙圣听见这话，嘴角都忍不住抽动了一下。

    什么时候，区区数百年时间都能在大圣这个境界有什么积累了？

    不过，他倒是明白薛卫国的意思。

    人类联邦那边的武者，在八境这個层次，最大的问题就在于资源和武道的底蕴积累。

    而这两者，在他们这个世界都能得到补充。

    所以才能在短短两百年时间之内，拿出足足三位准大圣。

    因为这三位都已经在这个境界卡了很久，而在来到这里，得到这个世界的机遇之后，便直接踏入了这最后一步。

    甚至，在太罗圣龙的猜测之中，人类联邦必然有什么东西，是他们这个世界的人所缺少的。

    那样东西，才是人类联邦的武道能够如此强大的主要原因。

    至于说，那究竟是什么。

    太罗龙圣也在寻找答案。

    这同样也是人类联邦的巨大吸引力之一。

    “没想到，我这把本来都快要死的老古董，也还有再拼一把的时候。”太罗龙圣最后以这样一句似乎是在表达决心的话语，结束了这次短暂的谈话。

    时间，依然在不断推进。

    沈星还是在闭关，而且已经到了至关重要的时候。

    他已经摸到了自己的道路，修为同样在朝着六境极限不断地逼进。

    只不过，因为武道的特殊性，即便如此，沈星也依然时不时出来。

    找人切磋，消化自己的武道收获，同时也为人类联邦的发展继续转移物资。

    在这个过程中，他也算是稍稍了解了一下人类联邦在这些年的发展情况。

    不得不说，结果让他十分的震撼。

    对外公开虽然说是只生产出了可以炼制三品丹药的生产线，但实际上，四品丹药生产线技术，都已经十分的成熟，就连五品丹药的生产线，在不计算成本的情况下都可以制作出来！

    真的是发布一代，隐藏一代，研究一代。

    要知道，从人类联邦开始研究武道传承，研究炼丹炼器，也不过才两百多年的时间而已。

    不过，面对着沈星的惊讶，薛卫国倒是表现的有些云淡风轻，只是笑着解释道：

    “目前为止所做的一切，本质上依然只是两种技术的交融，互补，处于能够快速得到成果的阶段，等到之后达到了极限，开始探索全新的领域，那速度就会放缓下来，这一点和科学研究是一样的，如今单纯的科学技术也已经达到了一个极限，一些重要的领域根本无法突破。”

    “话虽然是这样说”沈星说到一半，也不由摇头，“这也太刺激太衍宗这些圣地的反应了。”

    “早晚的事情。”薛卫国不以为然，“敌人不会等你完全做好了准备再去面对，不过，选择权力在你的手上。”

    没错，如果这个时候将四境炼丹流水线直接放出来，整个中墟之地一定会炸开。

    也许一开始不会做什么，但是，一定开始秘密的寻找对策。

    甚至，一场真正的大战，都是可预见的。

    沈星还真好好想了想，最后，还是摇头：“拖着吧，我现在到了关键的时候，你还能够再坚持多少年？”

    “最多二十年。”薛卫国给出了一个意料之内的答案。

    目前为止，他来到这个世界，已经有近百年的时间。

    能够拖到现在，都有些超出原本的预料。

    可见的确是很努力的在压制。

    但是，生命的进化就是这样，虽然进化很难，可一旦达到了这一步，也难以阻止，本身就是一个不可逆转的过程。

    “二十年么。”沈星心中有数了。

    离开了，他继续自己的修行。

    在得知了如今的情况之后，心中也不由出现了一种紧张感。

    不过，这种紧张感非但没有影响到他的修行，甚至还稍稍加速。

    毕竟，武道就是这样的存在。

    悠闲的风格本就不适合，即便不与其余人争，也要与自己争夺。

    与此同时，一切都在按照预测的方向走去。

    随着薛卫国露面的时间越来越少，一些圣人在暗中交流的时间也越来越多，一开始也只是一小部分人，但随着时间的推移，人数也在不断的增加。

    联邦目前的利益捆绑并未涉及的那些圣地势力，尤为的热衷。

    可以说，即便是纪龙出场那一次的氛围，都远不如现在。

    因为，现在的冲突和矛盾，已经是在双方都已经对彼此有所了解，有所认知的情况下，依然愿意付出巨大的代价去争夺更大的利益。

    这不仅仅是属于利益集体的交锋，更是属于武者的战斗。

    可以说，哪怕是到了圣人这个层次，只要有需求，也一样要回归到最原始的武道本质上来。

    时间一点点的推进。

    到了后面，甚至不只是中墟之地的诸多圣人，哪怕是一些日月，都已经感受到了一种山雨欲来的情况。

    终于，联邦圣地在这两百年内的第三次飞升大会，即将召开了。

    沈星也暂时从闭关之中出来，回到了联邦圣地在炼天坊之中的地盘上。

    如今的炼天坊，比较之前，已经有了极大的变化。

    这种变化并非是体现在表面上，而是体现在结构。

    因为，凭借着技术传承上的绝对优势，人类联邦的影响力已经蔓延到了超过一半的炼坊，现如今，由人类联邦负责的“格物炼坊”，更是成为了无可争议的第一炼坊。

    掌管着整个炼天坊最大的权益，最大的地位。

    这在炼天坊建立以来，数十万年的历史之中，都从未有发生过。

    毕竟，从未有什么技术能够像现在一样，以绝对的碾压之势，展现出了一个全新的武道未来。

    可以说，在整个中墟之地之中，联邦圣地最忠诚的追随者，就在炼天坊。

    这是技术带来的魅力，无关于利益。

    沈星也难得的体验下了这发展了一百多年后的“联邦城”。

    此前第一次飞升大会之中，被封存的区域，已经完全开启，整个联邦城市的占地面积达到了极为恐怖的程度，只不过是一座城市，就可以和母星上的整片大陆相比。

    当然，建筑密度也还算宽松，并没有那么紧促。

    毕竟，对于武道强者来说，哪怕神识、感知都被阵法限制，也不想和其余人居住的太过密集。

    此外，联邦城内的武者数量，已经达到了足足一千万。

    要知道，这一千万，全部都是四境以上。

    是的，一千万位四镜以上的武者。

    某种程度上来说，这个数量，也是联邦技术发展带来的成果。

    成型的丹药生产线，将三品以及三品以下的丹药的价格，打落到只有原本的二十分之一的程度，所有低阶武者都能更加便捷的享受到优质、廉价的丹药，武道上的进展自然惊人。

    再加上，联邦也开始对外租借、放开一些修行辅佐设备，更是极大的增加了下三品的突破概率。

    可以说，在当前的世界，四境，并不是天赋的极限。

    哪怕天赋再低，只要有意志，有决心，依然有很大的概率能够抵达四境。

    而这一批武者，作为联邦圣地新技术的受益者，也是联邦圣地最大的基本盘。

    同样是让其余圣地最为恐惧的地方。

    一千万个灵境，对于圣人来说也根本不算什么，灵境虽然已经有了不低的破坏力，加在一起甚至能够带来比圣人更大的破坏。

    然而，若是这一千万个灵境来对付圣人，却根本无济于事，只能被轻松杀光。

    毕竟，灵境与圣人之间的差距，远不只是“数量”。

    面对着甚至能够随手撕开空间，一瞬间跨越遥远距离的圣人，哪怕是站着不动，也不会被灵境伤害。

    但是——

    如果这一千万个灵境，最终诞生了十万个山海，一千个日月，甚至是十个圣人的话

    那就截然不同了。

    更别说，如果将丹药的资源进一步压下去的话，这个比例，只怕会更高！

    而这才不过是百年时间的积累！

    在可以预料到的未来，联邦圣地，很大可能将在短短万年时间内，拥有至少数百个新晋的圣人！

    这才是恐惧的未来。

    别说那些圣人，哪怕是沈星，在看见了这个数量的灵境之后，也一样充满了震撼。

    “我们联邦的灵境武者，过去有这个数目吗？”沈星走在了城市的街道上，看着来来往往的灵境武者，却也忍不住对身边的洪浩议员问道。

    “自然是没有的。”洪浩议员在沈星上次过来的时候，曾经返回联邦一次，所以他很清楚联邦的情况，此刻也只是摇头道，“在两百年之前，有记录的四境大约在四百万人左右，不过，这四十万位灵境，至少十分之一都能达到山海，毕竟，我们此前资源短缺，只能够集中筛选出一部分天资强大的武者。”

    这的确是沈星刚迈入修行时，那个时代武者现状。

    能成为灵境，都已经是整个人类联邦的上层人物。

    不仅仅在学园母星，甚至都可以在任何一座行星之上，管理一座拥有数百万人口的城市。

    能够以这样的基数，诞生如此之多的七境，甚至八境，可见这些人的天赋、底蕴之强大。

    而且，那是之前。

    沈星略带着期待的问道：“那现在呢？”

    “现在就厉害了。”洪浩笑道，“我十五年前回去的时候，四境的数量，已经达到了足足三千万！如今光是学园母星内，就有差不多三十万四境，想要成为整个学园母星的第一，没个四境后期，根本不可能。”

    “六年时间，四境后期？”沈星听见这个时间，也微微吸了口气。

    这都快要超过他了。

    他太久了解人类联邦的情况，没想到发展得这么快。

    “毕竟，低阶资源无论是质量还是价格，都已经成功了很多。”洪浩随口列举了几个数字，“整个学园母星都已经成了武道学园，里面所有的学生都是武道生，有四十亿，毕业的时候成为先天的比例已经接近百分之百，超过百分之一的学员能够在六年内达到三境，得至少成为三境后期，才能算是优秀学员，也就大约站在万分之一的层次上”

    “这可真是厉害。”沈星听着这一系列的惊人成就，再对比一下当初自己的时候，只能说，这个世界给整个人类联邦带来的帮助是史无前例的。

    至少在武道领域，真正开始了一场革命。

    而这还只是开始。

    这种庞大的基数，势必将带来巨大潜力。

    也许再过个两千年，整个人类联邦的武道实力，就将会远远超过眼前的这个世界。

    不过，从眼下的情况来看，他们彻底掌控这个世界，也只是时间问题。

    “除了那些高高在上的，为了自身的利益而不顾一切的圣人，这个世界的这个文明本身，并非我们的敌人。”沈星看着身旁不断走过的这些武者，忽然说道，“他们也是人类，和我们之间的差距并没有那么大，或许，可以逐步的从他们之中吸纳一些精英，天骄。”

    彻底放开两个世界的交融，在短时间内是不太可能了。

    至少在找到真正的通道之前，仅仅靠着沈星一个人的搬运能力，是不可能做到的。

    而且，即便通道的问题能够解决，两个世界如今的文化依然还存在着不小的冲突。

    不过，暂时吸纳和同化一些天骄，尤其是有可能踏入七境，甚至是八境的那种天骄，倒也没什么问题。

    “这种事情，其实早已经在做了。”洪浩笑道，“还记得你和宓妃之前在碧空圣地建立的那个‘基地’吗？”

    (本章完)


------------

第354章：曾经的朋友

    那个基地？

    沈星想起来了，这对于现在的他来说，已经很久之前的事情了。

    那个时候甚至都还没有来到炼天坊，他也没有像这样大肆地将人类联邦的人带过来。

    甚至，就连闻人彩凤也没有任何的计划。

    他和宓妃于是从碧空圣地之中招募了一三阶之下的天才，要求这群天骄脱离碧空圣地，加入联邦圣地在碧空圣地布置的这个分部。

    只不过，那个时候他还有其他的事情要忙，这样做了之后，就直接将这件事情丢给宓妃了。

    除了一开始去看了看，发现那群年轻人被人类联邦的种种技术所折服，甚至有越来越多年轻人想要加入的时候，就没有再关注了。

    此刻听洪浩突然说起来，竟然还有些意外。

    不过，他很快就明白了洪浩的意思了。

    “你是说，这個计划还在继续推动？”沈星的确有些吃惊，因为这件事情已经过去了两百多年。

    此时的联邦在这里的地位，也都已经今非昔比。

    别说是碧空圣地的一群天骄，哪怕是整个中墟之地，都有无数的天骄弟子渴望着能够加入到联邦圣地之中。

    这种情况下，这个项目实际上没有什么继续下去的理由才对。

    然而，洪浩却点了点头道：“的确是在继续，一开始，其实只是宓妃自己想要继续做下去，她对教导年轻天骄这件事情，很有兴趣，也有成就感，更似乎是从其中找到了自己的武道之路。”

    “武道之路？”沈星愣了一下，“她不是走的魅惑之路吗？”

    “魅惑，其实也是归属于心灵类型的。”洪浩笑着解释道，“我也有一些了解，这条武道的本质，是影响他人的神魂，又或者说，是在和其余人的意志斗争，因此，影响到的人越多，实力越强，那效果和回报也就越显著，就像是武斗之中获得了胜利一样，在这个基础上，其实也未必要魅惑，教导在理论上来说也是一样的。”

    “那也只是理论而已。”沈星现在也走在了自己的道路上，自然明白，这有多么困难。

    宓妃是闻人彩凤的弟子，学的都是闻人彩凤的武道意境，理论上来说，她应该走的是闻人彩凤的道路。

    而她天生魅体，也的确适合走这条路。

    但此刻，似乎是有什么不一样了？

    “我们一开始也只是想要支持一下而已。”洪浩笑道，“年轻的时候多尝试，可是很宝贵的机会，她的天赋虽然比不上你，但也很不错，尤其是在如今这个时代，可以说是有大圣之姿，我们自然要多支持。”

    “结果，她真的将这个‘学堂’举办起来了？”沈星已经猜到了接下来发生的事情了。

    “的确。”洪浩笑着点头道，“并且一直持续到了现在，如今那里的人，被叫做‘核心弟子’，我们的核心弟子。”

    “那倒是真想见见。”沈星的确被勾起了兴趣。

    “那你得去内部核心地区见了。”洪浩笑道，“而且其实也没什么好看的，因为说起来很简单——那群天骄，和我们人类联邦的天骄，没有任何的区别，他们已经被同化了，应该说，除了血脉、基因上可能和我们存在着一定的偏差之外，都是货真价实的联邦人。”

    “自幼培养的？”沈星点点头，“那倒也不奇怪。”

    “厉害之处，就在于这里。”洪浩却摇摇头，“其中的很多人，都不是自幼培养的，甚至还有一些天骄已经有四五十岁的年龄，修为也到了四境，甚至是五境山海的程度。”

    “.”沈星这回是真的吃了一惊。

    这就有点夸张了。

    到了这个年龄，思维、人格都已经定型了。

    除了催眠之类的话，他很难想到还能有其他的什么办法。

    而催眠，或者心灵操控这种事情，对武者来说，就没有能够永恒的。

    因为，生命的进化过程本身就包括了灵魂和心灵，任何的催眠、控制，都会在境界突破的时候被察觉，出现漏洞。

    哪怕是运用仪器设备也一样。

    “并非是控制，而一种引导，一种自然而然的转变。”洪浩似乎是猜到了沈星所想，不由放声笑了几句，“你真的是太久没有关注你的朋友了，百年闭关，可非同小可，我们刚开始的时候也大吃了一惊，不得不说，一代人更比一代强，你们这些，才是人类联邦真正的未来。”

    “对我们来说，后面的那些年轻天骄，才是联邦的未来。”沈星笑了起来。

    的确是这样的，这就是人类联邦，这就是如今的这个时代。

    沈星也已经知道了，既然宓妃有这样的能力，那对于少数精英的吸纳，的确可以推动下去。

    或许，这次飞升大会之后，就可以开始尝试将一部分此界天骄带到人类联邦去，融入其中，让他们为人类联邦的发展作出贡献。

    毕竟都是精英。

    哪怕出了什么问题，这数量，也不用担心。

    不过，洪浩这么一说，他倒是真对自己的小伙伴们感到好奇了起来。

    想了想，直接发送消息。

    的确也有一段时间没有聚一聚了。

    不过，以大家如今的层次，想要聚一聚也不是那么容易的，毕竟，每一个人都有自己的事情去做。

    沈星继续跟着洪浩“视察”整座城市。

    说实话，这座城市，已经完全就是沈星预想之中的，属于武道强者的城市。

    哪怕是日月，甚至是圣人，都能在这样的城市之中修行，生活。

    各种修行物资，修行装备的交易市场，前所未有的繁荣，甚至还掀起了创新的浪潮，就连武道意境的创造都出现了爆发式的增长。

    所有的武者，都能够在这里获得自己想要的。

    哪怕是他，都想要想要在这样的城市之中长期生活下去。

    或许，这就是为什么人类联邦的那些强者，都要组建自己的战团，拥有自己的战舰——无论武道如何发展，人类，都是会害怕孤独的生命。

    那些活了太久，活到不想活下去的圣人，又何尝不是被孤独所打败呢？

    只有这样的城市化，才能让文明变成一潭活水，才是文明发展的正途。

    “另外一边的太空城市，应该不会比这里还差吧。”沈星忽然出声问道。

    他还惦记着自己的太空城市呢。

    那座城市之中，可是拥有一半的份额，日后他的修行达到了一定的程度，或者说，他这边的事情都解决了，那他大概率是要前往那座城市，度过人生之中最为漫长的时间。

    “当然，比这里强多了。”洪浩笑了起来，“你还真是没什么关注啊，明明只是一个瞬间的事情。”

    “到了我这个时期，除了修行，其他的什么都不重要。”沈星笑着摇头。

    但心中倒是越发的期待起来。

    就快了。

    他很快就要踏入那至关重要的一步，成就圣者的大道。

    至于八境，那无疑要在更漫长的时间之后了。

    不过，如今这一步迈出之后，那一步也同样不会遥远。

    沈星怀着对未来的期待，结束了对城市的视察。

    然后有些惊喜的发现，小伙伴们竟然都已经回复了他。

    “看来是知道我会在这段时间出现，早就已经在等着我了。”沈星心中一暖。

    在人类联邦，有一件事情最让人津津乐道，各种电影，各种剧本之中都曾经出现过。

    那就是很长一段时间，可能是几十年，也可能是几百年之后的再聚。

    同样的人，有些可能已经去世了，有些却依然在壮年，有些可能还是年轻貌美，有些却已经白发苍苍。

    这种武道带给人们的变化，充满了艺术感。

    当然，对于此时的沈星一群人来说，区区一百多年，不到两百年的时间，还不至于会有这样的巨大差异。

    只是，这对于尚且年轻的他们来说，也的确是一段漫长的岁月。

    在这样的情况下，沈星甚至都有些迫不及待的瞬移过去。

    地点是在这座联邦城市之中的一座酒馆中。

    是的，酒馆。

    十分的有这个世界的特色，但是，也糅合了来自于人类联邦的高科技，可以说是两个世界的技术融合的典型之一。

    甚至，每一个包厢都是一个单独的结界。

    而每一种食物，都蕴含了一份丹药的强大元气在内。

    并且兼顾了美味。

    沈星的速度已经很快，但是，当他赶到的时候，这些人都已经吃了起来了。

    “太慢了，大腿。”最先响起来的就是宓妃的声音，而沈星有些惊喜的是，在不远处，竟然还站着三个陌生的年轻人。

    两个男子，一位女子。

    都不需要感知，只是看一眼，沈星就能认出来，这三位正是胡安和顾娇的孩子。

    “你们什么时候有小孩的，不对，伱们什么时候结婚的？连小孩子都这么大了，竟然也没有通知我。”

    可以说，之前两百多年过去，沈星都没有那种“成熟”的感觉。

    但在见到这三个年轻人的时候，那么一瞬间，他才意识到了自己的心性年龄已经不同了。

    哪怕是前世，都没有这样的感觉。

    “我们没有结婚。”

    胡安此时的形象也发生了变化，看上去似乎有三四十岁的样子，更加成熟稳重。

    不过看着沈星的时候，脸上的笑容又好像回复到了最初十五六岁的时候。

    “其实也只是差了个婚礼。”顾娇在一旁说道，“已经把现在的联邦婚宴契约都走完了，再说，我们也不确定你什么时候出关，实力又达到了，也不好拖下去。”

    “没事没事，我就这么一说。”沈星摆摆手，笑道，“顾娇怎么还一本正经的解释起来了，你这性格也是一点没变。”

    顾娇一为山海，此时竟然也脸上微红。

    大概是觉得在子女面前不太好意思，直接招呼道：“都别在那里站着，这位就是你们心心念念想要见一见的沈叔叔。”

    “沈叔叔。”三位年轻人看上去年龄也不大，最大的一个，也不过二十多岁，最小的这个女孩，只有十四五岁。

    但此时，一个个都脸色涨红，显得极为紧张，激动。

    他们可都是在这个世界出生的。

    从有记忆开始，就一直在听着有关眼前这位的传说，这是他们联邦圣地在这里地位最高的存在！就连那几位大圣，都要听从他的吩咐！

    而直到不久之前，他们才知道，自己这对不过是山海境界的父母，竟然是这位沈先生的挚友！

    父亲更是和沈先生一起长大！

    直到现在，他们都感觉不可思议。

    “不用紧张。”沈星看着他们三个，忍不住笑道，“在咱们人类联邦，有些关系是超越了实力，境界的，你看看你爸妈就知道，哪用的上紧张。”

    “我，我只是很崇拜您。”二儿子壮着胆子，有些结巴的说道。

    一旁的胡安摇了摇头，笑道：“好了，阿星，不用为难他们了，对于这一代人来说，你的身份的确不一样，嗯，就好比你当初还在母星上，突然见到了纪龙，那种感觉应该差不多。”

    “那的确。”沈星点点头，“我估计会吓个半死。”

    “咯咯咯。”一旁的宓妃毫无形象的大笑起来，“那可不，藏着这么大的秘密呢，一整个世界呀。”

    “那有什么办法。”沈星两手一摊，“我连胡安都不敢说，生怕会突然就吸引了大佬的注意。”

    “现在你也要成大佬了。”胡安都有些感慨，“这才两百年的时间。”

    “不少了。”沈星自己给自己倒了杯美酒，“放武道之前，两百年都够活两世了，不过，对我们来说，的确只是个开始，未来还长着呢。”

    “没错。”胡安点了点头，“圣人之境，我们一定会达到的！”

    沈星看着他，心中也放心了下来。

    虽然有了孩子，但他的武道之心，的确是从未有失去过。

    沈星忽然觉得，自己的心境，似乎是发生了一丝微不可查，但又十分重要的变化。

    在即将踏入圣境的那一刻，也许连他自己都没有察觉到，他的内心对这全新的生命层次，也有着一丝丝的担忧。

    对孤寂的担忧。

    (本章完)


------------

第355章：风雨欲来

    在圣境之前，寿命的增长，最多也就是数倍。

    哪怕是日月，得以享寿万年，那也只是万年。

    这个时间对于一位武者来说，远不足以活腻。

    然而，圣境不同。

    六境到七境这个层次，是一个重大的生命跳跃，从科学的角度来说，圣境的武者，整个人都已经化作了一种全新的能量生命体，组成身躯的所有血肉、骨骼，全部都只是能量具现、模拟出来的，已经不存在单纯的物质结构。

    理论上，圣者只要能量没有完全逸散，就可以永生。

    当然，这只是理论，实际上应该是会存在寿命的，似乎是因为，灵魂也会衰老。

    但是，生命的极限，将会被拉长到一個恐怖的地步。

    数十万年，甚至是百万年！

    整个人类联邦有记载以来的文明历史，都没有超过万年的时间！

    如此漫长的寿命，甚至都已经不止是沧海桑田了，根本无法想象未来会发生什么。

    也许，等到人类联邦从现在走向辉煌，再走向毁灭，直至一切熟悉的事物全部都不在了，沈星也依然长存。

    唯一有可能陪伴着他的，只有同样的圣者。

    “武道，的确是彻底改变了‘人生’的意义啊。”沈星忽然感慨道。

    “怎么一下子悲秋伤月来了？难不成区区两百年，心理年龄就成老头子了？”宓妃脸上的笑容不减，整个人靠了过来，给他倒了一杯满满美酒，“来，陪大粗腿喝几杯。”

    “到了这临近七境的最后一步，有感慨也是在所难免的。”沈星笑道，忽然扭头，好好的打量了一下宓妃，直至看着宓妃的脸上都泛起了红晕。

    “这么看着我，难道是终于意识到了我的魅力了？看在大粗腿的份上，倒也不是不能给你个机会哦。”她一半害羞，一半娇笑，倒是让人根本分不出真假。

    沈星却是摇头道：“还说我心理年龄，你才是变化最大的那个，我可是听说了，你现在是核心弟子的教导长老？所有年轻天骄，全部都是你教导的，那一批弟子甚至都有资格带回到人类联邦，彻底融入到我们之中。”

    “倒也没什么，只是不太想走师尊的那条老路而已。”宓妃晃动了下手中的酒杯，盯着里面的美酒，笑道，“师尊那可是惊艳了一整个武道时代的人，有且仅有这一位，同样的道路，即便是再如何优秀，也不可能超越师尊，但是啊，我们所追求的，不应该是一代更比一代强吗？”

    “的确。”沈星点点头，伸手一拍她的肩膀，“尽管去做，我绝对支持你。”

    宓妃看了一眼自己的肩膀，没好气的瞪了他一眼。

    “那可真是谢谢你了，好哥们。”最后三个字咬得尤为重。

    沈星倒是笑得挺开心的。

    漫长的寿命和几近无尽的时间带来的另一个好处，就是很多事情，都可以慢慢的体会，慢慢享受。

    他似乎是想到了什么，扭头看向从进来开始，一直都不怎么说话，只是微笑着看着所有人的南宫瑾仪。

    这才发现，她的境界，赫然已经到了日月中期！

    比日月前期的宓妃，还要强大了一个档次！

    “你的实力.”

    “自然是也有了一番自己的机遇。”南宫瑾仪轻笑道，“也算是找到了自己的道路，而且，幸运的得到了一件破损的八品神兵。”

    “八品神兵？”沈星吃了一惊。

    这可是八品神兵！

    哪怕是拿到太衍圣地这样的强大圣地，也同样能够作为一件镇宗之宝！

    至于破损，那根本不是事。

    任何的八品神兵，那其实已经是一位武道生命，只要位格在这里，任何的破损都能够修补，难度绝对要远远低于重新锻造、培育一门新的八品神兵。

    要知道，即便是作为准大圣的薛卫国，手中都没有这样的八品神兵在。

    “可没有瑾仪说的这么简单。”顾娇在一旁似乎是忍不住，眼里还流露出了一丝后怕，“瑾仪那个时候直接深陷在一个极度危险的上古圣地之中，我们都在想着要不要去喊你，结果没能来得及，那可真的是九死一生。”

    “发生了这样的事情？”沈星的确是头一次知道，此刻再是看向南宫瑾仪，心中同样涌现出一丝复杂的情绪。

    他的确有想过，其余人可能会在追求武道之路的过程中遭遇各种危险。

    本以为自己会在难过一段时间之后，坦然面对。

    当年此刻，依然有种难言的庆幸。

    “这不是没事吗？”南宫瑾仪笑容依旧，就好像九死一生的人不是她自己一样，只是看着沈星轻笑道，“其实，我那个时候在想，要是我死了，伱日后有一天能够抵达武道的迹象，抵达我们所有人都没能够抵达的终点，有没有可能，再将我从时间之中拉回来，这样一想，似乎也没有那么害怕了。”

    “你还真敢想。”沈星都不知道该说什么了。

    即便他的武道之路再怎么强大，那也只是空间。

    时间，这是迄今为止无人能够触及的领域。

    无论是武道，还是科学，都是一样。

    即便在如今的人类联邦，掌控时间，甚至是逆转时间，都只不过是一个不切实际的幻想。

    “是对你有信心才对。”南宫瑾仪的笑容扩大了几分，“不过，还是有些后怕的，因为那样的话，就没办法亲眼看着你一路走到巅峰了。”

    “.”沈星听出了这话语中的意思。

    不过，他半响之后，也只是笑道：“那你可要多注意一点，而且，再过一段时间，就能看着我登临圣者了。”

    最后一句话，他的脸上也浮现出期待。

    圣者，这无疑会成为他的武道途中，至关重要的一个境界。

    从最初踏入武道的时候，就在期待着。

    而现在，终于快了。

    “我们一起看着。”宓妃伸出一只手搂过南宫瑾仪的肩膀，又用另一只手搂过顾娇，笑嘻嘻的朝着沈星靠去，“来，我们一起敬未来的圣者一杯！”

    几人之间的氛围，一如第一次见面那般融洽。

    不过，也如同过去每次聚会那样短暂。

    每一个人都有各自的事情要做，而沈星如今更是忙碌。

    他闭关太久了，对人类联邦在这个世界做过的很多事情都不怎么了解，而其中一些关键的情报，比如和哪个圣地之间是什么样的关系，这方面的事情还是需要有一个基础的了解的。

    尤其是其中的很多内容，实际上都只有薛卫国心中有数。

    他必须要趁着薛卫国依然留在这个世界的这段时间，将这些东西都了解一遍。

    不然，等薛卫国飞升上去之后，就不太好联系了。

    “说起来，你们竟然都选择了飞升，而不是回人类联邦？”沈星的确有些没想到。

    “八境是一个截然不同的境界，实际上，到了我们这个势力，和几位最高议员都有过不少次的武道讨论，所以，回去其实对接下来的道路也没有什么太大的帮助。”薛卫国显然颇为期待，“但是，这个世界则不同，那些八境之中有不少都是从上古时期就存在至今的，他们的实力和底蕴，值得期待。”

    没错，武道是永无止境的。

    尤其是他们都还很年轻。

    薛卫国已经算是三人之中最年老的一位了，但现在也不过才两千一百多岁而已。

    别说是八境，哪怕是放到七境之中，也依然能算是“年轻天骄”。

    这样年轻的他们，自然是对未来的道路充满了渴望。

    “八境，对我来说还太久远了。”沈星摇摇头，然后正色起来，“总之，就是这九个圣地，确保一定会对我们动手？”

    “是一定会打破现在的平静。”薛卫国说道，“可能不会在我离开之后，直接动手，但是，也必然会采取行动，一点一点的试探我们的实力，至于太罗圣龙这张牌，你可以打，也必须打，但也有可能起到反作用。”

    沈星点点头。

    太罗圣龙，毕竟是这个世界的力量。

    而且受伤严重，在离开了秘境之后，也没有八品神兵能够使用，实力其实很好估量。

    对于那些强大的圣地来说，需要警惕，但是，感受到的威慑远没有联邦圣地的准大圣那么巨大。

    反而能够证明，联邦圣地在短时间之内拿不到第四位准大圣了。

    毕竟，准大圣能够发挥作用的，也就是这么一小段时间。

    拖不了的。

    沈星再是看着手上的名单，排在第一位的，依然还是太衍圣地。

    他也知道，太衍圣地其实也未必就想要与他们为敌。

    只不过，他们同样没有选择。

    作为曾经的第一圣地，他们的名头摆在了这里，如果联邦圣地真的有一天成长到了可以掌控整个中墟之地，建立一个统一的皇朝的地步，那必然要拿他们这个第一圣地开刀，也只有他们倒下了，才能算是开辟了一个新的时代，一个属于联邦的时代。

    新生的力量想要推翻旧有的力量，有些是没有办法共存的。

    所以，沈星能够从这份名单上，清晰的感受到一份风雨欲来的压迫感。

    只不过，不同于最近才意识到这点的诸多圣地，他们，可是从一来到这个世界开始，就明白，早晚会有这么一天。

    作为一整个文明，无论如何也不会止步于“圣地”这一个层面。

    文明的扩张，是不会留下丝毫余地的。

    “那就来吧。”沈星将这份文件收起来。

    不过，这一次不同于最开始的闻人彩凤飞升的那一次，那个时候，太衍圣地毫不掩饰自己的想法，即便是一些日月，乃至于一些山海，都能够感受到那种上层冲突带来的压迫感。

    可现在不同了。

    现在的联邦圣地已经站稳了跟脚，在中墟之地之内，甚至有和太衍圣地分庭抗礼的趋势，而太衍圣地也同样认可了这个对手的存在，在很多人看来，眼下也只是不过是太衍圣地在和联邦圣地争夺中墟之地第一圣地的名头。】

    这种争夺，大多是源自于各个方面。

    比如财富，比如传承，比如年轻一代天骄之间的竞争。

    根本不会上升到激烈冲突上。

    因为到了这个层次，无论是谁，都很难承受圣人大战带来的破坏。

    每一位圣人的陨落，都是巨大的损失。

    因此，此时的联邦城内的氛围，十分的融洽，甚至远比平时繁荣。

    来自于各个圣地的日月、山海，给这个联邦城原本就十分活跃的市场，注入了全新的源泉。

    诸多武者都已经开始抓紧时间，好好利用这个难得的机会，提升自己的实力和资源底蕴。

    这一点，从拍卖会上的场景就能看出来。

    昔日偶尔才会出现一次的宝贵资源，现在已经不断的出现。

    联邦城内的一切，也同样让其余圣地的那些新晋天骄，大开眼界。

    一个个都一掷千金，为各种各样的新鲜事物买单。

    沈星甚至挺稳，有一个实力不俗的年轻天骄，一口气买了上万枚四品、五品的丹药，打算带回家族，因为这里的丹药的价格，比他们那里实在是便宜太多太多了。

    而实际上，这还是最近涨价了之后的价钱。

    “真理就摆在了这里，人人都知道这是真理，但总是放不下自己的利益。”沈星看着这一个个激动万分的年轻武者，也不由有些感叹。

    没错，这个世界的武道文明为什么会一直走下坡路？

    原因，并非没有人知道，相反，很多圣人，甚至是日月都知道。

    但没有人站出来，牺牲自己的利益，改变这一切。

    在这样的环境下诞生的新生的强者，更不会这样。

    站在文明的角度，这个世界的武道文明，已经走向了一个恶性循环。

    不但没有丝毫潜力可言，更是在不断的走向末路。

    “就由我们，来改变它！”沈星此刻的内心，竟然还有几分迫不及待。

    因为，人类联邦还远没有真正释放这个世界的全部潜力，而现在，却无疑在朝着那一步不断的靠近。

    只要将拦路者全部清除就行。

    (本章完)


------------

第356章：真正冲突的开始

    可以说，任何了解人类联邦历史的人，都不会将中墟之地如今的文明情况，当成正常。

    他们会认知到文明的概念，了解到这个世界的缺陷，知道一些更加先进，更加具备着优越感的事情。

    这也是宓妃能够将一部分年轻天骄，彻底同化成联邦人的原因。

    这不是操控，更不是催眠。

    而只是一种教导，也是一种引导，引导着人们向着更好的东西前进。

    因此，人类联邦，并不是没有盟友，薛卫国还是潜移默化地做了很多事情，将相当一部分的中小型圣地，彻底地拉拢过来，甚至让他们相信，即便人类联邦统治了整个中墟之地，也一样能让他们拥有比现在更多的利益。

    哪怕这一部分圣地的硬实力不算强大，根本无法与名单上对人类联邦敌对的那部分圣地相比，但是，他们的加入与投靠，也依然壮大了人类联邦的声势，更重要的是，还为人类联邦增加了一大片的势力范围，在这些年之中积累起了惊人的财富。

    而现在，这些财富投入这个在飞升大会期间剧增的市场之中，也引发了一系列的反应。

    甚至，在整个中墟之地的中小型圣地之中，竖立起了繁荣、富饶、公正的思想。

    再加上此前积攒下来的名声，即便有朝一日突然战胜了所有的反对圣地，统治了整個世界，也能够轻易的获得圣人之下的诸多武者的认可。

    这一点其实极为重要。

    也同样是人类联邦在最近这两百年内做的主要的事情。

    而此刻，飞升的日子，就在这种繁忙之中不断的接近。

    薛卫国已经很久没有露面了，他就和闻人彩凤以及纪龙一样，都是将自己的实力压制到了极致，而到了这最后的时间，他也一样，必须需要全力维持自己的力量，就连动弹都会给这个世界带来巨大的压力。

    终于，这一日到来了。

    诸多圣人在同一时刻，浩浩荡荡的从四面八方涌来，整个中墟之地，甚至是整个世界的天空都好像蒙上了一层绚丽的色彩，这一幕和此前闻人彩凤，以及纪龙飞升的时候，一模一样。

    似乎也是这个世界的某种传统。

    很多不明所以的小地方的普通人，全部都紧张而又激动的看着天空，甚至一个个跪倒在地上。

    这已经是两百年来的第三次。

    区区两百年，哪怕是弱小的凡人，也一样能够记住这样的变化，并未流传下来。

    但是，对于前来的诸多圣人而言，在短短两百年内参加三次飞升大会，绝对是这漫长生命之中都难得一见的宝贵记忆。

    太衍圣地的宗主无忧圣人，也同样带着自家门派的一众圣人、弟子前来。

    直至薛卫国的身形出现在面前的这一刻，无忧圣人仰头看着，神情都变得复杂起来。

    他很早就已经知道，他的大道早已经断绝了，那看似只剩下最后一步的道途，横在他的面前，却犹如天堑一般，这一生无论如何都无法跨越那一步。

    他也觉得自己同样接受了这一切。

    在大圣全部都离开的此刻，他就是这个世界的最强者，可以安心的享受着这段辉煌的日子，直到十万年，百万年，到某个已经体验了世间的一切，已经找不到一丝一毫的乐趣的时候，就前往一个安静且无人的地方，进入永恒的沉睡。

    然而，这样的他在短短两百年的时间之内，看见一个又一个大圣飞升的时候，心中的嫉妒，心中的怒意，已经无法诠释。

    “即便是大圣，也不能如此的贪婪！”无忧圣人在心中咆哮，“既然拥有了大道，能够在无尽的空间乱流之中自由遨游，那就不该再触及这个世界的一切，这个世界，已经容不下大圣，更容不下一个统治一切的势力！”

    不过，无论内心的愤怒和嫉妒到了什么样的程度，表面上却依然是连一丝一毫都没有表现出来。

    甚至，在薛卫国身边的黑洞越来越强烈的时候，他还是带头高贺道。

    “恭送薛大圣飞升！”

    刹那间，百圣恭贺，整个世界更是流光四溢，声音在云层中不断的翻滚，久久都没有散去。

    薛卫国看向了沈星所在的方向。

    倒是没有像闻人彩凤和纪龙一样，特别说些什么。

    也不用说些什么。

    到了如今的这个时候，已经没有人不知道沈星在整个的联邦圣地之中的独特地位，再说些什么，反而有些刻意了。

    他就这样沉默着，随后撕裂了空间，看着那片正在无尽的空间乱流之中，不断从这个世界汲取力量的小世界，朝着那边一步踏入，整个人没入虚空，消失不见了。

    现场久久的平静。

    半响之后，还未等到沈星说些什么，无忧圣人就看向了他，似乎是看出了什么，随后，直接抬手恭喜道：“恭喜沈公子，登临圣者了。”

    这一句话并未掩饰，一下子就在诸多圣人，甚至是诸多年轻天骄之中引发了不小的轰动。

    现如今，整个中墟之地上了点层面的人物，又有哪个不知道这位沈公子的？

    比较他那好像至高无上一般的地位，他的实力，他的天赋反而没有太多的关注。

    但是，没有关注，并不意味着无人知情。

    很多人都知道这位沈公子的经历，也包括了他当初以山海境的力量，穿戴着装甲对战日月。

    那也才不过区区两百多年前的事情！

    两百年，从山海境，直接跨越了日月境，登临圣者？

    如果说出这句祝贺的不是无忧圣人，而是其余的哪个圣人的话，他们都会觉得这是在开玩笑。

    哪怕是在武道无比辉煌，各种辅佐大阵层出不穷的上古时期，也根本不可能存在这种事情！

    什么时候，圣者，是能够如此简单的达到？

    然而，此时此刻，伴随着越来越多的圣人关注过来，然后惊讶的，甚至是都有些骇然的道贺的时候，那些诸多天骄，也不得不承认这个事实！

    他们看向沈星。

    心中就连羡慕，嫉妒都没有。

    在这样的存在面前，所有认知之中的，甚至是传说之中的天骄，哪怕是那些已经登临大圣，飞升出去的绝代武尊，也仿佛要黯然失色！

    或许，这位能够拥有连大圣都要尊重的地位，并不是靠着所谓的家室，所谓的背景。

    而只是单纯的，因为这无与伦比的武道之姿！

    不过，此时作为众人中心的沈星，脸上的表情却没有哪怕丝毫的动摇，甚至心中还想笑。

    毕竟，他根本就没有成所谓的圣人。

    也没有迈出那最后一步。

    但他也不是不能够理解，无忧圣人这样一位已经达到了圣境巅峰的存在，也能看错他的境界。

    毕竟，此刻的他比起大部分圣境初期，都要更强！

    这里的“强”指的并不是武力，或者其他的什么。

    而只是单纯的境界，单纯的基础。

    是的，现在的他并没有踏出那一步，但元力境界，神魂的层次，都已经超过了绝大部分的圣人！

    所以，不管是无忧圣人，还是其他的任何圣人。

    除了大圣，所有圣人，都根本分辨不出沈星此时的不同。

    不过，对于这种误解，沈星也没有解释的必要，此刻也只是微笑着抬手说道：“侥幸而已。”

    众人的道贺声也并没有停下。

    眼看着氛围似乎是渐渐融洽起来，但就在这时，无忧圣人却忽然开口问道：“不知，沈公子的境界提升如此之快，是否还与那处秘境有关？”

    这番话，一下子，让现场都有一些沉默。

    很多圣人，纷纷看向了无忧圣人，又看向了沈星。

    这一刻，就连一些正在边缘处远远眺望着的日月、山海境武者，都突然间隐隐感受到了一些变化。

    一些氛围上的变化。

    而部分聪明的武者，更是心中一突。

    当初闻人大圣在飞升大会之时，将一个处于其余圣地势力范围之内的上古秘境封存起来，让联邦圣地能够整个独占。

    这件事情真要说的话，其实也是不合中墟之地的潜规则的。

    上古秘境这种蕴含强大资源的地方，虽然是各凭本事，但落入到了哪里，就无论如何也要让这方势力参与进来。

    这是为了保证势力范围的神圣性，对现如今的每一个圣地，都有极大的好处。

    一旦被打破，那就很有可能以此为突破口，然后不断的侵入其余圣地的地盘。

    最终，只会引发大战。

    因此，联邦圣地的确是违背了这条规则，如果联邦圣地想要真正融入到这体系之中的话，这方面，的确是要给个说法。

    哪怕只是让元家，也能够派人进去看一看，有点收获，都算是满足了规则了。

    然而，话是这样说，但是，无忧圣人竟然会在这个时候突然将这一点抛出来。

    就很难不让人多想。

    难道，这位就如此肯定，联邦圣地已经拿不出第四位准大圣，甚至都已经迫不及待到，要在薛大圣刚刚飞升的此刻，就直接出手吗？

    一些胆子小些的人，根本不敢说话。

    然而，沈星也只是笑而不语。

    此时已经不同于过去了，联邦圣地并非毫无势力，其余的所有人，也并非全部都在支持太衍圣地。

    果然，有人直接开口道：“无忧圣人可能是想错了，即便是在上古时期，也从未有人能够在区区两百多岁的时候，抵达圣境，成为圣者，又有什么上古秘境能够做到这种事情？”

    出声的圣人，名为江盛，同样是来自于一个家族圣地。

    其实，中墟之地的中小型圣地之中，类似这样的圣地不在少数，大多都是以血脉将整个圣地之中的主要人物捆绑在一起，这样更团结，也更有利于统治。

    薛卫国在此前的一百多年里，就数这种圣地拉拢的更多。

    也更容易拉拢。

    此刻，江盛开口之后，也立刻有越来越多的圣人出声说话。

    “没错，沈公子乃是前无古人，后无来者的绝世天骄，与秘境又能有什么关联？”

    “正是如此，况且那处秘境一直都被封存，从未有人开启过。”

    “要我看，闻人大圣封锁那处秘境，或许是觉得里面有什么危险也未必。”

    “正是如此，我等也是这样认为的。”

    “.”

    这边你一言，我一语的，沈星还没有开口，却已经有很多的圣人站出来反驳无忧圣人。

    反驳得有没有道理先不说，但这种举动，这种行为，本身就是一种表态。

    放在过去，无忧圣人作为圣境巅峰，整个中墟之地，甚至是整个世界最强大的圣人之一，又有什么，会被这么多的圣人出声反驳？

    而在此刻，那些站在无忧圣人身边的圣人，似乎也已经反应过来。

    同样一个个出声道：

    “非也，非也，无忧圣人也并非是说沈公子完全靠秘境，只是觉得，秘境可能发挥了一定的作用。”

    “实际上，我等对那处秘境，也是十分好奇。”

    “元家圣人今日也来了，他们总该有知情权力。”

    “沈公子，我等对这处秘境，毫无窥伺之心，只是想要一探究竟而已。”

    “正是，上古时期留下来的武道传承，本就不多，也许其中正有大家需要的，我等也愿意用价值对等的传承或者宝物交易。”

    “.”

    这些圣人就在这里好像闲聊一样的互相说着。

    甚至有人不断插嘴。

    看似融洽，随意，但是，此刻即便是那些围观者，都能够清清楚楚的看见，这些高高在上的圣人，分明是分成了两个阵营。

    一个阵营围绕在沈公子的身边，另一个阵营，围绕在无忧圣人的身边。

    这种状况，一下子就转变成了无形的压力，席卷了每一个武者。

    一些实力弱小的武者，甚至准备好逃离这里。

    因为，他们已经能知道，如果今日没有哪一方展现出了全新的，压倒性的力量，就好比昔日的纪龙大圣，以及今日飞升的薛大圣的话，那今日的这场好似在开玩笑一般的“冲突”，也只不过是真正冲突的开始而已！

    (本章完)


------------

第357章：真龙再现！

    不过，作为这场冲突的中心，无论是沈星，还是无忧圣人，却都好像与事情无关一样，只是站在中间，并没有说些什么，脸上甚至依然带着笑容。

    其实，他们的心中都很清楚，这只不过是一次表态。

    如果沈星选择了让步，那就不会只是第一次让步了。

    后续将会出现一系列的让步，直到能够确定联邦圣地没有统治整个中墟之地的野心为止。

    反过来，如果沈星不让，那无忧圣人在这个时候抛出这样的事情，也足以表明，过去一百多年来的平和时期，已经不复存在了。

    这是双方心中都十分清楚的事情。

    然而，沈星的确没有想到，无忧圣人会拿那处上古秘境作为突破口。

    虽然这个突破口看起来的确是那么一回事，但此时的沈星心中，却隐隐地想要冷笑。

    终于，在双方的口水之争愈演愈烈，甚至都到了丝毫不顾及圣人威严，就犹如泼妇骂街的地步的时候，沈星开口了。

    “那处秘境，倒也的确没什么不能公开的事情。”

    这句话，让双方的圣人，甚至是诸多远远看着的武者，都是一愣。

    继而在心中大惊。

    难道，联邦圣地就这样认输？

    是真的拿不出第四位准大圣？

    然而，沈星却出声笑道：“严格来说，那处秘境既不是属于我们，也不是元家。”

    这话，又让很多人听不明白。

    但看着沈星脸上的笑容，站在无忧圣人身边的一些人，已经隐隐的察觉到了什么。

    “这话怎么说？”无忧圣人同样出声问道。

    “因为那是一个龙族秘境。”沈星说道，“理所当然的应该属于龙族，属于这個秘境的创造者。”

    所有人都似乎愣了一下。

    即便是圣者，这个时候也听不明白沈星的意思了。

    但是，无忧圣人却隐隐的听出了沈星的弦外之音。

    他的心中都轻轻一跳。

    对于他这样的老牌圣人来说，自然知道万年前发生过什么事情，也知道龙族的强大，甚至可以说，这十几万年来的漫长时间之中，除了最近的一年，基本上都是活在龙族的阴影之中。

    如果不是万年前的那场大战，将龙族彻底击溃，甚至让龙族整个消失不见，不知所踪的话，这万年别说太衍宗了，甚至根本轮不到他们这些非龙系武者称雄！

    哪怕已经过去了万年时间，龙系武者的强大，依然牢牢地印刻在他的认知之中。

    面前这位，还有之前那位纪龙大圣，就是龙系武者！

    “沈公子此话是什么意思？”有圣者似乎同样猜到了什么，有些按捺不住地问道，“我们都知道，龙族已经全部不知所踪了。”

    “不知所踪，又不是彻底灭亡。”沈星笑道，“我刚来中墟之地的时候，不是也有很多人猜测我是龙族弟子？”

    这句话，几乎就是直接承认了什么。

    太衍宗那边的圣人，一个个都露出了难以置信的神情。

    而联邦这边的圣人，则是在震撼之中，面露狂喜。

    哪怕是其余的武者，都一下子一片哗然。

    听这意思，已经消失了万年之久的龙族，难道要重新归来了？

    沈星到了此时，也不再卖关子了，直接扬声说道：“太罗龙圣，这些人可是询问你的那处秘境。”

    “呵呵。”一个略带些苍老的笑声，带着浩浩荡荡，好似要撕裂世界般的气势从下方席卷而来，“不过万年时间，这些后辈们，都已经如此不知所谓了吗？无忧，老夫还记得你，当年站在龙皇面前，卑微如蝼蚁，今日你还记得老夫吗？”

    无忧圣人的面色，已经彻底变了。

    太罗龙圣！

    他自然知道这个名字，应该说，当年龙族之中的每一位能得到“龙圣”称号的人，都是整个世界响当当的存在！

    这位太罗龙圣，尤为的强大！

    很长一段时间里，距离龙皇之境，也只差一步，在龙族之中的地位，可以说只次于龙皇！

    在万年那场大战之前，即便是像他这样的七境巅峰，在地位上也不可能和太罗龙圣比拟！

    甚至远远不如！

    但是——

    “太罗龙圣，你不应该已经陨落了吗？”无忧圣人心中狰狞着，一句话脱口而出。

    没错，他的确记得太罗龙圣被一尊大圣重创，然后从未出现过，已经彻底陨落的传闻！

    怎么可能在龙族都已经消失的此刻，再次出现？

    “陨落？那你睁大你的眼睛，好好看看，本龙圣，是否真的陨落！”

    伴随着一声清脆的龙啸声，浩浩荡荡的龙威席卷而来，一条暗红色的神龙从下方冲出，整片天地都在刹那间风起云涌。

    所有武者，都看得清清楚楚。

    这不是元力的具现，更不是什么武技！

    而是真龙！

    真正的，即便消失了万年之久，也依然在这片大地之上留下了无数传说，无数奇迹的真龙！

    这一刻，不知道多少人亢奋，甚至是激动起来。

    尤其是龙系武修！

    他们都知道龙系的强大，万年来，不知道有多少武者前赴后继的冲入进去，渴望着能够重新找到龙族的痕迹，甚至，仅仅只是龙族的一些遗留，一些馈赠，就能够缔造出一个个强大的圣地！

    而此刻，真龙，时隔万年，再一次出现在这个世界上！

    但是，无忧圣人，以及那些站在太衍宗那边的圣人，此刻的感受就极度糟糕。

    真龙！站在了联邦圣地那边地真龙！而且还是一位拥有准大圣境界的真龙！

    真算起来，已经是第四位了！

    这一刻，无忧圣人十几万年来的定力，都有崩裂的痕迹！

    “见过龙圣阁下。”无忧圣人此刻还想做着最后的努力，仰头问道，“不止，龙圣阁下为何会待在联邦圣地？”

    “为何会待在联邦圣地？”

    太罗龙圣就像是听见了什么极度可笑的事情，忽然大笑起来，声音滚滚而去，一些实力不济的武者，甚至都是脸色一白，好像连神魂都在受到震动。

    “无忧啊无忧，亏你活了十几万年，有了这一身圣人巅峰的境界，你难道没有看出来，沈公子可是龙皇龙脉！必为我龙族之皇！”

    无忧圣人在此刻，甚至都浑身一震。

    呆呆的看了眼沈星。

    心中的震撼，简直无法形容。

    而他身边的一些稍微知情一点的圣人，也根本好不到哪里去。

    甚至，就连站在了联邦这边的圣人，也一个个吃惊的看过去。

    龙皇龙脉！

    他们都知道，这个名字，并不是意味着血脉高贵，而是意味着武者在龙系武道上的强大底蕴！

    能达到这种程度的龙系武者，只要不中途陨落，就必然成为大圣！

    还是十分强大的龙皇大圣！

    更关键的是，这等资质的人，在龙族之中享有极高的地位。

    哪怕他们本就没有谁会怀疑沈星拥有大圣之资，然而，龙皇龙脉就意味着，他有资格让所有龙族，甚至是所有龙系武者效忠！

    此刻，这位不知道从哪座坟墓里爬出来的太罗龙圣，会站在联邦这边，也不是什么难以接受的事情。

    甚至，这份关系极难撼动！

    哪怕龙族已经消失不见，哪怕整个世界都有可能只剩下这一位真龙！可是，在这种情况下，这位太罗龙圣，必然成为沈星的绝对支持者！

    这就是龙族！

    无忧圣人在这一刻，已经明白，他们已经无法避免地要和这位太罗龙圣站在对立面了。

    一尊老牌的准大圣！

    只是想到这个现实，即便是无忧圣人，也有些难以承受。

    但是，他还必须要保持表面上的“和平”。

    “原来如此。”无忧圣人脸上带着笑容，抬手对着沈星恭贺道，“没想到，沈公子竟然还有这样的身份，看来，假以时日，这片大地上又要出现一尊龙皇大圣了，可喜可贺，可喜可贺。”

    “还早着呢。”沈星笑眯着眼睛，“我想要成为大圣，没个几千年是不可能的。”

    “.”

    无数的圣人，在这一刻，竟然有一种呼吸停滞的感觉。

    但看着沈星，感受着上边太罗龙圣的无边威压，一个个都只能够露出笑容，对着沈星亲切道贺。

    这一幅场面，只怕在整个世界的历史中，都从未有出现过。

    以至于远处的其他武者，一个都犹如梦中，有种无法形容的恍惚感。

    但无论如何，他们都知道，今日是不可能再打起来了。

    太罗龙圣的出现，完全压制住了太衍宗一行所有圣地。

    这对他们来说，也同样是狠狠的松了一口气。

    而且，他们都知道。

    这一日起，这个世界上关于沈公子的流传，又将多了一条。

    登临圣者，龙皇龙脉！

    哪怕是拿到上古时期，这也必然成为一个时代的传奇，甚至，是威压一整个时代的大帝！

    不过，作为聚焦点的沈星，却已经习惯了这样的目光，他只是一如既往地轻笑着，就像是对这一幕早有预料一样，也像是对一切都尽在掌握。

    甚至，有不少原本站在太衍宗那边的圣人，此刻都难免有些动摇。

    是不是要改变自己的立场。

    这年轻的圣者，这个强大的势力所拥有的底蕴，潜力，实力，根本无法估量，如果反抗的结果最终是失败，那即便再如何地难以接受，似乎也只能接受。

    但不管如何，这场飞升大会，最终都在这样的氛围下，顺利结束。

    “无忧圣人，应该不会放弃。”

    回到了住所，已经变回人形的太罗龙圣此刻冷笑一声。

    “他可以瞒过很多人，但是瞒不过我，内心不知道多恼怒，而且，曾经有一位龙皇评价过他一句话，在此前可是广为流传。”

    “什么话？”沈星有些好奇起来。

    “说他是空有大圣之心，却无大圣之能。”太罗龙圣笑道，“道途已断，余生都将在不甘和悔恨之中度过。”

    “这句话，现在还有流传吗？”沈星看向洪浩。

    “怎么可能。”洪浩笑了几声，“他可是当世第一，不过，今日之后，说不定会有一些老家伙再把这句话翻出来。”

    “绝对会。”太罗龙圣笑道，“今日老夫虽然暂时压制住了他，但等到他回去之后就会明白，老夫比之前的那三位，可是要弱不少。”

    这的确是很容易想到的事情。

    说是大道断裂，太罗龙圣其实也差不多，甚至可能还要更惨一些。

    无忧圣人是完全找不到自己的武道，也根本迈不出去。

    而太罗龙圣是找到了路，也迈出去了，但却重重的摔了一跤，整个人倒在了那里，怎么样都无法再动弹分毫。

    要知道，他早在万年之前，名声响彻世界的时候，就已经是准大圣。

    而到了现在，依然在这里。

    哪怕实力超出七境巅峰许多，但比较闻人彩凤和纪龙他们，显然还是要差了许多。

    这种情况下，的确没有办法长久的威慑住已经不顾一切的无忧圣人。

    他的实力以及太衍宗门的底蕴，足够让他纠结一群圣人孤注一掷了。

    “没有关系。”沈星沉声说道，“伱们只需要坚持一段时间就行了，不要弱了威势，等到我真正登临圣者.整个世界，无人是我的敌手！”

    这番话，如果听到了此时的无忧圣人耳中，绝对会无法想像！

    在他的眼中已经登临圣境，并且展现出了强大底蕴的沈星，实际上却根本没有踏出那一步。

    虽然只是一步之差，但二者之间的质变，可是无法形容！

    某种程度上，这份差距甚至还要超过了大圣和圣境之间的差距！

    所以，对沈星这番霸道无双的话，在场的几人无人怀疑！

    太罗龙圣更是毫不掩饰自己的激动。

    “真的要成了吗？”他看着沈星的目光，都有些狂热，“空间龙圣？”

    “不错。”沈星点头，“我已经基本找到了道路，有百分之百的把握，也完成了积累，剩下的，也只是蜕变的时间问题了。”

    “好！好！”太罗龙圣大笑起来，“如果诸多龙皇知道了，只怕会奋不顾身的回来，小小无忧圣人，也敢与公子作对，真是自寻死路啊。”

    (本章完)


------------

第358章：正式开战

    “无忧圣人可不弱。”沈星摇摇头，却是没有太罗龙圣这么乐观。

    无忧圣人毕竟是巅峰圣人，而且掌握了太衍宗圣地数十万年来积累的底蕴，武道造诣丝毫不弱，更是有着数件八品神兵。

    真要打起来，处于秘境之外的太罗龙圣，也未必会是无忧圣人的对手。

    当然，总体上来看，还是太罗龙圣的优势更大一些。

    龙族的实力，和境界上的细微优势摆在了这里。

    “大概六四分吧。”太罗龙圣自己显然有更深的认知，“可惜，我当年一心求死，所有的神兵利器，都在大战之中损坏了，不然至少也能八二开。”

    以他的丰富阅历，哪怕只是大概看上一眼，简单接触一下，也能够从无忧圣人的身上看出个大概的胜率。

    “六四，已经不错。”沈星点点头，再是看向洪浩，“我还要继续闭关，以迈出最后一步，这段时间内，所有外交事宜都由你来管理，如果是对抗之类的事情，就你和太罗龙圣商议。”

    “好！”洪浩点头。

    这两百多年来，陆陆续的有四五十位议员都来到了这里。

    但一直在参与管理的，也只有这位洪浩议员。

    其余的议员虽然也都有服从安排，但大多数的任务都是交给手下人去做，更多的醉心于自己的武道之上。

    这也算是武道文明的一大特色了，无论是人类联邦，还是这个世界，都不能免俗。

    好在还有洪浩，这位在武道天赋上也许并不如纪龙之类的议员那样出色，但对人类联邦的确有很深的感情，要不然的话，也不至于能被安排着防守学园母星。

    可以说，自从来到了这个世界，所有议员之中，最为亢奋的其实是这位。

    整个人类联邦也是最大的获利者。

    在这样的情况下，将联邦圣地的事情都交给他，沈星自然放心。

    吩咐和安排完一切，又照例进行了运输之后，沈星再度展开了自己的修行。

    他的确只剩下最后一步，而且有绝对的信心，在踏入那一步之后，解决掉一切的问题。

    但这最后一步所需要的时间，即便是他的心中，也没什么底气。

    时间再度加速。

    太罗龙圣的出现，在整個世界引发了轩然大波，无数的圣地都在关注，影响甚至扩散到了下一代。

    实在是龙族的传说太过深入人心。

    虽然龙族已经消失了整整一万年，但是，光是从龙族遗留下来的一些痕迹之中，就能看出龙族的强大，更别说那些拥有龙系血脉的妖兽遍布整个世界，万年来，有无数个武者如同曾经的纪龙一样，在整个世界到处寻找龙族的身影。

    而现在，龙族再度出现了！

    即便是知晓万年前那场大战的圣人，也一样会忍不住猜测，这是不是龙族即将回归的征兆，这位太罗圣龙，是否只是先一步归来，为龙族探明这个世界如今的情况？

    甚至更进一步猜测，被闻人大圣封锁的那处秘境，很有可能就是龙族遗留下来的最后的联系方式，所以才会在那个时候，被闻人大圣如此慎重的对待！

    不管这个猜测是否真实，至少在此刻看起来，也的确有那么一丝可能性。

    甚至，在洪浩发现了这种趋势的时候，也有意无意的进行着推动。

    比如说，放出更多的有关龙系的丹药，武道，甚至是稀有的资源。

    再强化宣传“沈公子”所拥有的龙皇龙脉。

    亦或者是逐步公开讲述万年前龙族的辉煌

    这种种行动，种种表态，就像是正在全力的为龙族的归来造势！

    不得不说，这些手段显然是发挥了一定的作用。

    哪怕很多圣人都猜测这不过只是联邦圣地释放出来的烟雾弹，甚至太衍宗也一直都是这样不断宣称的，但是，事关龙族，事关自己的道途，哪怕是只有那么一丝丝的可能性，很多人也不愿意赌。

    即便太衍圣地和一些态度强硬的圣地屡次三番的召集人手，联络诸多圣地，已经是将对抗的态度不留余地的展现出来，但迎合者依然寥寥无几。

    反而是联邦正在积极的拉拢，尽可能的多的将一些人绑定在他们这边。

    二三十年来，整个“反联邦”的阵营，都好像处于被压制的状态。

    不过，所有人都知道，这也只不过是表象。

    有些更深层次的利益关系，是不可能那么简单的改变的，甚至，这种程度的压制都无法改变一些人的决心，更是可以看见，一场真正的战争，早已经到了不可避免的地步。

    终于，在薛卫国大圣飞升五十年后，太衍圣地做了一件震撼了整个中墟之地的事情。

    ——无忧圣人带着亲自动手，带着几十位实力强大的圣境，对闻人大圣两百年前在元家地域封禁的那处秘境结界动手。

    在手持数件八品神兵的情况下，即便是八境铭纹，即便闻人彩凤那个时候已经彻底登临大圣，留下来的结界也不可能挡得住这个阵容。

    而联邦圣地得知了这种情况，也并未作出任何的应对。

    就好像一切都毫不在意。

    然而，在结界被打破，秘境开启，所有人一哄而入的时候，等待着他们的，是太罗龙圣的疯狂大笑：“我龙族秘境，又岂是尔等小辈可以擅闯的？”

    在秘境外面，太罗龙圣的确只是一个半残的准大圣，实力远远比不上薛卫国这些能够很快真正登临大圣之境的存在，但是，在这处属于龙族的秘境之中，即便是纪龙在当初都不敢强行擅闯！

    这是一场万年来都从未有出现过的圣人大战，二十多位圣人闯入秘境，最终成功出来的，也只有十几位，足足有六位圣人直接陨落在秘境之中！

    如此惨烈，世界震动！

    哪怕秘境也遭到了极大的破坏，但是，秘境之中的所有资源早就已经被搬空，最有价值的龙皇传承，也早已经被沈星记录。

    即便秘境被整个破坏，也没有什么不舍的。

    这一战，反联邦阵营损失惨重！

    不过，双方也在这一次彻底撕破脸，进入到真正的开战阶段，无忧圣人只不过是在回去之后的第一个月里，就当众宣布，反联邦阵营正式成立，积极拉拢盟友，吸收武者，准备战争资源。

    这一系列的做法，让整个中墟之地，都感受到了浓烈的战争氛围。

    这场战争的规模也许无法与万年前的那场龙族大战相比，但是，对这个世界的意义来说，却是有过之而无不及。

    圣人，已经是当前站在世界顶峰的存在了。

    每一个都有着毁天灭地般的力量。

    而这场战争，竟然是以六位圣人的陨落拉开序幕，更是覆盖整个中墟之地所有圣地！

    这种规模，根本无人能够逃避，完全就是中墟之地的一场大浩劫！

    不过，在这样的世界之中，无论底层的武者们有如何的不甘和恐惧，只要高高在上的圣人们决定开战，那无论如何也无法反抗。

    唯有联邦在这个时候，还能够稍稍考虑到底层的武者。

    命令己方阵营之中的一个个强者，前往控制范围内的诸多地域，将诸多武道天骄，甚至包括了他们的家人全部带回到大后方保护起来。

    战火一定会肆虐到凡人，但是，他们也只能保护好天骄。

    而这样的做法，也让联邦圣地进一步获得了底层武者的归属感。

    反过来，反联邦阵营并不是不知道，联邦圣地这是在为日后统治整个中墟之地做好铺垫。

    但是，在他们看来，只要能够将联邦圣地彻底打压下去，这一代武者尽数死亡后，下一代武者，依然是牢牢的站在他们这边。

    不成圣境，终为蝼蚁。

    只需要一个万年时间，万年前的一切就没有多少意义了。

    一如当今的龙族，整个世界又有多少人真正清楚，当初的龙族又是何等的辉煌呢。

    小规模的冲突，就在中墟之地之中各地爆发。

    双方的武者，无论是什么境界，都再无半点规则可言。

    日月也会对日月之下的人出手，山海甚至会动手屠杀下三境的武者，就连灵境，在这样的战役之中，也不过是炮灰。

    短短十年时间，无数的武者陨落！

    “这样下去不行。”洪浩面对着这样的情况，却是颇为愤怒，“再这样打下去，中墟之地至少也要有数千年时间才有可能恢复元气。”

    “数千年而已”太罗圣龙虽然不只是不知道联邦圣地的历史，不过没到这个时候，他也依然很难感同身受。

    说到底，从联邦圣地展现出了对底层武者，甚至是对整个中墟之地的重视开始，反联邦阵营那边会选择这样的手段，就也不奇怪了。

    哪怕是圣人之间的战争，其实也和凡人之间的战争有很高的相似之处。

    都是要攻其弱点。

    “这场战争，必须要速快速决。”洪浩沉声道，“等不了沈星了，我们先动手，直接攻击太衍圣地的宗门！把战争拉回到原有的层面上！”

    没错，这场战争看似是两个阵营之间的战争，但实际上，核心却是两个圣地之间。

    联邦圣地，和太衍宗圣地！

    或者更进一步说，就是联邦与太衍圣地之中的那几十位圣人！

    只要能将太衍宗一扫而空，彻底毁灭，那所谓的反联邦阵营，也只有战败解散一种结果。

    这个角度来说，联邦圣地倒是有优势——迄今为止，无人知道联邦圣地真正的大本营在哪。

    而此刻，太罗龙圣看见洪浩似乎是已经做出了决定，非但没有阻止，反而也显得极为期待。

    在他看来，联邦圣地根本不可能输！

    即便输了，又如何？

    只要所有人全部撤回去，等到属于沈星的时代来临，一样能够轻松的打回来。

    已经立于不败之地！

    这种情况，对这场战争，理应要有更高的追求！

    “好！”太罗圣龙直接起身，带着期待，甚至是兴奋的看着洪浩说道，“所以，你们打算动用那个了吗？”

    “没错！”洪浩重重的点头。

    “那个”自然是指人类联邦在科技领域上的终极武器！

    歼星炮！

    哪怕人类联邦已经展开武道技术领域的研究有两千年，更是在最近的两百多年里，得到了跨越式的发展。

    但是，迄今为止，歼星炮依然是人类联邦手中拥有的，最高破坏力的攻击手段！

    圣人也已难以挡住这种量级的能量冲击！

    这种以反物质能源技术为核心，只需要一炮就能够彻底摧毁一颗小行星的终极武器，用来对付圣人，也许没那么有用，但是，用来毁灭山门，那却是真正的无敌！

    “好！”太罗龙圣再次兴奋的高喝一声，“那就上歼星炮，让我见识一番！”

    在知晓了这种终极武器的存在之后，他就不止一次想要见识。

    哪怕是有视频，甚至是和真实场景看起来没什么区别的全息投影，但是，对于他这样的圣者来说，这些都不可能与亲眼见到想比拟！

    太罗龙圣甚至有种预感。

    自己说不定，能够从这种无关元气，无关武道，却一样毁天灭地的力量之中，找到属于自己的武道！

    那绝对不弱！

    已经做出了决定，洪浩就迅速的行动起来。

    歼星炮的技术原理其实说不上复杂，主要是能量量级的疯狂堆积，在人类联邦官方的手中，其实有不少，更是随时都能够生产出来。

    早在他们在这个世界拥有第一块地盘的时候，就已经搬迁了三门过来。

    后面又陆陆续续的搬迁了七门，如今的中墟之地，有足足十门歼星炮！

    其中五门布置在大本营上，用于防守，而其余的五门，则是安装在五艘全新的“武道战舰”之上。

    是的，武道战舰。

    这就是人类联邦在这两百多年之中，最大的成就之一。

    将武道铭纹技术，大阵技术，秘境技术，糅合到战舰技术之上，建造出来的战舰完全结合了二者的优势，已经成为了既定的战舰发展方向，甚至都开始淘汰掉之前的战舰风格。

    而现在，还是武道战舰，在两个世界之中的第一次正式亮相！

    (本章完)


------------

第359章：歼星炮！

    这种战舰的强大，其实有些超出了一些设计人员原本的预测。

    因为它能够完全兼顾元气技术与科技之间的优势。

    曾经的上古时期，也不是没有人想过要将铭纹大阵铭刻在可以移动的巨大型设施上，毕竟，一些秘境在元气充足的情况下，是可以发挥出可比圣人的破坏力的。

    比如玄龙宫的那处秘境。

    在龙晶足够的情况下，就能够发挥出可比圣人的一击。

    而碧空圣地的那些浮空岛屿，正是上古时期，某些武者的尝试。

    但是，它的弱点也显而易见。

    移动速度太慢了，防范手段需要的消耗也太大了。

    想要真正的应用到圣地战争之中，这样的浮空岛只是刚有行动，就会被察觉，如果距离一远，那在抵达之前，就足以纠集大量的圣人进行攻击，以这种庞大的体型作为目标，根本就无从躲避，将成为活靶子。

    哪怕有防御性大阵也没有作用。

    然而，人类联邦的飞船，却能完美的解决这方面的问题。

    移动速度不需要消耗元气，超光速引擎的加速效果远不是这个世界的武者能够想象的，跃迁引擎更是能让飞船瞬间抵达每一个想要抵达的地方。

    而像这样的无比庞大的飞船本身能够铭刻的铭纹数量，也达到了一个惊人的层次，让其可以成为强大秘境的集合体。

    也就是质量和层次上还比不过那些七境，甚至是八境的铭纹，所以不能算八品神兵，但是，在数量上，却远远超过。

    人类联邦早已经在另一边的宇宙之中，做过实验。

    在武道飞船上装配有七境作为操控者的时候，这样的一艘飞船，甚至能够同时和四五位七境正面对战，纠缠，而带来的破坏力，也完全不亚于四五位七境。

    是真正的战争兵器。

    防守、攻击、机动，丝毫不差！

    这还是在浩瀚无边的宇宙之中战斗，如果来到了这个世界，预计之中，能够发挥出来的作用，更是强大！

    而现在，就是这种武道飞船，首次在实战之中应用！

    洪浩此刻坐在其中一艘武道飞船的驾驶位上，神魂、元力，都已经和飞船上的核心铭纹链接在一起，能够感受到自己的元力在整艘飞船完全联系在了一起。

    “这就是我们两百年的技术结晶！”洪浩也忍不住如此感叹道。

    不过，一旁的太罗龙圣虽然也同样期待万分，但在听见了这句话之后，也不由有些头疼的摇头。

    “又来了，区区两百年的时间，不要说得好像是很漫长的岁月一样。”

    “本身就是很漫长的岁月了。”洪浩笑道，“这就是为什么，你们这個世界必然要战败，时间是站在我们这一边的！”

    话音落下，五艘飞船，已经全部起飞。

    此刻有无数的武者都在下方观望。

    这一次的反击计划，根本没有多少的隐瞒，在短短几天的时间内，所有人都知道，联邦圣地要对太衍宗圣地的大本营发动攻击。

    因为此次袭击的目的，本身就是为了将这场战争，重新拉回到它该有的层面上。

    “这就是武道飞船。”

    “真的不可思议，如此巨大，竟然也能够这样悄无声息，无比平稳的飞起。”

    “格物技术在精细上有着无与伦比的优势。”

    “厉害，这太厉害了。”

    “.”

    如今的炼天坊，已经基本上是联邦圣地的自留地，几乎是所有的炼器师，炼丹师，都已经是联邦圣地最忠实的粉丝。

    一方面自然是因为技术的强大，而另一方面，所有不愿意拥抱科学的，都注定要被淘汰。

    这种情况下，可想而知，炼天坊的人们对这五艘飞船有多么的期待。

    不仅仅是他们，就连太衍圣地，此刻都是严阵以待。

    到了现在，他们对联邦圣地已经没有任何的优势了，甚至在某种程度上，还是处于劣势。

    面对着联邦圣地如此光明正大的攻击宣言，又怎么敢有丝毫的轻视呢。

    “所有大阵，确保没有任何问题吧？”无忧圣人此刻高居在圣地巅峰，俯瞰着这绵延数万公里的山海云雾。

    “已经全部检查过好几遍了，所有大阵都完好无缺。”

    “各方长老、弟子，也都已经准备就绪。”

    “仓库已经打开，元气晶石已经运输到各个阵眼。”

    “.”

    一个个回复迅速的在天地之中回响，让无忧圣人心中稍稍安定了一下。

    说实话，如果面对的敌人不是联邦圣地，他无论如何也无法想象，竟然右边势力会疯狂到直接对他们山门下手。

    这可是太衍宗的山门！

    太衍宗的创建，甚至可以追溯到这个世界武道最为昌荣的上古时期，虽然那段时期的历史不可考证，但是，这片山门之中本身存在着不止一个上古秘境！而在太衍宗最为辉煌的这几十万年之间，总共诞生过超过十二位大圣！每一位都是惊才艳艳，威压一世，给太衍宗带来了难以估量的底蕴！

    别的不说，就单单说是这山门大阵，太衍宗说第二，整个世界，绝对没有任何一个山门敢说第一！

    这种防护，是无可匹敌的！

    更别说，堆积的元气晶石，各种各样的神兵利器，简直多到了无与伦比的地步！

    无忧圣人，包括了太衍圣地之中的每一位圣人，都可以拍着胸脯说，即便是大圣亲自，一时半会也根本不可能将他们这个山门摧毁，甚至，他们山门的坚持时间，很有可能还要超过了这个世界！

    这种情况下，无忧圣人实在是无法想象，敌人要怎么才能威胁到他们。

    然而，敌人是联邦圣地！

    这个至今为止都不知道来历，无比神秘，又无比强大的圣地，到现在为止，已经不只是给他们带来了一次震撼。

    再多不可能的事情，都已经发生了。

    如果说，他们没有把握，就敢发出这样的宣言，那别说无忧圣人，哪怕是从太衍宗之中随便找一个弟子，都不会相信的。

    “来了！”

    无忧圣人忽然抬起头，视线好像跨越了数十万里的遥远距离，直视着那片空间。

    他感受到了空间的震荡，这是前所未有的震荡！

    然而，却根本没有到撕裂世界，引发空间乱流的地步！

    “那边有什么消息？”无忧圣人迅速的问道。

    “没有任何消息。”有圣人说道，“距离太过遥远了，通讯时间存在着一定的延迟。”

    “你是想说，他们过来的速度，比通讯的速度还要快？”无忧圣人冷声质问。

    这说起来，的确滑稽。

    哪怕是圣人，想要撕裂空间，瞬息抵达其他地方，也是存在极限的。

    距离越远，消耗越大。

    根本比不过用通讯神兵随意的释放一些力量。

    不过，眼下却也不是争论这种事情的时候，因为，联邦的舰队已经来到了他们面前。

    对于第一次看见武道战舰的人来说，这一幕无疑无比震撼。

    每一艘飞船，都拥有超过五百公里的庞大身躯，也许这个体型在这个武道世界之中算不了什么，但是，其上闪耀着的恐怖的元气光晕，却足以让每一个武者侧目！

    “那是浮空岛屿？”有圣人不由自主的将这东西和碧空浮岛对比。

    “碧空岛，可远没有这样强大！”却很快被人否决了，“联邦圣地本就有独特的飞船传承，现在也只不过是将秘境搬运到上面而已，没什么大不了的。”

    “你管这叫没什么大不了？这五百公里的面积上铭刻的铭文数量，至少也是寻常上古秘境的二十倍！这是二十倍！”

    不得不说，加上了铭文技术之后，这些飞船在这个世界上的武者看来，要更加震撼了。

    尤其是使用尖端加工技术进行铭刻的高密度铭文，带来的直观感知，更是强大到无与伦比的地步。

    如果不是材料无法承受，别说二十倍，就算是二百倍，二千倍，也一样能够轻松做到！

    不过，此刻要发挥作用的，却不是这些铭文。

    应该说，铭纹技术，仅仅只是用于防护的。

    “不用警告，直接进行试探性的开炮。”洪浩首先下令，“三号战舰，主炮充能，开始倒计时！”

    指挥频道之中，迅速的出现声音。

    “歼星炮开启充能，充能强度百分之三十，倒计时七十秒。”

    反物质在此时投入反应堆，能量的量级开始在巨大的控制引擎之下进行汇聚，牵引，表现在外的反应，那门巨大的主炮之中，已经开始翻滚着难以预估的能量量级！

    哪怕是将沈浩前世所有的核武器全部加在一起，也比不上此刻歼星炮之中的充能！

    如果不是不含有元气，现在的动静都不会这么的平静，生哪怕这份能量之中只有百分之一的元气，此刻产生的力量，也足以彻底的撕裂世界，将空间乱流完全暴露进来！

    破坏力，不会低于大圣级别的层次！

    不过，因为不含有元气，所以这只是纯粹的物理性破坏，对于七境来说，并不算致命。

    太容易躲过了。

    但是，现在的目标也不是任何的圣者！

    而是山门！是这片无法躲过的山门！

    此时此刻的太衍宗诸多圣人，忽然都有一种心惊肉跳的感觉，但诡异的是，他们自身没有察觉到任何的危险，更是没有察觉到前方有任何的元气波动。

    “这到底是在做什么？”

    “不知道。”

    “总之，先防守吧。”

    “没错，我们这种规模的山门，再怎么说也不可能.”

    轰——！

    对武者来说，根本没有任何征兆的攻击，在一瞬间降临！

    那是代表着物质世界的终极毁灭的光束！

    用语言甚至根本难以形容这光束的存在，这本身就是一道压缩到了极致的能量，甚至外在的光芒，也只不过其中一些放射性粒子扩散出去的表现，但偏偏又不蕴含任何的元气，展现出了一种莫名而又强大的诡异！

    然而，下一刻，当这灭世级别的能量化作具体的冲击炸开的时候，那喷涌而出的轰鸣，就连圣者，都无法感知！

    但是，太衍宗引以为豪的防御，根本就挡不住多少，更多的能量毫无阻碍的穿透了防护，轰击在山门之中。

    大地，在崩裂。

    大片大片的崩裂！

    整中心的位置，直接被气化，能量随后在朝着四周滚滚蔓延，所到之处，所有的一切都消失了，只有更远一些的地方，才能看见被掀起的大地，灰尘甚至在一瞬间就遮蔽了天空，无数太衍宗的武者，就连哀嚎都做不到，直接在这毁灭性的力量之中，化作灰灰。

    歼星炮，第一次在这个本应该只属于武道的世界，爆发出了自己的威力！

    等到这磅礴的能量终于释放干净，圣人的神识终于可以一探究竟的时候，整个太衍宗，所有圣人在此刻都陷入了长久的沉默。

    没有了。

    大片的山门，整个没有了。

    只是在原地留下了一个无比巨大的深坑，最中心的位置就有地狱的裂缝一样，仿佛这一击已经打穿了整个世界！

    语言都无法形容此刻的心情。

    哪怕诸多圣人的眼力，已经能够看见这种攻击的缺陷。

    那就是不含有元力，也不含有圣人级别的神魂离开，别说圣人，就算是日月武者，只要反应的足够及时，也一样有机会逃走。

    然而，这所有的缺陷，这所有的弱点，在这无法用语言形容的破坏面前，都显得不那么重要了。

    过了许久，才有圣人语气苦涩的说道：

    “这是大圣级别的破坏力，而且很特殊，我们的防护大阵起不到多少的作用。”

    是的，防护大阵毕竟是以元力为基础，设计和制作出来的目的，也只是为了防范强者的攻击。

    所有的防护手段，都是针对武者，针对元力。

    可是，歼星炮不是！

    这种攻击，就像是一个普通人用丢一块石头砸过来，也可能毫无阻碍地通过屏障那样。

    也许依然挡住了一部分，但是，挡住的极其有限！

    剩下的，已经足够将他们的山门，彻底的摧毁掉！

    大阵，也同样无法保留！

    (本章完)


------------

第360章：最后的一战

    歼星炮第一次在这个世界展现威力，带来的，是莫大的绝望。

    山门大阵根本抵挡不住！

    太衍宗的山门大阵抵挡不住，那整个中墟之地，所有的圣地都是一样。

    这意味着，只要联邦圣地愿意，就可以随意的摧毁他们的山门，摧毁他们用了数十万年，耗费了无数资源，无数精力才能够创造出来的防御！

    不过，面对着这种攻击，太衍宗其实也不是毫无办法。

    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问!

    如果让这种技术再发展下去，甚至都不需要再有两千年，只需要最多一千年，只要能够将七境铭纹也加入到飞船上，这份力量，就已经可以威胁到昔日龙族最巅峰的岁月。

    这份力量，已经足以毁灭整个世界！

    “第二炮准备！”洪浩直接下令，第二门主炮，再次开始了充能。

    心中很清楚，决不能让那些战舰继续攻击下去，必须要赶在山门被进一步攻击之前，将这些战舰彻底摧毁，或者是彻底掌控！

    刚刚仅仅只是试探，今日竟然直接对太衍宗出手，那就势必要给他们一个无法忘怀的恐惧。

    “太衍宗这是连老本行都拿出来了。”

    如果把宗门内那些沉睡的，等死的圣人全部都挖出来，那光是太衍宗自己，就能轻松的凑齐一百个圣人。

    “接下来，又到了外交阶段了。”洪浩喃喃自语。

    武道战舰的第一次出手，就带来了超乎寻常的破坏力。

    而且，歼星炮也同样需要冷却和维修。

    不仅仅是七境巅峰，甚至还有八品神兵，总共六位实力全部都在圣人后期的强者，手持神兵冲杀了过来。

    光是这七八件八品神兵，就根本不是任何一个圣地能够拥有的，这也是太衍宗最大的底蕴，是他们能够在几十万年来一直都坐稳第一圣地的根本原因！

    此刻，面对着这毫不留情的袭击，洪浩也同样感受到了压力。

    快！太快了！

    明明都是庞然大物，但是移动起来的时候，速度甚至远远超过了一般圣人的移动速度，大片的空气都被轻松撕裂，所过之处，全部掀起毁天灭地一般的狂风，甚至就连高空之中的大气都出现了空洞，无数星辰的投影闪耀在所有人的顶上！

    论速度，哪怕是无忧圣人，都根本追不上！

    “碧空岛的速度，连这百分之都没有。”

    但现在，却被无情，丝毫余地都没有的迅速破坏掉。

    “来了！”洪浩也同样感受到了那磅礴的气势。

    即便是太衍宗，也不可能承受这种损失。

    “这就是第一圣地的底蕴！”

    这也许是歼星炮诞生之后的历史上，第一次以如此密度发动真正的攻击。

    往常也最多只在测试的时候这样做过。

    哪怕已经惊叹了很多次，但每一次，都忍不住为这种惊人的发展速度而再次惊叹不已。

    “也就是现在的技术还有很大的发展空间，不然的话，像这样的战舰，很快就会下饺子一样生产出来！”洪浩站在舰长室里，拍了拍面前的座椅，显得极为痛快，“要是两千年前能有这样的战舰，哪里还会有黑暗的武道二百年开端纪元。”

    这就是整个文明都走在正确道路上的威力。

    “太罗圣龙，你来压阵，所有战舰，全速移动！”

    可是眼下，他们只能这样！

    轰——！

    第二炮袭来，七八位圣人同时出手，在炮口轨迹上撕开了大片的空间。

    但是，却根本无法反驳，也不需要反驳！

    无论联邦圣地是不是，此时此刻，他们都必须是！

    更何况，联邦圣地的确有太多无法解释的地方，无论是之前的格物传承，还是现在的这种恐怖的飞船，可是连上古时期都未曾有过任何的记录！

    但是，这种山门也不是牢不可破的。

    无论利益再大，看不见半点胜利希望的战争，也不会有人愿意跟随。

    “圣境出手，携手撕开空间！”

    “.”

    然而，说起来简单，做起来却没有这么容易。

    那同样是一个强大的圣地，甚至在山门的防御之上，和太衍宗相比，也仅仅只在时间的积累上有所欠缺，论技术底蕴，甚至还要超出！

    与此同时，洪浩也开始了积极的走动。

    整个中墟之地的圣人数量，有超过六百个，算上一些沉睡的，或者游历人间的老古董的话，甚至可能有超过八百个。

    他们原本就靠着利益，拉拢了大批量的中小型圣地，也许这些圣地没有到会为他们出手的地步，但只要不站在敌人那边，对联邦来说就是最大的帮助。

    是的，有了这次惨重的损失，太衍宗在没有把握之前，是不敢再乱动了，他们想要战胜联邦圣地的唯一可能性，就在于更多的招收盟友。

    经过了之前那一战之后，整个中墟之地虽然暂时性的进入到平静的状态，但所有人都知道，真正的大战，正在这份平静之中，不断的酝酿。

    到时候，哪怕圣人还活着，太衍宗，也终将走向灭亡。

    不过，眼前的数量，终究还是太少了。

    他们在此前从未有想象过，不靠元气，竟然也能够爆发出如此的威力！

    而太衍宗只需要聚集超过二百个圣人，就是一股足以毁天灭地的力量！

    这句话，让所有人都是一惊。

    但是，他们在和联邦圣地的抗争之中，一直都是节节败退。

    不过，对于双方来说，这个已经快要到临界点的爆炸桶，却迟迟都没有爆发。

    “下一次，就要真正分出胜负，决定中墟之地接下来无数年的命运走向了。”有不止一个圣人，认知到了这一点。

    此刻这一艘艘庞大的飞船移动起来，再是让所有人再次狠狠地震撼了一回。

    “撤离！”洪浩在指挥频道之中命令道，伴随着一艘艘飞船进入跃迁，迅速的消失在原处，这片战场上，也只剩下一个个愤怒又悲哀的圣人，以及无法形容的满目疮痍。

    他们需要集中足够的力量，来驱赶，清除这些入侵者！

    而此刻。

    到头来，他们这处大本营能够安稳存在的最大依靠，就是炼天坊的山门大阵。

    “太强了。”

    是的，无忧圣人的反应还是很快，他已经看出来了，这种攻击不包含元力，不包含神魂，也就同样不包含元力锁定。

    “联邦圣地有一句话，当一模一样的东西出现超过五个的时候，就意味着，它能够出现无数个！”

    二六零五:f七零零:四三:六零零零::六e三

    这片山门重地，是太衍宗无数年来的心血，每一寸都有着其独特的价值所在，也同样是底蕴的体现，是太衍宗弟子最为骄傲的地方。

    维持战舰铭纹防御的圣人数量，每艘飞船上也仅仅只有两三位而已，在太衍宗诸多圣人几乎是疯狂到极致的攻击下，损坏也在不断的积累。

    别说正处于战场之中的人，哪怕是战场之外的人，也有不少圣人看得心惊肉跳。

    以他们的底蕴，在平时要做到这一点，其实很简单。

    甚至，如果山门没了，那太衍宗也就等同于毁灭，凝聚力将会丧失大半！

    “你们挡住！”他杀气腾腾的看向远方那几艘战舰。

    这足以代表着，他们正走在正确的道路上。

    “他们从一开始出现时，就做好了侵入、掌控我们整个世界的目的，所以才会选择了炼天坊！”无忧圣人此时已经顾不上丝毫的圣人风度，表情甚至有一些狰狞，“这样前所未有的技术，他们根本不是我们太虚中人，而是来自虚空之中的入侵者，就像是那个巨兽世界一样！”

    “这哪能一样。”太罗圣龙同样了解了人类联邦的历史，站在一旁笑道，“只要有一位圣人出现，一切都将截然不同了区区两千年而已。”

    而太衍宗也明白，这一战，会是他们最后的机会。

    毕竟是专门研究武道传承的圣地！

    在这样的情况下，撕开空间，让这种攻击打到虚空之中，或许是唯一的办法。

    哪怕没有刚刚那一炮的强度，但是，这也同样湮灭了大片的山门。

    今天太衍宗的结果，他也同样看见了。

    这种情况下，即便是他们原本最坚定的盟友，也不敢再随意的赌上圣地的命运，义无反顾的站在他们这边。

    对比另一边的愤怒，挣扎，可以说是大胜归来的洪浩等人，却是一片喜悦。

    此时此刻，无忧圣人的声音响彻了整個太衍宗。

    然而，摆在面前最大的悲哀就是，他们根本不能像联邦圣地一样，肆意的攻击回去。

    这毫不掩饰的威势，几乎席卷了整个世界，包括整片星河。

    这一刻，不知道多少正在观察着这场战争的圣人喃喃自语。

    “太惊人了。”

    如果两千年前，他能够出现在那个时候的人类联邦，那整个人类联邦的命运，都将被捏在他的手心。

    强大的机动性，强大的防御性，再加上强大的攻击。

    “这就是联邦圣地的底蕴？”

    强大如龙族，在人类联邦的面前，也只不过是一个停滞下来，注定要被淘汰的文明而已。

    “不过，太衍宗他们不会轻易放弃的。”洪浩忽然说道，“这些飞船的维修也需要时间，而且，也只是在进攻突袭的时候，能够发挥最大的作用，在防守上，却是很一般。”

    是的，即便是在凭借着强大的机动性躲避，也凭借着强大秘境防御防守着攻击，但是，那一门门威力惊人的歼星炮，依然在不断的充能和开火。

    “他们还在反击！”

    即便圣人已经通过演算，提前一步做好了准备，依然有残留的能量轰进了山门之中。

    人类联邦已经展现出了实力，占到了便宜，接下来将会是防守的一方。

    太衍宗，遭到了前所未有的重创，而他们的敌人却潇潇洒洒的离开了。

    无忧圣人的心都在滴血。

    是的，洪浩看得很清楚。

    而这带来的效果，也同样惊人！

    哪怕无忧圣人已经竭尽全力，甚至是顶着太罗圣龙的攻击，一次次不断的轰击着战舰，每一次的成功击中，都能将战舰上的防御性铭纹摧毁一部分，但是，这也阻止不了山门的崩裂。

    “必须要反击！”一位圣人咬着牙齿对着无忧圣人说道，“若不反击，我们会失去所有的盟友！”

    “.”

    不过，事到如今，倒也不需要担心，胜利依然牢牢的掌握在他们的手中。

    但是，这种能量束的速度，实在是太快。

    首先，那强大的机动性将失去意义。

    只要数量再多一些，有三十艘，不，只需要二十艘，甚至更少，今日就可以彻底摧毁整个太衍宗山门！

    如果被正面击中，即便是圣人，也得在物质层面上瞬间湮灭，也许神魂能够残留下来，但那也必然是无法再继续战斗的重伤。

    联邦圣地的真正核心地区，可是一直都安置在炼天坊！

    一旦防守，武道飞船能发挥的作用，就会立刻降低下去。

    但更多的是兴奋。

    可也只是区区的两千年，眼前的这些战舰，就已经到了他不得不惊叹，甚至都有些敬畏的地步。

    这种战舰在此刻爆发出来的威力，足以让所有人动容。

    很多星际战争，甚至都是在亚光速状态下进行！

    他自然不会站着不动和这几位圣人对波，那就是彻头彻尾的活靶子，但是，在星际战争之中，战舰的机动性可是至关重要的因素！

    没错，在遭到了这样的重创之后，如果不反击回去，那他们所有的盟友将不再会信任他们。

    圣人终究不是有资格在无尽虚空之中遨游的大圣，平时撕开空间进行跃迁，撕开的也只是夹缝而已，想要阻止刚刚那种攻击，至少也要七八位圣人携手才有可能！

    还好冒着一定的危险。

    对比之下，太衍宗简直损失惨重。

    在没有足够把握之前，局面，也只能够僵硬到这里。

    不过，就在所有人都在为这场大战准备的时候，已经再次闭关了超过五十年的沈星，却忽然出现在联邦圣地之中。

    (本章完)


------------

第361章：人数没有意义

    沈星的出现自然不是因为已经成功出关了。

    实际上，他还差最后一步的积累。

    道路已经找到，空间与龙系的结合也已经实现，甚至就连万龙法都在最后的进阶之中。

    但是，这一步却需要时间。

    因为提升实在是太过巨大。

    巨大到就连沈星自己有些惊讶的地步。

    他此刻出现在了洪浩等人的面前，悄无声息，没有任何设备发现了他，也没有任何人有所察觉，甚至包括了同样在洪浩面前的太罗龙圣。

    所有人都狠狠的吃了一惊。

    此时的沈星，在众人看来，就像是一个幽灵一样，好像存在，又好像不存在，众人甚至都分不清楚这是不是一个虚影。

    “你已经出关了吗？”洪浩忍不住问道。

    他很清楚，自己早已经不是沈星的对手了，如果沈星出关了，只怕能够做到真正的八境之下，绝无敌手，因此，这个时候倒也不是很吃惊。

    然而，沈星摇头，面色凝重。

    “我收到了来自闻人姐的通讯，是紧急通讯，上面只有一句话——不能够摧毁太衍宗。”

    是的，这就是沈星会在此时出现在这里的原因。

    此前，闻人彩凤飞升的时候，就和他商议好了联系的方式，八境虽然无法再来到这个世界，但是，却可以站在世界的边缘，也就是正在被虚空乱流不断吞噬的那個地方。

    如果闻人彩凤有什么需要联络他的，就在那里留下信息，如果是紧急联络，甚至还会不断地发送信号给他。

    沈星就是在一次闭关出来之后，发现了闻人彩凤给他的留言。

    上面只有这样简短的一句话，除此之外，什么都没有，就连解释都没有。

    这不像是闻人彩凤的作风。

    除非，她也什么都不知道，没有办法给出答案。

    “不能毁灭太衍宗吗？”洪浩等人也思索了起来，“既然是闻人议员给出的警示，那肯定与八境所在的那个世界有关，会不会，是因为太衍宗的那几位八境将会出手毁灭世界？”

    “有这个可能，但看起来不太像。”沈星皱起眉梢，“对于八境来说，这个世界虽然注定要毁灭，但是也不能让它随随便便的毁灭，因为八境那个世界，还在源源不断地从这个世界抽取元气，如果毁灭的太早，他们那个世界也一样会有不小的损失，更是难以久存。”

    “的确如此。”洪浩点点头。

    如果不是有这个价值，那些八境也没有必要全部飞升走，甚至都不敢如何插手这个世界。

    这正是在担心这个世界的毁灭。

    不过，如果不是这个原因，闻人彩凤的这条信息就有些让人捉摸不透了。

    “不管怎么说，有了这句话，我们还是留一手比较好。”沈星如此说道。

    “你才是总负责人，你有这个权利。”洪浩点点头。

    如果说，之前沈星这个总负责人的身份仅仅只是因为他掌握着这个世界的通道，那现在，他就是真正地成为了一方强者。

    这等实力，哪怕是八境，只怕也无法忽视。

    再加上那种神奇的移动能力，估计，八境也无法威胁到他。

    这种情况下，沈星如今的地位，已经是名副其实了。

    甚至，再加上他给人类来能帮带来的功绩的话，直接授予他“最高议员”的身份，也不是什么不可能的事情。

    “不过，现在可不是我们放不放过他们的问题。”太罗龙圣忽然在此时插话道，“是他们不愿意放过我们，按照现在调查到的情报，太衍宗，只怕已经纠结了超过两百个圣人，已经有把握对付我们了，眼下只是在聚集更多，让把握更足一些而已。”

    “两百位吗？”沈星听见这个消息，神色却没有丝毫的波动。

    “两百位圣人，你也不放在眼里吗？”太罗龙圣打量着沈星，似乎是有意般的强调道，“其中至少有三位圣人巅峰，二十位圣人后期，更是有超过十二件八品神兵，除了真正的八境，这种力量已经没有人能够抵挡，就算是昔日的纪龙也不行。”

    是的，这的确是一股无比庞大的力量。

    庞大到足以在一定程度上，跨越小小的境界差距。

    除非是真正的七境到八境的鸿沟，不然的话，理论上没有任何人能够抵挡。

    即便是沈星完成了最后的积累，也只不过是圣人初期而已。

    然而，沈星却笑道：“放心，人数对我来说没有意义。”

    他的语气十分轻松，就像是理所当然般的说出这句话。

    实际上，他现在虽然已经到了最后一步，但是，脑海中的神秘飞梭似乎已经默认他已经达到了七境，而直接给他传输了七境的空间意境。

    这份意境，真的强大到可怕。

    也许，真正的八境还是能够凭借着境界上的优势战胜他，但是，八境之下，绝对没有任何的人能够站在他的面前。

    踏入武道三百年，沈星还是第一次，有一种真正的“无敌”之意！

    这并非是谈论所谓的“天赋”、“潜力”的这种无敌，而是真正意义上的无敌，是没有任何人能够再让他敬畏、恐惧的无敌！

    这种畅快感，也同样沈星迈出这一步，走出自己道路的强大推动。

    而此刻，沈星所拥有的这份无敌之意，也同样感染了其余人。

    “好！”太罗龙圣竟然是看起来最为激动的那个，“你可是百万年来从未有出现过的空间龙皇！理应要有这样的底气！我甚至无法想象，空间龙皇究竟有着怎么样惊人的伟力！”

    在这个世界的武道之中，空间，才是区分圣境与圣境之下的根本性的力量。

    而龙系，则是所有武者之中的最强！

    这二者的结合，的确是打破了想象的极限，几乎是这个世界的武者们能够想象的最强力量！

    太罗龙圣说得没错，如果沈星是出现在上古时期，仅仅凭借着这一底蕴，就有资格登上“龙帝”的宝座！

    并非龙皇，而是有且只有一个，让整个世界都臣服在他脚下的“大帝”至尊！

    “接下来，我就坐镇在这里。”沈星说道，“所有的龙系丹药，全部都给我吧，无论是七品还是六品，有多少要多少，我这一步蜕变所需要的元气实在是太过庞大了。”

    “好！”洪浩点点头，“这几十年来，多亏了太罗龙圣，我们找到了不少龙系的宝物，龙系丹药积累了不少。”

    其实不用丹药，沈星也能够慢慢完成积累。

    所谓的龙气，本身就是真龙所拥有的力量。

    并非是龙气造就了真龙，而是真龙诞生了龙系。

    如果现在的沈星有意愿的话，甚至随时可以用自己的元力，将其余的人或者生物改造成龙系生物，这也正是真龙的体现。

    过去的龙族，就是靠此来增加数量，而并非靠着繁衍血脉。

    拥有龙的力量才是龙族，与父母是谁，诞生之初是怎么样的，没有任何的关系。

    而此刻，沈星就在这里开始了闭关。

    大量的龙系丹药，被送到了他的面前。

    无论是七品，还是六品，还是更低，所有的丹药都被他一股脑的捏碎，磅礴的元气全部涌入他的身躯，新开辟出来的，暂时还不独属于他的武道，正在日益稳固、成型。

    大概是因为突然一下子收集了大量的龙系丹药，这份动静，也同样被太衍宗人捕获到了。

    “不能再拖下去了。”无忧圣人如此说道，“如此庞大的龙系丹药，如果是太罗龙圣准备完成最后的突破，那就绝不能再拖下去。”

    “这可能吗？”有些圣人似乎是无法理解，“太罗龙圣看似是准大圣，但是实际上已经大道断绝，他早在十几万年前就已经准大圣了，怎么可能在这个时候突然完成突破？”

    “过去不可能，但发生在联邦圣地上的不可能的事情，还少吗？”无忧圣人毫不掩饰自己的阴沉，“我们不能赌。”

    “.”这一番话说，说的在场不少人都是沉默。

    这一战，他们本就是赌上一切，但越是如此，就越是不能冒太多的风险。

    无忧圣人说得没错，如果太罗龙圣真的要迈出那最后一步，那他们的风险将急剧飙升。

    “那就这样说了。”无忧圣人见没有回复，直接一锤定音，“做好最后的准备！”

    “好！”

    “召集所有人！”

    “最后一战，今后无数年的秩序，就看各位了！”

    “.”

    这些圣人虽然各有顾及，但是，在真正做出了决定之后，他们的战意依然炙热，坚定。

    毕竟，这是一群最为强大的武者。

    能够走到今天这一步，走到这样的境界，没有圣人不是在无数次的血与火之中厮杀出来的，根本不可能因为联邦圣地的强大，而有丝毫的畏惧。

    在这样的情况下，无忧圣人，决定了战斗的时间。

    这个时间也理所当然般的传到了联邦圣地。

    像这样的规模，想要不走漏消息是不可能的，即便是联邦圣地当日动用歼星炮进行的突袭，也一样早已经被太衍宗所知晓。

    只不过，这种层次的战斗，即便知晓了，也很难做到什么。

    这可是超过二百位的圣人！

    实际上出现时，再加上一些摇摆不定的圣人，只怕数量还会更多！

    不过——

    “这个时间，不需要有任何的担心。”沈星依然在大口大口吞噬着澎湃的元气，炼化速度到了连大圣都会惊叹的地步，“我早已经能迈出这最后一步，甚至还足够我多炼化一些七境武道意境。”

    “那就好。”洪浩彻底的放心下来。

    传讯下去，联邦圣地所有人，包括了炼天坊所有人，该干嘛干嘛，不需要有任何的担忧。

    “故弄玄虚！”无忧圣人在知晓之后，似乎是不屑一顾。

    决定已经作出，那就不需要再有任何的顾忌，哪怕在这一次身死，无忧圣人和诸多圣人也已经做好了准备！

    于是，决战的日子，没有丝毫地更改。

    当那一天终于来临的时候，炼天坊那数十万年都一直存在的无尽迷雾外面，一道接着一道身形出现，每一道都没有控制自己的气势，那浩浩荡荡的威压几乎连成了一片，滚滚扩散，甚至在极短的时间之内，传遍了整个世界。

    无数不知情的凡人或者弱小的武者，都在这一刻惊骇的看向天空。

    即便其中的一些武者体验过一百多年前的那几次同样的气势，但是，却能够清晰的感受到这一次的不同。

    之前也只是恭贺，散发出来的气势不具有任何的威压。

    而这一次。

    就好像整个天空都要崩塌下来一样，数百位圣人炙热的战意叠加在一起，哪怕是星辰都好像带上了一层无法形容的血色。

    “哈哈哈！”无忧圣人大笑起来，“竟然来了三百位同道！联邦圣地的待遇，已经仅次于龙族，败也可以无憾矣！”

    是的，即便是无忧圣人自己都没有想到，竟然会有三百位圣人响应！

    他们能确保一定会来的，也只有两百三十位圣人而已！

    这足以说明，更多的圣人并不希望看见联邦圣地统治整个世界！

    “诸位道友，开始吧。”有人已经爆发出了全身的元力。

    “数十万年的炼天坊，今日也要一同消亡了。”

    “可惜，可惜。”

    “上古的武道风光，只怕再无再现之日了。”

    “联邦圣地实乃域外天魔，非我界中人，如何能封王称帝？”

    “.”

    一道道澎湃的元力带着无尽的威压，浩浩荡荡的朝着迷雾轰去，这一刻，整片天地都在颤抖，整个大地都在轰鸣，无数远在天边的武者，都骇然的瘫软在地上，语言也无法形容这一瞬的恐怖，就好像整个世界的末日即将到来一样！

    然而，有一些武者，已经在这个时候隐隐的感觉到了不妙。

    都已经被打上门来了，联邦圣地却好像毫无反应一样。

    甚至，就连炼天坊都没有任何的动静。

    而如果他们没有看错的话，炼天坊的大阵，都好像依然处于平时的状态！

    是的，这山门大阵根本没有彻底激活！

    (本章完)


------------

第362章：无可匹敌的力量！

    即便是再迟钝的人，这个时候也一样能意识到不对劲。

    更何况是这些圣人！

    哪怕联邦圣地不打算抵抗，全员撤离了，山门大阵也一定会最大程度的激发，不能任由他们如此轻松的将炼天坊几十万年积累下来的山门大阵给摧毁掉！

    然而，事已至此，哪怕心中有种极为不妙的感觉，也无法停下了。

    一道道浩瀚无边，足以撼动整个世界的武道元力，狠狠的冲向了炼天坊的山门大阵，甚至在中途互相碰撞，激起的恐怖元力，就算是圣人的强大神识都受到了剧烈的冲击。

    哪怕是无忧圣人，也无法在这一刻，看见山门大阵的具体情况。

    只是，所有人都明白，碰撞的那一刻，必然是惊天动地的。

    也就是强度无法撕裂空间，但在破坏的范围和规模上，即便是大圣的全力一击，也不过如此。

    然而——

    一个个强横无边的圣人默默的等待着，看着前方的汹涌澎湃的元力迅速的归于平静，自始至终，都没有任何的动静。

    无忧圣人在这一刻，终于有些慌了。

    他无法理解。

    哪怕是被山门大阵轻描淡写的挡下了，也比眼前这种情况要好的多！

    因为他根本无法理解眼前发生了什么！

    “怎么回事？”有圣人忍不住出声道。

    “炼天坊的山门大阵毫无动静！”

    “就像是根本没有受到过冲击一样。”

    “发生了什么？”

    “.”

    一道道神识不断地传过去，试图知道到底发生了什么。

    但是，圣人的强横神识，也什么都没有发现。

    唯一能够感受到的，就是那山门大阵就连一丝一毫的余波残留都没有，就好像没有受到任何的冲击一样。

    仿佛有一個无形的大手，一个看不见的黑洞，将他们足足三百位圣人的攻击全部都压制了下去！

    这一幕，甚至都给这些活了无数人，犹如仙佛神祖一样的强大存在，一种无法遏制的恐惧感。

    因为无法理解！

    无论有着怎么样的实力，生命对未知的恐惧，就像是本能一样！

    而在这个时候，随着前方激荡的元力潮汐迅速的平静下来，一些圣人似乎是终于发现了什么。

    “那是什么？”

    “一个人！”

    “是沈公子？”

    “不可能，神识什么都没有看见！”

    “的确是沈公子，我也看见了。”

    “.”

    随着越来越多的圣人将目光看过去，越来越的圣人都露出了骇然的目光。

    因为，他们的强大视力的确看见了沈星。

    就这样独自一人，悬浮在大阵的面前。

    但是，他们的强大神识却什么都没有发现！

    要知道，对于圣人来说，神识的强大远远超过了眼睛，甚至就连感知都要比单纯的视力还要更强！

    哪怕是闭上眼睛，失去了所有的视觉，对圣人而言也根本算不了什么！

    但是在这一刻，却只有双目，只有最原始的光线，才能让他们发现沈星的存在！

    这种视线与神识之间的剧烈冲突，给这群高高在上的圣人，一种无法形容的恐慌感！

    因为，神识无法探查到对方，几乎只能意味着一件事！

    对方的境界，远在他们之上！

    但是，这怎么可能？

    “无忧！”一位被拉过来助阵的巅峰境圣人此刻猛地转过头，看向了无忧圣人，“你确定这位沈公子只是在数十年前踏入的圣境？”

    “当然！”无忧圣人毫不犹豫的说道，“我绝对不会看错！”

    “那眼前是什么？”这个圣人冷笑，“现在别说看出他的境界，就连找到他本人都做不到！还是说区区数十年，他就能登临大圣之境？”

    “.”无忧圣人沉默着，他死死的盯着那道独自悬浮在迷雾之外的身影，半响之后，才缓缓说道，“也许是有什么八境秘宝，他一直都很神秘。”

    “八境秘宝！”另一个圣人巅峰，也在此时插话进来，“恕我直言，如果有什么八境秘宝能够轻而易举地挡住我等三百多位圣人的攻击，那此战也不用打了，这与真正的八境也没有多大的区别。”

    没错，如果真的有人能够做到这样的程度，无论是那是什么手段，都意味着绝对的强大。

    说实话，此时已经有许多的圣人，萌生了退意。

    在必然战败的结局下，即便是利益再大，再重要，除非一心寻死，不然根本不可能斗争下去。

    无忧圣人，也同样明白这一点。

    “各位莫急，让我先去试一试！”无忧圣人知道，他必须要做些什么。

    此刻直接伸出手，元力激荡，轰的一下，足足三件八品神兵飞驰而去。

    然而，在下一个瞬间。

    所有人都清晰的看见，沈星的身形，直接出现在了无忧圣人的面前，相隔也不过半米的距离。

    哪怕无忧圣人此时的气息极为骇然，光是元气就已经激荡到无与伦比的地步，沈星也依然像是毫无影响一样，就这样安静地站在了无忧圣人的面前。

    轰——！

    无忧圣人猛地一抬手，足以撕裂整片大地的武道意境凶猛的轰在了沈星的身上。

    但是，在触及的瞬间，所有的攻击全部悄无声息地消失了。

    就像是从未出现过一样！

    “不可能！”无忧圣人在这一瞬，甚至都有些歇斯底里。

    一道接着一道的轰击，却依然是毫无作用，直至手持一件八品长枪，就这样当面狠狠的的刺去，沈星才终于有了动作。

    他伸出手指，抵在了枪尖之上。

    这足以破坏半域的长枪，就这样刹那间悬停在了指尖之前，纹丝不动。

    哪怕无忧圣人用尽了全身的力气，也毫无作用！

    无数圣人的目光，已经不只是骇然，更是恐惧。

    “空间！”有人低声说道。

    没错，正是空间。

    沈星在这柄长枪上叠加了一个又一个巨大的空间，看似只有一点点，但实际上的强度却不亚于一个小世界。

    无忧圣人并不是在和他抗衡，而是在和世界抗衡！

    只有八境才能真正的撕裂世界，一个七境，哪怕是巅峰七境，在这种攻击之下也没有丝毫的意义。

    两者已经不在一个层面上了。

    这就是沈星获得的七境空间。

    ——创造。

    他已经可以随意的创造空间，在元力充沛的情况下，甚至能够单纯的靠着自己元力，创造出一个在空间层面上完全由他所掌控的世界！

    在空间意境已经完全融入到他本身的武道之中的此刻，爆发出来的强度和玄奥，根本不是寻常的武者能够想象的。

    哪怕一些实力精湛、强大的圣人看出了这和空间有关，也根本看不出这到底是怎么做到的。

    说到底，龙系，就是强大的化身，而空间，是这个世界的武道之中最为玄奥的领域！

    二者的结合，带给沈星的，是无可匹敌的力量！

    至少在七境这个层次，无可匹敌，真正的碾压！

    “我看得出来，你已经不在乎自己的死活。”沈星看着面前犹在挣扎的无忧圣人，淡淡的说道，“但是，我不会杀你，我会封印你全部的力量，再将你贬落到红尘之中，你强大的生命底蕴，会让你成为一个不死的凡人，这就是我对你的惩罚。”

    一些圣人，都忍不住在心中打了个冷颤。

    这的确是对一位高高在上的圣人，最恶毒，最残忍的惩罚。

    没有力量，却又不死，这意味着，无忧圣人将会在红尘之中受尽屈辱！

    无忧圣人此时的目光深处也露出了无尽的恐惧，他根本无法想象自己流落凡尘。落入泥底的场面！

    此刻甚至二话不说，就想是逆转自己的神魂，将自己的真灵彻底的毁灭！

    然而，沈星却也只是伸出手一点。

    繁复而玄奥的铭纹搭配着强大无比的空间力量涌出，将无忧圣人的一切都封印在另外一个维度，包括了组成这具圣躯的绝大多数元力！

    这一瞬，无忧圣人的气息快速的跌落下去，甚至都无法保持自己的悬浮，整个人大吼着从空中重重的跌落，然后在所有圣人的目光中，摔得四分五裂，再缓缓的在那被封印着的强大神魂之下，重新恢复，却依然是无比羸弱的身躯。

    损耗，对一尊圣人来说，几乎可以忽略不计。

    真的做到了！

    一些圣人此刻的脸色无比难看，看着沈星的目光，也变得无比恐惧。

    能做到这种程度，本身就代表着绝对的力量！

    这位根本不是什么大圣，但是，对他们这些圣人来说，却比大圣更加恐怖！

    因为，这是在对圣人这一层次的绝对的掌控！

    “从今往后，整个中墟之地，再无圣地！”沈星看着所有人，声音在这一刻滚滚散开，“整个世界将只有一个势力，那就是我人类联邦！”

    无人出声。

    但也无人反对。

    在沈星的目光逐个的看过去的时候，所有的圣人，都恭敬的低下了头。

    他们都知道，事情已经无法改变了。

    这位对圣人的掌控力，可比大圣，但他又不是大圣，这意味着，他根本不存在不得不飞升的可能，只要他愿意，就能以绝对的力量，一直掌控整个中墟之地！

    直到沈星的身形消失在原处，所有人，才终于在那种巨大的压迫感放松下来。

    好处是，对方似乎并不准备对所有参与者下手，甚至就连太衍宗的其它圣人，都似乎完全无视。

    不过，这些圣人互相看了看，此时此刻，都能够从彼此的目光之中，看见前所未有的恐惧。

    实际上，在来到这里，准备这最后一场大战之前，这些圣人并非没有预想到战败的结果。

    但是，他们无论如何，也根本想象不到会是这样的结果！

    仅仅只是沈公子一个人，就完成了对整个世界的压制！

    “沈公子登临圣境的那一日，一切都已经注定了。”有圣人语气苦涩的说道，“这几十年来，不过是在等着我们主动出手而已。”

    没错，也许他们活下来了，也许他们没有遭受和无忧圣人一样的惩罚。

    但不可能毫无代价。

    而这代价，沈星已经说得很清楚了。

    从今往后，整个中墟之地再无圣地！

    在沉默了许久许久之后，这些圣人才逐一的散去，世界的巨变和震动，才刚刚开始，他们每一个都必须要做好迎接一个新时代的到来。

    从始至终，没有任何一个圣人，再去管下方的无忧圣人，即便他正在歇斯底里的仰天大吼。

    可以说，无忧圣人的存在，就是一个警示，一个对所有圣人的警示！

    哪怕是高高在上，元力无边的圣人，沈星也一样能够将其贬入凡尘！

    而另一边，回去了的沈星，也同样面对着一圈看怪物的般的眼神。

    即便是太罗龙圣这位准大圣，面对着此时的沈星，也有种说不出来的敬畏。

    那一招实在是太狠了。

    而且他们每一个人都看出来了，在那种恐怖到极致的空间力量面前，不真正的抵达大圣之境，在沈星的面前就根本不值一提。

    哪怕是所谓的准大圣，也是一样！

    半响之后，还是和沈星比较熟悉的洪浩打破了这份沉默，感慨般的说道：“真的无法想象，伱踏入八境之后，又会有多么恐怖。”

    “还早着呢。”沈星摇摇头，似乎是有些苦恼，“底蕴强了，修为的提升也变得更难了，我感觉，要么去找八品丹药，要么，就只能用时间去熬，这怕不是至少也要万年才有可能突破。”

    没错，沈星此时自己都有些惊叹于自己的底蕴。

    可以说，在整个七境阶段，他所需要的，只有元力的积累。

    普通的七品丹药，甚至对他没有什么作用了，甚至，他一个人的修行消耗，只怕就不会弱于诸多八境创造的那个世界对这方世界的汲取。

    这无疑是极为恐怖的。

    也许等到他踏入七境后期，甚至只是中期的时候，寻常的八境就已经不再是他的对手，但这一步，只靠现在能想到的办法，只怕不容易。

    不过，对于他们这种层次的武者来说，万年，也不算很强。

    况且——

    以他对空间的掌控，空间乱流，已经对他带来不了任何的威胁。

    (本章完)


------------

第363章：最高议员

    这意味着沈星可以随时离开这个世界，前往那个所谓的“上界”。

    而且，他自信到了这个阶段，凭借着飞梭，即便是八境也奈何不了他。

    只是，现在也的确不是这个时候。

    他的修为才刚刚到七境这個关键的节点，正需要一定的时间来熟悉这个新的层面，所有的武道意境，也全部都还有七境要领悟，光是这一点，就需要消耗不知道多少年的时间。

    很显然，到了七境之后，时间对沈星来说，已经进一步的放慢了。

    而且，在占领了中墟之地之后，也有很多事情需要沈星亲自去做。

    别的不说，在他闭关修行的这几年，中墟之地和人类联邦之间的联系是变缓了很多，因为所有的资源、人员的移动，都需要沈星亲自去做。

    这样的情况下，可想而知，接下来他将会有很长一段忙碌的时间。

    而事实也正是这样。

    随着这场大战的结果扩散出去，整个中墟之地都陷入了巨大的惊恐之中，很多原本凝聚力就比较薄弱的圣地直接崩解，大量的战斗集中爆发，武者们为了抢夺资源而爆发战斗是再正常不过的事情，甚至就连凡间都受到了巨大的影响，一些城市、国家之中的矛盾在短时间被点燃。

    整个中墟之地，都陷入了混乱之中。

    虽然这种混乱是秩序更替不可避免的，不过，沈星还是加快了速度。

    他直接下令，让所有的圣人全部来炼天坊开会，要迅速的确定新的秩序。

    最终，除了那些本身就隐世不出的圣人之外，有名有姓的圣人来了差不多八成。

    这已经是一个惊人的数字。

    无忧圣人可以说是占据了重要的原因。

    这些日子，不知道多少圣人组团去围观无忧圣人，或明或暗，都尝试过研究无忧身上的禁锢。

    而他们都得到了同一个结论——沈星在空间上的造诣，甚至已经超过了大圣。

    毕竟，哪怕是大圣，在空间上也仅仅只是依靠着高质量的元力进行强行操控而已，能够学会一些与空间有关的武道意境，能够懂得运用一些空间系的铭纹，比如传送，封印之类的，就已经能算是精通空间手段了。

    但是，这种程度，与沈星对无忧圣人所做的事情来说，根本无法比拟。

    这就好像学了一两手龙系武道意境，与真龙之间的差距。

    所有人都能够确定，沈星，已经将空间融入了自己的武道，已经走出了一条前所未有的“空间大道”之上！

    至少这百万年来的历史记载之中，从未有出现第二个！

    而这意味着什么，再明确不过了。

    执掌空间的圣人，就是圣人中间的王者，是货真价实的“圣王”！

    在这个境界，就是无敌，不是大圣，可地位甚至还要超越大圣！

    这种情况下，整个世界落入到沈星的手中，已经是既定的现实了，即便所有的圣人一齐出手，也无法阻止沈星，甚至，哪怕有大圣冒着世界毁灭的危险出手，也未必能奈何得了沈星！

    这种认知，就是让这八成圣人出现在沈星面前的重要那边原因。

    “我接管这个世界，并不是为了破坏，而是为了寻求更长远的，也更丰富的利益。”

    沈星独自一人悬浮在山巅之上，面前是八百圣人，每一个都带着似佛似神的气息，但是，却全部都低垂着目光，甚至就连悬浮着的高度，都不敢超过沈星分毫。

    整片天地之中，只有沈星独自一人的声音。

    此刻，继续说道：“杀鸡取卵这种事情，我等自然不会去做，所以，本公子要求尔等，迅速平复名下秩序，禁止天下武者出现过多的伤亡，这是第一，第二，天下虽然不再有圣地，但却有联邦，新的规章制度要在最短的时间内建立，尔等都要全力配合，第三，中墟之地虽然是世界的中心，但东南西北四方，也同样繁华，不可轻视，尔等派出使者，将四方之地一并纳入我联邦统治”

    大概很多人都没有想过，沈星已经如此强大，甚至能说是举世无敌，但是在将他们喊来之后，却不是为了建立权利，搜刮利益。

    反而真的是要好好的建设整个世界。

    这也让一些人的心中，升起了期望。

    他们之前最大的恐惧，就是联邦圣地在执掌了整个世界的权利之后，就不再在乎他们的利益，那种一切都不由自己的屈辱，没有圣人能够接受。

    但此刻，情况已经到了最糟糕的时候，过去觉得不能接受的东西，现在反而只期望着不会更糟糕。

    所有，沈星给出的所有命令，都没有人反对。

    在这个武道世界，是不愁没有人手的。

    圣人反对就杀光圣人，日月反对就杀光日月，哪怕是用山海来管理整个世界，最多万年，又会有数十个圣人诞生。

    在几近无穷的寿命之中，这样的至强者，只要有兴趣去做一件事，就不可能会失败。

    他一定能将整个世界改造成他想要看见的样子。

    这种情况下，反对也没有任何的意义。

    于是，在这些圣人都老实听从安排，甚至颇为积极的情况下，仅仅只用了十几年，整个中墟之地总算是趋近于平静。

    一个名为“联邦”的帝国被创建起来。

    是的，帝国。

    这是考虑到认知上的问题，联邦制度对这个世界的武者来说，一时半会很难理解，而且人类联邦的人手、实力都不足，在这样的情况下，只能先采取这个世界的武者都熟悉的制度进行过渡。

    况且，帝国也有帝国的好处。

    那就是绝对的权威，绝对的集权。

    虽然长远来看不利于发展，但是，短期来看，却是快速创建新秩序，增加生产力的不二选择。

    光是炼丹和炼器两大产业，就在这短短十几年内，得到了百倍的增长。

    甚至还在以恐怖的速度迅速的发展下去。

    沈星光是每次带回到人类联邦的各类丹药，都多到超出了想象。

    当然，他也不是白白幸苦。

    这些丹药，全部都是通过他如今所拥有的“太墟城”，分发给整个联邦的，光是税收就达到了惊人的地步，整座城市也得以迅速的膨胀，甚至都已经成为了人类联邦的“武道圣地”。

    如今的人类联邦内，武道筑基去母星，而武道有成，去太墟城！

    这座越来越巨大的太空城市，正在飞速地创建自己的历史地位。

    而沈星这位太墟城城主，也已经被整个联邦知晓。

    甚至，今日就是他破格获得最高议员身份的日子。

    原本沈星并不打算这么快获得最高议员身份的，在踏入了七境，迈过了六境到七境这个至关重要的层次之后，八境对他来说，就只剩下了时间和积累的问题。

    况且，最高议员的身份更多地只是一个身份，他如今的地位、权势、财富、影响力，已经不弱于任何一位最高议员，甚至还要超过其中的大部分。

    这些东西，终究是建立在他对人类联邦做出的杰出贡献之上。

    只要联邦还存在，这份贡献就无法剥夺。

    不过，也正是因为如此，那六位最高议员，似乎打算直接给他这份和地位相符的身份呢。

    整个仪式，简单又不简单。

    简单的是仪式本身。

    没有所谓的直播，也没有舞台，更没有镜头，看起来就像是一场小型的聚餐一样。

    而不简单的，却是人。

    六位八境，在此刻全部出列，已经在这几百年内增长到一百八十六位的一员，也来了足足八成，实在是来不了的，也通过投影出现在了座位之中。

    可以说，站在整个人类联邦最尖端的行列的一群人，如今基本上都汇聚在这里。

    而沈星，也终于见到了六位最高议员。

    有些出乎意料的是，这六位之中的外表年龄，竟然没有一个低于四十岁的。

    哪怕是其中唯一的一位女性，看上去也已经有四十多岁，气质虽然突出，但眼角之中的鱼尾纹也清晰可见。

    “奇怪我们的模样吗？”一个看上去有七八十岁的老者笑道，很显然看出了沈星此时所想。

    “的确。”沈星点点头，并未掩饰。

    他看向面前的这位八境。

    人类联邦的最高议员，都是平等的地位，并没有说哪位最强，但是，如果要在这个仅有六位的小团队之中，选出一个领头人的话，那面前这位，也许是当之无愧的。

    林朝阳。

    一个很普通的名字。

    但是，他却是黑暗纪元那个时代走出来的武者之中，最为强大的一位。

    出生在2032年，月球上的裂缝出现的时候，他也不过是个非常年轻的年轻人，然后和当时绝大多数的年轻人一样，在遭遇了恐惧，牺牲、混乱等一系列变故之后，走入了军队，走向了保卫家园的道路。

    再之后，就是踏上武道，脱颖而出，一路经历过不知道多少战争，走到了现在。

    “虽然我们从生命层次来说，已经完全超越了人类这个定义，但是，我们的本质，依然是人类，那个寿命只有短短百年的人类。”林朝阳笑呵呵地，就像是闲聊一般说道，“儿童时期，青少年时期，壮年时期，然后是中年，老年，每一个阶段，都代表着一个心理年龄，那是对人生的不同看法，也是对自我的认知，所以，闻人彩凤和纪龙才会那样年轻，我们才会这样年迈。”

    “因为各位经历的，要比他们更多。”沈星点点头，算是明白了。

    “正是如此。”林朝阳笑着点头道，“所以，我们的心态已经老了，而你们的心态，刚刚好，这个文明还很年轻，也需要更年轻的人来带领它。”

    沈星沉默了半响，忽然眉梢一挑。

    “我听起来，怎么感觉是你想做甩手掌柜？”

    “哈哈哈。”旁边一个看起来五十多岁的最高议员笑了起来，“老林头，现在的新一代武者可不好忽悠，你那点心思，就别拿出来了，当谁看不出来。”

    “我说的可是实话。”林朝阳摇摇头，“我都已经儿孙满堂，十二代同堂了，除了武道之外，实在是没有了再辛苦工作的斗志，现在年轻一代也起来了，而且更加可靠，我们也是时候退休了。”

    “最高议员，可没有退休的说法。”沈星在此时插话道，“而且，如果儿孙满堂就能退休的话，再过个几千年，也许我的后代比你还要多呢。”

    “哦？”林朝阳眼前一亮，“有对象了？资料上没说啊，我知道了，是闻人彩凤的徒弟吧，还是南宫家的那个小姑娘，还是说，都想要？呵呵，这点你要感谢我，高阶武者的取消常规婚姻限制这条法律，就是我改的。”

    看这个小老头模样的大圣，忽然就和自己八卦起来了，沈星一时之间都愣了一下。

    不过，他倒是也反应的很快。

    饶有兴致的询问起来。

    在武道发展的两千年历史之中，很多事情都发生了巨大的变化，不仅仅是科技、生命进化的领域，更是涉及了社会上的方方面面。

    人与人之间的关系，包括了道德关系，也变得更加多样化。

    这其中当然有很多不好的方面，但也也有许多好的方面。

    而过去的沈星，对这方面，可以说是一无所知。

    别看他也已经有三百多岁，甚至是四百多岁了，但实际上，这个时间之中的绝大部分都在修行，他甚至从未有真正的走进人类联邦这个文明，这个社会。

    对它的所有好感，所有的归属感，全都是来源于浅薄的认知。

    所以，在踏入七境之后，沈星才准备去好好地了解这个文明。

    他也有了足够的时间。

    正如林朝阳所说的那样，人类联邦的未来，实际上是属于他的，他的意志，他的认知，将会影响到整个文明。

    于是，沈星这个新晋最高议员，就这样当着所有议员的面，和其他的至高议员兴致勃勃地讨论起了各种八卦。

    但这样的一幕，非但没有让人觉得奇怪，反而诸多议员们，也都听得津津有味。

    (本章完)


------------

第364章：八境议员的机密

    林朝阳声称自己的心理年龄已经彻底老了，或许的确是这样。

    也只有上了年龄的老人，才会这么八卦年轻人的感情问题。

    不过，沈星发现，这几位最高议员是真的健谈，不仅仅很健谈，甚至还意外的和他有很多的共同语言。

    一直到表决开始的时候，林朝阳都有些意犹未尽。

    “真没有想到，你对武道纪元之前的事情，竟然也了解的这么清楚。”

    “一点兴趣而已。”沈星笑道。

    他早已经确定了，这颗星球就是自己前世的星球，人类联邦的历史，就是自己的前世。

    自己并非穿越，而是灵魂之中的记忆与人格，在两千年多年后再度苏醒而已。

    从这个角度上来说，他实际上是林朝阳那一代人，年龄甚至比他们还要更大。

    “那其实算不上一个美好的时代。”林朝阳如此感叹道，“不过，能够让我们身处未来的人如此感叹过去，说明我们这在这些年里，做得还不错。”

    沈星认可地点点头。

    他现在已经明白，为什么人类联邦能够是现在的这个样子。

    因为它的领导者，依然是武道纪元前的那一批人。

    也许他们的一些观念，在现在的新生代看起来，已经太老了，老到在很多事情都跟不上时代，然而，他们无可匹敌的实力摆在这里，依然在以自身的意志，维持着整个文明的前进，让这個文明不至于彻底的面目全非。

    而现在，这种使命到了沈星的身上。

    就如同林朝阳所说的那样，未来是属于他的。

    “我以最高议员的身份，正式提议，让沈星获取最高议员身份，请表决。”林朝阳此刻站在看台上，对着所有人说道。

    一下子，每一个议员都举起了手掌。

    无一例外。

    从这一刻开始，沈星就正式拥有了最高议员的身份，成为了人类创建以来的第八位议员，现如今的第七位，甚至还要排在已经晋升到第八境的闻人彩凤和纪龙前面。

    没错，整个仪式就这么的简单。

    想要成为新晋的最高议员，只需要满足所有最高议员的同意，以及六成普通议员的同意，这两个条件即可。

    对沈星来说，自然没有任何的问题。

    “恭喜。”林朝阳对沈星笑道，“你的Ai权限也随之提升了，怎么样，要不要查一查哪个厉害的年轻人？说不定又有一个你呢。”

    “你曾经查过我？”沈星一听这话，立刻就意识到了什么。

    “呵呵。”林朝阳笑了两声，似乎是颇为得意，“不要把我们想象的太过繁忙，八境的轻松和空闲远超你那个时候的认知，更何况，我这一代人，可基本上都沉迷上网，你还能在不少论坛里看见我的马甲呢。”

    “.”沈星这的确有些完全没有预想到。

    要知道，他最初开始修行的时候，可是利用人类联邦的Ai匿名功能，赚了不少钱。

    唯一的风险，就是被拥有Ai最高权限的装备几位最高议员发现。

    但他觉得，最高议员是何等人物，应该不至于会没事关注他一个小人物。

    没想到还真的有关注！

    “那个时候一口气出现了这么多龙系武道意境，虽然层次都不高，但其实足够引人注目了。”一旁的一个最高议员笑道，“我们那个时候还开了一个小会，那是我们第一次为你开会，时间远比你想象之中的要早。”

    “这可真是.”沈星一时之间，竟然都不知道该说什么好。

    没想到，他竟然早就被发现了。

    亏他还觉得很稳。

    “我们原本想要做些什么，但跟进一步调查了之后，觉得什么也没有必要做。”林朝阳笑着摇头道，“不会跑偏的，应该很快就能走到我们面前来，特意做什么的话，反而有更大的风险，但我们也没有想到，伱过来的时间竟然这么快。”

    “是啊，太快了，也太强了。”另一个最高议员感叹道。

    沈星意识到，他们并非是随意地和自己说这些的话的，神色，也不由稍微严肃了一些。

    果然，林朝阳此刻也是神色一肃，直接说道：“既然你这么快就走到了这个地步，又有了最高议员的身份，那么，一些事情也是时候告诉你了。”

    沈星也在这个时候发现，其它的议员，不知道什么时候开始，竟然已经全部离去了。

    很显然，接下来要说的，是只有最高议员，或者说，只有整个人类联邦的统治者才能知道的机密。

    “你现在，应该已经知道了武道的来源，也知道了异界战场的真相？”林朝阳问道。

    “没错。”沈星点点头。

    “说说看？”

    “源自于另一边的虚空宇宙，一个充满各种巨兽的世界和太墟世界发生了剧烈的碰撞，巨兽世界直接肢解，一部分不知道为什么联系到我们这个宇宙，产生了异界战场，而太墟世界则受到了重创，已经在走向难以逆转的大破灭，对了，碰撞的发生，和异界战场与我们这个宇宙的连接，差不多相隔了八千年千年。”

    “没错。”林朝阳点点头，“大致是这样的。”

    “那有什么问题？”沈星问道。

    “整个事件之中，大部分都是清楚的，但有两件事，却很迷糊。”林朝阳竖起两根手指，“第一，两个世界为什么会相撞，第二，即便是相撞，巨兽世界为什么会持续不断地连接到我们这个宇宙。”

    沈星没有说话，但是，他的心中却隐隐有一种不太妙的感觉。

    “这个问题，我们之前也不知道，只是隐隐的察觉到了什么，但是，直到四百年前，我们还是发现了什么。”林朝阳沉声道。

    沈星的心中一跳。

    因为，四百年前，正是出现了唯一一位最高议员的牺牲！

    原本七位最高议员，变成了六位。

    这件事情在整个人类联邦之中，可以说是毫无动静看，但是，走到了现在的境界，沈星自然能够明白这种事件对整个联邦议会的冲击！

    那可是八境，是大圣！

    大圣，怎么可能这么容易陨落？

    从太罗龙圣的话语来看，当年龙族打的那么惨烈，甚至可以说是全面溃败，但是，那些八境龙皇，最多也只是重伤而已，就连一个陨落的都没有，全部都跟着一同离去了。

    可想而知，八境的分量！

    但是，人类联邦，却有一位货真价实的大圣陨落了！

    “你也已经听说过那位最高议员陨落的消息。”林朝阳果然说起了这件事，“那时才是整个人类联邦之中，资历最老的武者，年龄比我还要大了二十岁，经历过的比我经历的还要更多一些，而心理年龄，比我还要更加苍老，他的爱人，他的子女，他的至交好友，已经全都不在了，他对整个世界没有丝毫的留念，对武道也不再有丝毫的追逐，所以，他其实是主动寻求死亡的。”

    “.”沈星沉默着。

    这种说法，他也曾经也听说过。

    在认识了太罗龙圣之后，他已经知道，很多圣人都会到这样的程度，某种意义上来说，这也能算是短生种进化到长生种所必须要面对的考验。

    心灵上的考验。

    无关于强大与否，也不是什么抑郁之类的事情，恰恰相反，这是另一种心灵上的超脱。

    因为这些人对自我的认知，依然是停留在短生种的认知上。

    不愿意抛弃那些属于短生种的感情，不愿意漠然地面对着漫长的岁月。

    不过，区区两千年，实在是太早太早了。

    一般来说，至少也要有十几万年的漫漫岁月。

    哪怕是几万年，都太早了。

    不过，毕竟所处的世界不同，所接受的认知，包括了自我的人格也不同。

    沈星此刻也相信这个说法。

    不过，他也知道，为什么去死并不重要，重要的是，是怎么死的。

    这个层次的武者想要自杀都没有那么容易，也不符合武者的精神和生命的不能，更多的是选择永恒的沉睡，那也许对外界来说和陨落相差无几，但实际上却有着本质上的差异。

    “我们在异兽世界的碎片之中，发现了人为残留的痕迹。”林朝阳终于没有卖关子，直接说道。

    “.”沈星在这一刻，竟然没有过多地吃惊。

    “为此，我们做出了大胆的假设，异界战场的出现，实际上是人为操控的，也许是一个，也许是一群，总之是非常强大的人，他们主导了异兽世界和我们世界的链接。”林朝阳继续说道，“那个时候我们还不知道太墟世界的存在，但现在看来，也许，异兽世界与太墟世界的碰撞，也同样是这群人做的。”

    “那位大圣，是为了探查背后的人而陨落的？”沈星忍不住问道。

    “没错。”林朝阳点头，“我们发现了那些人遗留下来的一处空间，应该是类似于秘境之类的地方，郝然决定冒险进入调查他虽然陨落在了那里，但是也给我们留下了不少的情报。

    首先，那些人做这一切，也绝非毫无代价，甚至一度垂死，因为在那处秘境之中，有非常强大的治疗性的手段，是针对至少大圣级别的治疗。

    其次，那些人已经全部不见了踪迹，但他们并没有彻底消失，离去的年份在大约四千年前.我们猜测，他们可能以为失败了。

    最后，他们留下了回来的坐标，但赫然发现了那个东西，拼死将其摧毁，想要在无尽的空间乱流找到我们肯定不容易，但是，这几百年来的相安无事就是最好的证明，但我们也不敢保证，它们永远找不到我们。”

    “.”

    沈星飞速的消化着这一切。

    不得不说，这些信息对他来说，稍稍有些震撼。

    但是，信息其实已经非常明确。

    那就是，人类联邦在那个虚空宇宙之中，很有可能还有潜在的敌人。

    十分强大的潜在敌人！

    甚至，比太墟世界的那些所谓的八境，还要更加强大！

    “这可真不是什么好消息。”沈星最后，也忍不住叹口气。

    “想要享受权利，就得承担责任。”林朝阳呵呵笑道，伸出手拍了拍沈星的肩膀，“这件事情，之前一直我们在承担，但不得不说，你的出现，可是让我们大大的缓了一口气，我们大胆猜测，你穿梭两界的秘宝，只怕不简单，说不定这就是那群人不惜一切代价都想要来到我们世界的原因。”

    会往这方面去猜，也不奇怪。

    这实际上是很好猜想的。

    毕竟，对比实在是太明显了。

    一个不惜拿两个如此巨大的世界相撞，而另一个，则能够悄无声息的来返两个世界，轻松至极，毫无压力，毫无限制。

    甚至，能来返的只怕不只是两个世界。

    哪怕是在这个浩瀚无边的宇宙，沈星也能够随意的抵达拥有坐标的任何一个地点。

    想必在另一边也是一样。

    这就真的太强大了！

    而且，那群人布置的空间坐标，大圣就能够很轻松的看出来，但沈星布置的空间坐标.不要说察觉了，即便就告诉他们，坐标就在那里，他们都根本看不出半点。

    这完全不是一个层次的力量。

    那背后的人会不惜一切去追逐这份力量，也很正常。

    更不用说，沈星此刻的强大，也完全超出了他们的认知，潜力更是。

    “还以为能够轻松一些了，没想到，武道之路还是一刻都不能停下。”沈星最后如此说道。

    “也不用太担心。”林朝阳几人倒是笑呵呵的，“你的潜力摆在了这里，更何况，没事的时候可以多留几个坐标，然后打造一个属于你自己的世界，即便情况到了最糟糕的地步，你也一样能够为我们的文明留下火种，早晚都能重新回来。”

    旁边的几位最高议员，都是纷纷笑了起来。

    很显然，他们是真的放松。

    沈星知道。

    对比他们曾经经历过的那些事情来说，能够确保留下重新再来的火种，已经是无比庆幸的事情了，这才是他们能如此轻松的原因。

    不得不说，这种心态，才是最强大的地方。

    沈星也似乎被感染，跟着笑了起来。

    (本章完)


------------

第365章：文明的变化

    可能存在着的强大敌人，并不能影响到沈星正在做的事情。

    甚至还提高了他进一步提升实力的效率。

    在结束了会议之后，其他的最高议员继续回到最危险的前线战场坐镇，而沈星则在前往前线战场留下了坐标之后，就回到了太墟城。

    他将这里作为自己主要的修行地。

    正常来说，应该是太墟世界更适合修行，然而，现在的沈星已经完全不同了。

    他坐在自己的城主府，确保所有的结界、禁制全部稳定没有任何的问题之后。

    一伸手，一个飞梭就这样出现在了他的手中。

    是的，正是脑海之中的神秘飞梭！

    在踏入了七境，准确一点说，是在彻底掌握了空间大道之后，沈星就有一种清晰无比的感觉，他直到这个时候，才真正地成为了这个神秘宝物的主人，成为了它的所有者，掌控者。

    这与之前是截然不同的。

    此前的他，哪怕是到了日月境，也只能按照飞梭的规则被动的使用着它的力量，但是现在，沈星已经能够彻底的掌控它，甚至是感受到它其中的每一道铭纹！

    是的，铭纹！

    “真是不可思议。”沈星将神识灌注到飞梭之中，喃喃自语，“这其中所有的铭纹，应该说是所有的纹路，都根本不是由一个個铭纹构成，而是直接为飞梭单独的创造出九个无比复杂的巨大化‘铭纹’！”

    没错，从铭纹技术的角度上来说，这个飞梭上蕴含的技术，已经完全超出了认知。

    在太墟世界，无论是神兵还是大阵，还是别的什么看起来似乎极为繁复的力量，全部都是由一个个单独的铭纹构成。

    铭纹则是从炼器师的感悟之中诞生。

    就和武道意境一样，一个完整的武道意境自从诞生的那一刻起，就在神魂之中构成了一个完整的整体，所谓的学习武道意境，也只是将这个整体直接复刻过来。

    也许能够对其进行改进，但是，这种改进可不是在意境本身上一点点改进。

    而是在新的领悟成型的时候，自然而然地发生了某种玄奥的蜕变。

    可是，眼前的这个完全不同。

    它本身只有九个铭纹，但每一个，都像是一个无法形容的存在，一点点的随意的设计出来，而不是一瞬间的领悟。

    换句话说，这才是真正的，对铭纹的“创造”！

    沈星已经无法判断这九个铭纹是第几境了，哪怕是第九境也似乎无法解释，它就像是一块密集到了极致的芯片一样，看似小小的一个，却蕴含着浩瀚无边的玄奥。

    然而，沈星也不需要知道是第几境。

    他只需要知道，空间的奥妙，全部都在其中！

    “九个铭纹，其中的一个，是用来安置坐标的，另外三个用来实现瞬移，剩下的，也只能看出一个是支撑着飞梭的无尽空间，还有足足四个，根本看不出是什么功能.也许其中有一个或者更多，就是用来铭刻空间武道意境给我？”沈星将飞梭重新纳入神魂之中，闭上眼睛，进行全力的解析。

    这个飞梭本身，就是空间武道的终极奥秘，是最好的老师。

    更何况，现在的沈星轻易地挖掘出了新功能。

    他人坐在人类联邦宇宙的太墟城之中，可是，浩瀚的元气却从太墟世界源源不断地涌入进来。

    因为，他已经在自己的神魂之中，打通并且保持着通道。

    不过，在这样修行了差不多一个月之后，沈星也不得不睁开了自己的眼睛。

    倒不是有什么问题，他在七境这个阶段的修行，主要就是元力上的积累，甚至就连感悟空间，也只是在为之后更高深的层次做准备，而并非是卡在通往八境道路上的门槛。

    只不过，他已经意识到，按照自己这种庞大的汲取方式，无疑是在加速太墟世界的毁灭。

    而且，也必然会引起那群八境的警觉。

    ——他一个人的汲取，在量级上就差不多赶得上整个八境世界对太墟世界的汲取了。

    至少也相当于十分之一。

    要知道，他现在还只是刚刚踏入七境，按照这种程度，等到他踏入七境后期的时候，只怕就是反过来，一个人就相当于十个八境世界对太墟世界的汲取。

    这可不只是加速十倍灭亡的时间。

    估计用不了几千年，整个太墟世界就会迅速地衰弱到极致，然后彻底崩灭。

    沈星还想着挽救整个太墟世界的命运，顺便将自己变成这个世界的半个主宰，半个拥有者。

    毕竟，像这样一个如此庞大，如此繁荣的世界，在虚空宇宙之中，必然不多见。

    就这样让它毁灭了，实在是太可惜。

    “得想个办法，从其它的地方获取元气。”沈星喃喃自语。

    这对于如今的他来说，倒也不是没有办法。

    答案，自然就是虚空。

    在虚空宇宙之中，元气是构成一切的基础，遍布整个宇宙，无处不在，就犹如联邦宇宙之中实际上充满尘埃和放射性粒子一样。

    在虚空乱流之中，无数生成又湮灭的空间气泡，都带有元气。

    只不过，对比太墟世界这样的元气集合体，那些地方的元气极为的稀薄。

    然而，这种稀薄，也只是对于寻常的武者来说。

    此时的沈星，自然有他的办法。

    也只是身形一瞬，沈星直接消失在了原处，出现在了一片漆黑，而且没有空间概念的虚空之中。

    在这里，无数的空间浩浩荡荡的冲刷着一切，就如同沈星第一次到来的时候，那个时候的他甚至感觉自己的身体被分成了无数个部分，被无数个空间吞噬了。

    还是靠着闻人彩凤的八境元力，才护住了他。

    但是现在，沈星仅仅只是抬起手，轻轻一勾。

    一个由他的元力组成的空间气泡，就这样出现，并且将他整个人包裹起来。

    这处空间气泡并不算大，仅仅只有一个房间那样大。

    但这也只是开始。

    随着沈星的元力不断地注入，整个空间迅速地膨胀起来。

    可比一座城市，可比一个国家，可比一个地域，直至，一点点地变化成一个世界。

    直至能够与母星的大小相比的时候，才停了下来。

    沈星的脸色微微有些发白。

    这就是他现在的元力极限。

    当初封印无忧圣人的时候，创造的那个封印空间，也只有如今这处空间的十分之一大。

    换句话说，十个无忧圣人来到了这里，联手也不可能打破屏障逃出去。

    但是，沈星的力量也被消耗一空。

    而接下来，就是收获的时候了。

    他闭起眼睛，细细地感受着那些不断撞击着这个世界的屏障的“空间”，主动地将其中的大部分都吸纳了进来，一缕缕地元气，开始从世界的边界处涌入，而且越来越多，越来越快。

    更是有一种淡淡的威压充斥在整个世界之中。

    没错，正是万龙法。

    这就是如今已经晋升为天品顶级的万龙法！甚至不仅能够炼化元气，更是能够炼化世界！

    沈星在闭起眼睛修行了半响之后，再度睁开了眼睛，面露喜色。

    “竟然不慢！”

    没错，他原本还以为像这样靠着空间乱流的冲刷来汲取元气的效率会慢很多，但没有想到，这些细碎的空间带来的元气的数量，和精纯度还要超出了自己的预期。

    要知道，随着汲取元气的增多，这个世界的大小还会增加。

    然后，碰撞过来的空间，也会越来越多。

    它就像是一块永远都吸不满的海面一样，在虚空之中疯狂的汲取着一切，并且壮大自身，然后再迅速的汲取着一切！

    沈星估计，最多只需要一千年左右，它的吸收效率，就将超过自己直接从太墟世界之中疯狂汲取的效率！

    然后，就是进一步的超越！

    “一千年啊。”沈星似乎是感慨了一下时间，随后，便来回到了太墟城。

    有飞梭在，他本人根本不需要呆在那里，又或者说，所处的位置，所在的地方，连同着整个空间本身，对他来说，都已经失去了意义。

    沈星再度开始了修行。

    并未有放弃从太墟世界汲取元气，只是为了不引起注意，更加小心了一些而已。

    自身的修行速度，才是最重要的。

    如今的速度修行一千年，也耗不掉太墟世界多少本质。

    “说起来，太墟宇宙之中的一个个世界，应该就是这样诞生的。”沈星似乎是意识到了什么，“某个大些的气泡开始被动的吸收着周围的细小气泡，虽然不可能和以功法进行主动吸收的我相比，但在漫长的岁月之中，也的确有机会形成一个又一个的世界这倒是和联邦宇宙之中的星辰诞生，有异曲同工的地方。”

    沈星不由笑了起来。

    能从两个看起来截然不同的世界之中，看见如此类似的相同之处，不得不说，让人感叹宇宙的玄奥。

    他开始了真正的修行。

    在完全沉浸在修行之中后，岁月对他来说，就好像一下子加速了一样。

    要不是定期会去太墟世界处理一些必须要他来亲自处理的文件，以及会定期和几位老朋友们联络一下，沈星估计，就这样一坐千年，然后物是人非也不是不可能。

    不过，这在心态上，其实是最危险的。

    太罗龙圣就曾经警示过，对于圣人来说，想要战胜短生种到长生种的门槛，最好的办法，就是找到自己适应的，并且能够维持不变的东西。

    可以是事情，可以是人。

    人无疑是最好的。

    如果有感情深厚的朋友、恋人，那才能够更加容易地度过这漫漫岁月。

    “我认识过的，活得世界最长的武者，就是一对夫妻龙皇，他们互相扶持，至少生活了超过百万年。”太罗龙圣说起那对赫赫有名的龙皇，也不由露出羡慕，“他们的实力或许不是最强的，但资历却是最老的，在过去，几乎是整个龙族，乃至整个世界的武者最为羡慕的存在”

    沈星虚心接受，他还是庆幸自己还是有几位关系很好的朋友。

    也庆幸这几位都有着不错的武道天赋。

    至少，直至现在为止，他还没有什么物是人非的感受，心态极为的年轻，就如同外貌一样，保持在二十岁左右的样子。

    大概能保持这样很长一段时间。

    不过，他本人的时间似乎是在加速，但是，对于人类联邦和太墟世界的武者来说，这段时间，就过得实在是太慢太慢。

    因为，他们的世界，他们所处的环境，都在发生前所未有的巨变！

    沈星虽然没怎么管，但是，两个世界的进一步交融，带来了武道生产力的疯狂爆发！

    很多武者都不再用去战斗、厮杀来获取修行资源了，转而变成了种田。

    只需要去联邦驻守的地方，登记了申请，就能够无息贷款得到一块布置了大阵的田地，然后就可以在其中种植灵药，再贩卖出去，轻易就能获得大量的修行丹药。

    哪怕还需要定期还贷款，也一样远比之前的获利更大。

    这种情况下，但凡有一块好地方的家族或者势力，全部都一窝蜂地涌过来。

    整个中墟之地之中，在极短的时间之内，开始出现越来越多的灵药种植田地，大部分的武者都狂热地痴迷于种田，换取的丹药足以满足自身的所有修行，武者的数量甚至都得到了进一步的膨胀。

    这带来的，是急剧增加的修行资源。

    而这部分资源，又有很大一部分通过贸易、生产转移到了人类联邦，毕竟，那种便携式的种植大阵，也只有人类联邦的生产力才能满足如此强度的生产，而以此获取的资源，也被大肆推广给民众。

    短短时间之内，人类联邦的武者数量，也开始了真正意义上的膨胀。

    现在不仅仅是学园母星没有非武者的学生了，哪怕放眼整个联邦，武道，也成为了所有学生的必修课。

    几乎正常努力的学生，都能够在二十二岁，结束基础学生生涯之前，踏入先天境界。

    辅佐人类联邦的医疗技术，至少也有四百年的寿命。

    (本章完)


------------

第366章：再见闻人彩凤

    可以说，全民先天，已经在这个时代实现，而踏入灵境的比例也在不断地提高。

    距离沈星在学园母星的那个时代，也不过只是过去了四百多年的时间，但如今的灵境已经完全不能再称之为“社会上层”了，更没有资格再像以前一样，掌管一整座城市。

    现在，这个门槛已经提升到了五境。

    甚至，在最近的几十年里，五境的数目都在急剧的提升。

    毕竟，灵药的种植体系已经开始了，五品丹药都已经上了生产线进行大规模的量产，价格一再降低，只要天赋、意志不是太差的灵境，都有机会突破这个门槛。

    哪怕是沈星都很难想象，再过一千年，甚至是再过一万年，整個人类联邦会变成什么样子。

    不过，这并非不需要代价。

    代价，就是太墟世界的加速崩灭。

    没错，除了沈星的汲取，八境世界的汲取之外，沈星渐渐意识到，大规模种植灵药这种事情，在某种意义上来说，也同样是在疯狂地汲取着太虚世界的本源元气。

    而且随着产业规模的迅速扩大，这种汲取的分量也在不断地增加。

    已经逐步到了一个夸张的地步。

    毕竟，元气不会莫名的消失，也不会莫名的诞生，这就和联邦宇宙的物质一样，本质上依然是平衡存在的。

    这种情况下，大量的灵药、丹药被送往人类联邦，也等同于大量的元气被带走。

    在数量的堆积之下，总量也渐渐到了一个明显的程度，明显到，沈星都能够隐约的察觉到这个世界的崩溃正在加速的地步。

    这已经很严重了。

    “这可难办了。”沈星有些头疼。

    联邦的发展不能够按下停止按键，哪怕只是放缓都不行，大量的武者都已经尝到了甜头，更何况，这种发展是有利的，不能够因为一时的问题就放弃发展、变强的根本道路。

    然而，也不能坐视太墟世界的毁灭。

    即便沈星不在乎，那些尚且待在八境世界之中的那些八境强者，也不可能不在乎。

    实际上，沈星已经在怀疑，闻人彩凤和纪龙，以及薛卫国三人，在那个小世界里的日子估计不太好过。

    那些八境不敢随便插手已经脆弱不堪的太墟世界，那会直接导致整个世界的崩裂，但是，他们找不到联邦，找这几位从联邦之中飞升上去的武者，还是没多少问题的。

    “与其被动，不如主动出击。”沈星眯起眼睛，脑海中忽然冒出了一个想法。

    说实在的，如果不想要太墟世界的彻底崩灭，又想要解决掉元气不足的问题，那只有两个办法。

    第一，沈星暂且放弃自己的修行，用自身正在发展的小世界去供养整个人类联邦。

    第二，另外找一个世界来供养，最好是元气充沛的世界。

    异兽世界是一个选择，但是，最近这几百年里，人类联邦已经在加速开发异界战场，一些世界碎片已经被彻底征服，并且控制起来。

    那么，除非能够新找到一个世界，不然，摆在面前的，似乎只有一个选择。

    ——八境世界！

    这个世界作为八境强者们为自己准备的“方舟”，已经创建了足足万年的时间，而且不断地汲取着太虚世界的元气长达万年之久。

    再加上那些八境在飞升之前带去的大量的元气水晶，超凡材料，灵药等资源。

    元气绝对无比充裕。

    沈星这段时间也已经让太墟世界的人收集了不少材料，那个世界的八境强者，大约都集中在百万年间，不算少，但是，也不算多。

    总数应该在八十位到九十位之间。

    之所以不确定，除了一些资料不可考之外，更多的，还是因为一些八境是悄无声息的突破，飞升上去的，并不能弄到人尽皆知。

    “看来，的确得做好准备。”沈星的心中有了决定，不过，他这个时候也没有擅自去做什么。

    太墟世界虽然是他负责，但事关整个人类联邦，以沈星现在的实力，还没有到独自一人就能够撑起来的地步。

    他直接联系了其余的几位最高议员，将情况大致地说了一下。

    “这种情况，的确不能轻视。”这几位最高议员闻言，神色也稍稍凝重了一些，“太墟世界这种完整的元气世界，对我们的帮助很大，甚至包括了那个世界的人民，也一样能作为我们的人才库，对整个联邦的发展都有重要作用.”

    几人简单地交换了一下意见，倒是在要不要试图挽救太墟世界这上面，达成了一致。

    保留总是能比毁灭获取更大的利益。

    杀鸡取卵的事情，的确不能做。

    但是，那个仅仅只有八十多人的八境世界，就没有必要这么慎重了。

    “或许可以再大胆一些。”林朝阳眯起眼睛，“既然世界的本质是空间气泡，那自然也能够互相吞噬，你的世界，能不能吞噬那个八境世界？”

    “一下子直接吞噬，肯定不行。”沈星还真想过这一点，“但是，就像是八境世界从太墟世界上汲取元气一样，如果能够依附在那上面，一点点的吞噬，倒是没有任何的问题，但很显然，那些八境不可能任由我们这样做的。”

    “那就想办法把他们都解决掉。”林朝阳一笑，“八十多个八境，听起来似乎是很唬人，但是，以你的能力，配合着我们的实力，其实能够将八境轻松地压制，或者是驱逐吧。”

    “没错。”沈星眯起眼睛。

    他也不由有些惊叹于林朝阳的大胆。

    现在的他，的确不是八境的对手，单单靠他一个人的话，恐怕只有到了八境的实力，才能够真正对付八十多个八境强者。

    而这个时间，保守起见，至少也要两千年。

    但如果有其他的八境配合的话，就不一样了。

    只要压制，哪怕只能压制住短短的时间，沈星就能够通过飞梭和自己对空间的掌控，将八境放逐到遥远的无尽虚空之中！

    就好像在没有飞船的情况下，将一位七境议员放逐到银河系之外的地方去。

    哪怕能够在茫茫宇宙之中存活，哪怕能够做到一定程度上的跃迁，但是，耗费数千年，数万年的时间，也未必能够回来。

    这还是建立在元气充沛，并且没有丢失方向感的前提下。

    虚空乱流对八境大圣来说，可比无尽宇宙对七境议员的危险程度大太多了。

    沈星在决定要对八境世界动手的时候，脑海中就浮现出了这个想法，但是，他没有想到的是，他还未提出来，林朝阳他们却先一步提出了。

    “这种事情，的确可以做到，但前提是逐个放逐。”沈星补充说道，“一次性对付的八境数量，不能太多，不然，你们压制不住，我也放逐不了。”

    “那就找机会。”林朝阳笑呵呵地说道，“敌明我暗，怎么都有机会。”

    “没错。”沈星点点头，也不由有些期待起来。

    他对那些八境没有什么好感，更何况，双方存在着利益上的争夺，那按照太墟世界的规则，对他们动手也是理所当然的事情。

    莫说是放逐，算是死了，也怨不了哪个。

    沈星随后又和这几位最高议员详细地讨论了一下细节，不过，在最后还是决定，稳妥一些。

    反正太墟世界一时半会也不会出问题，而且，他们已经三位八境在那里，先想办法联系上，得到一些情报再说。

    于是，在这场沈星主持的第一次最高会议结束之后，他直接来到了当初和闻人彩凤等人商讨的联络地点，留下了相关计划，以及询问的消息。

    接下来，就是耐心的等待。

    他相信闻人彩凤等人，必然会过来查看。

    这一等，就是足足一百四十年时间！

    哪怕知道时间的长度对于圣人来说，已经截然不同，但是，这个时间依然超出了沈星的预期。

    甚至就连南宫瑾仪、宓妃二人都已经来到了日月巅峰，正在稳固自己的武道，做着突破前七境的最后准备了。

    闻人彩凤的联络，才终于到来。

    收到了联络消息的沈星在第一时间来到了约定的地点。

    终于见到了时隔近乎三百年没有见到的闻人彩凤。

    对比之前，此时的她看起来却稍微有些狼狈，身上的气息都有些不稳定，就连身躯都有些虚幻，如果这个地方不是太墟世界的边缘，只怕她一出现，就会将这个已经布满裂缝的世界整个打碎。

    好比一个颤抖的老人握着满是裂缝的陶瓷一样，可见她的伤势之重。

    “这情况，是彻底打起来了？”沈星问了一句废话。

    “这还用说。”闻人彩凤没好气的翻了个白眼，“要是早知道你现在这么厉害，我们早就过来求援了。”

    看的出来，她这几百年的确不怎么好过，都快看不出当初那位闻人武尊的气质了。

    “薛前辈不是知道我正在走的大道吗？”沈星问道。

    “但他也不知道你会强到什么地步，另外，那些八境将整个世界都封锁起来，就是为了防止我们回去求援。”闻人彩凤此时的神色也变得有些严肃，“我身上的伤势都在突围的时候受的，而且，那些人的敌意很奇怪，即便我们统治了整个太墟世界，并且和他们争夺世界的元气，也不应该会如此激进——对付我们也没有那么容易，完全是吃力不讨好的结果，甚至，他们还发出了威胁，如果太衍宗不复存在，就将毁灭整个太墟世界.我们都不怎么理解这个威胁的意义，可他们的确是认真的。”

    这一番话之中的信息量不少，让沈星意识到，那个八境世界，只怕没有这么简单。

    “详细说一下。”他伸出手一招，直接将闻人彩凤带到了自己的世界之中。

    海量的元气朝着她汇聚而来。

    虽然只是发展了短短两百多年的时间，但是，以这个世界如今的体量，为一位八境初期疗伤，也没有丝毫的问题。

    而闻人彩凤也只是环顾一周，眼眸顿时睁大。

    “这是你的世界？”

    “看出来了？”沈星微微一笑。

    “当然，整个世界屏障都布满了你的元力，整个世界完全就是由你创造，整片空间都在伱的掌控之中你知不知道，如果让那个八境世界内的诸多大圣知道了，他们会嫉妒的发狂！”

    可以说，在无尽的空间乱流之中，这样一个世界，才能算是一个武者真正的生存之本！

    哪怕前路断绝，光是不断地发展着这个世界，也能让自己的底蕴、实力不断地增长，直至发展到一个不可思议的地步！

    一些八境甚至认为，如果武道真的存在第九境，那这很有可能就是属于九境的道路！

    不过，创造一个世界，需要对空间有着极为深奥的理解，一些八境甚至研究了百万年之久，也根本没有触及分毫。

    这就像是炼丹师和炼器师一样，天赋就是一道不可跨越的门槛，努力在天赋面前毫无价值。

    所以，如果那些大圣知道了这个世界的存在，光是嫉妒，都有可能会让一些大圣发狂！

    实际上，哪怕是闻人彩凤自己，都有一些嫉妒了。

    不过，这毕竟是自己人，如果他真的能够抵达那个甚至都不知道存在与否的境界，那自己这些人，也同样能有那么一丝丝的希望！

    闻人彩凤在这一瞬间，看着沈星的目光都好像发生了些许的变化。

    “还是先细说一下那个世界吧。”

    沈星倒是十分地淡定，他自己也知道这种力量的价值。

    但那毕竟是极为遥远的事情，此刻的他，还是更在意八境世界内的情况。

    “那个世界的八境，都很冷漠。”闻人彩凤开始讲述，“虽然世界已经很稳固，但是也支撑不起八境的全力战斗，也许是这个原因，所有的八境只是安静地呆在自己的山头做着自己的事情，对其它的一切都漠不关心，我刚刚过去的时候，花了差不多两三年时间，才找到一个愿意和我交谈的八境，那位是碧空圣地曾经诞生的八境。”

    (本章完)


------------

第367章：杀回去

    闻人彩凤说的这番话，虽然有些出乎预料，但似乎也可以理解。

    一群真正长生的人，在放弃了自己的故土之后，来到了这样一个正不断从故土身上吸血的世界里苟活，很难想象里面会是一片其乐融融的景象。

    也许，这些人都各自有各自的目的，但无论如何，他们之间也必然不存在什么深厚的友谊。

    这种冷漠的状态，也一点都不奇怪了。

    闻人彩凤继续说下去。

    “那位八境名叫空灵，也是一位在她的时代赫赫有名的人物，刚开始，因为我与碧空圣地之间的渊源，我们之间相处的还算不错。”闻人彩凤说到了这里，似乎是有些遗憾，“我没有解释‘联邦’这个势力，她也留有很多秘密，这一点十分正常，而且，她也告诉了我不少有关那个世界的情况，诸多八境虽然基本上互不来往，但也有一些出自于同宗门的圣地走的比较近，此外，太衍宗的八境，是个例外，他们要比其余人更加团结，就像是有什么因素将这十三位大圣联系在一起。”

    闻人彩凤讲述的很慢，似乎是正在治疗的缘故，有些分神的感觉，就像是在回忆一样。

    沈星也听得很认真。

    尤其是在他听到太衍宗的那十三位大圣之后。

    很显然，闻人彩凤此前特意发消息过来，让他们不要毁灭整個太衍宗，就与这些出自太衍宗的大圣有关。

    而且，的确是有些特殊。

    都已经抛弃宗门，逃到这样一个小世界苟活了，很难想象竟然还会以宗门为纽带联系在了一起。

    “我本来想要打探更多的消息，但是，空灵似乎是察觉到了什么，没有多说。”闻人彩凤说到了这里，渐渐眯起眼睛，“直到有一天，她跑过来问我，联邦，是不是来自于其他世界。”

    “被发现了？”沈星眉梢一挑。

    “是太衍宗的人。”闻人彩凤点头，“太衍宗的那几位八境，不知道为什么，似乎对太墟世界的宗门始终保持着一定的联系，他们知道了联邦的一些事情，认定了我们来自于太墟世界之外。”

    这其实也不是什么大问题。

    但是，那之后，越来越多的大圣开始主动找过来，找她询问联邦世界的信息。

    一些大圣的态度甚至十分强硬。

    在那个时候的闻人彩凤看来，这也只不过是这些大圣想要一个更辽阔的世界而已。

    她倒也干脆，开始真的伪装成这个宇宙的一个世界，并且拿出了部分独有的的技术，试图融入这个只有八十几个人的团体之中。

    这也就是闻人彩凤第一个飞升。

    她本身就是长袖善舞的性格，哪怕知道她修行的武道是走的“魅惑”之道，也一样会忍不住沉浸在她的魅力之中，至少很容易成为朋友。

    一开始，也的确很成功。

    然而，在某个时刻的时候，十分突然地，一切都变得不同了。

    “太衍宗的那几位圣人，似乎是对我们这个联邦圣地极其的关心，以各种各样的方式打探，包括了威胁，尤其是集中在我们是怎么来到太墟世界这一点上。”闻人彩凤这个时候的脸色有些难看，“后面纪龙也过来了，他们愈发的变本加厉，甚至和纪龙大战了几场，见识到纪龙的武道造诣之后，反而更加敌对，甚至都有些疯狂。”

    沈星听到了这里，也有些面沉如水。

    不对劲。

    很不对劲。

    别的不说，光是“疯狂”两个字出现在了这些八境大圣的面前，就已经十分地出人意外了。

    要知道，这个世界的每一个大圣，可都是修行了至少数十万年的时间，哪怕是最年轻的一个，也修行了数万年。

    能踏入八境的，心性、天赋，无一不差。

    这样的存在，都会表现出疯狂的一面，而且还不是一个两个，这只能说明，有一件让他们高度在乎的事情！

    逼问他们来到这个世界的方法，尤为地让沈星警惕。

    毕竟，他们来到这个世界，正是靠的飞梭！

    “我们意识到，他们这种疯狂的原因，可能和你有关。”闻人彩凤也是如此说道，“一般来说，普通的圣人，甚至是大圣，看见了你的能力，也顶多会认为这是一种便携式的空间秘宝，这在这个世界虽然罕见，但并非不可能，曾经就出现过有类似效果的八境神兵。”

    沈星点头。

    的确如此。

    所以他在一开始的时候，才敢肆无忌惮的使用飞梭的传送能力。

    除非是知晓他的能力能直接跨越两个不同宇宙的联邦人，否则的话，任谁看见了，也不会一下子往不同宇宙这方面去想。

    说到底，太墟世界的这些人，甚至未必知道不同宇宙的概念！

    “但是，他们的确知道，至少清晰地认知到你的不凡。”闻人彩凤以肯定的语气说道，“这就是他们疯狂的原因，到了后面，薛卫国上来的时候，我们双方已经完全撕破脸了，如果不是他们还顾及到这个八境世界的承受能力，只怕要不顾一切地来抓捕我们，‘不能毁灭太衍宗’这个威胁，也是他们在那个时候发出的，甚至我给你传送的消息，都是在他们的监控之下传递。”

    原来如此。

    沈星这下子明白了，为什么闻人彩凤会突然发送那样的一条消息，而没有多余的解释。

    一方面，那种情况下他们只怕也是一头雾水，而另一方面，这条消息，赫然是在对方的监控之下发出的。

    即便语言不通，但内容的长短还是能看出不少信息。

    “倒也是辛苦你们了。”沈星能够想象那种艰难。

    “的确不容易，但其实也说不上什么危险。”闻人彩凤笑道，“首先，真正在出手对付我们的，只有三十多人，其余的大部人都是在袖手旁观，其次，那个世界承受不住八境大战的，他们每次与我们动手，都要分出不少人加固整个世界，最重要的是，他们其实错误估算了我们的实力。”

    说到最后，闻人彩凤倒也展现出了几分八境强者的风采。

    这也是她能够突围出来的原因。

    在那些大圣看来，刚刚突破的一段时间，虽然是实力成长的最快的时候，但也同样是最弱小的时候。

    可是，人类联邦武者的底蕴摆在了这里。

    这三位八境，可都是一直在压制自己的境界和实力，直至彻底压制不住了，才不得不离开。

    再加上这些年的缺点补充，他们的实力不说一定能战胜太墟世界的八境，但至少，能创造出天品武道意境的，也绝对不算弱。

    说到底，在元气都不充沛的情况下，那些八境即便已经踏入这个境界很多年，但实际上，一直都是在原地踏步。

    一个八境中期的都没有！

    “还是有一些事情，弄不明白。”沈星重新回顾了一遍闻人彩凤讲述的所有事情，也不由微皱眉梢，“为什么会对太衍宗发出这样的威胁？理论上，他们应该已经毫不在乎太衍宗才对。”

    “这个问题，我也询问过，但哪怕是那些看似中立的，也根本不回答。”闻人彩凤摇头，“试探也试探不出结果，不过，太衍宗，一定有什么非同一般的地方！”

    “没错！”沈星点点头。

    那么，摆在面前的，依然是两种选择。

    第一，按照计划，直接去拉帮手，杀回去。

    把那群八境全部驱逐了，再找剩下的人问清楚太衍宗的秘密。

    第二，就是前去太衍宗探查一番。

    看看能不能找到些什么。

    无论选择哪种，时间都要抓紧一些。

    沈星也不等闻人彩凤恢复伤势了，身形一瞬间就来到了人类联邦，直接联络了几位最高议员，再次召开了一次最高会议。

    几位最高议员听说了这样的情况，神色都有些凝重。

    “其实，我一直在担心一件事情。”林朝阳说道，造就了异界战场的那些人，在异界战场碎片之中，布置了那样一个带坐标功能的危险秘境，那在太墟世界，会不会也做了什么？”

    “没错，我也有这样的担心。”沈星点点头。

    这些八境大圣的行为，的确透露着古怪。

    但如果，与那群实力强大到可以拿世界碰撞的人有关系，一切都能够解释得通。

    武道为尊的世界，强者，只会在更强者的面前变得卑微。

    这种不惜一切都想要抓住闻人彩凤几人的举动，不正是一种“卑微”？

    “既然真的有这种可能性，那太衍宗那边，就不能随便去调查了。”林朝阳正色道，“那群人留下来的秘境，很危险，对八境来说，都非常危险。”

    “我明白！”沈星点点头。

    人类联邦的唯一一位陨落的大圣，就是陨落在了类似的地方。

    危险程度可想而知。

    沈星虽然对自己的飞梭能力有足够的信心，但是，面对着情报寥寥无几的对手，不是实在没有办法，也不应该随意的冒险。

    淹死的，反而是会游泳的更多。

    “那就只能从八境世界的那些大圣着手了。”沈星再接着说道，“闻人彩凤本身就是回来求援的，也只能看几位的了。”

    “这可是个好消息。”林朝阳笑道。

    “不错。”另外一位最高议员也是点点头，“我们这几个老骨头，早就想要活动活动了。”

    “你们自己心态老了，不要把我扯上。”

    “和八境的人类强者生死厮杀，这还是第一次体验。”

    “我也有一些迫不及待了。”

    “.”

    沈星看得出来，这几位并非是在安慰他，这份战意，也是货真价实的。

    从人类联邦的黑暗纪元走出来的武者，在战斗厮杀上，根本不是他能比较的，不如说，在那个没有各种高科技设备，也没有各种强大的武道意境的年代，每一个走出来的强者，都是源自于尸山血海。

    对战斗的渴求，也是货真价实！

    这种情况下，就算是沈星，也都不由自主地期待起来了。

    能和这样的一群前辈并肩作战，的确很容易涌现出战意。

    “那就走吧，我来接你们。”沈星说道，身形一瞬，直接出现在了之前布置的空间坐标上。

    “你这个能力，强不强大另外说，何种便携性还真是让人羡慕。”林朝阳第一个抵达，看着沈星，倒还是之前的样子。

    “倒也不是没有坏处。”沈星笑道，“直接没有了旅途的快乐了。”

    “哈哈哈哈。”几个笑声传来。

    却是其余的五位最高议员，全部都到了。

    这六位一直都镇守在异界战场的最前线，不仅仅是为了镇压在这里的八境巨兽，更是因为，如果有一日，那群带来这一切的人真的重新归来，那么，这处地方也是最容易找到的。

    他们看似轻松，实际上，已经时刻做好了和那群人厮杀的打算。

    所以，眼下这种情况，显然吓不倒他们几个。

    “走吧，伱的世界能承受我们这么多八境的降临吗？”林朝阳问道。

    “世界承受不住，我能承受得住。”沈星笑道。

    由他创造出来的世界和普通世界最大的区别，就在于构成整个世界的元力，融合了他的神魂，他的意志，是属于他的元力。

    所以，像这样的世界拥有的承受能力，反而要比太墟世界还要更大。

    “那就走吧。”林朝阳点点头。

    沈星直接用元力席卷着每一个人，瞬间来到了自己的世界之中。

    几人第一眼就看见了正在小心翼翼汲取着元力恢复伤势的闻人彩凤，那位女议员直接走了过去，一抬手，浩瀚的元力朝着闻人彩凤席卷而去。

    沈星都险些被吓了一跳。

    并不是因为这份元力的浩瀚，这种程度的元力对于八境来说，只能说正常。

    而是因为这份元力之中蕴含的强大的生命力。

    这种生命力，甚至根本不是他此前获得的那些生命力能比较的，甚至就连此刻已经晋升到了天品顶级的万龙法，在这方面都似乎有所不足。

    这位还要更加澎湃，更有活力。

    可以想象，这种力量即便是对八境的治愈，都有着强大的效果。

    (本章完)


------------

第368章：联邦最强战队！

    似乎是看出了沈星的惊讶，林朝阳在此时笑道：“安冉的武道，可是很罕见地另辟蹊径，并且真的让她走出来，这两千年，她可是救了我们不知道多少次。”

    “武道也可以做到这种事情吗？”沈星的确有些惊讶。

    不仅仅是因为这份强大的治愈能力，更是因为，在他的认知之中，武道再怎么说也是突出一个“武”字，在斗争上或许十分的强大，但是在其他的领域，其实能做到的并不多。

    此刻回答沈星的，不是林朝阳，而是安冉议员本人。

    “生命力本身也是一种争，比如被折断的树枝，被压住的竹笋，被踩踏的草根，这些也是武道意志的体现，武道的浩瀚，其实不只是表面上那样简单。”

    安冉议员能够作为武道先驱，在这短短两千年时间抵达这样的层次，自然有她的强大之处。

    应该说，这几位议员之中的每一位，拿到太墟世界的八境之中，也绝对是数一数二的。

    这是环境造就的不同。

    或许，这也是太墟世界的武道会不断走向滑坡的原因，越是开创者，越是先驱，越是能够拥有更丰富的创造力。

    “还真是怀念。”林朝阳笑呵呵的看着这一幕，“我们已经很久没有像这样并肩作战了，想当年，我们可是整个人类文明最强的武者战队。”

    战队吗？

    沈星也记得自己小时候在历史书上学过，武道最开始的时候，很长一段时间都是走的战队路线。

    由一群有着各自分工的武者组队在异界战场之中开拓、冒险。

    实际上，哪怕是现在，这种模式也一样广泛存在。

    只不过，因为大多数的战队都会随着实力的变化而出现脱节，再加上武者的装备越来越精良，能够很大程度上抹去缺少队友带来的不便，所以才慢慢地走到今天这样的地步。

    不过，装备能够起到的效果，也只局限于比较弱小的武道层次，真的到了八境这个境界，能够发挥作用的科技装备已经很少了。

    所以，理论上来说，这支八境队伍，依然能够爆发出足够默契，也足够强大的效果。

    这让沈星都不由期待起来。

    整个治疗过程，并没有持续太久，闻人彩凤此前看起来似乎是伤的很重，但实际上并没有伤及到本源，她的伤势更多的也只是一些表面上的伤势，所以很快就得到了治愈，并且恢复了全部的战力。

    “闻人，你就负责保护沈星吧。”林朝阳似乎是直接担任了队长的位置，这一瞬间的气质都好像发生了变化。

    “好。”闻人彩凤点点头，丝毫没有提出意见的打算。

    实际上，也就是这几位在近千年之中，在有意的淡化自己的地位，而在闻人彩凤成长的那個时代，可是从小听着这几位的故事长大的。

    说他们是拯救了整个人类联邦的英雄，是整个文明的救世主，也没有任何夸张的地步。

    一场场战绩，一次次生死，塑造了这个人类文明最强大的战队！

    全员八境！

    哪怕闻人彩凤现在也已经是八境了，但也一样不认为此刻的自己能够和这几位前辈比肩。

    “那就走吧。”林朝阳似乎是没有更多要吩咐的事情了，直接看向了沈星。

    沈星也不含糊，一抬手，元力包裹着几人，瞬间就来到了外面的虚空之中。

    哪怕只是第一次来到这种空间错乱，而且时刻都有无数大小不一的空间气泡冲刷过来的地方，林朝阳六人也没有丝毫的不适，不如说，他们只用了极短的时间，就适应了这里的一切。

    沈星甚至还看见了一位直接伸出手，从空间乱流之中汲取出元气出来。

    看的他都有一些目瞪口呆。

    要知道，即便是他，也只能借助一个小世界进行中转，才能够从中这片空间乱流之中汲取元气。

    这一下，直接就给他弄不会了。

    “是‘淬元师’。”闻人彩凤似乎是看出了沈星的惊讶，在一旁低声道，“最开始，异界战场中的元气可比现在要狂暴的多，武者的功法型武道意境也没有现在这么厉害，很难能够在战斗中得到元力上的补充，所以，这种特殊职业的武者应运而生，能够快速的从各种地方汲取元气，甚至，能够直接从巨兽的身上汲取。”

    “没错。”这位看上去体形颇为健硕的最高议员笑呵呵的笑道，“不过，这个职业现在也已经被淘汰了。”

    “这可未必。”沈星的眼眸都有些发亮，“这种手段我能学吗？”

    要知道，他在当前这个阶段，欠缺的就是元力，如果能够有充足的元力，那他的成长速度，将得到进一步的增长。

    要不然的话，他也不用想着打这个八境世界的主意了。

    “你现在很缺元气吗？”这位最高议员似乎是看出了沈星的需求，豪爽地笑了笑，“早说啊，如果是这样，那我的确能帮一些忙。”

    “直接学估计有难度。”林朝阳在一旁插话道，“但是，周驰这么多年，也总结出了一套辅佐他人快速萃取元气的武道手段，你的确应该早点说的。”

    “是我的问题。”沈星毫不犹豫地点头，反省。

    之前他自觉得自己的武道和所有人都不同，人类联邦根本没有精通空间的武者，即便有，在空间上的造诣也不可能比得上自己，所以从未想过将自己遇到的问题拿出来和这几位前辈商讨一下。

    现在看来，的确是小看他们了。

    他们绝不是什么普通的八境武者，他们的武道，和太墟世界，甚至是和现在的人类联邦都完全不同。

    那是一种从古老的，原始的元气环境之中一点点走出来的道路，也许更加粗糙，但也同样十分强大！

    “所以，那边那个，就是八境世界？”有一个高瘦些的最高议员忽然伸出手，指向了另外一边。

    在那里，的确有一个巨大的气泡。

    不过，一般的八境来到了这种地方，在这个距离之下，只怕根本感应不到。

    但这次，沈星却没有多少惊讶了。

    因为他早就知道了这位高瘦议员的能力和名字。

    乔怀宇，他的武道路线是感知类的，南宫瑾仪最开始修行的功法类武道意境，就是由他创造的，也仅仅只是一门没有怎么深入挖掘下去的武道意境，却依然能成为整个南宫家族的至宝。

    只能说，这份感知能力，能做到这种地步毫不奇怪。

    沈星点点头，说道：“那里就是八境世界，我曾经犹豫着要不要去看一看，不过，毕竟只是刚刚突破到七境层次没有多久，也不敢随意冒险，所以只是在这里留下了坐标。”

    “我猜也是那里。”乔怀宇点点头，“整个位面，全部都被一层属于八境的元力包裹着，至少也是二十多位八境的合力，进去倒是不难，但只怕一进去就会被里面的人发现。”

    “那就交给我吧。”又一位最高议员出声。

    沈星看向这位。

    虽然也是四十多岁的外表，但这位的大概是这几位最高议员之中最在乎颜值的，因为只有他是连头发稍都一丝不苟，本人无论是外貌还是气质，看起来就完全是一位帅大叔。

    沈星记得，他是叫做傅怀安。

    就连名字，都带着一股言情男主的味道。

    “我就是负责隐蔽的，只是这种粗糙的程度，可拦不住我。”傅怀安对着沈星露出一个亲和力十足的笑容，“当年我还只是七境的时候，就曾经带着队伍摸到一个八境巨兽的老巢去，那可是我值得吹嘘一辈子的壮举。”

    “什么七境，你那个时候已经是准八境了好不好。”林朝阳在一旁吐槽道。

    “那也是八境。”傅怀安毫不在意的一挥手，“总之，走吧。”

    直到开始行动的时候，沈星才蓦然察觉到，自己等人竟然不知道什么时候，已经被一层元力包围着。

    而这层元力，完全伪装成了空间乱流之中无数空间气泡不断生成、湮灭，不断冲刷的元气的模样。

    真的是毫无察觉。

    沈星原本因为开辟了全新道路而有些自傲的内心，在这一刻，都稍稍收敛了不少。

    虽然他依然相信，在同境界之下，自己还是无可匹敌，而且是无惧初期、中期、后期差异的无敌。

    但是，其他的武者，也未尝没有一些强大的手段。

    至少，现在的他在面对着这种层次的八境的时候，多少还是有一些无力的。

    随后，傅怀安就当着沈星的面，展示了一手什么叫做潜入。

    他就真的完全伪装成了一个在空间乱流之中和这个世界发生碰撞的小型气泡，毫无阻碍地融入了进去，这是对方根本不会阻拦的力量，毕竟，虽然他们无法像沈星一样高效地运用这些空间气泡，但是，这种碰撞和融入，本身也是世界成长的根基。

    于是，他们就这样毫无阻碍，也没有人发现的潜入了进去。

    甚至在潜入的时候，傅怀安依然遮蔽了他们所有人，也许在层次上并没有沈浩的空间力量那样简单粗暴，但是玄奥程度上，却是远远超过了。

    “要是早有你在，我也不用受伤才能出来了。”闻人彩凤也忍不住感叹了一句。

    “好了，不管怎么样，都不能大意。”林朝阳在此刻开口道。

    他一开口，所有人的神情都似乎是出现了变化，沈星更是能够清晰的感受到，这六人之间的氛围也跟着变了。

    这让他不由看向了林朝阳。

    也许，这支队伍的每一个八境议员都有自己的绝活，是自己的领域内当之无愧的王者。

    但是，这支队伍的绝对核心，却必然是林朝阳。

    仿佛只要有他，所有人都只需要听从就足够了。

    所以，自己真的能够从这样的人手中接过重担吗？沈星的脑海中浮现出了这个想法，但也只是一瞬，就不由在心里笑了笑。

    他对自己的信心从未有改变过。

    也许，这支队伍的确是最强战队，但是，他必将成为最强武者！

    “我已经感受到了他们的气息了。”乔怀宇开口道，“纪龙的气息有些不稳，受伤不轻，在场有十二位八境，其中七位在维持着战斗区域的空间稳固，五位在围攻纪龙和卫国，有一位的气息很强，带有一种爆裂感，估计会有些棘手。”

    “那是焚天大圣。”闻人彩凤立刻知道了他们说的是谁，“太衍宗最强大的三位八境之一，也一直都是由他来追捕我们，实力很强，哪怕是纪龙，在拿出了全部实力之后，也要略差一些。”

    “那的确挺强的。”林朝阳在这个时候点头道，“纪龙的战力，已经不弱于刚刚突破到八境时候的我了。”

    沈星敏锐地注意到，他的用词是“不弱于”。

    而不是更强。

    但据他所知，纪龙的战力放眼整个人类联邦，都是当之无愧的第一！而在补齐了龙系武道意境的空缺之后，实力更是全面大涨！

    除了沈星这样的超越了一切常识的存在，纪龙已经是他认知之中的最强，甚至，在他走出了空间大道之前，底蕴也顶多是相当。

    所以，这位当初的实力也能够和纪龙现在相比？

    那这位现在的实力呢？

    “怎么做？”沈星目光炯炯地看着他，都有种强大的期待感。

    “还能怎么做？”林朝阳笑道，“也只是十二位而已，我们这边可是有九位，实力上明显是我们占据优势，更何况，他们在乎这个世界，我们可不在乎，倒不如说，这个世界如果真的崩开一个口子，反而是对我们有利的。”

    “没错！”沈星直接点头，“如果崩开了一个口子，我直接将我的世界与这个世界连接起来，那可是大口吸，大口吞！”

    他做了一个比喻，相信这几人都明白他的意思。

    这样一个口子，能加速他对这个世界的吞噬。

    “那就动手，优先目标，是那位焚天圣人，优先将他压制，或者让沈星将其驱逐！”林朝阳直接开始指挥。

    一行人就在傅怀安的遮蔽下，朝着战斗的地方飞速地潜去。

    (本章完)


------------

第369章：大圣之战！

    随着距离的靠近，即便是实力最弱的沈星，也能够感受到前方传来的剧烈的元气震荡。

    其中一种带着龙系的元力，与一种带着爆裂与死寂感的元力，冲击得格外明显。

    这种规模，这种浩荡，哪怕沈星现在算得上是八境之下的绝对无敌，脸色也一样微变。

    他这还是第一次真正意义上地感受到了八境这个层次的实力！

    撕裂世界，甚至都已经不足以形容！

    是真正的“只手摘日月”的层次！

    这里的随便一点波动，拿到人类联邦的那种环境之下，都能够随便地毁灭一整颗星球！

    如果他们是在太阳系打起来，那整个战场将会将整个太阳系完全覆盖！

    甚至，都有可能将整个太阳系除了太阳之外的所有行星都彻底的摧毁！

    这甚至已经超过了寻常的“仙佛”的概念了。

    这就是八境！

    “也只是看着吓人而已。”一旁的林朝阳似乎是感受到了沈星的惊叹，在一旁开口说道，“真正的战斗可不会有这样的大场面，只能说，这几個人都已经受伤不轻，顾不上许多了。”

    “的确。”沈星点点头。

    他其实也已经察觉到了。

    别说八境，就算是他如今的出手的时候，也一样都是悄无声息的，甚至可以说是润物无声的。

    一如他当初封印无忧圣人那样，哪怕动用了一整个小世界的力量，但实际上看起来，也依然只是伸手一点那么简单。

    毕竟，这些散溢的元力在本质上都只是一种浪费。

    如果八境真的打算摧毁一颗星球的话，也有的是办法在悄无声息之中，直接将这颗星球彻彻底底的摧毁，顶多剩下一点尘埃。

    会有这么巨大的动静，这恰恰说明，战场的诸多八境其实已经快要到极限。

    甚至就连自己的力量都控制不住了。

    只能说，他们来的恰到好处。

    就在沈星眼眸微亮的时候，林朝阳的话也在身边再次响起。

    “看来，我们是来得恰到好处啊。”

    很显然，作为从黑暗纪元的时期一路厮杀生存至今的强者，林朝阳也根本没有什么“强者风范”的负担。

    一切都只为了胜利而已。

    事实上也正是如此。

    都已经到了围攻这种地步了，偷袭？不，那只是反击而已。

    实际上，在林朝阳出声的时候，沈星就已经发现，周围的这几位强者似乎是已经全部做好了准备，其中的几人甚至已经开始动手，在傅怀安的遮蔽下，哪怕近在咫尺的沈星都差点没能够发现。

    随后，他们向沈星展现出了人类最强战队所拥有的真正的力量！

    一瞬！

    真的就只是一瞬，甚至在沈星都还没有反应过来的时候，周围就只剩下了闻人彩凤一个人。

    而在前方，那处被七个大圣全力封锁的战场，已经被六位最高议员悄无声息地完成了突破！

    甚至，林朝阳的双手都已经按在了那位焚天大圣的脑袋上，元力仿佛和另外的五人连成了一体一样，轻松至极的将这位焚天大圣的全部元力都压制住了。

    甚至，这位实力强大的大圣在这一刻的表情，都有一些茫然。

    他似乎是一时之间根本没有反应过来。

    不，其实是反应过来了的，一位堂堂大圣的实力还没有这么差劲，然而，他只是根本不愿意接受而已！

    发生了什么？

    他明明就快要战胜敌人，把这几个不知死活的域外八境给拿下，但竟然在这个时候直接被偷袭压制了？

    而且竭尽全力都没有办法完成突破？

    “好胆！”

    这个时候，其余的大圣也终于一个个都反应过来，各种足以震碎世界的怒吼滚滚传来。

    “竟然敢偷袭！”

    “是怎么进来的？”

    “六位八境？好，正好一网打尽！”

    “不，是七位！”

    “原来是去喊帮手来了！”

    “速速喊人！”

    “.”

    很显然，已经有更多的大圣发现了此刻正在靠近的闻人彩凤，至于沈星，直接被他们忽视了。

    也许有人已经从太墟世界那边的情况，知晓了沈星的存在，也知晓了他的力量。

    但是，八境之下的无敌对于真正的八境来说，其实也没有多大的意义。

    更何况，在此刻，这些已经出现在面前的八境强者，才是真正的威胁！

    很显然，这些都是域外八境，是来自于这个联邦圣地的八境！

    竟然一口气来了六位，这个数字，已经有些超出了他们预期！

    而且，所有人都已经看出来了，这六位八境只怕不一样，各个都实力不弱，要不然，即便是联手，也不可能如此轻松的压制住焚天大圣！

    不过，此时的林朝阳虽然一击成功，但还有些不太满意。

    双手直接用力！

    “封！”

    刹那间，一道道并非铭纹的元力在这位焚天大圣的身上迅速的满意。

    即便是沈星，在这一刻都稍稍睁大了一些眼睛。

    因为，这一手赫然是一种独特的武道意境！

    绝对到了天品的层次！而且与太墟世界的任何武道意境都有所不同！

    但是，根据他所知道的，林朝阳大圣所走的道路，根本不是封禁啊。

    他这回不再等着其余人的回答了，直接转头看向了闻人彩凤，露出了询问的目光。

    “武者能够拥有的，可不只是一条道路。”闻人彩凤的声音传入沈星的耳畔，“有传闻，这位最高议员在踏入八境之后，成功的找到了另一条道路，仅此一点，他的实力就是人类联邦之中当之无愧的无敌！”

    竟然还能够有其它的道路？

    沈星闻言，心中有些震撼的同时，也像是打开了新的大门一样。

    果然，他在武道之上，还有不少能够向这些前辈们学习的。

    不过，真不愧是人类联邦！

    太墟世界的武者大概从未有想过这一点，这就是武道的开创者应该拥有的强大的创造力！

    而此刻，这一手强大的封印，更是直接将焚天大圣彻底的封印起来了。

    看着焚天大圣那不可思议的表情，就知道，他似乎无法接受这个现实。

    封印这种手段，在同境界的战斗之中，一向都只能够是些许的辅助手段而已，哪怕他在之前已经受伤不轻，但是，竟然被封印了？

    其余目睹了这一幕的大圣，也一个个似乎都有些不可思议。

    倒是纪龙的大笑声传来：“哈哈哈，一群废物，也只能够以多欺少而已，在我联邦大圣的面前，有什么抵抗之力？”

    沈星看着满头长发飞舞，气息不稳，但表情和语气都极度嚣张霸道的纪龙，也不由嘴角抽动了一下。

    原来，这才是纪龙的真实性格？

    那在他的面前，还真是够给面。

    “好了，废话不要多说，他们还有不少人在后面。”林朝阳似乎是得到了情报，转头看向沈星，“十分钟，能驱逐一半，就算胜利。”

    “好！”沈星点头。

    也有些跃跃欲试。

    能够以七境的层次，参与到八境的战斗之中，甚至还在之中占据了重要的地位，只怕在两个世界的历史之中，也只有他一个人能够做到。

    而这个时候，其余这些太衍宗的大圣也似乎是终于知晓了他们的意图，一个个又惊又怒。

    虽然实力不错，但同样的境界，怎么可能在这么短的时间内将他们全部解决？

    对付一个焚天大圣，也不过只是偷袭而已。

    “好胆！”

    “目中无人！”

    “本座倒要讨教！”

    “.”

    话已经没有多说几句，战斗在瞬息间爆发，轰然炸开的元力挤压着每一寸的空间，世界甚至在瞬间出现了巨大的裂缝，外面的空间乱流都在不断的涌入，而且裂缝越来越大，已经有无数的目光都看了过来！

    虽然不是这个世界内的所有大圣都站在了太衍宗的那一方，站在了联邦的对立面上，但是，面对着世界的毁灭，又不一样了。

    这个世界，可是他们所有大圣赖以生存的世界！

    一下子，即便是沈星都能够清楚的感受到，有大圣正在极速的靠近！

    难怪林朝阳议员会说十分钟。

    在这种情况下，的确要速战速决，展现出压倒性的力量，才有可能威慑住所有人！

    他也毫不客气。

    别的人，别的战场都不去管，仅仅只是盯着林朝阳一个人！

    就盯着他的行动，在他配合着其余人限制住了一位大圣的行动之后，便直接抬起手一轰！

    这是他第一次动手，被他攻击的那个大圣似乎无法想到，这个混入这种战场的七境，还是七境初期，竟然真的有动手的勇气，而且还是对他动手。

    但是，当那股力量袭来的时候，他的脸色却是骤然间大变！

    因为，他感受到了这股元气之中隐藏着的强大的空间力量！

    更是将他和一处完全超出了认知的虚空连接在了一起。

    “不！等等！”

    他只来得及发出这样的惨叫，整个人就在一瞬间消失不见！

    第一个！

    这一幕，将在场的所有的大圣，都狠狠的吓了一跳。

    即便是在这样的战斗之中，都好像出现了瞬间空隙。

    甚至不只是敌对的这些大圣，就连林朝阳等人，都似乎是会被吓了一大跳。

    因为，实在是太容易了！

    他们虽然有想过沈星的力量，也知道他应该能在他们的压制之下做到这种驱逐大圣的事情，但也没有想到过，竟然能够容易到这种地步！

    这种强度的空间力量，如果是偷袭的话，甚至都不需要他们压制，也一样有可能将一个毫无防范的八境大圣，直接驱逐到无法自己回来的遥远地方！

    威慑力，可以说是直接拉满了

    “哈哈哈哈！”林朝阳甚至直接大笑道，“厉害，真的厉害，不愧是我联邦圣地下一代的领导者！”

    沈星微微一笑。

    他能做到这种地步，其实也不是全靠着自己的力量，其中也有飞梭的力量在。

    毕竟，他现在也已经能够在一定程度上彻底掌控飞梭的力量，完全可以在战斗之中直接使用出来了！

    但对比林朝阳等人的惊喜，其余的一些大圣就完全无法忍受了。

    一个个甚至都控制不住自己的表情。

    都是脸色大变！

    他们根本不知道那个虚空坐标有多么地遥远，以他们的能力，也很难在虚空之中找到道路，不然的话，又何必躲在这样一个小世界里苟且偷生？

    一旦被驱逐，那就很有可能要在虚空之中度过无数年，永远也找不到任何一个生命！直至在无尽的痛苦之中选择了永恒地沉睡。

    一想到这种结果，即便是大圣，这个时候都有一种退缩之感。

    但就是这么一愣，竟然让沈星抓住机会，再度驱逐了一个。

    “哈哈哈！”纪龙的大笑声传来，“这就怕了？你们也配自称是武者？武者相逢，勇者胜！杀！”

    他倒是战了个痛快。

    这些大圣也一个个反应过来，一些原本都有些想要逃走的大圣，甚至露出了凶横的表情。

    “先解决掉那个七境！”

    “先杀了他！”

    “七境就有如此实力，简直恐怖如斯！”

    “必杀他，不杀他，我等都别想存活！”

    “.”

    沈星在这个时刻，显然是引发了众怒。

    所有的敌对大圣，全部都以他为目标，各种各样的手段疯狂的用出来。

    但是，沈星既然敢来到这里，敢踏入这样的战场，又怎么能没有自己的底气？

    甚至都不需要闻人彩凤的帮助，也不需要使用飞梭的力量，光是他自己掌握的空间，就已经能够让他游刃有余。

    说到底，他的空间造诣，在两个世界都已经达到了真正的顶端，真正的无人可敌！

    这就是他的实力，是他的武道！

    但是，他躲开了攻击，却并不意味着不能反击。

    从第四个大圣被他驱逐开始，局势就已经彻底逆转过来了，原本就处于劣势的敌方八境大圣在数量占据劣势之后，更是已经没有什么抵抗之力。

    这下子，他们不得不撤退了。

    甚至就连狠话都丢不下来。

    而更远一些地方的其它赶来的大圣，看见这样的局势，有哪里敢再靠近？

    一个个看着沈星的目光，都好像感受到了久违的恐惧。

    (本章完)


------------

第370章：更广阔的虚空

    被驱逐到无尽的虚空之中，对大圣而言，的确是极为致命的结果。

    沈星这一手也算是确定了自己对大圣的威慑性。

    不过，剩下的大圣既然已经逃走了，那他们也没有继续追下去的打算，八境大圣如果一心想要逃走，追捕起来也是极其麻烦的。

    此时的沈星已经不去管那些大圣了，他的目光放在了这片战场上。

    此前的战斗毫无顾忌，哪怕过程十分的短暂，但是在没有大圣出手维护的情况下，整个世界依然面对着崩溃的风险，由此可见，这个世界哪怕已经从太墟世界汲取元气发展了万年之久，但依然脆弱。

    对于八境大圣来说，就像是住在一个用厚纸板建造的房子里一样，虽然同样能够活动，但是只要用力稍微大一些，就有可能直接将这个房子戳破，甚至让整座房子轰然倒塌。

    而现在，这套“房子”其实已经出现了一個巨大的破损，甚至还在不断地扩大。

    不远处的一些大圣似乎是想要过来修补，但又似乎有些担心他们几人会再次出手，所以一直都僵硬在不远处。

    但就在一些大圣准备好上来做些什么的时候，沈星却出手了。

    也只是很简单的抬手一挥，强大的空间力量直接飞速的修补起这个空间的一切，修补的速度甚至快到了惊人的地步！

    毫不客气的说，即便是数十位大圣一同出手，也未必能达到他这样的效果！

    因为，他能够完全填补这个世界本身的空间，而不是将其强行合拢，却依然无法处理深层次的裂缝！

    这一幕，让周围不少围观的大圣，都有些惊叹。

    看向沈星的目光，再一次发生了些许的变化。

    如果说，之前的众人是警惕，是小心的话，那现在的他们，又多出了一些其他的心思。

    沈星的力量在世界的层面上，的确有着无可替代的重要作用！

    不过，此时的沈星自然没有这么好心，只是单纯的修补这个世界，实际上，这个世界的存在与否对他来说根本无关紧要——这个发展了万年的小世界，从各种角度上来说，都根本无法与他自己创造的那个小世界比较！

    所以，在修补到了最后，沈星甚至毫不隐瞒地做了一个漩涡。

    海量的元气，连同着这个世界的一些本质，都疯狂的朝着这个漩涡涌入，没入到他的世界之中。

    对比汲取元气，现在更像是往气球之中扎了一个洞，然后看着里面的空气主动朝着另一个更小的气球涌入。

    这样的变化，自然无法在一群大圣的面前掩盖，周围围观的大圣们的表情，可谓是变了又变。

    同样在密切关注着这群大圣反应的林朝阳几人，似乎是若有所思。

    “闻人丫头。”林朝阳看着闻人彩凤说道，“在这里对你们出手的，应该只有一少部分人吧。”

    “正是。”闻人彩凤中终究是走的魅惑之道，只是听林朝阳这样一说，就明白了他的意思，视线在周围环顾一圈之后，忽然眼眸一亮，扬声道，“空灵仙子，既有疑问，不如前来一聚？”

    名为空灵仙子的大圣，正是碧空圣地的那位大圣，也是在最初的时候帮过闻人彩凤的那位。

    虽然说，在闻人彩凤等人遭遇到大衍圣地的针对的时候，这位空灵仙子也没有出手帮忙，但同样没有对他们出手。

    此刻似乎是犹豫了一会儿，但还是在诸多大圣的视线下，朝着这边飞回来。

    保持一定的距离后，站立不动，显然还是有所顾忌。

    她的视线看了一眼沈星之后，很快移开了，看向闻人彩凤，似乎是感慨，又像是恭维的说道：“联邦圣地，还真是人才济济，这等手段委实有些超出我们的认知了。”

    “我们整个联邦，也只出了这样一位而已。”闻人彩凤微微一笑，看了一眼四周的这些大圣，忽然话语一转，直接说道，“其实，我们与你们之间并没有什么明确的冲突，直到现在我们也不知太衍宗如此针对我等是何原因，既然如此，为什么不寻求一些利益上的共同点，比如，为你们提供更加广阔的生存世界！”

    沈星似乎是有些惊讶于闻人彩凤的直接了当。

    不过，在看到了没有回话，也没有意外，而是似乎在思索之中的空灵仙子之后，他就明白了。

    这些大圣之中的每一位都是响当当的人物，到了这样的层次，再去讲一些虚的，的确没必要。

    就该直接了当的说明。

    毕竟，当前的情况并不复杂，这些大圣可以看得清清楚楚。

    甚至，也不会犹豫太久时间。

    果然，空灵仙子也只是沉默了短短的一会儿，随后便开口说道：“信任才是问题所在，跟着你们走，就等于是将自身和你们绑定在了一起，甚至还要受到你们的威胁和牵制，我们要如何信任你们？”

    在她说出“我们”两个字的时候，周围不少的大圣都有了些许的反应。

    那是表明认可的反应。

    这代表着，即便是在现场，也依然有一些大圣认可空灵仙子代表他们。

    这直接就给空灵仙子增加了足够的分量。

    但闻人彩凤微微一笑：“如果你们足够了解我们，这一点其实根本不用担心。”

    “我看得出来，伱们彼此之间很信任，氛围的确令人羡慕。”空灵仙子的目光环顾了一周，“但这不是我们信任你们的理由。”

    “这样.”闻人彩凤似乎是还想要说些什么，但此时的沈星却打断了她。

    “其实，你们没有选择。”沈星看着面前的空灵仙子，也看着其余的所有人，“原因很简单，最多只要再过两千年的时间，我将碾压你们所有人！太墟世界，强者为尊。”

    这一瞬间，不少大圣都沉默了。

    但并不是因为心虚，身为大圣，他们的意志力也没有那么脆弱，一道道目光纷纷朝着沈星看过来。

    目光中带着凌厉，也带着审讯。

    然而，沈星并不畏惧。

    仿佛在他的面前，即便是大圣，也不过如此。

    “我创造了一个世界。”沈星只是一开口，就让不少大圣的情绪发生了变化，“一个比你们这个世界更加强大，也比太墟世界更有潜力的世界，你们都知道这意味着什么，在这个虚空之中，我将拥有踏入九境的可能，至少也是凌驾于你们所有人之上！”

    他的表情很平静，但说出来的话，却极为地有分量！

    九境！

    这是一个极为特殊的称呼，对于已经走到了八境的所有人来说，前路是断绝的，他们找不到任何的参考，甚至每一个大圣对九境都能有自己的思考。

    但是，所有人不得不认可，创造世界，的确是最有可能，但也是最有难度的一条道路。

    更重要的是，不同于闻人彩凤方才所说的那些不好得到验证的事情，这个世界，只要他们敢去看一看，哪怕是站在虚空之外看一看，也一样能够得到证实！

    如果那真的是一个截然不同，有可能超越八境这个境界的世界

    那他们的确没有选择。

    也不会有什么臣服地抗拒。

    正如沈星所说的那样，太墟世界这种纯粹的武道文明，一直都是强者为尊！

    如果沈星真的有那样强大，那臣服于他并不是什么无法接受的事情。

    不过，前往他的世界，也依然有一定的风险。

    空灵仙子说道：“我们需要一些时间。”

    “随意。”沈星点头，就就好像毫不在意一样。

    实际上，他也的确不需要有太多的在意。

    就如同他所说的那样，时间，是站在他这一边的。

    拥有了这个八境世界的“支援”之后，沈星已经发现，他的修行速度还能够再次上涨一大截。

    因为，从这个世界汲取元气，实在是要比从太墟世界，以及从虚空之中汲取元气要轻松太多。

    现在来看，他最多只要有七百年，就能抵达七境中期。

    一旦雪球滚起来，后面还会越来越快，完全有把握在两千年内突破到八境！

    如果再加上最高议员的帮忙，速度还能再度提升不少！

    区区一两千年的时间，对于这些大圣来说，根本算不上漫长。

    “实力强大，就是足够从容。”闻人彩凤转头看着沈星笑道，“再过个一千年，我就该不是你的对手了。”

    “一代新人胜旧人嘛。”沈星耸耸肩，笑道，“我倒是很期待未来的人类联邦能有超过我的人。”

    “那可不容易。”闻人彩凤看了眼林朝阳几人，“我也是新人，但这几个老骨头，的确是厉害。”

    沈星深有同感地点点头。

    真说起来，这几位最高议员踏入八境的时间，甚至也不过几百年而已。

    真的很难想象，区区几百年的时间，就能拥有这样的实力！

    武道的先驱者、开创者，的确非同一般。

    “好了，我们就不要互相吹捧了，来搭把手，这个地方，就当作我们在这个世界的临时基地。”林朝阳几人显然有占地盘的习惯，这才刚到一个地方，就直接准备好建设基地了。

    不过，也的确有这个必要。

    根据闻人彩凤所说，在这里对他们动手了的大圣，差不多有二三十位，刚刚也只不过驱逐了六位，真要算起来，剩下的大圣也能给他们带来不小的压力。

    更何况，眼下还有一个人需要审问了。

    正是已经完全无法动弹地焚天大圣！

    纪龙似乎是对焚天大圣颇有意见，早已经准备好审问了。

    不过，有些出乎预料的是，此时的焚天大圣，竟然没有多少隐瞒的想法。

    他只是目光炯炯的看着沈星。

    “这种不可思议的空间力量，果然，那件至宝在你的手上！”

    “什么至宝？”沈星眯起眼睛。

    他的心中已经有了大致的猜测。

    果然，这位焚天大圣毫不犹豫的说道：“不知道具体是什么，但只知道，是一件十分强大的空间至宝，整个虚空都在找它！”

    “整个虚空？”沈星眉梢一挑。

    “呵呵，看来你们和我们一样，都是没有资格接触到真正虚空的世界。”焚天大圣似乎是在冷笑，又似乎是在自嘲，“你们该不会以为，虚空之中，只有我们两个世界吧。”

    沈星他们当然不会这样认为。

    实际上，不仅仅是这片虚空，人类联邦甚至花了很长的时间，试图在无尽的星海之中寻找到其它的文明。

    虽然没能够找到智慧种族，但的确找到了不少的生命星球。

    至少，这就能表明，无尽宇宙之中必然拥有存在其他智慧生命的可能性！

    而这个世界，其实也是一样。

    无尽的虚空，无尽的空间，谁知道有多少世界！

    不过，这位焚天大圣的话语，他们都听明白了。

    只怕是在这个无尽的虚空之中，有些强大的人已经脱离了自己的世界，转而在无尽虚空之中寻找到了他的世界，甚至建立了一定的关系。

    这倒是有些超乎了他们的预料。

    林朝阳等人即便是发现了异界战场背后的人为的痕迹，也只是认为那是这片虚空之中的某个强大的势力而已，却没有想过，这样的势力有可能不止一个。

    “看你也没有隐瞒的打算，既然如此，直接把你知道的都说出来吧。”沈星直接说道。

    “可以，但我有一个要求。”焚天大圣也很果断，只是盯着沈星问道，“那样至宝，到底是不是在你的手上。”

    沈星没有回答。

    不过，他其实也不用回答。

    因为焚天圣地已经认定了。

    而且，此时的周围都已经被封锁了，身边也都是可以信任的人，沈星也不担心会泄露出去。

    他拥有传说两个世界的力量，这种力量，显然也不是他自身的。

    于是，焚天大圣直接开始讲述自己所知道的一切。

    而随着他的讲述，一个更加宏大，也更加超乎预料的虚空，展现在了沈星的等人的面前。

    这的确是有些超出预料，因为，虚空之中竟然也存在着一个联盟！

    一个由诸多强大的武道世界组成的联盟！

    (本章完)


------------

第371章：胜券在我！

    这个联盟的出现，显然有些超出了他们最开始的预料。

    不过，知晓情报，总是要比什么都不知道好上太多了。

    随着焚天大圣的讲述，众人也渐渐知晓了更多的信息。

    这个武者联盟的名字，就是武者联盟，当然，他们使用的就是另外的语言，据说，一些实力强大的武者甚至还用铭纹设计成了一种语言，学习和使用的过程，能够更加贴近武道的玄奥。

    整个武者联盟，主要由四个武道大世界组成。

    他们掌握着能够在虚空之中快速穿梭的能力，所以，每一個武道大世界都统治着不止一个世界。

    而太衍宗，其实就是其中一个武道大世界创建的！

    没错，这个宗门实际上并非是太墟世界原本的宗门，或者说，他是一个来自于域外的武道大世界的势力，用太墟世界的武者在太墟世界的之中创建的一个宗门！

    距离现在，已经有百万年之久。

    百年前的太墟世界，其实也有自己的辉煌文明，那便是被现在的诸多宗门称之为“上古”的那个时代，其中的一些遗留下来的超凡技术，足够让现在的武者们惊叹不已，甚至让整个炼天坊的武者们不断研究了数十万年。

    “但就是这样强大的上古文明，早在百万年前，也一样落败，还是毫无反抗之力地落败。”焚天圣人在说起这些的时候，甚至毫不掩饰脸上的冷笑，“很难想象吧，上古文明就是这样迅速没落的，当时所有的幸存者全部都被那个武道大世界的人作为仆人和奴隶带走，这就是为什么，整个太墟世界都没有什么完整的上古传承留下。”

    “你说的这武道大世界有九境？”沈星眯起眼睛，忽然问道。

    “.”焚天大圣沉默了。

    “没有吗？”沈星眉梢一挑。

    “我也曾经问过这个问题。”焚天大圣终究还是缓缓说道，“答案是，没有，九境不是寻常的境界，是一条全新的道路，整个虚空之中所有的世界，所有的武者都在寻找，但即便如此，他们也绝对是整个虚空最接近九境的武者，在实力和超凡技术上，远远超出了我们。”

    “你败的很惨？”沈星再问道。

    甚至都不用多说，所有人都看的出来，这位焚天大圣绝对是在那个所谓的武道大世界的武者手中吃了亏，而且还是大亏。

    甚至到了连这样身经百战的大圣，都几近产生了阴影的地步！

    果然，焚天大圣的表情有些灰暗。

    “明明只是使用了差不多的元力，但我却毫无反抗之力，至今都没能弄明白，到底是怎么败的。”

    “原来如此。”沈星点点头，“这也并不奇怪，整个世界何其的浩瀚，未解之谜的太多了，但不断地寻求着答案，也是我们能不断强大的原因。”

    “呵呵。”焚天大圣冷笑了两声，“你根本不懂”

    “不，我懂。”沈星直接打断了他，“不就是轻易的压制住你，等我踏入八境的时候，甚至还能更轻松。”

    “.”焚天大圣的话僵硬在了口中。

    但是，他看着沈星的目光，也变得极为复杂起来。

    没错，这是一个他不得不承认的事实。

    刚才虽然动弹不得，但他依然将整场战斗的一切都看在眼里。

    自然明白，沈星的确拥有这样的潜力。

    这个年轻武者在空间上的造诣，已经走向了一条他们根本难以想象的道路，甚至，可能，就连武者联盟的四大世界，都未能抵达！

    “我不知道你究竟掌握了什么样的至宝。”焚天大圣的神色忽然发生了变化，他深深地看着沈星，“但我知道，武者联盟的那些武者，为了得到这件至宝，究竟有多么的疯狂。”

    “包括摧毁整个太墟世界？”沈星问道。

    “摧毁太墟？”焚天大圣的脸上露出一丝讥讽，“不，在他们的眼中，太墟又算得了什么？摧毁太墟根本不是他们的目的，也不只是他们所做的一切，为了得到那件神秘的至宝，他们付出的代价之惨重，巨大到了甚至连他们自己都有些承受不住的地步！”

    沈星和林朝阳几人对视一眼。

    很显然，他们都已经想到了巨兽世界的那处秘境。

    数百年前，人类联邦的那位陨落的八境在探查那处秘境的时候，就传出消息过，里面大部分的“设备”，或者说布置，是为了治疗伤势用的，还是治疗八境强者的伤势。

    能做到这样的地步，说是付出了巨大的代价，也不奇怪。

    “我不知道他们具体做了什么，但那种场面，的确远远地超出了我的认知。”焚天大圣说到这里的时候，双目之中竟然流露出了一丝恐惧，“就好像，整个虚空都崩裂了一样！”

    “虚空怎么会崩裂？”沈星打断了他，表情也有些凝重，“虚空之中，甚至连‘空间’这个概念都不存在。”

    “我怎么知道。”焚天大圣自嘲的一笑，“但的确是太像了，就和在太墟世界撕裂世界一样，七境根本无法承受那种撕裂性的力量，八境，也无法承受虚空被撕裂时候带来的冲击，太墟世界还勉强保持着完整，但另一个世界，可是在一瞬间就彻底崩裂，就那一瞬间，至少陨落了超过百位八境！”

    百位八境！

    听到这个数字，沈星等人的心中，也一样十分的震撼。

    这个数字的分量，甚至超过了当前的整个人类联邦！

    是的，别看人类联邦现在好像很强，甚至只是几个人，就可以轻松的战胜十几个大圣。

    但是，十几个，和一百个，是截然不同的概念！

    林朝阳几人再怎么强大，也依然只是八境初期而已，和其余的八境初期实际上并没有本质上的差距，如果有一百个八境站在对面，哪怕全部都只是刚刚突破到八境的，那一旦打起来，他们也只有快速逃走这一种选择。

    甚至，集中整个人类联邦当前所有的力量，都未必能够对付。

    但就是这样一股力量，竟然在一瞬间全部陨落！

    难怪会需要治疗，应该说，在这种情况下能够进行治疗的八境，绝对都是强者。

    “这种损失似乎是破坏了平衡，所以他们在查找了三千多年无果之后，匆忙地撤离了，似乎也是半放弃，但留下了我们。”焚天大圣轻笑了两声，“很可笑吧，不告诉我们那是什么东西，只说与空间有关，除此之外什么都没有。”

    “你们是怎么怀疑到我身上的？”沈星再说道。

    “只是因为你的表现。”焚天大圣痛快的说道，“我们一直在关注着太墟世界，一开始也只是怀疑，但你的实力过于强大了，我们从来没有听说有武者能够在刚刚踏入七境的时候，以一己之力轻松地压制住数百圣人，其中还包括了数位七境巅峰的圣人，更何况，伱的力量明显与空间有关，而那件至宝也与空间有关！”

    沈星点点头。

    他在对付太衍宗的时候，的确表现得比较惊人。

    但那个时候，也根本不知道这些事情，并没有太多的提防。

    说到底，在他看来，他距离真正的无敌，也只有几千年的时间，而且有什么不对，大不了直接返回人类联邦那边。

    总不能有力量不用吧。

    不过，现在既然知道了，那就不能不重视了。

    “太衍宗有什么？”一旁一直听着的闻人彩凤忽然开口问道。

    “没错，为什么不能毁灭太衍宗？”沈星也在这个时候看过来。

    “太衍宗的深处，有一个用来联络他们的秘境。”焚天大圣仿佛已经无所顾忌一样，直接将这样的事情说了出来。

    果然。

    沈星等人都有所猜测。

    太衍宗的这些大圣虽然猜到了他的身上可能会有至宝，但是也必然没有联络那些强者的办法，不然的话，他们根本不需要亲自过来抓捕，只需要通知上去就够了。

    这样，事情其实就没有到最糟糕的地步。

    “那处秘境，只有我们之中的人才知道，但要进入并不容易，里面对不知情和实力不够的人来说，很危险。”焚天大圣将所有的事情都说了出来，再是看向了沈星，“你们现在派人去封锁控制，还能够再拖延一段时间，不过，他们对那件至宝的重视程度绝非一般，早晚还会再回来查看的。”

    “那又如何？”沈星不置与否，也没有丝毫的畏惧，“哪怕现在过来，只要我能逃走，那早晚会是他们的末日——九境的道路，已经在我的手中了！”

    是的，无需畏惧。

    也许足够强大，但是，在听说只有八境的时候，就已经无需畏惧了。

    沈星对自己的实力有足够的信心。

    就如同林朝阳最初所说的那样，哪怕是最糟糕的情况，敌人找上来了，他们包括整个人类联邦全部都不是对手，那只要沈星能跑，一切都还有机会！

    人类联邦，依然可以保留火种，也依然可以从头再来，并且拥有更强大，更光辉的未来。

    对比黑暗纪元最初的那段岁月，这已经不是最糟糕的情况了。

    在这样的情况下，沈星的心态也的确平稳。

    “没错，你的确有这样的底气。”焚天大圣看着沈星，目光深邃，这个时候，却也毫不掩饰了，“而且我看的出来，最终的胜利说不定真的掌握在你的手上。”

    他也并非是毫无理由地就这样配合。

    自然是因为，他看见了真正的胜算！

    虽然不知道那件至宝到底是什么，但很显然，眼前这位已经从那个至宝上得到了足够的好处！

    甚至，都不需要他开辟新的境界，抵达在理论上都不确定存在与否的九境，只要他达到了八境，以这种空间力量，就说不定能够在武道联盟的面前自保！

    到那个时候，胜负掌握在谁的手中，都已经是一目了然了。

    更重要的是，焚天大圣，对武道联盟没有丝毫的好感。

    是的，太衍宗的确是武道联盟创建的，但他是土生土长的太墟人！

    “你想要投靠我们？”沈星也看出了这位焚天大圣的意图。

    “是投靠你！”焚天大圣直接说道，“你刚刚说的没错，不仅仅是太墟世界，在武道的世界，终究是强者为尊的，之前是武道联盟更加强大，但之后，很有可能是你更加强大！”

    没错，他也不需要沈星信赖他，只要沈星需要他的力量，就足够了！

    大圣，到了这个层次，又有哪个是简单的呢？

    敌人和自己人，本就是最玄乎的判断。

    而沈星和林朝阳等人互相看了看，都已经在彼此的眼睛之中看出了答案。

    是的，他们没有拒绝的理由。

    也不需要信任他，只要他有用就足够了。

    “虽然如此，但是，你身上的封印在短时间内不能解除。”沈星说道。

    “好。”焚天大圣也毫不客气，“我现在也只是因为害怕被驱逐，所以愿意投降。”

    “呵呵。”沈星轻笑两声，“那倒是到了你发挥作用的时候了。”

    是的，不远处还有一群大圣正在犹豫呢。

    可焚天大圣的投降，势必能够重重的推动那些大圣一把。

    焚天大圣是什么人？

    是太衍宗的元老，更是他们的最强者之一，放眼整个八境世界所有的大圣，而言他也同样是无可争议的最强者之一！

    这样的一位都投降了，那这个联邦圣地的实力，的确是无比强大。

    不要说这些实际上并不知道详情的大圣，哪怕是知道背后原因的太衍宗大圣，都会受到震动！

    因为，焚天大圣的投降，就意味着他们太衍宗最大的秘密，最后的底牌，最强大的后盾，也全部都被联邦圣地知道！

    而现在，唯一能够带来帮手的那个秘境，也同样是在联邦圣地的掌控之中！

    继续战斗下去，获胜的希望，极度渺茫！

    整个八境世界，就这样沉默了一段时间。

    并不算短，足足有数十年。

    但是，这个时间对于八境来说，也只是弹指一瞬。

    反正，沈星一直都在从这个世界不断的汲取元气，飞速的变强，他丝毫不着急。

    (本章完)


------------

第372章：踏入八境！

    这几十年里，沈星从未停止过从这个八境世界汲取元气，其余的大圣并非没有想办法阻止，但是毫无作用。

    即便太衍宗想要以此来拉拢一部分大圣参与围攻，也不行。

    没有大圣愿意冒险。

    焚天大圣能够看见的东西，很多大圣都一样能够看出来。

    他们也许不知道所谓的“至宝”，但也能够看出沈星所拥有的恐怖潜力。

    现在最多也就只能将沈星击退，可一旦这位踏入八境，寻常的八境只怕根本不是对手。

    除非是武道联盟的那些强者，还不是一般的强者，才有可能。

    这种情况下，他们似乎没有其它的选择。

    这段时间，与其说是在考虑，倒不如说，是在为争取更多的人，为自己这个团体增加足够的底气！

    几十年的时间，也够了。

    就在沈星继续自己日常修行的时候，空灵仙子终于找了上来。

    带着另外四位大圣。

    “我们是代表着三十四位大圣而来。”空灵仙子说的第一句话，就是这个。

    “你们不会后悔你们的决定。”沈星露出了一丝笑容。

    “希望如此。”空灵仙子打量着沈星。

    这几十年来，他们做得最多的事情，就是用各种各样的方式试图从太墟世界之中打听到眼前这位的作风。

    毕竟，眼前这位，才是一切的核心，更是他们未来岁月的保障。

    哪怕是臣服，也没有人想要臣服一个足够暴虐，足够残忍的人手中。

    真要那样，他们不如去另外找过小世界。

    实际上，有不少大圣就是这样选择的，这不同于彻底迷失在无尽的虚空之中，他们也没有离开太墟世界太远，只不过是放弃了修行，带着一部分弟子或者其它人躲在某個小世界之中，度过一段岁月。

    也许用不了多久，事态就会再次发生改变。

    反正，对于大圣来说，时间是最不值钱的东西。

    不过，这三十四位大圣，却是准备赌一把。

    赌在了沈星的身上。

    “不过，一些人依然有些顾虑，我们需要看看您的世界，确保您真的有那样的潜力。”空灵仙子已经换了称呼。

    这位老牌大圣，大概有很长时间都没有对某个武者用过尊称。

    长到连她自己都忘记了的地步。

    不过，此刻用出来，倒是也十分的适应。

    能够跨越漫长岁月而依然没有厌烦的武者，大多都不是情绪敏感的人，他们有足够强大的意志让自己度过看起来几近无尽的时间。

    此时此刻，其余的几位大圣也都盯着沈星，仿佛想要从他的表情中看出些什么。

    不过，沈星自然不会有任何的心虚。

    “好。”他直接一抬手，元力包裹住了几人，几位都没有法抗，而下一个瞬间，他们就发现自己来到了一个全新的小世界。

    一个个都有些惊叹沈星的空间能力。

    毕竟，有些事情，知道是一回事，但亲身体验，又是另一回事。

    不过，此刻倒也不是询问的时候。

    他们开始关注着周围的一切。

    只是一瞬间，就能确定这个世界的确是刚刚诞生的，而且诞生时间没有多久，因为这里甚至什么都没有，就连物质都没有，仅仅就只有一片白茫茫的尘埃，这些尘埃正是在空间碰撞之中诞生的最基础的物质。

    然而，对比这片明显的新生感，这个世界本身确实强大到有些不可思议的地步。

    虽然比他们的八境世界弱小，也弱小的有限。

    至少，它的强度完全可以承受八境强者的长时间滞留，只怕只有尽情的出手的时候，才有可能撕裂它。

    日常的生活，甚至是修行，都不需要压制实力，也不需要有太多的顾忌。

    空灵仙子记得很清楚，在八境世界最开始诞生一直到三千年左右的时候，才能勉强有这种程度。

    但是，那可是数十个八境武者长达三千年地维护！

    而这位突破至七境，才多长时间？

    到现在也不过两百多年而已！

    仿佛已经不需要有什么太多的猜疑了，这个世界的强度，以及充斥在世界屏障之中的独属于面前这位的元力气息，已经能够证实一切了。

    他的确走在了一条前所未有的道路之中！

    空灵大圣和另外三位大圣对视了一眼，最后共同说道：“我们愿意加入你们联邦势力，服从安排。”

    只这一句话，联邦的大圣数量就瞬间翻了五倍！

    不过，沈星很清楚，这些大圣现在的加入，其实还算不上真正的加入。

    仅仅只是维持着浅层的合作而已。

    真正的加入，只能是沈星踏入八境，并且真的展现出了能够碾压他们的力量，那样才能有更深一步信任的基础。

    对此，空灵大圣这些人也是心知肚明。

    不过，这并不妨碍沈星在这几千年之中，借用他们的力量。

    “太衍宗的那些大圣，应该已经全部逃走了吧。”沈星笑道。

    “正是。”空灵点头，“他们自觉地无法被你们接受，也不愿意像焚天大圣那样受到巨大的限制，所以都逃离了。”

    这其实也是焚天大圣的待遇引发的问题。

    虽然已经投降，但焚天大圣依然一直都是处于被封印的状态。

    自然没有大圣愿意得到这样的待遇。

    “你们如果有办法联系到他们，那可以告诉他们，介于他们并没有给我们带来实质性的损伤，只需要赔偿一定数额的资源，或者成为苦力，为我们汇聚一段时间的元气，就可以既往不咎。”沈星停顿了一下，甚至还补充道，“我还可以将被我驱逐的那些大圣都带来，他们被驱逐的位置，也只有我知道。”

    这并非是仁慈，但每一个大圣都算是难得的力量。

    更重要的是，他现在缺少元气，大量的元气。

    林朝阳他们根据他这种情况，设计出了一套手段，或者说一套结合八境铭纹使用的武道意境，能够加速对虚空乱流之中的无尽空间的炼化，但前提却是需要大圣级别的武者出手。

    这种情况下，这些大圣在他的眼中，都是苦力！

    只要能够加快他的修行速度，其它的都不重要。

    在理解沈星所说的“汇聚元气”是什么意思后，空灵大圣直接同意了下来。

    甚至，她还主动说道：“如果需要，我们其余的大圣也可以帮忙，沈公子您的实力能够提升的越快，我们未来也能越安全。”

    他们虽然不知道至宝的存在，但也是知道武者联盟的存在。

    对比这样一个强大联盟，沈星这边虽然看上去弱小，但潜力更大，显然是更好的选择。

    “好。”沈星正有此意。

    如果真的能有七八十位大圣的帮忙，那他在整个七境的成长，还能更进一步地压缩！

    说起来，自从他来到了这个世界之后，似乎一直都是这样。

    不断地展现武力，然后压制这个世界的武者为他所用，进一步地加快自身的修行。

    没有想到，都已经到了七境这样的层次，却依然要靠这一手。

    不过，总是能压制住实力比他更强大的武者，这也能算是沈星的能力。

    在谈妥了初步的“加盟”之后，这些大圣的效率也提高了，仅仅只是数年之后，就有十几位大圣来到了沈星的世界，助他一臂之力。

    又过了上百年，一些正在关注的大圣也同样参与了进来。

    似乎是这段时间的相处的确让他们看出了沈星的性格，慢慢的，太衍圣地的大圣也有人过来。

    而沈星的境界，也的确是在迅速的上涨！

    仅仅只是数百年，他的实力就已经快要来到了七境中期。

    对比最开始的预计，这个时间缩减到只有三分之一的样子。

    他有信心在一千年之内，抵达八境！

    这个速度，也同样将很多大圣吓到了，不知不觉之中，沈星都开始在这些大圣之间竖立起了一定的威信。

    太墟世界的确是一个强者为尊的世界，区区一千年时间，对于大圣来说，根本不算什么。

    一千年后的沈星就能彻底的超越他们，那现在的沈星，其实就已经拥有了超越他们的地位！

    沈星也知道，这一千年，将会成为至关重要的一千年！

    他没有浪费任何时间，除了几位朋友突破七境的时候，前去简单祝贺了一下，其余的全部时间都放在了修行之中。

    想要快速的完成突破。

    只有达到八境，才能在所谓的武道联盟面前，拥有真正的抵抗力量。

    好在，八境对于此时的沈星来说，也只剩下了积累，并不存在着道路上问题。

    毕竟，就连“创造天品武道意境”这个门槛，都已经是在沈星的天品顶级的万龙法之中，得到了满足。

    不过，这段时间也并非只是简简单单地修行。

    “太衍宗，还真是有一些死忠。”沈星在修行的时候，收到了来自于太墟世界的联络，表情也有些不太好看。

    有投靠的圣人，试图进入太衍宗的核心秘境。

    要做什么，显然不言而喻。

    也只有太衍宗的大圣才知道那个核心秘境之中有什么。

    以那个秘境的危险程度，七境圣人进去了，那就是真正的十死无生，但很显然，依然有触发秘境，向着武道联盟发送信号的可能。

    “只能严加看管了。”沈星最后也只能这样吩咐。

    甚至，为了保险一些，他还特意前往联邦世界，将几十位老牌议员带了过去。

    只负责看守！

    自从他踏入圣境，已经过去了差不多五百多年，这五百多年之中，人类联邦那边的武者实力也得到了飞速的增长，不仅仅是底层的武者，议员的数量也一样进入到某个膨胀期，足足增加了二百多人，这些新议员也已经开始占据越来越多的地位。

    派来数十人，根本不成问题。

    “不过，他们早晚还会再回来的。”焚天大圣也知道了这件事情，表情有些慎重，“我有些担心，他们会不会在周围的某个世界里也布置了负责监控的秘境，如果让太衍宗的武者找到了，一样很危险。”

    “横竖就是这一千年不到的时间！”沈星目光深邃，“等我到了八境，都是土崩瓦狗！”

    没错，就是有这样的信心！

    不过，沈星也感受到了一种紧迫感。

    那些人什么时候会再来，他的确不清楚，但是，最起码，在太墟世界原本的崩碎时间之前，一定会回来。

    那处秘境留在了太墟世界，正是因为这个原因。

    “修行吧。”沈星再次投入到了修行之中。

    时间在完全的闭关状态之中度过的很快，沈星的实力很快就到了接近七境后期的程度，仅仅只用了不到一千年的时间。

    这个速度，已经能够算得上是真正的惊世骇俗了。

    最后的五百年，也到了让所有人都有些紧张的时候。

    随后，沈星又用了一百年突破到了七境后期。

    再是两百年，达到了七境巅峰！

    只差最后一步。

    这一次，他一闭关，就是足足三百年！

    当沈星再次出现在其余人面前的时候，哪怕是大圣，也一样能够感受到他的变化。

    没错，因为大圣也同样无法用神识察觉到他的存在了!

    此时的沈星在经历过了长达一千三百年的修行之后，终于，踏入了八境！

    整个过程，顺利得就连他自己都忍不住松了一口气。

    不过，这其实也正常。

    武者联盟数千年的时间都没有再回来，也不可能就正好卡在他这最后的一千年内回来。

    如果真的那样，就不得不感慨一声命运的可笑了。

    好在，这种事情并没有发生。

    “你现在的实力，我也根本看不懂了。”林朝阳无疑是最为感慨的那个，他看着此时的沈星，都忍不住有些想要和沈星搭把手。

    但沈星拒绝了。

    “我怕会打击到你。”

    是的，他就是这样说的。

    没有用嚣张的语气，也没有如何的得意，就只是微笑着，好像说着再正常不过的话语一样。

    林朝阳愣了一下，倒是有些无奈。

    “这句话就已经够打击到我了。”

    不过，他随后也笑了起来。

    “人类联邦的最强者这个称号，我的确已经腻了，现在，是时候交给你了！”

    (本章完)


------------

第373章：召开最高会议

    不得不说，人类联邦强者之间的关系，的确是太墟世界的武者们很难想象的。

    那边的大宗门根本无法建立起这样的关系。

    也没有多少强者会由衷地希望后辈能够超越自己。

    但是，在人类联邦，这就是常态。

    甚至可以说，林朝阳他们这一批武者，早就在等待着这一天，这也是他们这一辈人在付出了巨大的代价，经历了惨痛的战争之后，依然坚持守护文明，甚至将它发展到这种地步所希冀的最好的结果。

    沈星的出现或许是一种运气，但这也足够说明，他们的付出没有白费。

    “八境，的确强大，尤其是对我来说。”沈星也没有多说什么安抚的话，只是颇为认真地说道，“我不知道武者联盟有多强，不过，我并不认为有八境能够比我更强大，除非，他们一样掌握了空间大道，并且底蕴还要比我更深厚。”

    在踏入八境的那一刻，他对自己的力量就有了清晰的认知。

    这是一种截然不同的感受。

    也许八境和七境之间的差距并没有七境与六境的差距那样巨大，但无论如何，此时的他，都有面对着一切认知之内的敌人的信心！

    武者联盟，也许比人类联邦更强，但却已经不再给他这种危机感了。

    他甚至有些想要主动的找上去！

    毕竟，对方早晚会过来，也许就是在最近，与其被动地等待，沈星更希望能够主动出击。

    “你现在的实力已经远远超过了我们。”林朝阳笑道，“你有自己的判断，想做什么就去做，不过，那样做的后果，你也要承担起来，因为我们连同着整个人类联邦，可未必能够承受得住。”

    “.”沈星沉默了片刻，点点头。

    的确是这样，从他成为最强者的这一刻起，最强者的责任也来到了他的身上。

    必须要更慎重一些。

    至少现在刚刚踏入八境，还有很多事情要做。

    “这一千多年过去，联邦的发展如何了？”沈星先关心起这件事情。

    “召开会议就知道了。”林朝阳笑道，“最高级别的会议！”

    这的确是最快速的办法。

    也是每一位最高议员的权限。

    而在沈星使用自己的权限，进行最高会议的召开通知之后，林朝阳等最高议员第一时间给出了同意，十位最高议员全部集齐，这场会议的规模和层次一下子变得截然不同。

    所有的议员全部在短时间内惊动。

    上一次出现这种规模的会议的时候，还要追溯到两千年前！

    不过，看着召开人的名字，已经有议员意识到，这场议会只怕并不是什么危机，反而是一个机会。

    现在的沈星议员在整个人类联邦之中，可是大名鼎鼎，因为他没有特别交代，所以联邦内并没有隐去他的名字，再加上太墟城在如今的人类联邦，已经非同一般，成为了一个真正的修行圣地！

    这個圣地，可不是太墟世界的那种“圣地”，它是所有武者梦寐以求的地方，只要来到了那里，就等于接触到了整个联邦武道的最核心！

    而作为太墟城城主，沈星的名字，甚至远比他的最高议员的名字要更出名！

    新一代的武者几乎全部都是听着沈星的名字成长起来的。

    甚至，因为林朝阳等人的低调，很多人都认为沈星已经是整个人类联邦最高级别的领导者。

    可以说，在沈星还不知情的时候，其余人已经为他接管整个人类联邦做好了准备！

    不过，能够这么积极顺利，除了沈星本人的实力和他所代表着的巨大利益之外，他的性格也是重要的原因。

    深度接触过的很多人，都认为，人类联邦需要这样一位有能力，有威望，却也并非贪恋权力，重视权威的领导者。

    这种情况下，一切都顺理成章。

    当沈星知道了这一切的时候，也只是沉默了片刻，就接受这一切。

    他的心中，还是有着几分的欣喜。

    毕竟，这其实就是他最开始所追求的结果。

    因为很多议员都在闭关，或者有自己的要紧事情，这一场最高会议最终定在了三十年后，短短三十年的时间，对于如今的沈星也只是弹指一瞬了。

    会议，就在太墟城之中召开。

    超过六成的议员都会亲自来到，另外的四成，也会以投影的方式出现，缺席的人仅仅只有四位到了要紧的突破时间，实在是无法参加。

    要知道，如今的人类联邦的议员数量，可是有足足八百七十二位！

    是的，短短千年时间，七境议员的数量增加了足足六百多位！

    这个七境的数量，甚至已经正式超过了太墟世界！

    哪怕有资源和武道意境的补充，但是，这种程度也绝对会大大超过了太墟世界的武者们对武道的认知。

    只怕，就算是在那个所谓的武者联盟中，也未必会有这样的比例。

    此时的会议还没有开始，但沈星也已经隐藏了身形，坐在会议的主座之上，观察着下方的议员们。

    人一多，有一些事情自然会发生不同，对比一千多年前的那些议员，下方的议员之中，有不少看起来比较冷漠，或者比较虚伪的，他甚至在一个议员的身上看见“阴狠”。

    虽然他隐藏的很好，但是，在如今的沈星面前并没有多少遮掩的机会。

    毕竟，等级相差太大了。

    哪怕他只是稍微的了解一些“情绪”武道，就能轻易地看透一个人的本质。

    此外，让沈星有些意外的是，此时的胡安竟然保持着中年人的形象。

    是的，他也已经到了七境，应该说，他和顾娇夫妻俩，是沈星身边那群朋友之中最后两个踏入七境的。

    但不管怎么样，也算是踏入了。

    武者的外貌是由心态决定，能以这样的外貌出现，说明胡安的心态在这一千多年来，的确发生了改变。

    倒是顾娇，依然是年轻的模样。

    南宫瑾仪、宓妃也同样如此，看起来和一千多年前也没有什么区别。

    此时此刻，也是坐在了议员的前列，毕竟，比较在场的所有议员，她们甚至能算是“前辈”，早在八九百年前的时候就已经抵达了七境。

    更别说，她们与沈星的关系，似乎在议员之中已经算得上人尽皆知。

    这一点从她们坐在这里就收获了源源不断的行礼就能看出，所有人都对她们极为的恭敬。

    “现在的联邦，倒是很有意思了。”沈星不由笑道。

    他并没有将那些看上去不是善类的议员揪出来，也不准备多做些什么，这部分议员有他们存在的价值，联邦内部也不能一直都是一团和气。

    说起来，林朝阳等人的态度也差不多是一样的，此前的那些反联邦组织，虽然一度给人类联邦带来了不小的损失，但实际上，的确是他们的有意纵容。

    一团和气的文明，也很容易成为一潭死水。

    这个时候，沈星的耳边传来了声音。

    “老板，人差不多到齐了。”

    是小玲的声音。

    没错，现在的小玲，依然是他身边最信任的人，虽然说已经有很长一段时间没有见面，但实际上，无论是太墟城的发展，还是沈星手上各种资产的成长，全部都是小玲在进行监管。

    这一千多年来，也发生过不知道多少事情。

    现在的她虽然依然在武道上还只是五境，但也已经成为整个人类联邦中一位了不得的大人物。

    地位甚至还要超过了绝大部分的七境。

    而让沈星最为欣慰的是，即便有了这样的地位，又过了如此漫长时间，小玲在他的面前，依然是过去的模样。

    这并非是伪装，而是发自内心的忠诚。

    当初在学园母星上找到小玲的时候，沈星也没有想过，她能够陪伴在自己身边这么长的时间。

    所以，现在的他，依然将小玲作为自己最重要的助理。

    “我好像都开始怀旧了，外形要不要也变得更成熟点呢。”沈星在心里思索着，同时也回复了小玲，“那就准备开始吧。”

    “是。”小玲迅速地去安排。

    肉眼可见地，下方的原本正在互相走动，互相交谈的议员变得安静了起来。

    一个接着一个投影不断出现。

    所有参加会议的议员，全部出现。

    所有人都抬起头，看向了上方。

    而让有些惊讶的是，沈星就安安静静的坐在了主座上，翻看着手中的投影，就好像他一直都坐在那里一样。

    但是，在这一刻之前，没有任何人有所察觉。

    这，就是沈星！

    这个时代的传奇！

    随后，林朝阳几人也从旁边走出来，包括了沈星，十位最高议员，全部到齐！

    “各位。”林朝阳看着所有人，率先开口，“在正式开始之前，我要先宣布一件事，沈星议员已经踏入了八境，他的武道实力，已经远远超过了我们。”

    他的语气很寻常，脸上甚至带着欣慰的笑容。

    但这番话，却让下方所有的议员都是一片哗然。

    哪怕他们保持着强大的素质，没有出声，但沈星能够清晰地感受到，他们每一个人的情绪都有不小的变化。

    激动、惊叹、向往、憧憬.

    很显然，他们知道这意味着什么。

    意味着，人类联邦将正式进入到属于沈星的时代！

    这个文明，或许将有了一个真正意义上的最高领导者！

    而林朝阳在说完话之后，便转头看向了沈星，很显然，将话筒彻底的交到了沈星的手上。

    沈星开口了。

    “联邦发展到了今天这种程度，付出了无数人的努力。”他仿佛只是要说一些场面话，不过，却在这第一句话之后，语气忽然一转，“其中也包括了我的努力，所以，我很重视这个文明，并不会因为个人实力的强大而对它有所忽视，在我看来，它依然是我必须守护，也愿意为之继续付出的存在。”

    所有人都仔细地听着，甚至仔细地观察着沈星的表情，不敢有一丝的疏漏。

    而他们很快意识到，这并非是什么场面话，而是一种表态。

    一种对他们所有人的表态。

    一些人十分地激动，一些人长长地松了口气，也有一些人稍稍感到了不安。

    但不管如何，有了沈星这番话，就意味着，这位最强者绝不只是一个摆在所有人上头的“吉祥物”而已。

    他的实力，他的权利，他的意志，都将对整个联邦，对他们所有人带来巨大的影响。

    “这一千年来，我一直都在闭关，对联邦的发展情况不怎么了解。”沈星却在这个时候，快速地进入到主题，“这也是这场会议的第一个命题，你们轮流向我，向整个会议汇报各自领域内的基本工作，二十四个小时后开始。”

    因为有些突然，所以必须要给他们时间准备。

    一下子，所有议员都开始联系自己的下属，在最短的时间内准备好文件。

    倒是也有一些似乎早有预料，或者早有准备的。

    南宫瑾仪和宓妃二人就是这样，她们只是笑脸盈盈的看着坐在台上的沈星，好像早就猜到了他会这样做一样。

    沈星翻看了一下资料。

    宓妃竟然当上了学园母星的总负责人，算是真正把“教育”这个领域贯彻到底，而南宫瑾仪则是在太墟城内负责武器部门的所有事宜，这几百年一直都在前线战场，那里的巨兽对人类联邦还是有一定的威胁，不过，这些年里也一直都是各种铭纹武器的试验场，情况越来越好。

    甚至都不需要几位八境长期镇守了。

    只能说，武道对于七境这个层次的武者来说，已经不再是全部。

    如果不是有武道联盟的威胁，沈星本来也应该能够在七境找到自己另外想要做的事情。

    不过，现在也不算晚。

    二十四小时很快过去，一个个议员都站了出来，当众做着汇报。

    沈星听得很认真，整个人类联邦的现状，也在他的脑海中一点点地汇聚成型。

    首先就是人口。

    现在的联邦人口已经膨胀到了一个极为可怕的数字，毕竟，人口依然是缔造天才，发展武道的基础，在相关指标的作用下，各个地区的统治者都十分地重视。

    (本章完)


------------

第374章：不能化解的血仇

    因此，在这样的激励下，人类联邦之中的人类数量得到了进一步的暴涨。

    总人口达到了一个惊人的数字！

    而且，考虑到这些数字之中的大部分都是武者，人类联邦的潜力简直无法想象。

    不过，如此庞大的人口也带来了进一步的资源压力。

    这一点，似乎也是无法避免的。

    只是，这方面的汇报就要涉及到太墟城了。

    毕竟，之前人类联邦的主要的元气来源，只有异世界战场，这也是导致资源稀缺的主要原因，毕竟异世界战场的数量也就这么多，元气同样如此。

    不仅仅要提供给广大的基础武者，更是要满足实力强大的武者的需求。

    所以，会在沈星刚成为武者的那个时代以如此严苛的方式选拔武者，也是需求和现实的矛盾带来的无可奈何的选择。

    即便是在现在，随着人口的不断增加，武者的数量的进一步暴涨，资源压力也一样存在。

    最近一百多年来，一些武道资源的价格甚至出现了小幅度上涨的趋势。

    “得进一步扩大两个世界之间的联系。”沈星转过头对着林朝阳几位最高议员说道。

    “我们也有这样的想法。”林朝阳点点头，但随后又摇摇头，“可这事情不是这么容易做的，至少我们很难做到。”

    他们又哪里不知道，在当前的时代中，元气已经成为一项文明发展的重要资源。

    但他们这个宇宙，是不存在元气的。

    所有的元气，都只是来源于另一個宇宙，那个名叫虚空的宇宙。

    这种情况下，想要尽可能的获取这种资源，就只能从那个宇宙想办法，但在此之前，无论是武道领域，还是科技领域，都不足以支撑着他们真正打通前往那个宇宙的道路。

    即便是所谓的异界战场，实际上，也只是卡在两个世界之间的中转区域而已。

    不过，沈星既然提出来了，那他自然有办法。

    “可以将我的世界变成一个中转站。”沈星说道，“应该不难做到，只要我吞噬，或者炼化了某个异界战场就行，或许，我还可以将太墟城也一并搬运到我的世界之中。”

    在达到了八境之后，他对自己的世界的掌控变得更强大了。

    如果说，在七境的时候，那个世界更多的只是像是他的一个分身，一个由元力组成的分身，一旦相隔着远了，也只能靠着飞梭才能建立起联系，那现在，就已经有一种融为一体的感觉。

    即便是如今呆在联邦宇宙之中，他都能够若有若无的感受到那个世界，不通过飞梭！

    而且他发现，自己感受到的方向，正是那一个个异界战场。

    所以，即便还没有尝试，但他知道自己做得到。

    “如果是这样，那你那个世界的重要性就会拔高很多，不再只是用来辅佐修行了。”林朝阳等人似乎是考虑得更多，“如果武者联盟打上来，我们就等于有了一个颇为重要，不好逃走的基地。”

    是的，这一点也必须要考虑。

    一旦大力发展沈星那个世界，那就意味着，他们在虚空宇宙之中而言有了弱点。

    不过，沈星思索之后，却还是重重地点头。

    “就这样做吧，不用太顾及武者联盟，更重要的是，我隐隐有种预感，九境的道路，可能真的是与这个世界紧密相连——它的确需要发展，需要更大的活力。”

    “好。”这些最高议员听见沈星这样说，自然不再有任何异议。

    一个个甚至颇为期待。

    九境啊。

    武者对于武道境界的追求，是一种强烈的本能，或者说，武者如果没有这种本能，其实也不太可能能够达到如此之高的境界。

    虽然他们自己没能够找到这条道路，但是，没有关系。

    整个联邦武道，都是在这三千多年的时间里一点点摸索起来的，从他们的时代开始，就一直是一个“先到带动后到”的道路。

    一旦有人突破，那后续其他的武者，将都有突破的机会，起码是看见了道路所在。

    他们相信，如果沈星抵达了九境，那他们无论如何也将有一线希望，同样抵达九境。

    这就是联邦的风格。

    这种情况下，相关的议题很快得到了确定。

    在这几位最高议员讨论的时候，下方的诸多议员都是一片安静，即便他们知道眼前的这些最高议员们讨论的事情绝对会对整个人类联邦带来深远的变化，也一样不敢有任何的出声。

    在如今的人类联邦，随着普通议员的数量增加，最高议员的地位反而进一步地拔高了。

    毕竟，这一千多年来增加的议员大多还只是议员初期，想要找到自己的道路并不容易。

    即便是曾经的老牌议员们，也仅仅只有几个人稍微摸到了一些八境的层次。

    闻人彩凤他们三个，已经是两千多年前那个时代的议员之中，最为惊艳的三位，像他们这样的武者，可不算多。

    也就是现在的环境好了一些，倒是有一些议员的表现十分的突出。

    但还要再继续等下去。

    会议继续，沈星继续听着一个接着一个议员的汇报，直至，他看见南宫瑾仪站了起来。

    “铭纹武器的发展，已经全面进入到第七境的领域，我们对第七境的铭纹有了深刻的认知，创造出来了一系列的顶尖武器.”

    随着南宫瑾仪的讲解，人类联邦在武器技术领域的成果，也展现在所有人面前。

    一些议员，甚至都是第一次知道。

    在看见了那些不需要任何人的操控，就可以轻松的击杀一些强大的七境巨兽的战场武器之后，一些议员的表情也变得肃穆起来了。

    他们当然知道这意味着什么。

    意味着，七境的地位，将会进一步的降低！

    因为，技术的发展，已经到了可以靠着量产式的武器击杀七境的地步。

    也许，他们的武道依然能代表着他们的地位，但是，他们已经实质上失去了手中最强大的权力——武力！

    这势必会进一步突出八境的地位。

    因为，在这个充斥着各种强大的铭纹武器的时代，也只有这些八境，才依然能够以自身的伟力压住战团！

    “这些武器的量产，还存在着问题？”沈星对这个领域也极为重视。

    这当然是因为武者联盟的存在。

    在高端战力上，此时的他绝对不会害怕任何武者，然而，武者联盟并不是太墟世界的那些武者，他们的大本营不容易找到，另外，他们拥有着极为庞大的技术和极为强大的武者军团。

    这些都是焚天大圣那里得到的情报。

    除了八境之外，人类联邦想要在七境这个领域战胜武者联盟，这种武器，就是必不可少的。

    “主要的问题，是超凡材料的量产问题。”南宫瑾仪汇报到，“这个领域也是如此的尖端领域，即，如何将一些普通材料快速地蜕变成超凡材料，我们在这个领域也获得了很大的发展，发展出了包括‘元气共振法’、‘铭纹高压法’、‘锻造融合法’等等一系列主流的技术手段，但是，目前能够实现量产的超凡材料等级，最高也只局限于五级，而这种七境铭纹武器的制造，需要大量的七境资源。”

    沈星眉梢微皱。

    这的确是一个难题。

    通常来说，超凡材料都是物质在元气环境下长期存在，才逐渐发生了蜕变，本质上是元气对物质世界的一种影响的体现。

    暴露的时间越久，超凡材料的等级也就越高，甚至能够生出各种玄奥出来。

    灵药就是如此。

    但是，不同于虚空宇宙的那些世界，所有资源都是长期暴露在元气之下，联邦宇宙在这方面是不存在任何的资源的。

    也只能从虚空宇宙之中想办法。

    “仅仅太墟世界一个世界，都有些不够用了。”沈星再度转过头和其它的最高议员讨论，“也许，我们需要像武者联盟一样，找到在虚空之中探索新世界的手段。”

    “这也是必须的。”薛卫国在此刻开口道，“就好像人类走出了母星，走向了浩瀚宇宙，才算是真正迎来了各种资源上的解放，才能够在原材料上满足生产力的进一步发展，武道上，我们也必须要开发虚空宇宙。”

    “或许，可以想办法从武者联盟那里得到一些技术。”沈星在第一时间想到了。

    也许是“拿来”主义的确有些爽，对比自己研究项目，开拓地图，直接从武者联盟那里得到，无疑更快，更方便。

    不过，自己的研发项目也不能因此而放弃。

    先打好一些基础也行。

    于是，又一个重大的项目在最高会议的讨论之下得到确认和推进。

    接下来，也是其他各种各样的领域的汇报。

    整个汇报的时间，持续了足足数个月之久。

    不过，也因此而敲定了很多的重大方向，并完成了一部分重要资源的整合，对整个人类联邦的下一步发展的影响，是极其深远的。

    更重要的是，整个过程中，沈星这位人类联邦未来的领导者，也和这些重要的议员们建立起了进一步的彼此了解和信任。

    这一点很重要。

    毕竟，沈星此前闭关太久了，哪怕林朝阳等人一直都有意的在帮他宣传，但是，能够达到七境议员这个层次的，又有多少人会相信这种宣传？

    他们大多只相信自己的眼睛。

    而沈星这段时间的表现和做法，也让很多人都松了一口气。

    因为，沈星的一言一行，的确是在为整个联邦的正向发展考虑，而他所表现出来的能力和思维方式，也明显符合人类联邦的常规认知。

    这样一位领导者，的确是当前的人类联邦所需要的。

    更别说，沈星光是自己一个人所代表的利益，就足以给人类联邦的发展带来巨大的助力。

    可以说，这场会议下来，沈星的地位已经彻底稳固。

    直到他对整个联邦的发展都有了一个详细的认知后，会议的第二项，开始了。

    “第二项命题，也十分重要。”沈星说道，“最高会议会对你们解锁一部分机密信息，并告诉你们，我们当前的最大敌人是谁，最大的挑战是什么。”

    这句话一说出来，很多议员都是当场愣住了。

    在他们的认知中，人类联邦最近的几百年，都是高速发展的和平年代。

    甚至为了刺激武者们的武道意志，都只能采取内部竞争的方式。

    各种比赛，各种战斗，各种挑战。

    一些异界战场都已经名不副实了，因为里面根本就不剩下多少巨兽让人类联邦这些越来越多，越来越强的武者去杀。

    甚至，就连那个存在着武道文明的异世界，也早在一千多年前的时候，就被眼前这位沈星最高议员给彻底征服，那个世界的很多人直到现在都将沈星最高议员称之为“大帝”，还是从古至今的唯一大帝。

    所以，在很多议员的眼中，人类联邦已经没有了敌人。

    在听见沈星这番话之后，一些聪明人已经朝着南宫瑾仪、付费、胡安几人看去。

    发现他们的表情如常，心中就已经大致明白。

    这个敌人，只怕不是最近才出现的，而是早就存在。

    “我们与这个敌人之间的渊源，可以说是非常久远了。”沈星缓缓说道，“不过不是什么好的方面，反而充斥着已经难以化解的仇恨，因为，异界战场的出现，正是这样一群人导致的。”

    这番话说出来，哪怕是在这样严肃且庄重的场面，依然有一些人忍不住忽然哗然出声。

    异界战场的出现，既然是人为的？

    在人类联邦，无论是哪一个时代的人，之前还是现在，都有一门课都是必修的。

    那就是异界战场的出现，以及武道最初的黑暗纪元！

    那是整个人类文明最接近灭绝的时刻！

    甚至，直到后面很长一段时间，异界战场的威胁都横在了所有武者的头上，无数武者前赴后继地涌上战场，牺牲的人数已经是数都数不清了。

    直到沈星横空出世，带来了“第三次武道革命”，才算是压制住了异界战场的存在。

    如果这背后真是人为.那的确是不可能化解的血仇！

    (本章完)


------------

第375章：终于来了

    哪怕沈星并没有讲述敌人是谁，现场的氛围也已经是一片肃穆。

    很多人都有些战意上涌。

    这就是武道文明的一大特点，哪怕人类联邦依然继承着武道纪元之前的文明的部分特点，但是，依然具备着武道文明的最大特征——所有的高层领导者，就是武者。

    身为武者，还是如此强大的武者，就没有会畏惧战斗的。

    战意，是他们能够完成生命进化，能够踏入这种境界的根本原因。

    在这样的情况下，敌人的存在，并不能让他们恐惧。

    “他们，被称之为武者联盟。”沈星就在这样的氛围中，缓缓讲述着敌人的存在，“是虚空世界之中，由四个武道大世界联合创立，包含了数百个，甚至是也可能是数千个武道世界的文明联盟，实力很强，尤其是在体量上。”

    所有的议员都极为认真的听着。

    不过，仅仅只是这一段话，就让他们对敌人有了一个大概的认知。

    体量？也许的确是。

    然而，这不仅仅意味着力量，也同样意味着利益！

    是的，一些议员已经从这一段话之中，就意识到了这场战争的必要性！

    身为议员，他们自然能够从一些变化之中看见一些问题出现的趋势，比如说资源价格的再次上涨，比如说一些稀有材料的价格飙升，这一切无不表明，人类联邦即将遇到发展的瓶颈，而这瓶颈出现的主要原因，就是在资源上。

    区区一個太墟世界，已经无法支撑联邦的体量了。

    而在这个时候，竟然出现了另一个体量听起来就是太墟世界的无数倍的势力？

    那这就不只是血仇的事情了！

    更是发展，是利益！

    战争，近在眼前了！

    “不过，据我们当前调查到的情报，这个武者联盟在高端武力上，并不存在着所谓的九境。”沈星再次说道，“即便很强，与我们相比，也没有不可跨越的差距，而且，即便我们不去找他们，他们也会找上我们，我要求，整个人类联邦，逐步进入战时状态，尤其是在场的各位，这场战争之中，七境，或许会成为最重要的战场！”

    所有人无声沉默着。

    但现场环绕的战役，已经告诉了沈星答案。

    随后，会议上开始朝着战争准备的方向进行，沈星公开了有关武者联盟的部分情况。

    他确信，武者联盟会主动找上门来，而人类联邦当前依然是高速发展的阶段，所以，眼前要做的不是急匆匆地走上战场，而是做好战斗前的诸多准备。

    毕竟，如果他们只是且战且逃，甚至做好了放弃太墟世界的准备，那这场战争未必会威胁到人类联邦这边来，但如果他们想要进一步开发虚空宇宙的超凡资源，甚至是进一步的培养沈星那个世界，那七境这个层次的防守就十分重要了。

    在这种动员下，每一个七境议员都要做好准备，甚至就连闭关修行，都需要打报告得到批准，在关键的时候甚至必须要终止修行。

    而其他动员的各类资源，更是无限庞大。

    各种可能能够用上的武器，都要在短时间内加大生产。

    这也是整个会议的重要命题之一。

    最后，再是持续了数个月的时间。

    甚至就连一些没有资格参加这场会议的武者，都从一项项快速推进的会议中感受到了一种山雨欲来的感觉。

    但是，会议结束之后，才是一切真正的开始。

    沈星也跟着忙碌了起来，别的不说，他要彻底的打通两个世界的通道。

    而要做到这一点，并不算容易。

    当沈星真正来到了一处异界战场，并且感受着这个异界战场的空间状态的时候，他算是明白，为什么武者联盟过去这么长时间，都没能够找到这种异界战场的存在。

    宇宙和宇宙之间，竟然也一样存在着夹缝！

    “这个世界还真是存在着各种高度相近的情况，就好像套娃一样。”沈星也只能如此感慨。

    但是，虽然比自己预想之中的要难，但这也并不能真正的难倒他。

    因为飞梭。

    在抵达八境之后，飞梭也算是对他展现了全部的功能，沈星不知道这件至宝是怎么制作的，但能够确定的是，它所蕴含的空间技术绝对远远超出所谓的武者联盟能够掌握的程度。

    因为，任何一个掌握了这种技术的势力，都将不只是局限于一个宇宙。

    打开宇宙之间的屏障对于飞梭来说，一点难度都没有，它本身就是为了在宇宙之中穿梭而准备的。

    沈星要做的，就是借助飞梭打开通道，然后再用自己的力量，把通道尽可能地放大。

    他发现，整个过程中对于他自己的修行，竟然也有不小的好处。

    现在的他对于空间的掌握已经到了一个惊人的地步，回到虚空之中，就像是回到自己的家一样，甚至能够肆意的引导空间乱流的流动，汇聚成一个漩涡，以更快的速度发展自己的世界——是其它世界的数千倍的成长速度！

    这意味着，只需要数千年时间，它的世界就将有可能发展到太墟世界这种规模。

    自然是指没有被巨兽撞击撞击受损之前的太墟世界。

    在这样的情况下，虚空宇宙本身的空间现象，已经无法给他更多的灵感。

    可是，在这个地方，这个宇宙之中的夹缝，灵感来了。

    整个过程，大概用了三百年。

    一个稳固的，大约能够容纳一艘大型战舰的通道，出现在了这处异界战场和沈星的世界之间！

    “两个宇宙算是彻底地连通起来了。”沈星看着这个只是刚刚稳固，就迅速投入到使用之中的通道，也算是有种成就感。

    虽然连通的只是他的世界，但是，连同他的世界和其它世界，对如今的沈星来说容易太多了。

    他根本不需要多少时间和精力，就能做到。

    其实，一个跨宇宙的势力雏形，都已经在这一刻成立。

    “仅仅这样一个通道，可还不够。”南宫瑾仪此刻就呆在沈星的身边，手中打开一个终端投影，“人类联邦现在对元气的需求太大了，至少也要打开十二个像这样的通道，才能够勉强不需要你辛苦运输。”

    在这之前，所有的运输都需要沈星进行，需要借助他的修行的空旷区域。

    也就是沈星的运输能力足够强大，飞梭空间的存在能够让他一次性将海量的资源运走，不然的话，这一千多年来根本不可能发展的这么快。

    “十二个么，倒也没什么问题。”沈星点点头，“这对我来说也是一种修行，而且有了第一个的经验，后面也只会越来越快。”

    “除此之外，还要麻烦你去主持虚空飞船的设计和制造。”南宫瑾仪笑道，“你是空间领域之中绝对的专家，技术层次超越了整个文明一大截，如果有谁能够在最短的时间内设计出能够在虚空之中航行的飞船，那就只有你了。”

    没错，仅仅只是有通道还不够，想要保持人类联邦的发展速度，还必须要找到更多的资源世界才行。

    在这之前，因为缺少在虚空之中的移动手段，寻找新世界只能够以最笨的办法——派遣八境去寻找。

    好在，意识到了太墟世界即将毁灭之后，诸多的八境大圣早就已经尝试过寻找更多的世界了。

    他们不敢离开太墟世界太远，担心迷失方向，但也找到了好些个正在发展之中的小世界。

    八境世界，其实就是其中最大的一个。

    而现在，那些小世界全部都被纳入联邦的版图之中，被沈星联络到了自己的小世界之中。

    其中的一些资源，八境也许看不上眼，但对于联邦的发展来说，还是颇为宝贵的。

    光是其中蕴含的元气，就算是一笔不菲的财富。

    不过，这也只是权宜之计，探测飞船也肯定要有，这也是武者联盟的强大之处，在找到武者联盟之前，也只能让沈星来主持开发虚空探测飞船了。

    好在，对他来说，也不算是非常难。

    飞梭本身就是空间领域上的至宝，那九个极为复杂的铭纹不说完全复刻下来，哪怕只是截取其中的一小部分，也足以在空间领域之中发挥出至关重要的作用。

    这种情况下，沈星忙碌一些，其实也都是有助于修行。

    “话说。”沈星转头看向南宫瑾仪，“现在怎么是你来当我的助手了，小玲呢。”

    “你是真不知道你当你的下属现在能有多忙呀。”南宫瑾仪有些无奈，“我也算是伱的下属，有正式编制的，小玲忙不过来的时候搭把手，很奇怪吗？”

    “倒也不是，不过.”沈星摇了摇头，“我倒是挺不习惯这样吩咐你的。”

    “那你可以慢慢习惯，未来至少三百年里，我都要充当你的临时助手，或者，让顾娇来？”南宫瑾仪身笑脸盈盈，“总之不能是宓妃，她可不是你的员工。”

    “那还是算了。”沈星摇摇头。

    真要从他身边找一个了解他整个势力情况的人，那除了小玲，的确就只有南宫瑾仪了。

    甚至，南宫瑾仪在很长一段时间都是太墟城的实际管理者。

    毕竟，小玲的境界不够，而她的议员身份却是足够了。

    不过，三百年呀。

    沈星倒也有种莫名的感觉，这个时间放在修行之中，仿佛只是眨眼之间，但是放在其它的事情上，却又足够漫长了。

    “开始吧，去下一处异界战场。”沈星说道。

    通道自然不能够只放在一个异界战场之中，十二个通道，都得分别放在十二个不同的异界战场，但全部都是连接着沈星的世界。

    而正如他所说的那样，有了第一个，第二个的效率变得更高。

    只用了二百年的时间。

    然后是一百五十年，一百年，八十年

    最后，十二个通道的创建，差不多只用了八百七十年的时间。

    两个宇宙算是以沈星的世界为中转，彻底的连接起来。

    甚至，沈星的世界也已经完全热闹起来。

    原本一开始的想法，是将太墟城搬迁到这里，但后面发现，人类联邦那边的确需要这样一座城市，索性就在沈星的世界里重新创造了一座太墟城。

    两座太墟城彼此相连，同样的名字，不同的宇宙，却又好像只是一座城市一样。

    也算是人类联邦的一处“奇迹景观”。

    如果放开旅游业的话，只怕不知道会有多少人蜂拥而至。

    此外，第一代虚空飞船，也已经创建出来了，虽然也只能探索周围的位置，但依然让他们发现了不少有价值的小世界。

    在这个虚空宇宙中，仿佛到处都是资源，到处都是宝物。

    不过，虽然沈星希望这种快速发展的时间能够一直持续下去，最好是持续到他们的整体实力都足够平推所谓的武者联盟开始。

    但很可惜，这是不可能的。

    在沈星准备开发第十三个通道的时候，一个招募来的太墟大圣，带来了不好的消息。

    “他们终于来了！”这个大圣的表情十分地凝重。

    他在探寻最近的一处世界的时候，被武者联盟的飞船发现！

    “他们询问我来自哪里，又问了我太墟世界的现状，我按照约定好的内容进行了回答。”

    所谓的约定好的内容，是这漫长时间里所做的相关的准备。

    他们告诉了太墟世界的所有人，联邦是一处龙族秘境之中的势力，沈星是龙族遗留下来的龙皇血脉，一统整个太墟世界的，本来就是龙族。

    并且以各种手段，消除了沈星曾经施展过的空间能力的痕迹。

    所有知情者，除了已经完全加入联邦，并且得到了信任的人，其余人都已经全部带走。

    他们在尽可能地消除“至宝”的痕迹。

    不过，之所以这样做，倒不是怕了武者联盟，而只是战略上的重视——他们需要躲在暗处，掌握有关武者的更多情况。

    “有人一统了整个太墟世界，估计，他们用不了多久就会来一探究竟了。”沈星淡淡地说道。

    但没有任何的担忧，相反，有一些跃跃欲试。

    (本章完)


------------

第376章：八境的层次

    无论如何，武者联盟的人既然已经出现在了附近，这就代表着，他们就是奔着太墟世界来的。

    比预想之中抵达的时间，还要早一些。

    但并不是最糟糕的时间点，因为，人类联邦其实已经做好了准备。

    而沈星也在这个时候，呆在了自己的位置上——属于大帝的位置。

    是的，既然他为武者联盟的人准备好了一份“答案”，那自然也要做出符合答案的事情。

    甚至，都早已经将碧空岛征用了，整座岛屿都成为了他的“皇宫”。

    当然，并没有皇后。

    沈星的形象是痴迷于武道的武者，在这种方面进行伪装，也没有多少意义。

    这也的确是他本来的性格。

    迄今为止不到两千年的人生之中，绝大部分都在修行中，不是痴迷于武道的人也做不到。

    他没有等多少时间。

    仅仅只是两三年后，一艘无比巨大，全身上下都充斥着磅礴元气的飞船，就这样强势撕破了世界，降临到了碧空岛的面前。

    仅此一下，甚至即将引发整个世界的崩溃。

    沈星眉梢一皱。

    抬手一抹，轻松的将看起来即将崩裂的世界重新合上。

    这一手，似乎是有些出乎预料，以至于这艘飞船上的八境武者，都有瞬间的出神。

    “这个土著八境，不简单！”

    管理着这艘飞船的八境武者，名叫蒙居。

    在抵达这个土著世界之前，他对自己此行的任务充满了藐视，认为这不过就是例行检查一下当初那個出现重大失败的项目，并且给予土著一点小小的震撼，整个过程或许最后一个才会有一点点的乐趣。

    但是，找乐趣归找乐趣。

    作为大圣，他还不至于自傲到连这种眼力都没有。

    这个土著大帝的确有一手！

    这种空间操控能力，绝不是普通八境武者能够做到，至少，不借助法宝，他自己也是做不到的。

    一下子，蒙居就决定换一种方式。

    他们武者联盟在征服虚空的漫长过程中，也未必没有遇到过一些实力强大，或者潜力突出的土著武者，对于这种武者，他们的态度是完全不同的。

    将有可能真正接纳为自己的一部分，让其永远为武者联盟服务。

    整个武者联盟，就是这样飞速壮大。

    不过，仅仅只是一手，倒也不用急于下决定。

    “谁去试试他的水准？”他转身对着身后几位大圣说道。

    像这样的飞船上，往往会有超过十位八境大圣。

    虽然说在武者联盟内，八境已经拥有了极高的地位，但是，八境和八境是不一样的。

    同样的八境，实力之间也相差巨大，像是蒙居这样的八境，一个人的实力几乎可以比得上整艘飞船上其余所有八境的合力，而在武者联盟，这种实力差距带来的地位差距，也一样巨大到超出一般人想象的地步。

    此刻面对着蒙居的发问，这群八境竟然充满了表现欲。

    “让我去吧，大人。”其中，一个名叫昊然的八境率先开口道。

    而在他开口后，其余的八境竟然都有些偃旗息鼓。

    蒙居看着这位出声的八境，心中也是颇为的满意。

    这一位，正是他手下这一群八境之中，实力最为强大的一位。

    虽然仅仅只是踏入八境境界不到万年时间，但是他的天赋和成长速度的确十分惊人。

    如果说，在这群八境之中，未来有谁有可能达到他现在的境界层次，甚至是拥有一艘属于自己的虚空飞船，那就只有这一位了。

    “昊然，不要大意。”蒙居还是提醒了一下，“按照我们之前的调查，这位虽然踏入八境没多久，但实力的确强大，不仅仅是刚刚那一手，光是看他能够在这个脆弱的世界之中如此自然地使用实力，就能看出他对空间的造诣。”

    “我明白的，还请放心，大人。”昊然没有半分的轻视。

    虽然出生在武道大世界之中，但成长到你了这样的地步，他自然不是什么小年轻了，这些年跟着蒙居大人探索无尽的虚空，也在一些世界之中发现了天赋极其惊人的武者。

    按照联盟之中的一些理论，那就是，恶劣的环境下更容易诞生武道奇迹。

    武者联盟之中的很多武者，甚至会被特意丢到一些小世界之中进行历练。

    但即便如此，能够在小世界成长起来的极限，也最多只是七境而已。

    到了八境这个层次，文明的底蕴就格外重要。

    同样的，真的能够出现以一己之力打破规则的武者，那即便是武者联盟，也要郑重对待。

    面前这位，是这样的人吗？

    昊然一步踏出，身形直接出现在了沈星面前。

    “我等乃武者联盟。”昊然的神色并不倨傲，但双目之中泛着紫色的光芒，显然是某种玄奥的武道意境，正在慎重地打量着沈星，“你便是此界之主？”

    “武者联盟？”沈星微微点头，似乎是确定了什么，然后一抬手，刹那间，恐怖的元力呼啸而去。

    昊然的面色骤变。

    在他的认知之中，周围的空间仿佛在这一瞬间变得无比黏稠。

    充斥着的元力之强大，甚至远远超出了他的预期。

    即便是飞船上的蒙居，这个时候的脸色也一样发生了变化。

    因为太过强大了。

    远比他们预想之中的还要强大！

    并非是他们看出了什么空间上的玄奥，而只是单纯的因为元力的质量强度。

    武者联盟将八境武者的层次，分为了五个阶段，每一个阶段之间的差距都十分地明显，是绝大多数的武道手段都无法覆盖的差距。

    昊然和他的大多数手下，都是第一阶段，而他自己，则是第二阶段。

    但是现在，无论是他们的感知，还是飞船上的探测法宝，都清楚的显示，这位的元力质量，已经达到了第三阶段的层次！

    这样一个已经崩坏的土著世界，竟然诞生了第三阶段的八境武者？

    而且，他才修行了多少时间！

    “不对，不对，他绝不可能是之前询问的那样，仅仅只用了数千年时间就踏入这一步的土著！”蒙居的神情，已经无比郑重，甚至带着一丝丝的惊喜。

    身为虚空飞船的所有者，他在探索虚空的时候，如果发现了什么价值极高的存在，都能获得丰厚的奖励。

    这存在可以是资源宝物，也可以是某个价值不低的世界，也可以是强者。

    其中发现强者能够获得的奖励是最多的！

    尤其是这种层次的强者！

    此时的蒙居暂时还没有往万年前那件至宝的身上想，但是，沈星的确引起了他的重视！

    不过，此刻最为痛苦的，却是昊然。

    他已经尝试过自己所有的手段，但是，毫无作用！

    周围的空间就像是变成了强大的封印，他能够看出，这是一种强大的八境铭纹，但即便如此，这种毫无反抗之力的感觉，依然让他充满了不甘。

    偏偏此时的沈星，什么都没有做，只是停手站在一旁俯瞰着他，似乎是想要从他的挣扎之中，判断出武者联盟的层次。

    明明只是一个土著而已！

    但不管再如何不甘，现实都清晰无比地告诉了他答案！

    这种层次的强者面前，身份根本不存在任何的问题，甚至，等到对方加入到武者联盟中之后，瞬间就能获得远超过他的地位和未来！

    武者，无论走到哪里，都是要靠实力说话的。

    “大帝还请手下留情。”蒙居的身形这个时候出现在飞船外面，但依然站在这艘气势磅礴的飞船上，浑身的元力更是与整艘飞船紧密的连接在了一起。

    光是元力的轻微散溢，就直接在周边引发了大片的空间裂缝。

    要不是沈星的力量依然在维持着整片空间的稳固，只怕在这个时候，这个世界将再一次崩溃。

    不过，这种力量的展示，沈星也清楚地认知到了这艘飞船的层次。

    技术上的确非同一般。

    不是简单地运用八境铭纹堆积元力那么简单，整艘飞船上的铭纹都已经连成了一个整体，在某种意义上来说，甚至已经有了飞梭上单个铭纹的一丝韵味。

    这也给了对方极大的增强。

    至少是数倍实力的增幅。

    难怪，当初焚天大圣面对着武者联盟的八境的时候，会如此绝望。

    这种层次虽然还在八境的范围，但的确远远超过了焚天大圣这些八境的层次。

    硬要说的话，大概相当于八境中期，如果八境有中期的话。

    然而，沈星的嘴角露出了一丝不屑。

    “武者联盟，倒是好大的名声，但实力也不过如此。”他再次一抬手，这一次，狂涌而出的元力甚至要将整艘飞船都包裹起来！

    蒙居一下子变了颜色，因为他赫然发现，对方的元力层次竟然再度有了拔高！

    直接朝着第四阶段飞速的逼近！

    这怎么可能？

    “大帝息怒！”蒙居顾不上许多，连忙喊道，“我也只是武者联盟之中一位普通八境，我联盟内还有诸多强者，更何况，我等与大帝是友非敌人，联盟欢迎一切强者的加入！”

    没有办法，第四阶段的八境，那即便是在联盟之中，也一样拥有着极高的权利和地位。

    几乎是站在了金字塔顶端的存在了。

    如果这位真的是这个层次的武者，那在加入了联盟，得到了联盟内诸多资源和强大的法宝之后，他就只能仰望，甚至，说不定有机会触及第五阶段，那个据说已经抵达了八境的极限，正在朝着更高境界的武道之路摸索的层次！

    “欢迎一切强者？”沈星并没有收手，但也没有进一步的攻击。

    只是这样冷冷地看着他。

    “本帝对你们的认知可不怎么好，这方世界，就是尔等所为。”

    “可以修复！”蒙居连忙说道，“我联盟甚至有创世之能，莫说修复这方世界，即便让其变得比之前更加强大，也能够轻易做到，以大帝的能力，加入联盟之后，甚至仅仅靠着自己就能修复这方世界。”

    现在的蒙居哪里还有最初时候的半点模样。

    面色上甚至恭敬到了极致。

    内心同样有些紧张不安，他甚至都有些后悔就这样突兀地来到这方世界。

    怎么说，也应该调查清楚，这个能够一统整个太墟世界的大帝究竟有什么样的层次！

    不过，第四阶段啊！

    这怎么可能呢？

    此时的蒙居心中，也不由带着几分的惊恐和难以置信。

    他们武者联盟掌握着无数世界，用有无数资源，在武道一路上已经登峰造极，纵横整个虚空都从未有遇到过任何一个能够和他们比拟的存在！

    但即便是这样强大的他们，也一样只有不到百位的第四阶段的八境武者！

    像这样一个呆在破碎世界的武者，究竟是怎么才能够抵达这样的层次的？

    莫非，是有什么巨大的机缘？

    蒙居想到了自己来到这里的任务，哪怕已经到了这样的境界，但是在这一刻，神魂依然忍不住狠狠的一跳。

    不会吧。

    如果真的是这样，真的是那件一口气杀死了上百位八境的至宝！那他这回的功绩，真的要大到无与伦比的地步了！

    不过，蒙居显然没有想到，沈星的实力比他预想之中的还要更加的强大。

    自从踏入八境那一刻起，沈星就能够感受到自己的元力底蕴与其余的八境之间的本质性的差距。

    只要置身于虚空之中，他的实力几乎无时不刻不在疯狂的增长之中。

    这几年研究宇宙的夹缝，更是让他的实力飞速地提升。

    甚至不只是对空间大道的认知，还包括了基础的力量。

    虽然他还是八境，但是寻常的八境已经根本不被他放在眼里了。

    在这样巨大的实力差距之下，仅仅只是凭借着从闻人彩凤那里雪莱的些许能力，也足够沈星观察眼前这位八境的情绪反应。

    在发现这位突然激动气流之后，他就知道，对方已经想到了至宝这方面了。

    看来，他如今展现出来的实力，即便是在武者联盟之中，也能算得上强大。

    没错，沈星这些年里，可是做了很多手准备，试探其实从一见面就开始了。

    (本章完)


------------

第377章：武者联盟的实力

    如果这个武者联盟的实力足够强大，甚至强大到超出了他的预期，那态度就软化一些，以他所拥有的天赋能力，有足够的机会加入这个武者联盟。

    然后再徐徐图之。

    伪装身份，就是为了这一点。

    但如果并没有那么强大，甚至都不足以给他带来多少威胁的感觉，那就不需要这么麻烦了。

    说到底，沈星加入武者联盟，本身就具备一定的危险性！

    因为他所拥有的武道底蕴中，飞梭的痕迹实在是太明显。

    这是很难以压制住的，从飞梭之中学来的空间武道，已经贯穿了他的整个武道，甚至奠基了他的未来。

    而且，沈星并不清楚武者联盟对飞梭上的空间铭纹，究竟有多少认知。

    如果认知比较高的话，那他更是无法隐瞒。

    好在，眼下的情况只不过是第二种，哪怕对方模糊意识到了他与飞梭有关系，但沈星也在刚才的出手之中，完成了整艘飞船的包围！

    从对方的技术手段来看，显然没有轻松跨越漫长虚空进行对话的技术。

    要不然，也不至于只是留下一个负责提供坐标的标记，而有充足的手段可以保持着对这個世界的密切监控。

    也就是说——

    “这艘飞船，属于本帝了。”沈星此刻完完全全展现出了一位至尊应有的霸道，“你们的武者联盟，还没有资格让本帝加入！”

    话音落下，似乎是察觉到周围的空间封锁，蒙居的神情终于变了！

    “你根本不知道我们联盟的强大，我在联盟之中，只不过是一个无关紧要的小人物而已！”他连忙说道，“即便你抵达了八境第四阶段，也根本不可能对抗我们武者联盟，这会给你，给这个世界带来灭绝的境地！”

    “说完了？那就闭嘴，本帝轮不到你来教！”沈星再是一抬手，竟然直接封死了蒙居一切向外传递声音的渠道。

    哪怕是神魂传音，都根本做不到。

    这一手封印，还是从那人类联邦中那几个老牌八境那里学到的。

    以蒙居的实力，也根本突破不成！

    他头一次感受到了一种深深的无力，就像是文明人遇见了实力远超过他的土著，根本无法沟通，只能够憋屈地倒在这里。

    更要命的是，蒙居已经意识到，对方并非毫无警惕，对飞船的封锁，完全杜绝了他传递信息的可能！

    现在已经不是要怎么把消息传递回去的问题了，而是要怎么活下去的问题！

    蒙居包括他身后的十来个八境，怎么都没有想到，他们堂堂武者联盟的八境大圣，更是带着一艘强大的虚空飞船，竟然会这样轻易地沦陷在这种地步。

    “本帝不杀你们。”沈星轻松地控制住了整个飞船上所有的八境，他的目光看着飞船，倒是毫不掩饰自己的目的，“前提是你们有活下去的价值。”

    “想要传承，完全可以”

    “聒噪！”沈星再是一挥手，将出声的八境一样封锁，目光睥睨天下，“本帝要的东西，自己会取，用不着任何人给予！”

    没错，他根本不需要说太多的东西，只要将一个霸道无双的绝代至尊扮演好，自然能够从这些人的口中得到他想要的东西。

    因为，面对着这样一个人设，所有的阴谋，所有的隐瞒都没有多少意义。

    他们清楚地知道，不配合，就得死！

    一些正在暗中看着八境大圣，尤其是太衍宗的那些八境，比如焚天大圣，此刻都是激动地看着沈星。

    他们虽然预想到了沈星在突破八境之后，一定会无比强大！

    但预想，又怎么能比得上摆在眼前的现实？

    让他们深受打击，甚至都有些畏惧的武者联盟的八境大圣，在沈星的面前，就像是不值一提一样！

    这无疑给了他们莫大的信心！

    武者联盟或许强大，但是，对他们如今加入的联邦而言，却远非不可战胜！

    也许，用不了多久，这片虚空之中的最强势力就要换一个名称，换成联邦！

    而此时的沈星，在将这几位被他限制住了实力的八境扣押下去之后，看着面前的这艘飞船，也不再伪装了。

    直接露出了笑容。

    “虽然不知道能不能得到相关的传承，但光是解析这艘飞船，应该就能有不少收获吧。”

    “这是自然。”林朝阳等人从身后飞来，同样充满期待的打量着这艘虚空飞船，“你们发现没有，这艘飞船根本没有过多的遮掩自己的铭纹技术，就像是在特意炫技一样，这倒是方便了我们进行解析。”

    可不是炫技。

    一般的土著只要看见这艘飞船，就能够清晰地感受到武者联盟那种强大到不可思议的技术实力。

    这上面的铭纹，甚至都能够让一位八境看到头晕目眩，远远超过了想象。

    可惜的是，对沈星无用，他早就已经在飞梭上看见过更加厉害的。

    对人类联邦的其他武者也没有任何作用，他们花了不过四千多年的时间就走到了今天的地步，有一些差距又怎么样，他们有足够的时间和足够的信心去跨越这种程度的差距。

    在这种情况下，这艘飞船完全暴露出来的铭纹设计，反而大大地方便了他们的解析。

    尤其是对沈星来说。

    在空间造诣上，他甚至会比武者联盟还要更高一些。

    只是欠缺了一些灵感。

    而眼前这艘飞船，灵感就有了。

    “最多给我一千年时间。”沈星在仔细审查了一遍这艘飞船后，十分肯定地说道，“一千年时间，我们就能够制作出更好，更强大的虚空飞船，别的不说，这艘飞船上的一些设计理念，用科技的思维会更好。”

    哪怕是强大如同武者联盟，在一些思维理念上，和人类联邦的科技道路也存在着不小的偏差。

    这是文明环境所决定的。

    武道终究是一个充斥着唯心主义的道路，在这个世界，一切原理，一切物质都可以被元气所影响，然后被武者的意志所改变，这种情况下，即便他们在武道技术上远远地走在了前面，但人类文明在某些方面，依然具备着层次上的优势。

    如果能够解析虚空飞船，甚至是大规模地制作

    那主动权，就在他们的手上了。

    “可以从那几个俘虏那里，拷问更多的情报信息。”林朝阳等人的心思已经完全活跃了起来，“尤其是他们武者联盟多久之后可能会再派遣人来，这一点很重要。”

    “我明白的。”沈星点点头。

    拷问这种事情，交给他来做最好，也只有他这种完全不讲道理，只要不顺心就会直接杀人的“暴君”，才具备真正的威慑性。

    甚至，为了说服他，这些俘虏绝对会主动地讲述武者联盟的一切，尤其是武者联盟的强大。

    而事实，也正是如此。

    在随后的拷问中，沈星甚至都没怎么问，也没用什么手段，这几个武者就将一个真实的武者联盟，完全描绘出来。

    的确强大。

    统治武者联盟的，是至高四人会。

    由四位联盟的至高长老组成，他们四位据说是整个虚空之中最接近下一个境界的武者，即便已经有很久没有出手，但是，也没有人怀疑他们的力量。

    而在四人会之下，则是被称之为“大长老”的层次。

    每一个大长老，都到了八境第五阶段，也同样代表着一个极致的层次，每一位都是真正的无敌，甚至彼此之间都根本分不出对手。

    不过，大长老的人数，并不算多。

    总共也只有十来位。

    是真正的十来位。

    其中的五位，掌管着武者联盟最强大的机构——虚空探索军。

    以“军队”为名，整个机构实际上就是武者联盟的对外征服机构，旗下的八境第四阶段的武者，就超过了一百位！八境第三阶段，更是超过五千位！

    像蒙居这种第二阶段的武者，在这个机构之中，也只能是一个小兵！

    更弱小的寻常八境，就连小兵的资格都没有，他们根本没有自己的虚空飞船。

    “整个武者联盟的八境数量总数，超过了五万！”蒙居试图威胁沈星，“这是整个虚空无数世界，无数亿年的积累，现在甚至已经到了饱和，更多的土著八境都没有加入联盟的资格，伱们这样的世界对于武者联盟来说，就好像一粒沙尘一样渺小，哪怕你到了第四阶段，也是一样，相反，加入联盟，你就能够在瞬间掌握数百倍，甚至是数千倍于现在的权利和资源，即便你不想受人压制，以你的天赋，以后未必不能成为第五阶段的大长老，甚至，将至高的四人会变成五人会.”

    不得不说，蒙居如此地有信心不是没有理由的。

    如果真的如同他所讲述的这些一样，那加入武者联盟，的确有很大的吸引力。

    暂时性地寄人篱下对于一个真正的强者来说，其实不是什么问题。

    哪个强者不是从弱者之中走出来的？

    更何况，八境第四阶段的武者即便是在势力范围无比庞大的武者联盟之中来说，也一样是最顶尖的那一小部分人。

    根本不存在什么压力。

    如果沈星真的只是一个普通的“土著大帝”的话，只怕真的能够加入。

    但很可惜的是，他并不是。

    无论是飞梭，还是来自另一个宇宙的联邦，都注定了他不可能真正加入联盟。

    不过，联盟的实力，多多少少还是有些超出了他的想象了。

    按照蒙居所说，联盟至少也创建了超过一亿个母星年的时间。

    哪怕通往更高境界的道路一直都是堵塞的，从未有人成功过，但是，如此巨大的时间带来的积累，也是十分可怕的。

    五万八境啊！

    这对于沈星，对于如今的联邦来说，都是一个难以想象的数字。

    不过，倒也不是没有好消息。

    好消息就是，因为八境太多，时间太漫长，联盟对于时间的计算方式和寻常生命的认知截然不同。

    即便蒙居被困在这里，久久地没有回复，武者联盟下一次派遣人来，也至少要是五六千年之后了。

    这还是因为他们对这个曾经失去过至宝的地方有足够的重视，不然的话，数万年之后才有人来，都算是正常的。

    而且，下一次派来的人也不会太强，估计就是一支舰队，再加上最多几个第三阶段的八境武者了。

    对于现在的沈星来说，其实不是什么问题。

    而且，在他的感知中，他的实力也应该还算不上第四阶段，而最多只是第二阶段。

    只不过是因为空间道路的独特性，让他的元力质量看起来可以和第四阶段的武者比较。

    这意味着，他在实力的成长上，依然还有巨大的空间。

    完全可以在短时间内再次获得快速地成长。

    “所以，接下来要做的事情，依然是发展、备战这两点。”沈星在将得到的情报全部公布出来之后，最高会议上的反应倒是比较平静。

    毕竟，在他们看来，五万八境这个数字虽然看起来比较震撼，但在细想之后，其实也并不是什么无法跨越的距离。

    首先，这种符文飞船就有着八境的水平了。

    这样来看，其实就差不多是五万艘飞船而已，是不是比培养五万个八境要简单得多了？

    更何况，武者的世界，终究是境界为尊。

    一旦沈星真的成功地突破到那一步，抵达传说中的下一个境界，那所谓的八境，即便是有百万又能如何？

    “开创出虚空飞船之后，也要积极地前往其他的世界。”林朝阳在此刻出声建议道，“一方面是为了快速得到高品质的资源，另一方面，武者联盟不是看不上寻常的八境吗？我们看得上，他们这种行为，实际上已经走向了文明发展的末路了。”

    没错，整个虚空无数世界之中，八境的数量，又何止五万个。

    一个太墟世界就有接近百位八境，五百个太墟世界，就有五万了。

    按照蒙居所说，在武者联盟，像是太墟世界这样的世界，至少也有数千个。

    这是他们在漫长的时间之中寻找的。

    (本章完)


------------

第378章：给我一万年

    按照林朝阳的说法，与其去另外开拓世界，倒不如想办法去从武者联盟掌控的那些世界之中，找到他们需要的资源和强者。

    这的确是一个好办法。

    虽然有一定的难度，也有不低的风险，但如果处理好了，的确能够快速地增长联邦的实力。

    更重要的是——沈星想要快速变强，还是得发展他的世界。

    这需要大量的八境武者的努力。

    沈星已经发现，越多的八境武者聚集在他的世界之中，世界的成长也就越快，不仅仅是让这些八境武者充当萃取元气的“工具人”，更重要的是，在他们的修行过程中，会有带着各种玄奥的元气逐步地汇聚在他的世界之中。

    这甚至在某种程度上，和万龙法的特性挂钩。

    万龙法本身就是海纳百川，诸多的龙系武道意境汇聚起来之后，其实已经不只是龙系的，或者说，龙系也只是用来掌控和调节诸多武道的枢纽。

    而这些八境的身上所具备的元气，连同着他们的武道，也给了沈星极大好处。

    都让沈星逐渐地看清楚了前面的道路。

    所以，招募更多的八境过来，也成为关键的一点，哪怕武者联盟看不上的那些八境。

    “想要招募这些八境，我们也要表现出一些实力。”沈星说道。

    “那问题又回到了虚空飞船上。”林朝阳说道，“这就得看你了，我们对空间的确是一窍不通。”

    “不只是看我。”沈星摇摇头，“有飞船，也要有武者的实力才行，最起码得要有第二阶段的实力吧，就像是这位蒙居一样，一位甚至还不够，起码也要数位，这样，哪怕是那些八境武者不同意加入我们，绑也能够绑过来。”

    “我明白了。”林朝阳点点头，“你这是在给我们加压力。”

    “其实，你们距离第二阶段已经很近了。”沈星笑道，“他们定义之中的第二阶段，无非就是元力质量上的进一步优化，你们补齐了各自的武道底蕴之后，这两千年里，时间本来就提升得很快，我接下来会集中元气供应给你们，最多闭关个一两千年，怎么都够了。”

    没错，沈星实力不断提升的同时，联邦武者的实力也没有停滞不前。

    最近的一千年，最高议员其实又增加了三位。

    而且，踏入准八境的武者的数量，也在不断地增加，相信不久之后，就能够迎来一个小爆发阶段。

    林朝阳这几位老牌八境，最初的最高议员，自然不用多说。

    他们距离所谓的第二阶段，的确很近了。

    一千多年的时间，正好能够让他制造出比这种虚空飞船更强的，真正属于联邦的虚空飞船！

    “明白了。”林朝阳倒也不含糊，直接答应下来，笑道，“那就来比一比，看看是我们先到第二阶段，还是你先制造出虚空飞船来！”

    “没有问题。”沈星欣然答应。

    于是，新一轮的发展开始了。

    这似乎已经成为了如今人类联邦的主基调，整个联邦都在不断地提高自己的发展速度。

    不管是技术，还是武者。

    哪怕是科技领域，在这些年里其实都有了不少突破性的发现，有一种利用曲率变化制作出来的曲率武器，已经能够威胁到七境的存在，而且制作价格并不算高，更是不同于符文飞船那样需要大量的珍稀的高等级超凡材料。

    这种技术的突破，无疑是给人类联邦又增加了一种底蕴。

    此外，铭纹领域，也已经逐步地进入到第八境的研究中。

    负责铭纹武器的南宫瑾仪在实力上虽然有些不足，但是在沈星的配合下，已经成功地设计出了好几款可比八境神兵的武器，大大增强了八境武者的破坏力。

    而要说进步最大的，自然是虚空飞船的领域。

    沈星并没有照着武者联盟的那艘虚空飞船，直接抄袭，而是只保留了其中的关键技术，一些铭纹甚至还对照着飞梭上的铭纹进行了优化，更是结合了人类联邦的飞船技术，给这种飞船增加了最新的虚空引擎，无论是速度，还是武力上，对比武者联盟的那艘飞船，都有了大幅度的强化。

    按照从蒙居那伙八境武者口中问出来的情报，这些数据，其实已经不比武者联盟之中更高一個层次的虚空飞船差了。

    “得想办法，搞一艘更高层次的虚空飞船过来。”沈星有些盯上了武者联盟的技术了。

    他也是薅羊毛成习惯，看见其他人有好的东西，不管是技术还是资源，就想要弄到手。

    宓妃甚至说他是“薅出来”的强大实力。

    但沈星并不以此为耻，说的不好听才叫“薅”，说的好听，那就叫做“争”！

    武道，本来就是一个“争”字贯穿所有！

    在这样的情况下，短短一千三百年，第一艘联邦自主设计生产的虚空飞船，正式亮相。

    其中属于联邦的印记，更是格外地清晰！

    也就是在不久之后，林朝阳作为第一个踏入第二阶段的八境武者，正式出关！

    “还是我赢了。”沈星笑道。

    “你赢了，保证给你带回至少三十个八境回来。”林朝阳愿赌服输，看着眼前这艘虚空飞船，也是新奇不已，甚至有些迫不及待，“我马上就出发，现在就出发！”

    “不等等其余人？”沈星问道。

    “他们还要好几百年，等伱之后的飞船吧。”林朝阳摇摇头，“我一个人，再配三个八境给我就够，多留几个八境在你这里。”

    “好。”沈星也不多说什么。

    让林朝阳一个人去，实际上还是有一定危险性的。

    毕竟，他们要去的都是被武者联盟占领，或者搜刮过的世界。

    哪怕是最弱小的一个，也有十几二十个八境大圣。

    然而，这种危险对于林朝阳等人来说，根本就不值一提。

    用这种理由，显然无法让他们有半分的动摇。

    林朝阳最后带走了纪龙和一位心境的最高议员，两位都是值得信赖的联邦八境，在没有任何仪式的情况下，就这样悄无声息地离开了。

    除了少部分的议员，甚至都没有多少人知道这场冒险。

    而沈星，也开始制作第二艘虚空飞船。

    现在制作虚空飞船的过程中，一些手段，只有他才能够完成，好在，这个过程对沈星来说也是一种行之有效的修行，让他对飞梭上的铭纹的理解更加深刻了。

    甚至，有时候都在想，这样修行下去，是不是有一天能够制作出一个新的飞梭出来！

    如果真的能做到的话，或许，也意味着他的实力彻底进入到一个新的境界了。

    第二艘虚空飞船，在进行了一定优化的情况下，总共花了六百年的时间。

    林朝阳在中途回来过一次，带回来了足足四十位八境武者，这些八境之中，只有区区四五位是自愿的，其余的三十多位都是捆绑带来的，现在被限制在沈星的世界内，为沈星的世界发展提供新的力量。

    随后，第二位达到了第二阶段的最高议员，带着新的虚空飞船走了。

    只不过这一次，却不再是悄无声息，有许多的议员知道之后，主动要求一同前去。

    七境在虚空之中，远远说不上安全，危险更大，但是，前往不同的世界，也同样意味着更大的机遇，更是一份资历！

    报名的人非常多。

    等到第三艘虚空飞船刚刚建立的时候，报名的议员人数，甚至超过了一千人！

    现如今，整个人类联邦的七境议员数量，也只是刚刚到两千人而已，超过一半的议员都想要闯荡一下虚空。

    沈星甚至在其中看见了胡安和顾娇二人的名字。

    “你们也打算去虚空中闯一闯？”沈星甚至为此主动找到了他们。

    “没错。”胡安点头笑道，“我们的武道天赋，不同于你们，心境上也有所不如，如果再失去了冒险的勇气，只怕一生都要困在第七境，身为武者，多少还是要有向着更高境界努力地渴求的。”

    现在的胡安，外形已经四十多岁，两千年前更老了一些。

    这自然不是寿命的缘故，而只能说明，他的心态正在老化。

    沈星也注意到了他的境界，的确是进步甚微。

    他明白，虚空对胡安二人来说，是突破自我的最后机会。

    沉默片刻后，沈星点头道：“既然你们作出了决定，那一路平安。”

    “谢谢。”胡安笑了起来。

    一路平安，是作为朋友最好的祝福。

    而在胡安二人离开之后，沈星忽然转头看向了南宫瑾仪。

    “你也是想去的吧。”没由来的一句话。

    但南宫瑾仪连丝毫的奇怪都没有，只是轻笑着问道：

    “不想我去？”

    “嗯。”沈星点头，“留你在身边，在安全的地方，以朋友的关系来说，算是自私的想法，但以我们的关系来说，自私也无可厚非。”

    “还真是理直气壮。”南宫瑾仪都忍不住瞥了他一眼，“我们什么关系？”

    “我们的时间很多。”沈星笑了起来，“很多事情都可以不用急，哪怕只是模糊的情感，你不是也在享受？”

    “.”南宫瑾仪这回反而有些不知所措，面色都有些微微泛红。

    沈星说得没错，她包括了宓妃，其实都是一直在享受着这种模糊的暧昧。

    对于圣者所拥有的无穷寿命来说，这样的情感，已经是极为珍贵的点缀。

    更是她们能够长久地保持着心态上的年轻的重要原因。

    这一点，看顾娇就能知道。

    哪怕她依然维持着外表的年轻，但她们都知道，她的心理正在陪着胡安一同老去。

    这一次前往虚空，甚至是顾娇最先提出来的。

    “虽然是这样，虽然是这样”南宫瑾仪抿了抿嘴唇，堂堂一位圣者，在这个时候竟然不知道该说些什么。

    “再给我一万年吧。”沈星说道，“一万年，我征服整个武者联盟，再陪着你游历虚空。”

    “.是不是少了个‘们’字。”南宫瑾仪沉默半响之后，总算是找到了反击的办法，然后满意地看着沈星局促的样子。

    一万年，对一位圣者而言，的确等得起。

    甚至，感觉并不遥远。

    不过，她倒也没有怀疑沈星的话，一万年，征服整个武者联盟！

    之后的一切似乎又恢复到了过去的时候，沈星依然不断地优化和制造着虚空飞船，一艘接着一艘，到了后面，甚至有几个版本能够实现量产，无非就是受到了资源稀缺的问题。

    反而是第二阶段的八境武者，有些跟不上。

    至于那些从各个世界被带来的八境武者，哪怕数量已经超过了五百个，但这群人毕竟都是武者联盟看不上的，的确没有踏入第二阶段的底蕴。

    更重要的是，五千年的期限，正在不断地接近。

    按照蒙居之前的说法，他只要五千年没有回去汇报，就会有更强大的武者过来，实力至少是第三阶段。

    “我现在单论元力质量，已经站稳在第三阶段，至少可以比拟武者联盟的第四阶段，甚至接近第五阶段的程度。”沈星思索着，“这个实力，放在武者联盟之中也算是接近金字塔顶端了，或许，可以更大胆一些？”

    没错，发展速度放缓下来的时候，沈星率先想到的，就是薅羊毛还薅得不够多！

    武者联盟对世界的划分也是分等级的，此前的几千年里，林朝阳等人也只敢在一些低等级的世界之内不断地邀请“八境大圣”，这些世界大多和太墟一样，武者联盟只是定期会派遣武者过去收割一圈资源，根本不会派遣人驻守，更别说在意少了一些八境。

    这也是他们带来了这么多八境，都没有引发任何动静的原因。

    但是，更强大的一些世界就不同了。

    这些世界，已经可以称之为武者联盟的真正的地盘。

    不仅有强大的武者长期驻守，和武者联盟上层之间的联系也更加地紧密。

    这种情况下，选择对这种世界下手，其实就是直接站在了武者联盟面前。

    但问题在于，拥有了虚空飞船的他们，其实未必需要暴露大本营的位置！

    (本章完)


------------

第379章：强大的虚空飞船

    没错，拥有了虚空飞船，其实就相当于整个虚空都是他们天然的屏障。

    要知道，哪怕人类联邦在他们自己的宇宙之中，是已知的唯一的一个星际文明，本身的势力甚至已经蔓延到了银河系之外，在已经探索的宇宙之中，就是当之无愧的最强。

    但在很长一段时间里，也依然无法探索宇宙的每一个角落。

    很多隐蔽的地方，也依然存在着人类联邦无法触及的阴影。

    那些反联邦组织，正是靠着这一点得以生存下去，甚至在很长一段时间内都生存得很不错。

    而虚空，实际上比宇宙更难探索。

    宇宙好歹还有光线可以自由地穿梭，可以让人进行检测，甚至还有跨空间信息的即时联络。

    在这样的情况下，人类联邦都没有办法掌控宇宙之中的每一处地方。

    更不用说武者联盟了。

    甚至，根据他们目前已经知道的信息，这个虚空之中也的确存在着“反联盟组织”。

    这些组织之中的人，大多是一些受到了联盟入侵的世界之中的武者，他们靠着各种手段从武者联盟的手中抢走虚空飞船，哪怕只有一艘最普通的虚空飞船，其实也足够反武者联盟组织生存下去。

    唯一的风险，就是在掠夺联盟势力的时候，可能会遭遇的打击。

    想要在连空间概念都十分模糊的无尽虚空之中，和联盟的虚空飞船相撞，那概率实在是太低太低了。

    按照蒙居所说，他在虚空之中呆了超过十万年，从没有一次和其他的虚空飞船相遇！

    可想而知。

    在这种情况下，化身“反武者联盟组织”对武者联盟一些实力不错的世界进行掠夺，的确是一個不错的办法。

    “等林朝阳的人回来了，商议一下。”沈星的耐心很足。

    他并没有真正地去虚空之中进行过漫长的游历，但很显然，拥有飞梭的他是完全有这个资格的，甚至比其他人更适合。

    因为，即便是虚空，也无法阻拦他分毫。

    只要有坐标的地方，一瞬间就可以来返。

    如果锁定一个层次不低的武者联盟世界，那他完全可以在最短的时间里，一点点，一次次地搬空掉！

    以他的实力，怎么都能算是一个“顶尖海盗”了！

    有了这个计划后，沈星也没有等待太久。

    仅仅只是数百年后，林朝阳和其他分散出去的八境第二阶段武者，就逐个返回。

    在听见了沈星的计划之后，他们自然十分地支持。

    “我有一个目标。”林朝阳果然给出了建议，“蒙浩世界。”

    “细说？”沈星明白，他不会随便建议。

    “这个世界的层次十分高，至少也有超过一千个八境，更重要的是，他们是在最近三万年的时候，被武者联盟入侵的，我在靠近的时候曾经进入调查过。”林朝阳毫不顾忌地说着自己的冒险经历，“其中的反抗意识十分强大，一些八境武者虽然暂时逃离了，但依然在徘徊在周围，这将会是我们天然的盟友，我原本准备和一些人取得联系试试，但武者联盟也加大了支援，情况游戏危险，我只能放弃。”

    原本就算是沈星不说，林朝阳其实也想要建议他去试试的。

    这个世界对于如今的联邦来说，可以算得上是帮助不小。

    不仅有着他们急缺八境武者和高层次的超凡资源，更重要的是，还有机会给武者联盟一次不轻的打击。

    他们派来了数百个八境武者，如果全部能够抓来当成俘虏，镇压在沈星的世界，那无疑会给世界的发展速度带来不小的助力。

    毕竟，当作元气电池来使用，可不需要自己配合。

    沈星听着，也的确感觉不错。

    “你们和我一起去吧。”他迅速地作出了决定，“多少也需要一些帮手，如果情况不对，也能够迅速地返回。”

    像这样的世界，本身大概率有不少第二阶段的武者，甚至可能连第三阶段都有。

    想要镇压这种世界，按照武者联盟的习惯，估计是会派出八境第四阶段的武者。

    这在武者联盟，也是只有数百人的境界。

    沈星如今的实力，应该也是在这个境界。

    并不能达到碾压的程度。

    不过，富贵险中求，这次成功，距离他许下的“万年”诺言，就将迈进一大步。

    作出决定，召集人手后，迅速出发。

    这一次，除了林朝阳他们这个最强八境队伍之外，纪龙和闻人彩凤也跟了过来。

    纪龙的武道少不了战斗，更多的战斗才能帮助他更快地迈进第二阶段，而闻人彩凤也是同样，她的武道需要不断地和其他强大的八境武者接触。

    对这二人来说，虚空也是增长实力的好地方。

    沈星这是第一次进行虚空远航。

    和在星际世界之中远航，也没有太大的区别。

    甚至还要更加单点一些。

    毕竟，虚空之中没有光芒，也没有璀璨的星河，有的只是一片黑暗，虚空飞船上甚至都没有安装窗户，整艘飞船就是一个巨大的空间。

    “是不是觉得有些无聊？”闻人彩凤倒是饶有兴致地找着沈星聊天，“要不要去把宓妃带过来？反正你随时都可以再送回去，又或者南宫瑾仪，这两位你更喜欢哪位？要不要我帮你分析一下？”

    沈星有些无语地看着这位完全八卦化的闻人大明星。

    “你的武道，现在就是这样修行？”沈星的确能感受到一种独特的武道意境在发挥着作用，并非是在魅惑他，而是在观察他，了解他。

    这种武道修行方式，无论看了多少次，多少都有些神奇。

    “我的武道，其实可以理解为拉近与其余武者之间的心理距离，从而在共鸣中获取一定的武道感悟。”闻人彩凤笑道，“实际上当然比这复杂得多，但是也并非不能够理解吧，武道力量和心灵息息相关，武者很难在永恒的闭关之中一直成长下去，你或许可以看看我写的那篇《元力的群居效应》，写得虽然有些深奥，但你应该能弄明白。”

    “更重要的是，你似乎很享受？”沈星也难得地有些八卦起来，“那么，伱自己的情感呢，所有人都知道你走的魅惑之道，本身还是大明星，但你本身似乎没有任何的绯闻？”

    “其实很简单。”闻人彩凤笑道，“剖析情感最重要的就是剖析自己，我是从心灵之中汲取力量，如果我也会沦陷在情感之中，那都可以视为一种走火入魔了，至少对武道本身是不小的打击。”

    沈星若有所思。

    “所以，你现在明白为什么宓妃走不了我的道路了？”闻人彩凤的语气有些狭促，“我本来还对这个徒弟充满期待，觉得她能够继承我的道路，结果从一开始就失败了，你是不是要补偿我？”

    “只能说，宓妃的性格本来就不适合你这种道路。”沈星笑道，“她本身就是有些憨憨的，不过，她现在也算是开辟了自己的路了。”

    “是的，教习育人，整个学园母星的学生，就是她的道。”闻人彩凤点点头，也有些感慨，“武道，还真的十分神奇，就和科技一样浩瀚无边，我们现在挖掘的，也只是其中很小的一部分。”

    “反正，我们有无穷的时间。”沈星耸耸肩，也带着些许期盼，“九境也不会是终点的，而且，我们宇宙这种存在既然出现了两个，那就意味着很大可能性会有无数个。”

    “没错，值得期待。”闻人彩凤点点头。

    某种程度上来说，她其实和沈星是一类人。

    都对武道有着无穷的期盼，而这种期盼，并非是来自于对实力的渴望。

    所以，他们的境界增长得很快，但是实力却全靠底蕴。

    闻人彩凤说不定要比纪龙更快踏入第二阶段。

    光是和沈星聊天，她就能得到不小的成长。

    而沈星，也算是有人陪着打发一下旅途上的时间。

    整个过程，差不多用了四百年。

    虚空之中的旅行所需要的时间本就十分的漫长，沈星设计创造的飞船在速度上，已经超过了蒙居他们带来的那艘虚空飞船近十倍的差距。

    如果用那艘飞船，至少要四千年的时间。

    也只有寿命几近无穷的圣者，才能有将时间耗在这上面的资本。

    不管怎么说，蒙浩世界也终究近在眼前。

    只是一靠近，沈星就能够感受到那种独属于强大世界的澎湃的生命力，不同于遍布裂纹，脆弱不堪的太墟世界，眼前的蒙浩世界就像是一个用精钢打造的箱子，格外的结实，里面蕴含着的元气都像是经过高度压缩一样，充沛的不可思议。

    “难怪会诞生上千个八境。”沈星越发地期待，“这种元气浓度，想必会有不少极佳的天材地宝。”

    “但可惜，已经被武者联盟的人搜刮一遍了。”林朝阳似乎是有些遗憾，“而且，我们现在的实力还没有办法长久地占据这里。”

    如果能够占据这样的世界，那不知道又可以给联邦培养多少个武者，多出多少个议员，甚至是最高议员出来。

    说到底，无论他们招募了多少个强者，在另一个宇宙之中，由联盟自己培养出来的武者，才是最正宗的联邦人，更是联邦能够走多远的基本盘。

    “走吧。”沈星说道，“我们的主要目的还是人，其次才是资源。”

    他们悄无声息地潜入进去。

    在沈星的帮助下，能够遮掩得更加隐蔽。

    而只是一潜入，看着眼前的场面，沈星哪怕早有准备，也一样免不了受到一定的震撼。

    因为，一艘飞船就这样横在了天空之中，与太阳对立，成为了第二个太阳，散发着充沛而又独特的元气，扩散在整个世界上！

    “这就是我们上次匆匆逃走的原因。”林朝阳同样抬头看着这艘飞船，目光有些慎重，“这东西的威力有些过于夸张了，几乎是将整个都化作了一个‘域’，强行成为了这个世界的主人，虽然是强行，但应该做到真正的创造者能做到的一切。”

    “还是有一些细微差距的。”沈星在这方面无疑更有话语权。

    不过，他的表情也十分地凝重。

    “它虽然将元力遍布整个世界，并且深入到了最基层的结构之中，但是，并没有完全相融，只是强行地呆在这里，总体上依然受到这个世界的排斥，不过，在元力的量级上，的确超过了我这东西有些不简单。”沈星最后一句话，似乎是废话。

    但是，只有他自己知道，这句不简单，是相对于“飞梭”来说的。

    如果说之前那艘最简陋的虚空飞船，仅仅只是粗糙的模仿，甚至只是沾上了一点点边，就好比真实的战机与战机玩具之间的区别的话，眼前这艘虚空飞船，则至少同样一艘货真价实的“战机”！

    沈星甚至从中看见了部分虚空跃迁铭纹！

    是的，哪怕这不可能像飞梭一样，能在两个宇宙之中自由地跃迁，但即便只是能够在这个虚空宇宙内跃迁，也一样是一种十分可怕的力量！

    放在这片虚空诸多世界的秩序之中，其威慑性，简直不亚于“核打击”。

    因为，这样一艘飞船停在这里，完全有能力在短时间内从武者联盟之中“搬救兵”，带来大量的武者！

    “看来计划要变一变了。”沈星说道。

    原本打算直接动手的，当一回“悍匪”的，毕竟，在对方最多只是八境第四阶段的情况下，沈星完全不会有丝毫的惧怕。

    他现在的实力，恐怕只有面对着所谓的八境第五阶段的武者的时候，才会有一点点的风险。

    然而，既然这艘飞船能够搬救兵，那就不能再那样简单粗暴。

    现在的沈星，已经完全可以确定了，这个所谓的武者联盟，一定曾经得到过飞梭，并且还研究了很长很长一段时间！

    哪怕没有人成为飞梭真正的主人，但也一样从飞梭上得到了巨大的收获。

    眼前的这艘强大的虚空飞船，就是其中之一！甚至可能还有其他的底牌！

    (本章完)


------------

第380章：圣帝

    “我们起码也要能限制住这艘飞船。”沈星抬头看着天空，细细地打量着，“如果能够带走，那自然是最好不过。”

    像这样的虚空飞船，即便是在武者联盟之中，也必然是极为强大的虚空飞船，和之前的那些完全不是同一个级别。

    光是元力的层次，实际上就已经不亚于八境第四阶段的武者。

    很显然，操控着这艘飞船，甚至是一直在这飞船内坐镇的武者，实力绝对不会低于八境第四阶段。

    甚至，还可能不止是一位。

    在这样的情况下，即便是沈星，其实也不敢随意动手。

    至少不能太过粗暴。

    面对着单独的一个八境第四阶段的武者，他根本不会有丝毫的畏惧，但再加上这艘飞船，就有些不太妙了。

    没有谁比沈星更明白，这艘虚空飞船在逃跑上的压力。

    而在他把这些情报信息共享出去之后，林朝阳等人的表情，倒是都有一些小小的古怪。

    “一直都是你用打不过就跑这一招来对付别人，现在也有人用这一招来对付你啊。”闻人彩凤如此打趣道。

    “这种飞船，本来就是模仿我得到的那件宝物。”沈星没好气地说道。

    他虽然没有向其余人直接展示过飞梭，但到了现在，面对着联邦的这一群人其实也没什么好隐瞒的。

    所有人早就知道了，武者联盟付出了巨大代价也要得到的所谓的“至宝”，正是在沈星的手上。

    光是这一点，他们与武者联盟之间其实就没有友好相处的可能性了。

    “既然暂时不好动手，不如，先去找找同行？”林朝阳建议道。

    “你有路子？”沈星眼眸一亮地看着他。

    “我不是说过了，上次来的时候，本来差点就要动手。”林朝阳笑道，“姑且是建立起了一定的联系，大家虽然说不上相互信任，但在对付武者联盟这方面，都是一致的，更何况，我们现在对他们来说，可是强有力的支援。”

    在说最后一句话的时候，他的目光一直是看着沈星。

    其余的人也都纷纷点头。

    的确，沈星如今在境界上，虽然只是八境第三阶段，但是在实力上，已经十分地接近八境第五阶段了，寻常的八境第四阶段甚至根本不是他的对手。

    这个蒙浩世界的反抗势力如果有这种强者，那也不至于被压制得这么惨。

    随便呆在虚空之中，也不容易被找到。

    作出了决定，林朝阳也迅速地行动起来。

    他们之前的确约定好了一定的联络方式，不过比较隐秘，彼此之间的信任也不是很强，倒是需要一定的时间。

    众人也就借助着这时间，进一步地了解这个比太墟世界更强大，也更繁荣的武道世界。

    这個世界并非是走的圣地的道路，而是国家的体系。

    整个世界同样巨大，分布着成千上万个国度，其中拥有圣人的，被称之为大国，而拥有八境的，则被称之为圣国！

    甚至，曾经一度有一个极为强大的仙朝，统治了整个世界超过一半面积的土地，是当之无愧的最强圣国，就连他们的皇帝，都以“圣帝”自居。

    不过，这也是三万年前的事情了。

    自从武者联盟的人来到了这里，一切都变得不一样了。

    武者联盟拥有的实力远远超过了这个世界，那位所谓的“圣帝”，其实也只是一位八境第三阶段的武者而已，在武者联盟的正面战斗之中轻松落败，要不是藏了一手底牌，甚至都会险些陨落。

    那之后，这个最大的圣国也彻底灭亡，取而代之的是“联盟”。

    甚至，其余所有的圣国，也全部都加入到“联盟”之中。

    然而，这个所谓的“联盟”和真正的武者联盟有着本质性的差距，也仅仅只是武者联盟搜刮这个世界的一种工具而已。

    一开始，那些投降的八境还指望着能够真正加入到武者联盟，享受着武者联盟所拥有的庞大的势力和利益之中，但随着时间的推移，他们渐渐的意识到，武者联盟根本没有把他们之中的普通八境看在眼中。

    也只有少数的，能够抵达八境第二阶段的武者，才有那么一丝可能加入。

    也只是一丝。

    现在正是武者联盟最傲慢的时间，光是培养自家的八境武者，资源都有些不够使用，又怎么可能拉拢其他的八境武者呢。

    倒是那位所谓的圣帝，其实如果想要加入的话，倒是有很大的可能性。

    武者联盟之中，八境第三阶段的武者，才算是真正地进入到高层层次。

    数量十分有限，哪怕是外来者，也一样会受到真正的认可和欢迎。

    然而，圣帝不一样。

    他有自己的坚持，他的国家被武者联盟占领，这对于圣帝来说，是最大的耻辱。

    他也因此从一个强大仙朝的大帝，成为了武者联盟反抗组织的首领。

    在这种压力下，圣帝的实力其实一度逼近八境第四阶段，甚至给武者联盟带来了不小的麻烦。

    但是，在那艘飞船开始坐镇这个世界之后，一切都变得不一样了。

    蒙浩世界的反抗组织正在快速地失去自己在之前三万年中努力积累的一切，甚至，一个接着一个强者不断地陨落，剩下的人不得不躲在虚空之中，在严重缺少资源的情况下，几近于苟延残喘。

    面对着这种情况，沈星的确知道要怎么样面对他们了。

    他们应该不会放弃任何一个机会，哪怕这个机会看上去有很大的风险。

    果然，没有等待太久，仅仅只是几十年的时间，林朝阳的联络就收到了回复。

    “他们要求我们先证明自己的确在反抗武者联盟。”林朝阳笑道。

    “这也正常。”沈星毫不意外，“既然如此，就把这机会交给他们吧。”

    “嗯？”林朝阳一愣，但很快明白了沈星的意思，不由笑了起来，“这倒是有意思，即便是要我们进攻上面那个大家伙，也去吗？”

    “去呗，”沈星耸耸肩，“虽然有失败的概率，但如果没有其他的办法，也只能够试一试了吧，万一成了，自然血赚，如果失败了，就再找过机会就是，怎么都不至于会空手而归。”

    是的，虽然对上方这艘虚空飞船很感兴趣，但沈星也明白，并没有万全的把握。

    如果最后只能动手的话，那就试一试。

    大不了，发现事情不可为之后，他直接劫掠一番，带走上百个八境和诸多资源，也一样溜回去。

    抓不到敌人，怎么也不至于被敌人抓住。

    更何况，这种事情丢到圣帝的面前，对方会怎么选择还不一定，真让他们肆意妄为一番，再拍拍屁股随便离开了，反而是无处可去的这群人会陷入到困境之中。

    在这种情况下，沈星这种做法，反而能算得上是不错的做法。

    果然，此刻躲在某个小世界之中圣帝，在收到了消息，沉默片刻之后，也忽然大笑了起来。

    “竟然还有本帝更加狂妄的人，也对，不狂妄，又怎么会和联盟为敌。”圣帝虚起眼睛，看向了一眼站在身边的一位八境女武者，“莹莹，你觉得要这群人去做什么比较好？”

    这位小名“莹莹”的八境女圣，是圣帝数万子女后代之中，最优秀的一个。

    八境第二阶段。

    圣帝甚至一度想要把帝位传给她，然后去探索无尽的虚空，只是还没有开始，武者联盟就来了。

    即便如此，莹莹也在那之后一同加入了反抗组织，算得上是圣帝最为信任的人。

    “去对付武者联盟的第四阶段大圣，大概率会失败。”莹莹的声音十分清冷，“但他们也应该有逃走的底气，仅此一点，拥有第四阶段八境的可能性就能确定了，倒不如让他们对其他的八境动手，不要求实力，但要求数量。”

    “削减武者联盟的数量吗？”圣地点点头，“就这样做，让他们抓住两百个，不，一百个就行，一百个武者联盟的八境，然后带到我的面前来，我就相信他们同样是武者联盟的敌人，之后即便是加入他们，又有何妨。”

    听到了这句话，在场的所有人都没有丝毫的意外。

    他们太清楚自家这位帝君的性格了。

    他并不在意自己创建的圣朝，也不在意是否寄人篱下，呆在他人之后。

    唯一在乎的，只有心中一口气。

    如果武者联盟没有一上来就摧毁他的国家，以挑衅的方式击败他，而是直接邀请他加入的话，结果就会完全不一样。

    但也同样，会那样做的武者联盟，就不是今日的武者联盟了。

    另一边，得到了回复的沈星微微一笑。

    “一百个吗？这个要求，可真是低。”

    没错，一百个第一阶段的八境，也算是完成了。

    但是，武者联盟可真不会在意这区区第一阶段的八境。

    如果能够抓住圣帝这位第三阶段的八境，即便要为此付出超过一百个第一阶段的八境，武者联盟绝对眼睛都不眨一眼。

    当然，对于圣帝来说，最糟糕的情况，也不是死亡。

    而是投降。

    武者联盟的价值是残酷的，对于他们来说，实力更强大，就是价值更高！

    圣帝，可不是普通的八境第三阶段，而是有机会踏入第四阶段的武者，这个层次的武者在武者联盟之中，也仅仅只有区区数百人而已。

    “既然他们给出了自己的诚意，那我也给出我们的诚意吧。”沈星笑道，“这个世界的武者联盟之中，应该有超过一百位八境第二阶段的武者吧。”

    “的确有。”林朝阳点头，“按照武者联盟的惯例，一位八境第四阶段的武者在出任务的时候，都会将自己的下属带过去，这也是一种潜规则，这个世界的各类超凡资源之中，将会有很大一部分落入到这群人的手中，而非属于武者联盟。”

    “呵呵。”沈星笑道，“想要资源？那就更好，去帮我找找吧，只要给坐标，只需要短短一瞬，我就能抓住任何一个！”

    以八境第四阶段的实力，对八境第二阶段的武者出手，沈星这的确有了那么一种反抗组织应该有的气质了。

    想当初，人类联邦的那些反抗组织最喜欢做的事情，就是以强打弱。

    沈星尚且弱小的时候，甚至还遇到过一次。

    于是，林朝阳等人开始调查了，沈星也直接开始动手。

    效率非常高。

    所有的时间都是耗在寻找的过程中，动手完全是悄无声息的，在沈星的面前，区区八境第二阶段的武者根本没有丝毫的反抗之力。

    甚至，在他连续抓捕了超过五十位的时候，武者联盟都没怎么发现。

    因为时间太短了。

    对于八境这个层次的武者来说，可能什么时候突然有了兴致，直接在某个地方盘坐闭关，马上就是数百年，甚至是上千年的时间。

    这区区几年时间，没有联系，还是毫无动静地失去联系，根本无人能够猜到这群实力无比强大的武者，是被“绑架”了。

    也只有圣帝一群人，一直都在保持着观察，才有所察觉。

    当意识到对方抓捕的都是一些八境第二阶段的武者的时候，圣帝整个人的情绪都肉眼可见地愉悦了起来。

    甚至包括了他身边的那些老臣也是。

    因为，他们都意识到，自己这是真的遇到了一群实力强大，而且毫不顾忌武者联盟的武者！

    这极大地缓解了他们的压力。

    毕竟，武者联盟实在是太强大了，光是那种强大到不可思议的体量，就没有多少武者敢于正面挑衅的。

    武者的确需要争，需要勇气，但并不意味着要找死。

    那些一心找死的武者，也没多少人能够抵达这种境界。

    不过，就在沈星抓到了第八十七个的时候，忽然眉宇一动。

    三个武者，竟然悄无声息地出现在他的周围！

    光是感受着那磅礴的力量，沈星也知道，这三位，全部都是货真价实的八境第四阶段的武者。

    “竟然来了三位。”沈星依然没有丝毫的担忧，“陷阱吗？看来是那边出了问题。”

    (本章完)

.
------------

第381章：送上门的大丰收

    沈星这段时间的行动，看似很冒险，但实际上其实十分稳妥。

    在武者联盟毫无警戒的情况下，基本不存在被发现的可能性。

    可依然被发现了。

    甚至还特意布置了这样的陷阱，还一口气直接派出了驻守在这两个地方的所有的第四阶段的武者，这说明，武者联盟不仅仅知道他正在做什么，甚至还知道了他的大概实力。

    要知道，三位第八境第四阶段的武者，即便是对武者联盟来说，也算是极为高端的战力，不太可能会像这样直接派出来。

    只有确定了敌人的大致信息，才会这样。

    唯一的可能性，就是圣帝那边出了问题。

    也许是出现了叛徒，也许是圣帝投降了。

    不过，就如同沈星所表现出来的这份淡定一样，他并不在乎。

    实际上，此刻站在他面前的这三位武者，却同样十分地淡然。

    他们并非毫不在意被沈星带走的那些八境第二阶段的武者，但对比那些，眼前这位八境第四阶段的武者，才是最重要的。

    而且，他是如此地“年轻”。

    这种看起来最多相当于凡人二十岁的外貌，代表着充满了活力的内心，如果外貌还可以伪装的话，那气质，尤其是元力是伪装不了的。

    这个距离下，他们已经能够感受到沈星元力之中蕴含着的惊人的潜力。

    这个强者，说不定有机会冲刺一下八境第五阶段！

    只是意识到了这一点，这三位实力强大，地位崇高的武者，都带着淡淡的笑意。

    武者联盟为了避免在开荒和探索虚空的过程中，前方的武者将实力强大，并且拥有极高潜力的武者杀死，对于招募武者提供的奖励，是非常巨大的。

    招募一个八境第四阶段的武者，所提供的奖励，即便是同样的八境第四阶段武者也一样会心动。

    还是十分心动。

    在这样的情况下，这三位丝毫不急着动手。

    “我并不想询问你做这种事情的理由，因为这毫无意义。”其中一個看上去就是领导者的武者，率先开口对着沈星说道，“这片虚空是属于武者的虚空，而对我等武者来说，只有一条定理是整个虚空中永恒通用的，那就是‘强者为尊’，你对比他们来说，足够强大，抓走他们，杀死他们也是再正常不过，但同样的，我们对你来说，也足够强大，直到你比我们更强之前，你理应服从。”

    这位似乎不准备描述待遇，或者讲述其他的什么。

    但这样一番话，其实已经蕴含着强大的信心，也同样蕴含着他们的态度。

    在实力占据了绝对的优势的情况，依然愿意说这样一大段话，就已经是态度本身了。

    沈星自然也明白这一点。

    不过，他也只是微微一笑。

    “你们更强吗？我并不这样认为。”他在下一刻，竟然主动出手！

    而且一出手，就用了全力！

    这还是他在踏入八境之后，第一次使用全力！

    浩瀚澎湃到足以轻易粉碎行星，甚至是连太阳都能够搅动的力量疯狂地扩散出去，却又集中到连一丝一毫都没有外泄，周围的空间正在形成恐怖的禁锢，就像是在一个气泡的内部用精钢快速浇筑了一个牢不可破的牢笼一样，光是这一份力量展现出来的不可思议的精准性和强度，就让面前三位强大武者脸色微变。

    的确很强，比他们预想之中的还要强大！

    这甚至都已经不是有资格接触第八境第五阶段了，而是几近就要达到了！

    那可是整个武者联盟，也只有区区十几个的层次！

    不过，同样的第八境，特点就在这里。

    “你的实力的确十分强大，但很可惜。”为首那个强者甚至露出了笑容，“让我来告诉你吧，第八境这个境界，根本不存在不可跨越的层次，然而，有些技术和积累，却是不可跨越的！”

    没错，别说只是一位尚未达到第五阶段的武者，哪怕已经达到了，但这种武者联盟之外的武者又怎么能够比拟武者联盟的强大技术？

    凭借着那艘无比强大的虚空飞船，即便是八境第五阶段的武者亲自来了，只要对方没有同样层次的虚空飞船，那他一样能够从容地逃离。

    而面对着第五阶段之下，更是能够轻松地抓捕！

    他甚至都有些期待眼前这位可能在整个虚空之中都找不出二十位的真正强者，露出不可思议的震撼表情！

    但是，在下一瞬，却是他本人脸色大变，甚至控制不住神情，直接露出了不可思议的表情！

    因为，他竟然感受不到自己的飞船了！

    “怎么可能，伱做了什么？”这个一直都无比淡定，有着十足的信心般俯瞰着沈星的强大武者，彻底失色！

    因为这应该是不可能的！

    哪怕是那五位至高长老来了，也应该做不到！

    这种层次的虚空飞船，已经拥有跨越整个虚空的力量，别说就在这里，就在这个世界！哪怕是在更遥远的地方，在虚空之中的另外一边，他也依然能够感应到自己的飞船，能够跨越这无尽的虚空，借用到飞船的力量！

    可是，现在被切断了！

    这种本来绝对不可能被切断的联系，真的被切断了！

    这位武者联盟的强者活了数百万年，却从来没有想象过这样的事情！

    但是，沈星却不准备给他解释。

    毕竟，这涉及到了他的底牌了。

    整个虚空之中，武者联盟也许曾经拥有过飞梭，却并没有成为飞梭真正的主人，只有他！

    所以，他对这种联系，这种力量再清楚不过。

    也自然明白要怎么样切断这份联系。

    说实话，如果不是在地方对方有远程通讯的能力，他都忍不住想要感谢对方这一手了。

    如果说，这几个人一直都躲在那艘强大的虚空飞船之中，那或许他还真没有能够对付这几个人的能力。

    但是，为了抓住他，为了给他布置这个陷阱，居然主动地走出来了！

    也许，他们是对自己的实力，对这艘虚空飞船太过自信了。

    但无论如何，沈星都笑纳了这送上来的一切！

    “放弃吧，你们加在一起，也不是我的对手。”沈星在接下来的时间里，也只说出了这一句话。

    随后，直接就在这处被他命令为“绝对牢笼”的小世界里，疯狂地压制这三人的实力！

    甚至都不需要其他人的帮忙，仅仅只是在持续了不到几天时间的战斗中，三个八境第四阶段的武者，全部都被他封印，带走！

    当沈星走出了这片牢笼的时候，早已经等到在附近的林朝阳等人，都面露出了喜色。

    很显然，他们已经知道了结果。

    “这周围都没有其他人吗？的确是太自信了。”沈星看着周围，也不由笑道，“不过，也多亏了这种自信。”

    “现在是不是能够带走那艘飞船了？”林朝阳都忍不住说道。

    甚至根本控制不住自己的惊喜。

    这艘飞船上蕴含的技术，远远超过了他们一开始的期待。

    本来都以为没有希望了，但谁知道，对方竟然主动地送上来了！

    像这种规模的虚空飞船，整个武者联盟都没有多少，已经是一个沉闷的打击！

    “我去接手吧。”沈星看向林朝阳，“你去联系那个所谓的圣帝，不过，别把我的这场战斗说得太轻松。”

    “明白！”林朝阳不断地点头，简直就是喜笑颜开。

    沈星这一次获得的战果已经足够骇人的，的确没有必要再夸大实力，反而是说得更严重一些，对圣帝这种性格的武者来说，才会更有用。

    毕竟，这一次沈星落入到陷阱之中，完全就是圣帝那边的事情。

    于是，众人分兵两路。

    沈星一个人悄无声息地来到了头顶上这艘强大的虚空飞船之上。

    没有了掌控者，这样的一艘飞船本身的能力，根本阻拦不了他。

    甚至，沈星能够轻松地发现这艘飞船上面的一些布置，比如说，一些能够跨越遥远距离，向虚空之中的另一边传递位置信息的铭纹。

    这显然是预防有获得这种虚空飞船的武者叛逃到虚空之中。

    寻常的虚空飞船无所谓，但这种虚空飞船如果因为叛逃而找不回来了，那对武者联盟来说，损失也一样无可接受。

    不过，这对于沈星来说，并不是什么问题。

    说到底，在武者联盟中，像这样能够跨越虚空，无视虚空距离的铭纹，只有一个来源——飞梭。

    沈星这几千年的时间，可没少对飞梭进行研究。

    也许他还没有办法制造这样的一艘虚空飞船，但进行绝对的掌控，还是没有多大的问题。

    真要不放心，大不了就先放到飞梭空间之中。

    那个地方，其实也是一个宇宙，一个不知道是刚刚诞生，还是已经毁灭了的宇宙，只有一片虚无，什么都没有，然后被飞梭拿去作为一个拥有无限空间的存储之地。

    将东西放在那里，哪怕武者联盟还有什么隐藏的后手没有被发现，也不可能能够做到什么。

    此外，沈星还发现了一个不小的惊喜。

    这艘虚空飞船内，竟然还塞满了巨量的高等级的超凡资源！

    数量都有些多得超出了想象！

    “应该是这段时间，对这个世界的掠夺，甚至可能不只是这个世界。”沈星一下子就想到了原因。

    这艘虚空飞船和三个八境第四阶段的武者，并非是专门为了圣帝而来的。

    他一个八境第三阶段的武者，还不配有这样的待遇。

    这艘虚空飞船，应该是专门前往一个被武者联盟控制或者入侵的世界，去搜刮那些顶级的超凡资源的。

    也不知道堆积了几个世界，但无论如何，此刻这些顶级的超凡资源，甚至还包括了正在其中修行的足足三百位八境武者，还全部都是第二阶段、第三阶段，这一刻已经全部都属于他了！

    “资源、飞船技术、俘虏，甚至可能还有一些实力不错的新下属，这一次还真是远远超出了预期的大丰收。”沈星都不由如此感叹道。

    不过，他的丰收，对于武者联盟来说，就是远远超出了预期的巨大损失！

    不，是根本没有出现损失的预期！

    当整艘悬浮在太阳边上，给整个世界都带来巨大威慑的飞船，就这样突兀地消失不见了的时候，整个世界都发出了巨大的轰动。

    飞船离开了？

    但是，那些依然停留在这个世界的武者联盟的武者，尤其是那些八境第二阶段，甚至是第三阶段的武者，却是一脸的懵逼。

    怎么回事？

    飞船的离开，居然没有通知到他们？

    他们被留在这个世界了？

    发生了什么？

    然而，此刻的沈星已经悄然地离开。

    甚至根本不准备再呆在这个世界了。

    如此巨大的收获，足够他们圆满地回去。

    而另一边，此时的圣帝，也收到了消息。

    “那艘飞船，真的消失了？”圣帝的脸上都带着不可思议的表情。

    “的确消失了！”莹莹郑重地点头，“女儿亲自去看了，现在整个世界乱作一团，有大量留在世界之中的武者联盟的八境正不知所措，他们不断地离开世界，前往虚空之中探查，却什么都没有发现，甚至，另外几艘最初留下来的虚空飞船，也全部消失不见——他们已经被困在我们的世界里。”

    “哈哈哈！”圣帝畅快地大笑起来，“好啊，好！我还以为武者联盟真的能在这片虚空之中无敌！没想到，也只是如此！只是如此！”

    对他来说，武者联盟的弱小，的确让他无比畅快！

    这个如此霸道的势力甚至还想要他的加入？

    真当他看不出这个势力的颓势？

    在这片虚空之中，也绝对不可能是他们一家独大！

    现在，果然就遇见了另外一个！

    圣帝看向此刻同样站在他面前，为他带来这个消息的林朝阳，神色也正式起来：“我说到做到，之后便加入你们，无须客气，另外，叛徒的事情我一定会给你们一个交代！”

    说到了最后，他的语气甚至都有些加重！

    刚刚加入一个势力，寸功未立，倒是先有了污点！

    这对于圣帝来说，有些难以接受。

    (本章完)


------------

第382章：更多资源！

    抓住叛徒并没有消耗圣帝多少时间，在如今的这种时候，所有人都明白，他们在面对着武者联盟的这场战争之中，竟然已经奇迹一般地逆转了。

    在这样的逆转之下，叛徒被轻易地抓到了。

    同样是一位八境武者。

    圣帝原本打算在林朝阳的面前当场将叛徒处死，但是却被林朝阳阻止。

    “我们需要足够数量的第八境武者，越多越好，要活的。”

    “原来如此。”圣帝点头。

    他其实也已经猜到了，对方耗费这么大的精力去抓捕那些八境第二阶段的武者，并非只是因为他，只怕更多的都是因为对方自己。

    但这又如何？

    实力的强大摆在了这里。

    甚至，让圣帝对对方更加地感兴趣了。

    “什么时候，能够让我见你们的大帝一面。”圣帝如此说道，“若是也需要我们给出什么投名状，尽管说！”

    他也十分地有信心，也许暂时做不到对方所说的这种程度，但如果只是对付如今残留在这个世界之中的这些武者联盟的武者，那对他来说毫无压力。

    然而，林朝阳却只是笑呵呵地说道：“要见面的话，随时都可以，我们的那位，也应该要来了。”

    话音落下的瞬间，沈星的身形，就直接出现在了他们的面前。

    单单这一手，就让圣帝，甚至是在场的所有八境武者，全部眼瞳一缩。

    因为他们毫无察觉！

    要知道，八境这个境界之中划分出来的五个阶段的武者之间，的确有着巨大的实力差距，几乎每一个阶段的武者都可以轻松地击杀下一個阶段的武者，然而，这种差距却并非是本质性的。

    要不然，也不会一直都加上八境的前缀，而并不认为这是传说中的第九境！

    在这样的情况下，像这种完全看不透半点的神秘感，本来不应该出现！

    但这就是出现了！

    圣帝在沉默了半响之后，甚至都没有再坐在主座上，而是站了起来，走到沈星的面前，主动的行礼道：“姬帝，见过阁下。”

    姬帝，这就是他的真名。

    其余的人此刻都完全呆住了，哪怕是姬帝最受宠的女儿，也是一样。

    在他们的认知之中，他们这位帝王从来就没有过以这样的姿态面对着其他人，从来没有过！

    哪怕当初还只是十分弱小的时候，也一样十分地倨傲！

    如果不是家世惊人，出生的那一刻起就注定了要成为主宰整个世界的强者，甚至都无法活到这种时候。

    但是，这样的姬帝，这样的君王，此刻竟然真正展现出了一丝臣服的姿态？

    哪怕只是一丝，也足够让这群强者骇然。

    然而，他们哪里知道。

    姬帝并非是不会臣服他人，只是过去所见过的所有人，都根本不配，因为他有信心超越他们，哪怕是武者联盟的那三位八境第四阶段的武者，也是一样，在姬帝的眼中，只要给自己足够的时间，早晚会有一天超越这三人！

    臣服？

    怎么可能？

    但是，眼前的这位却不同。

    他有着独特的看人的能力，只是一眼，姬帝就能够确定，这位很年轻，非常的年轻！

    并不是心理年龄上的年轻，而是实际年龄上的年轻！

    是的，这位的年轻程度远远超出了他的认知，而这位的实力，也同样超出了他的认知。

    至少，和这位对比起来，武者联盟的那三位所谓的强者，根本什么都不是！

    此刻的姬帝心中，也一样在震撼，而且还是巨大震撼。

    “眼力不错。”沈星倒是稍稍地有些惊讶，因为，他已经发现，眼前这位似乎是稍稍地看出了他的底蕴。

    这可是武者联盟之中的那几位八境第四阶段的武者都没能够看出来的事情。

    这倒是有些意外了。

    不过，更多的是惊喜。

    这意味着，这的确是一位潜力十足的武者。

    现在的人类联邦，还是挺缺少这种武者的。

    林朝阳等人的潜力虽然也十分的强大，但是，他们的成长时间终究还是太短了，这样短暂的成长时间下，实力的提升并没有这么简单。

    可眼前这位不同。

    这种潜力，再加上这种实力，只需要稍微培养一下，就能够成为一位八境第四阶段的武者！

    到时候给他炼制一艘有点样子的虚空飞船，那即便是拿到与武者联盟的战场上，也算是一个真正的强者了。

    整个武者联盟，也只有数百人这种层次的武者而已。

    仅仅他一个，就可以肆无忌惮地带来更多的俘虏和资源。

    此时的姬帝并不清楚，他已经是沈星心目中的最强打工人了，他的心中甚至还有些哀叹，这是他这漫长的人生之中，第一次见到比自己更强大，比自己更有天赋，甚至都只是看一眼，就让他感觉到无法超越的人。

    “你抓住这个世界的所有八境武者，需要多少时间？”沈星忽然问道。

    “不超过一百年。”姬帝自信地说道，“其中数百位八境都是我曾经的臣子，他们也许背叛过我，但是，当我再次出现，并且无人能够阻止的时候，他们会再次跪倒在我的面前，因为他们清楚我的性格。”

    没错，姬帝虽然霸道无双，但作为君王，其实并不残暴。

    而且十分地信守承诺。

    如果他许偌既往不咎，大部分曾经的臣子，都会再次找上来。

    这种情况下，解决武者联盟残留在这里的那些武者，的确没有什么压力。

    沈星点点头。

    “那就交给你吧。”

    “好！”姬帝一副忍不住要大干一场的样子。

    这实际上也是展现给沈星看的，虽然从来没有当过一天臣子，但他自己是帝王的时候，就明白，他绝不希望臣子在他的面前是一副喜怒不表于面的样子。

    所以轮到他自己的时候，倒是很快就能进入状态。

    对比给其他人当臣子这件事，报复武者联盟，对于姬帝来说，才是最为痛快的事情。

    也就是在他们全部离开之后，林朝阳才笑着问道：“确保武者联盟那边不会收到消息？”

    “短时间内不可能，我已经简单地扫视了一遍。”沈星笑道，“更何况，我们可以先撤离，百年后我再来接他们就行。”

    “不错。”林朝阳点点头，然后又摇摇头，“是来接我们。”

    “嗯？”沈星眉梢一挑，自然明白了他的意思。

    他们要留下来，留在这个地方，磨炼自己的武道。

    这原本也是纪龙和闻人彩凤等人过来的原因，只不过在这之前，却根本没有他们出手的机会。

    但眼下，倒是一个好机会。

    有威胁的武者大多被沈星带走了，剩下的，自然是都是最合适的对手。

    “那我就自己回去了。”沈星也不多说什么，“这一次的收获不小，我回去之后，也要开始制作我们自己的四级虚空飞船。”

    没错，他直接把这次得到的这艘虚空飞船，命名为四级。

    倒是简单直观地命名，只是一听就能明白。

    而林朝阳等人，自然也露出了期待的神情。

    他们这次算是彻底地见识到了这种高等级的虚空飞船带来的意义，毫不客气地说，这玩意甚至都有些像是武者时代开启之前的人类文明中那些航母的意义了。

    每一艘，都将带来巨大的威慑性。

    有和没有之间的差距实在是不小。

    更何况，身为武者，他们对这种神兵法宝的渴望，也是如同本能一般。

    光是能够大幅度地提高战斗力这一点，就让他们无法拒绝。

    “抓紧弄，争取人手一艘。”闻人彩凤都有些迫不及待了。

    “那你也要先达到第四阶段再说。”沈星倒是也不惯着她，“第三阶段都没有达到呢，第一阶段，这不就是炮灰的地位嘛。”

    “.”闻人彩凤没好气地看了他一眼。

    说是炮灰，那自然是夸张了。

    即便是在武者联盟之中，八境也有着相当高的地位，更多的是八境之下，这才是真正的炮灰，哪怕是七境也是一样。

    不过，区区第一阶段，在面对着整个武者联盟的时候，也的确没有多少意义。

    人类联邦现如今的这几位八境的潜力，其实都十分高，这是由人类联邦过去所处的环境决定的，但是，潜力想要转化为实力，也需要努力和时间。

    现在最欠缺的就是时间，也只有在努力上下功夫了。

    哪怕是沈星，其实也一样。

    在结束了这些事情之后，沈星也直接回到了自己的世界，这就是拥有飞梭的好处，只有过去需要时间，返回和再一次过去，也都只需要一瞬间。

    哪怕第四等级的虚空飞船也有类似的能力，但也不可能和飞梭相比较，顶多是类似于人类联邦的宇宙之中的跃迁能力。

    “说起来，虚空宇宙之中的跃迁，对比联邦宇宙之中的跃迁，在难度上完全不是一个等级的。”沈星一边将俘虏全部拿出来，挣扎在世界之中，充当着“元气电池”，一边开始研究着这艘虚空飞船。

    越是研究，就越是惊叹。

    不仅仅是因为这上面的铭纹技术，更是因为，这种飞船所用的材料。

    也难怪，武者联盟会不断地入侵一个又一个世界，就好像毫不满足一样，别的不说，光是这种飞船所需要消耗的超凡资源，就远远超出了想象。

    甚至，像是蒙浩世界这样都诞生了上千位八境武者的世界，数百万年的资源积累，都未必能够制造出这样的一艘飞船。

    规模之大，的确到了一个夸张的地步。

    甚至都让沈星觉得，是否值得。

    “虚空飞船虽然重要，也强大，但这种消耗似乎也并非没有办法削减。”沈星的脑海中冒出了一个个不同的想法。

    主要是运用科技，和超凡结合。

    这也是人类联邦的老套路了。

    这几千年里，沈星都已经完全化身为飞船专家了，还是全面类型的，虽然说他并没有精力和时间去开拓新的技术，而更多的只是学习，消化，但是，人类联邦还是有无数人投入到科技的发展之中，新技术一直都在出现，哪怕是在武道体系犹如按下快进键一样加速发展的这些年，科技的发展也没有被完全丢下，而是一直都跟在后面。

    这也是人类联邦最大的底气之一。

    沈星甚至的思索越来越深入，还动用了最新型的计算机，倒是越来越沉浸其中。

    与此同时，他这一次带来的各种超凡资源，也在发挥着惊人的效果。

    首先，就是第八境的集中突破。

    短短一百年时间，竟然有超过十位本身就是卡在瓶颈上的武者，靠着这些资源集中突破。

    这也是武者联盟看不上普通的八境的原因，这个境界虽然也需要一定的潜力，但资源也足够在一定程度上弥补潜力的不足，对于武者联盟来说，只要他们愿意放开资源，甚至能够在短时间内堆积出数十万个八境。

    但如此数量的八境，还真未必比得上一艘强大的虚空飞船的重要性。

    不过，人类联邦自然是不同的。

    哪怕使用了资源来辅佐突破，但人类联邦的这些八境的潜力也一样十分的强大，毕竟，现如今的所有八境，那可都是在区区五六千年之内突破的。

    使用资源，也只是加速这一进程，并不是潜力不足，靠着自己就无法突破。

    “还得需要更多的资源。”沈星在制造飞船这方面，也遇到资源上的问题。

    也许他之后能够在保证性能的基础上，进一步地削减资源，但是在最初的阶段，大量高等级超凡资源的消耗，是不可避免的。

    资源要哪里来？

    沈星自然是再次盯上了武者联盟！

    百年时间一到，他就直接前去蒙浩大世界。

    哪怕只是过去了区区百年的时间，但此刻的蒙浩大世界，也已经完全变了模样，圣地所掌控的仙朝，已经将势力遍布了整个世界，同时疯狂的，几近破坏性地挖掘着世界上的一切资源，甚至还动用了大阵，将元力大规模的制造成元晶，更是将所有拥有不错的潜力的武者全部召集了起来。

    “我的东西，即便打烂了带走，也不留给武者联盟！”这是圣帝在这一百年里说过最多的话！

    (本章完)


------------

第383章：更有赢面的男人！

    虽然沈星早已经猜到了他会做一些事情，不过，做到这样的地步，多少还是有些超出了沈星的预料。

    真的是完全不留余地。

    也完全地抛弃了这个世界上剩下的所有武者。

    甚至在某种程度上，做得比武者联盟的人还要更加过分。

    武者联盟的人好歹也还会考虑到可持续发展上，并不会对这个世界带来太大的破坏，毕竟，在整个虚空之中想要找到这样一个世界，其实也不容易。

    只要保存世界的完好，那每过数百万年，就会有源源不断地顶级资源诞生在这個世界上，将会有机会再收割一次。

    所以，沈星也算是对这个“圣帝”的性格有了新的认知。

    不过，他也不会这么迂腐。

    这样收割了一遍过来，这个世界虽然有一定的受损，但其实也没有带来太大的破坏，武者联盟更大的可能性是将这个世界抛弃，应该不会做些什么。

    即便做了什么，那也是武者联盟的暴虐，与他们其实没有多大的关系。

    “要不要再给你们几百年的时间？”沈星甚至笑着问道，“看你们这样子，应该还有很多东西没有办法带走吧。”

    “这倒是不需要了。”回答沈星的，是那位小名叫做莹莹的女八境。

    她也有八境第二阶段的实力，沈星在这之前也只知道这位是姬帝的女儿，但也没有过多的关注，甚至就连她的名字都不知道。

    不过，她此时开口，倒是也传递了一个颇为重要的信息。

    “在十七年前，有武者联盟的虚空飞船过来了，似乎是察觉到了什么，或者收到了内部一些武者联盟剩下的武者的报信，很快就离开了，我们没能追上，那可能是前往附近的一些小世界进行资源收割的飞船。”

    “这样么。”沈星微微点头，“那的确需要离开了。”

    其实他之前也已经猜到了，武者联盟既然是拥有四级飞梭这种能够跨越虚空进行跃迁，或者进行信息传递的能力，那自然不可能就这样让分散在外的诸多飞船，强者，保持着长时间地失去联系。

    他们应该是以第四级的虚空飞船为中转枢纽进行联系的。

    在这样的情况下，这艘第四级的虚空飞船停在这个世界，自然还有它其他的目的。

    所以，这艘飞船的失踪，实际上根本遮掩不了太久。

    那些逃走的虚空飞船，一定是前往其他的最近的枢纽进行通报了，在这样的情况下，只怕最多几百年的时间，就会有四级虚空飞船直接跃迁过来。

    几百年，或许还是说少了的时间。

    在这种情况下，的确该离开了。

    沈星虽然实力不错，但随着他对虚空飞船的进一步加深了解，现在的他一点都不想要直面数个拥有虚空飞船的八境第四阶段的武者。

    “走吧，回去。”他带着所有人，直接进行了返航。

    明面上是用同样的虚空飞船进行跃迁，但实际上，却是动用了自己的飞梭。

    在一瞬间就将这些人带了回去。

    “你们果然掌握了虚空跃迁的技术。”圣帝感受着这一切，颇为地惊叹。

    “呵呵。”沈星轻笑了两声，并未有在正面回复，只是张开了双手笑道，“欢迎你们来到我的世界！”

    没错，他的世界。

    在他话音落下之后，这些第八境的武者，终于察觉到了这个世界的不同。

    整个世界，都充满了沈星的气息。

    不，构建整个世界的元力，就是他们面前的沈星！

    “这究竟是怎么做到的？”圣帝整个人都陷入了莫大的震撼之中。

    他并非是不识货的，就是因为识货，所以才明白这意味着什么！

    眼前这个男子，创造了一个独属于他自己的世界！

    而且还将这个世界发展到了这样的地步！这需要多么惊人的空间造诣，甚至到了一个他从未听说过，更未想象过的地步！

    “这是我在四千年前，进行的一次尝试。”沈星淡淡的说道，“到了这个阶段，如同我这样的强者，自然会开始摸索着寻找更强大的进阶，我不知道武者联盟的那些强者走到了哪一步了，但是，我认为我已经找到了属于我的道路，通往更高的境界的道路！”

    没错，这就是第九境！

    甚至都无须多言，任何一个抵达这个世界，并且深入地了解这个世界的武者，都会有这个认知。

    眼前的这个男人，的的确确，摸索到了武道下一个很有可能从未有任何人抵达过的境界！

    光是这一点，那些原本被他抓来充当“元力电池”的八境武者之中，已经有大量的武者都喊着要投降，要彻底臣服，要抛弃武者联盟！

    没错，武者联盟的规模的确无比巨大，巨大到足以让任何一个单独的第八境武者失去所有的抵抗之心的地步。

    但是，这又如何？

    武者这条道路，从踏上的第一天开始，就从来不是靠着数量来决定胜负！

    这些武者并不知道他们武者联盟的至高长老们，究竟已经走到哪一步了。

    但是，他们知道，眼前的这个武者的的确确找到了道路，并且正在大步地前进！

    在这样的情况下，一切的底蕴，一切的势力范围，仿佛都没有了意义，而仅仅也只是比拼踏上第九境的先后而已，而在很多人的眼中，沈星甚至要比武者联盟的五位至高长老更先一步地踏入第九境！

    原因很简单。

    那五个人，都已经呆在这个境界，这个位置过去了多长的时间了。

    至少也有上亿年！

    他们是武者联盟的创造者，拥有着一些第八境的武者想都不敢想的资源，更是几乎拥有了整个虚空！

    但即便是这样，都没能够踏入第九境。

    难道，就能够在这短短地时间内踏入？

    反而是沈星，他十分的年轻，年岁就连那五个至高长老的零头都远远不如！他甚至还没有走到第八境的极限，他的力量还在以惊人的速度不断地高速增长之中！

    这要怎么输？

    任谁在对比之后，都会觉得，沈星更有希望！

    那些武者并不愚蠢，他们对武者联盟的所谓感情，也不过只是建立在利益之上。

    既然现在的利益更大，那为什么不投入更大的利益？

    眼下，这些本来就是要臣服于沈星的武者更是如此！

    一个个都已经无比狂热地看过来，狂热地程度甚至还要超过了那些俘虏！

    尤其是姬帝！

    他怎么也没有想到，命运竟然如此地眷顾着他。

    没错，这自然是一种眷顾。

    在他即将触摸自己的顶端，即将遇到自己的极限的时候，忽然再次遇到了这样的强者！这样能够有机会，有资本带着他打破极限的强者！

    在这种情况下，姬帝恨不得立刻掏心掏肺地让自己得到沈星的信任！

    哪怕只是稍微指点一下道路，指点一下空间方面的武道，都足够为他未来打破自己的极限获取更大的可能！

    “好了，去做你们自己的事情吧。”沈星却也没有让他们惊叹太久，这其实是每一个招募过来的武者例行的过程。

    想要真正地和武者联盟为敌，总是需要一些更强大的，更厉害的底牌。

    只有这样，才能够在这个强者为尊的世界之中，真正招募到一些服从的武者，而不是全员叛徒。

    另外，圣帝这个人也不能够浪费。

    “我给你两千年时间。”沈星看着圣帝直接吩咐道，“最多两千年，你要到第四阶段，然后去给我抢人，我只要八境，有多少抢多少！”

    “是！”圣帝已经看见了那些被俘虏的第八境武者的下场了。

    他自然也明白，这个数量的第八境的武者，对这个世界的发展有着至关重要的作用。

    也就是说，对眼前这位的九境道路，十分地重要。

    但是，越重要越好！

    他到底在漫长的时间里都充当帝王的人，自然清楚，帝王将对他们来说极为重要的事情下派给你，那是对伱的重视和信任！

    如果做好了，信任也会加重！

    而他现在，最需要的就是这种信任！

    很显然，只有被信任的人，才能够拥有前往更高境界的机会！

    在这样的情况下，他又怎么可能不尽心尽力地去做呢？

    甚至不只是他，他所有的下属，全部都要努力，要抓住这个命运送到他面前的机会！

    随着他的目光在自己身后这些人身上扫过，尤其是定格在了自己女儿的身上，所有人都明白了他的意思，实际上，这些臣子此时也一个都处于激动之中。

    这个新的帝王，新的上级，似乎比之前的更加强大，也更值得！

    将这群人打发走了之后，沈星也继续开始自己的事情。

    “瑾仪，可以开始第一次尝试制作了。”沈星有些跃跃欲试，“把资源都调集起来，这一次又补充了不少。”

    “好的。”瑾仪轻笑着，将所有的事情都处理得井井有条。

    小玲其实早就已经度过了最忙的时候，原本站在这里的，应该早就换成小玲了，不过，在南宫瑾仪对小玲进行了一番说之有理，动之有情地友好协商之后，小玲总算是同意让出了位置。

    几千年就这样过去了。

    沈星也已经完全习惯了南宫瑾仪在身边辅佐的日子。

    时间，也在沈星完全沉浸在创造之中后，一点点地度过。

    很快，就来到了一个早早地在计划之中的时间节点。

    没错，就是武者联盟将再一次派人来到太墟世界查看的时候。

    五千年的时间节点，即将到来了。

    老实说，最近的几百年里，太墟世界的周围并不算平静。

    武者联盟的虚空飞船，其实不只是第一次来到了这里。

    只不过，并非是为了太墟世界而来的，他们只是为了能够调查一个强者而来。

    没错，就是沈星。

    太墟世界距离孟浩世界并不算遥远，很显然，沈星在蒙浩世界之中所做的那一切，已经事发了，已经有极为强大的武者来到了蒙浩世界进行调查，甚至就连距离数百年航行范围的太墟世界，都因为有坐标，而得到了提前调查。

    这种情况，也让沈星稍稍重视了起来。

    虽然他这些年都已经在让自己的世界尽可能的远离太墟世界，但如果被武者联盟怀疑到了这次的时间和他们在太墟世界曾经丢失过的至宝有关系的话，那势必会展开铺天盖地的搜查。

    到那个时候，这点虚空距离，未必能够遮掩。

    实际上，早在之前动手的时候，沈星他们就已经考虑到了这方面的风险。

    也不可能没有考虑的。

    然而，即便有风险，这也是没有办法的事情。

    沈星的实力成长，需要足够多的第八境的“元力电池”，文明的进一步发展，也需要足够多的资源，甚至还需要更高技术的虚空飞船，在这样的情况下，这种冲突其实不可避免。

    而此时的沈星，就为了这种情况召开了会议。

    “太墟世界，不能够放弃。”沈星一开口就直接说道，“我们在这个世界留下的痕迹还是太多了，哪怕这几千年来，一直都在隐藏，可一旦武者联盟展开大调查，还是有很大的机会能够查出蛛丝马迹的。”

    “将人员全部带走，或者毁灭这个太墟世界，其实也不现实。”林朝阳有些遗憾地说道，“这样做的话，就相当于直接告诉了武者联盟，这里有秘密，而且很大可能性和至宝有关系，而且，我们就在附近。”

    是的，这方面的办法，其实早已经想过了。

    太墟世界不能随便搞大动静。

    因为，这个世界毕竟是在武者联盟那边上了心的，他们不会放弃对这个世界的调查，做得越多，反而越容易暴露出什么来。

    “这样的话，办法就只有一个了。”闻人彩凤在这个时候开口看向沈星。

    “没错。”沈星点点头。

    召开这场会议，自然不是因为毫无办法才召开的，不如说，恰恰相反，这其实是一次动员会。

    “我们要在其他的地方，弄出更大的动静出来！”沈星看着所有人说道，“将武者联盟的注意力转移过去！”

    (本章完)


------------

第384章：派出去的诱饵

    没错，弄出更大的动静，这就是沈星想到的办法。

    这个办法也十分明显地摆在了这里。

    毕竟，他们暂时还不能让武者联盟将目光完全地投入到这个地方来。

    在这样的情况下，他们能够做的事情，的确不多。

    “想要做到这一点，只怕得你亲自出手才行。”林朝阳看着沈星说道。

    “没错。”其余人也纷纷点头，“这种情况下，你一个人的吸引力是没有任何人能够比的，毕竟，他们这伙人甚至本来就是专门为了你而来的。”

    沈星也有动手的打算。

    不过，不能够做得太明显了。

    要是让人一眼就看出正在转移目光的话，那反而会适得其反。；

    这也是他召集众人进行讨论的原因。

    需要有一个能够让武者联盟信服的理由，从而将他们的目光真正地转移到其他的地方。

    好在，这并不能算作是多么困难的事情，在所有人展开了讨论之后，一個计划也快速地浮现出来。

    这个计划的核心，却不是沈星，而是刚刚加入他们没有多久的姬帝！

    “姬帝的性格摆在了这里，他会出乱子本来就不是什么奇怪的事情。”林朝阳在计划最后，如此总结到，“而且他的实力也很强大，虽然还没有踏入第八境第四阶段，但搭配着虚空飞船的话，也不是那么容易被抓住的，更重要的是，整个武者联盟的人都知道，姬帝现在是我们的人。”

    “我们”是谁？

    自然是指的这样一群甚至就连武者联盟的虚空飞船都能够偷走的人！

    这大概是最近一段时间，新冒出来的最强大的反抗联盟的势力了。

    按照他们现在对联盟的了解，寻常的反联盟势力，武者联盟根本就不会放在眼里，但是，这是因为绝大部分的反联盟势力根本就无法对武者联盟带来有效的打击。

    但是，能够偷走第四级虚空飞船，性质就完全不同了。

    虚空飞船技术，尤其是第四级虚空飞船，这是武者联盟能够称霸整个已知虚空的真正的底牌，偷走这个等级的虚空飞船，迄今为止并非没有发生过，但每一次，都有可能威胁到武者联盟的在整个无尽虚空之中的地位！

    甚至是惊动第八境第五阶段的武者，也没什么奇怪的。

    不过，这种局势，沈星其实也早已经有所预料。

    但是，这个等级的虚空飞船对他的重要性太大。

    所以，其实还是值得的。

    “就让姬帝去吧。”沈星最后，直接找到了姬帝，下达了命令。

    姬帝在听到自己的任务之后，虽然也有些吃惊，不过，并没有什么害怕，相反，更多的反而是激动和欣喜。

    说到底，他投靠沈星，一开始就是为了对付武者联盟，而如今希望自己能够得到沈星的信任之后，更是一腔的战意，早就一直在寻找着能够表现自己的机会。

    “不就是诱饵。”姬帝直接大气的应道，“您大可看看我的表现！”

    随后，姬帝就直接出发了。

    带着他的女儿，他之前的臣子，以及一艘沈星交给他的第三等级的虚空飞船，就这样离开了。

    然后，对蒙浩世界附近的所有武者联盟的虚空飞船，进行了疯狂的劫掠式扫荡！

    是的，他就是要告诉武者联盟的人，他并没有离开！

    这种举动，自然很快引起了武者联盟的注意。

    正如沈星所猜测的那样，负责调查这一次事件的武者，是一位第八境第五阶段的强大存在！

    名为日昊。

    这样的存在即便是在武者联盟之中，也一样是真正站在金字塔顶尖的人物！

    毕竟，五位至高长老已经很长很长时间都没有关心过联盟的发展了，他们都将自己的注意力放在了自己的修行上，想要抵达武道的下一个境界，这可是要比发展一个已经在整个虚空之中找不到任何敌人的势力要重要得多。

    而有且仅有不到二十个寻常的第五阶段的武者，就成为了整个武者联盟实质上的领导者。

    每一个，都拥有着极高的地位！

    实际上，如果不是这一次竟然有第四级别的虚空飞船历史，这个地位的武者，也已经有差不多数千万年没有亲自动手过了。

    沈星上次做的事情，的确是将整个武者联盟都震动了。

    哪怕其中的大部分都不知道发生了什么事情，但只是听说日昊出手了，也知道事情的严重性。

    而此刻的日昊，同样收到了关于姬帝出现蒙浩世界附近的情报。

    日昊整个人看起来都非常的苍老，苍老到好像马上就要死了一样，根本比不上名字的霸气，甚至每一个人，都能够从他的身上感受到一种垂暮的气息。

    也许并没有达到生命的极限，但是，这也意味着他的心理年龄已经到了极限了。

    这样的人，将会开始失去所有的情感，所有的追求，渐渐地对一切都毫无兴趣，每日都会想要结束自己的生命，哪怕做不到，也会想着找个地方陷入永恒的沉睡之中。

    不过，即便如此，也根本没有任何人敢露出丝毫地轻视，因为，每一个人都小心翼翼地，甚至极为地谨慎。

    因为，早在一千多万年前，日昊其实就已经是这幅模样了。

    在武者联盟之中，有一件事情是所有人共同的认知，那就是绝对不要把自己的认知套在八境第五阶段的身上。

    尤其是这些早已经踏入了八境第五阶段漫长岁月的武者。

    像这样的人，无论是五位至高长老，还是寻常的第五阶段的长老，都已经将自己漫长的时间和全部的精力放在了寻找下一个境界上面，这种情况下，谁也不知道他们究竟找到了什么样的道路，又究竟走到了什么样的程度。

    哪怕只是触及了一点点，比一般的第八境武者稍微迈出了一点点，甚至是在错误的道路上迈出去了一点点，带来的结果也是可怕的。

    这种情况下，每一位第八境第五阶段的武者，就是“恐怖”的代名词。

    而在沉默了片刻后，沙哑到就像是骨头在摩擦般的声音传了出来。

    “不知者总是不知晓畏惧，去抓住他。”

    “是！”所有人轰然应道。

    日昊没有说让谁去，让多少人去，那么，意思就很明显了。

    所有人都去！

    这一次，武者联盟可是派来了足足二十位第八境第四阶段武者，光是第四等级的虚空飞船，就有足足六艘！

    他们至少有上千万年没有派出这种规模了，上一次，还是为了对付一个真正的大世界！

    就像是武者联盟的前身那种大世界。

    能够超过一万位八境的那种世界，无论是元气还是武道的繁荣都极其强大的那种世界！

    “能够倒在这种规模下，那个所谓的姬帝，也算是足以自傲了。”一个八境第四阶段的武者在途中笑道，“希望他能够稍稍地给我们带来一些乐子。”

    “不要大意了。”另一个声音传来，是同一艘飞船上的八境第四阶段的武者，“这可是日昊大人下达的命令，即便再简单，再轻松，也必须要全力完成！”

    “没错！”最开始说话的那位虽然并不在意，甚至都有些不以为然，但神情上倒是很严肃。

    即便是在武者联盟这样的势力，即便是强大到了这种层次的武者，但只要人与人之间还存在着地位上的巨大差距，这种奉承，这种阿谀，就永远都不会消失。

    而此刻的姬帝，也的确感受到了压力。

    “这群武者联盟的武者，难道是疯了吗？”姬帝此刻正全力驾驶着虚空飞船，在虚空那无尽的空间乱流之中疯狂地逃窜。

    一开始接到这个任务的时候，虽然知道这有一定的危险性，但他其实是没那么在意的。

    说到底，虚空实在是太大了。

    哪怕实力十分的强大，但是又能够怎么样？

    当初在蒙浩世界的时候，他们就连一艘虚空飞船都没有，只需要随便地往周围一些小世界之中一钻，即便武者联盟的人再怎么强大，也一样找不到他们！

    但是，现在的姬帝知道了。

    并不是找不到，而只是想不想找的问题！

    现在就是这样。

    包围和寻找他们的武者以及虚空飞船的数量，多到了远远超出想象的地步！

    甚至随便往一个方向飞出去，不超过一两年，必然会正好撞到虚空飞船！

    而且大多实力强大，至少也有八境第三阶段的武者！

    感觉上，就像是将这片虚空彻底地包围起来了一样！

    所以姬帝才会说，武者联盟是不是疯了。

    要知道，虚空这个地方，根本不存在和世界之中一样的空间法则，它的空间是不断叠加的，就像是一片开满了花朵的花园，可每一片花瓣，甚至是每一粒尘埃，全部都是一个世界，一个空间！

    姬帝根本无法想象，想要做到这种程度的围剿，到底需要投入多少武者，多少虚空飞船进入！

    这份数量哪怕只是拿出十分之一，不，甚至可能只是百分之一，都足够平推他的蒙浩世界了！

    姬帝总算是知道，沈星之前带走的那一艘虚空飞船，对于武者联盟来说，究竟是多么重要的存在！

    他更是明白，武者联盟这个势力，究竟有多么恐怖！

    哪怕并没有第九境的武者，哪怕只是拥有体量而已，但体量到了这样的地步，依然能够给人带来巨大的绝望！

    “这样下去不行！”莹莹在一旁也显得有些焦急，“最近成功围堵我们的虚空飞船越来越多，武者也越来越强大，我们这艘飞船的确有优势，但很明显，武者联盟已经成功地缩小了包围圈！”

    是的，这样下去，他们被抓是早晚的事情。

    就像是笼中的鸟儿一样，不管怎么样挣扎，自始至终也一直都只是待在笼子里！

    哪怕是诱饵，也不是这样做的。

    姬帝并不认为自己在这种情况下被抓住的话，还能有加入武者联盟的机会——他们派出来的达到了第八境第三阶段的武者，都已经多到数之不尽的地步了！

    这种情况下，付出的东西已经远远超出了他本身的价值！

    “不管了！全力拖延时间！”姬帝在最后也只能这样说道。

    他只能够赌一把。

    而且，在他看来，赌赢的机会其实并不少。

    说白了，武者联盟派出来的这种规模的阵势，并不是针对他这样一个小小的第八境第三阶段的武者，哪怕他达到了第四阶段，也是一样。

    这种阵势，是针对沈星的。

    而那位也绝对有这个资格，甚至在姬帝看来，这种程度还根本配不上那位年轻却注定要震动整个虚空的武者。

    所以，赌一把！

    不过，姬帝并不清楚，他这不是赌，其实一开始就赢了。

    因为，沈星从头到尾都一直待在他的这艘飞船上。

    至少坐标是在这里。

    毕竟，真要让沈星在虚空之中快速地找到一艘正在慌忙逃跑的虚空飞船，也没有那么容易，诱饵既然甩出去了，那同样的，钩子或者笼子，也要快速地跟上才行。

    “就快了！”沈星隐藏身形，不紧不慢地看着这位姬帝疯狂逃窜的样子。

    他在等一个机会。

    一个足够震撼，也足够具有冲击性的机会！

    而这个机会，很快到来了！

    正如姬帝他们所知道的那样，武者联盟已经将他们层层地包围住了，而且正在不断地缩小着包围圈。

    数量比较稀少的那六艘第四级别的虚空飞船，能够与姬帝碰撞上的概率，也都大大增加。

    这正是沈星在等待的机会。

    直至某一个时刻。

    无法形容的磅礴元力，将姬帝整艘虚空飞船完全包括在其中！甚至轻易地禁锢了这艘飞船上的所有元力，让其动弹不得。

    姬帝也稍稍露出了释然的表情。

    没错，他被第四级别的虚空飞船，抓住了。

    面对着普通的第三级别的虚空飞船，凭借着他们这艘虚空飞船的优越性能，的确有逃离的可能，但第四级别，那已经远远超出了其他虚空飞船的层次。

    更不用说，上面至少有三位强大的武者！

    (本章完)

.
------------

第385章：诱饵成功

    姬帝明白，在这种情况下，他已经没有任何逃走的余地了。

    不过，他的任务本身就是诱饵，在全力挣扎的情况下将武者联盟的注意力尽可能地吸引过去。

    现在这种情况，其实已经完成了他的任务。

    接下来，就看那位的了。

    “不错的飞船。”

    此刻按住了姬帝这艘飞船的强者，名叫冉衣，却是一切女性八境第四阶段的武者。

    外形看上去大约三十多岁，代表着这位的心理年龄其实并不算大。

    所以，在审美上也是一样。

    她只是一眼，就颇为地欣赏眼前这艘虚空飞船的外形，对比武者联盟那些只在乎性能的虚空飞船，人类联邦打造的虚空飞船显然不同，外形设计者就连日月都不是，却在诸多的设计图纸之中脱颖而出，有着源自于灵感的独特的美感，这种事情放在纯粹以实力为尊的武者联盟，自然是不可想象的。

    所以，在外形上的碾压也难以避免。

    而且，也不仅仅只是外形。

    随着神识的不断深入，越是探查，冉衣就越是吃惊。

    过去并非没有找到其他武道世界制造出的虚空飞船，但那些虚空飞船基本上就是在他们武者联盟的虚空飞船上进行改造的，能够仿制的世界都几乎没有！

    可眼前这艘，却不只是仿制！

    这自然不是指的外形，而是指的内部一些更深层次的东西！

    比如说，这艘飞船上的铭纹铭刻技术，就远远超过了他们！

    是的，远远超过！

    冉衣活了不知道多少年了，对于炼器这种事情自然不算陌生，哪怕是武者联盟之中最为优秀的炼器师，也根本做不到这种密集的程度！不仅仅能够保证铭纹的运行，更是能够彼此重叠，在一些无法想象的领域达到更高强度的效果！

    光是这样用神识查看，冉衣都感觉到了一阵阵头晕目眩，甚至根本无法想象，这到底复杂到了什么样的程度！

    又有谁能够将复杂到这种程度的铭纹设计出来，甚至是铭刻在这样的一艘虚空飞船上！

    这也是自然的，人类文明的信息计算技术，即便是拿到这个世界，拿到八境这种无比强大的层次，也一样是另一个领域的巅峰！是这些所谓的顶级强者根本无法想象的层次！

    而越是探查，冉衣就越是吃惊！

    这艘虚空飞船虽然说只是一艘第三等级的虚空飞船，但是，在很多层次上都已经完全超越了他们第四等级的虚空飞船上的技术！

    是的，完全超越！

    “这不是什么简单的反联盟组织！”冉衣立刻意识到，这个组织的确不简单，甚至可以说，强大得都有一些过分！和他们之前遇到的任何的反联盟势力都截然不同！

    “冉衣，为何呆在这里？”

    这个时候，另一艘第四等级的虚空飞船忽然出现在了周围。

    正是前来拦截姬帝的另外三個第八境第四阶段的强者！

    他们也只是慢了区区一线而已。

    不过，面对着这种情况，姬帝的表情也没有丝毫变化。

    对于他来说，成功将他围堵的第四阶段的武者究竟有多少个，是一个还是两个，都没有任何的区别了，反正他都是没有任何的抵抗能力！

    “冉衣，你要是不动的话，那我可就不客气了。”新来的那个第四阶段的武者虽然也对冉衣的沉默有些惊讶，甚至都有些警惕。

    不过，他本身就是晚来了一步，眼下有获取最大功劳的机会，自然也不会放过。

    直接出手。

    浩荡的元力朝着这艘虚空飞船疯狂的涌去，似乎是想要直接将这艘虚空飞船彻底的捏爆，以将姬帝从这之中逼出来。

    但是，另外一道元力却突然涌现。

    赫然是冉衣出手了！

    “你在做什么？”这位新来的八境第四阶段的武者似乎是十分的恼怒，“就算你想要和我抢功劳，也不应该阻止我，这可是日昊大人要的人！”

    “左州，你好好看看这艘飞船！再来和我说这话！”冉衣也毫不客气。

    “不就是一艘第三等级的虚空飞船，就算是仿制的.”名为左州的强者将自己的神识朝着这艘飞船扫了过去。

    只是一瞬间，整个人所有的声音全部都消失不见了！

    很显然，他也同样意识到了这艘飞船的强大！

    先是震撼，但紧接着就是一阵阵地狂喜！

    “冉衣，这可是一件超出了想象的大功劳！真的没有想到，竟然还有势力能够做到这样的程度！”

    是的，完全没有想到！

    但正如左州所说，这的确是一件大功劳，而且还是一件都有些超出了他们想象的大功劳！

    在这样的大功劳之下，他们六个人分配，每个人都可以吃得饱饱的！

    毕竟，整个武者联盟在虚空飞船上的发展，实际上已经陷入了很长一段时间的停滞！

    无数年来，所有的强者想尽了一切的办法，想要对虚空飞船这一在虚空之中最为强大的武器、法宝进行进一步的优化，但是根本做不到！

    很多人都认为，他们已经做到了极致！

    但是，所有人都清楚这一点对整个武者联盟的意义。

    虚空飞船才是他们能够不断的扩大，不断的占领着一个又一个世界，不断的增强自己实力的根本！

    如果他们停滞不前，那早晚有可能被其余的文明追上！

    这一问题，已经困扰了整个武者联盟太长太长时间了！

    谁都没有想到，竟然在这里，在这样一个已经被握在了他们手中的虚空飞船的上面，真正地看见了解决的希望！

    希望就摆在了这里！

    “出来吧。”冉衣出声道，这句话却是对着这艘飞船里面的姬帝等人说的，“你们已经跑不掉了，即便不想要损坏这艘飞船，你们也没有逃跑的可能！”

    姬帝没有回话。

    他在等，在带着希望等。

    希望自己这个诱饵，并不是被抛弃的棋子。

    其实姬帝的心中还是有一定的把握的，说白了，如果他只是一个棋子的话，那也根本毫无道路，他作为弃子，究竟有着什么样的价值？

    仅仅只是来给这群人送飞船吗？

    在通过这些人毫无掩饰地对话，了解了他们这艘飞船的强大之处之后，姬帝更是确定了，自己绝对不是弃子！

    沈星一定会来的！

    虽然是这样说，但是，这种情况下也能够出现的话，那位的实力和能力，也的的确确是远远超过了自己的认知！

    “直接动手吧，我们所有人一起动手，护住这艘飞船！”左州似乎是等待不了了，直接出声说道。

    “好！”冉衣也一样点点头。

    但是，就在他们一同出手，想要将这艘虚空飞船护住，同时将里面的姬帝等人逼迫出来的时候！

    另一道无比磅礴的元力，骤然涌现！

    甚至磅礴到让冉衣和左州都是脸色大变的地步！

    因为，这一道元力的强度，已经达到了八境第五阶段，也就是公认的八境这个境界的极限阶段！

    但是，怎么可能？

    这样一个势力，竟然能够有八境第五阶段的武者？

    他们武者联盟已经有多久没有遇到过这个层次的敌人了！

    久到就连他们自己都有些根本记不清楚的地步！

    但是，姬帝等人这个时候却一个都露出了狂喜的表情。

    “是沈星大人！”一些姬帝的下属，甚至都激动地喊出了声音！

    他们对沈星的信任可没有姬帝这么强烈，他们甚至都不知道自己承担的只是一个诱饵任务！

    在这样的情况下，沈星的突然出现，的确不亚于奇迹！

    所有人都看见，突然出现在这片虚空之中的，正是一艘无比巨大的飞船！

    “是第四等级的飞船！”左州都忍不住大喊，声音之中都带着一丝惊恐。

    因为，如果只是一个第八境第五阶段的强者就这样单独出现的话，凭借着他们手中的第四等级的虚空飞船，其实依然有很大的可能性能够逃走。

    虚空飞船的最大的实力，本来就是在这样的地步！

    然而，对方同样拥有一艘这样的虚空飞船，那性质就完全不同了！

    更让他们惊恐的是，这艘虚空飞船的设计风格和眼前这艘第三等级的设计风格是一样的！

    这意味着，这艘虚空飞船上所蕴含的技术和能力，要比他们的虚空飞船更加强大！

    有在虚空飞船领域彻底超过了他们武者联盟的势力出现了！

    这个消息一旦传播出去，他们都能够想象会引发多么巨大的轰动！

    无论是他们自己，还是那些被他们征服的世界，一个其实都已经习惯了自身的无敌！

    但现在，这种无敌，就这样被打破了！

    然而，沈星并没有给他们准备的时间。

    直接调动飞船的力量，强大无比的空间力量席卷了这两艘飞船，上面的所有武者都在惊恐地挣扎。

    他们惊骇地发现，他们已经被锁定了，甚至就连跃迁都没有办法继续进行！

    “这样下去不行！”

    “我们不是对手！”

    “求援，派遣人回去求援！”

    他们怎么都没有想到，就在上一刻之前，他们还想着俘虏姬帝等人，但就是这么短暂的时间，他们自己就要被俘虏了！

    这完全超出了他们的认知！

    然而，事实就是如此。

    武者联盟其余的飞船似乎是收到了命令，全部一哄而散，沈星也没有去管他们，他们的数量实在是太多了，也根本管不了！

    实际上，这些人本来就是要放出声音去的。

    只有武者联盟知道这里发生了什么，才有可能将注意力真正地转移到他们这里来，这种情况下，这种“无力”反而是恰到好处地计算。

    更何况，这两艘虚空飞船，沈星就直接笑纳了！

    他眼下称作的，是人类联邦在这些年耗尽了全部的力量制造出来的第一艘第四等级的虚空飞船！

    也只有这一艘！

    想要制造更多，欠缺的资源不是一个小数目。

    然而，如果能够像这样继续俘虏武者联盟的第四等级的虚空飞船的话，那就能够直接进行拆解了！

    然后制造出了自己的飞船！

    每一艘第四等级的虚空飞船本身，就是一个无比丰富的资源财富！

    最后的结果没有丝毫意外。

    在同样拥有第四等级的虚空飞船的情况下，沈星的力量对其余第四阶段的八境武者，是完全碾压！

    两艘飞船上的所有人，全部都被禁锢住，沈星也十分地满意。

    “姬帝，你这次可是大功一件啊！”沈星笑着对姬帝说道。

    当然，并没有其他人听到。

    诱饵这件事情，还是需要保密的。

    “都是沈议员实力强大。”姬帝笑着说道，心中也同样有些感慨。

    无论他有多么相信沈星会出现，但是，当沈星真的出现的时候，他心中的震撼其实一点都不小。

    说到底，他怎么都没有想到，沈星一直就潜伏在他的飞船上，更是随时都能够掏出一艘真正的虚空飞船出来！

    也没有人能够想到。

    沈星更是不会解释。

    对于这样的外来的下属，还是需要保持一点神秘度才对。

    “走吧，接下来你们也不用回去了，就在这附近飘荡就行。”沈星再是吩咐着接下来的事情，“我会呆在伱们的旁边！”

    “是！”姬帝在听见前面半句的时候，还有些紧张，因为这意味着更大的压力。

    不过在听见了后面半句，那就彻底放松了下来。

    说实在的，现在的他无法想象，究竟要什么样的力量才能够抓住眼前这位！

    他可是亲自体验过了这种虚空飞船的强大，明显要比武者联盟的虚空飞船强大了一大截，甚至都能够让他轻松地在如此大量的虚空飞船的包围下，拖延到了这样的程度。

    如果不是对方派出来的人手太多，也太强大了，他甚至真的有很大的可能性，能够安全地逃走。

    那么，想要抓住沈星，又需要多么庞大的人手呢？

    这可不是加倍人手就能够解决的问题，而是整个武者联盟，根本就拿不出如此数量的第四等级的虚空飞船！

    没错，这也是沈星等人早就看清楚了的。

    他们既要让武者联盟不得不将目光看过来，又要让武者联盟拿他们没有办法！

    (本章完)

.
------------

第386章：到了我们的回合了！

    很显然，从这个角度上来说，拥有第四等级的虚空飞船的沈星，的确能够做到。

    以武者联盟的实力，也根本无法在这种情况下，围堵沈星！

    但又不是完全没有机会。

    至少，他们的第四等级的虚空飞船，起码也有足足一百来艘！这一百来艘之中，只要有个四五艘凑在一起，同时围堵住了沈星，就一样有机会将沈星彻底的控制住！

    而沈星所表现出来的威胁，又让他们不得不这样做！

    这就是整个计划！

    而事实也正是如此，在不久之后，逃跑的那些武者回去将情报汇报给了日昊，整个会议上，一切都安静得可怕。

    甚至，在场的这一個个强者都好像听不见任何的人的心跳声一样。

    所有人，根本就不敢发出任何的声音！

    他们太清楚这件事情意味着什么了！

    哪怕对方并没有表现出足以和武者联盟比拟的体量，但是，光是现如今已经表现出来的这份实力，就已经表现出了威胁到武者联盟的潜力！

    技术，是基础。

    只要有技术，剩下的体量，无非就是积累上的问题！

    半响之后，坐在主座上一直都没有发出任何声音的日昊，终于开口了。

    “有趣。”

    在这个开口的瞬间，所有人都能够清晰地看见，日昊的身上正在发生着惊人的变化！

    那本来已经垂暮等死的老人形象，在这一刻，开始不断地逆转！

    元力变得更加的充沛，干瘪的肌肉都开始重新变得饱满，深到根本看不见的皱纹，都开始变得光滑，就连已经全部掉落的牙齿，都在这一刻重新生长了回来！

    所有人，都有些呆住了。

    哪怕他们早就猜到了，这位实际上的状态，根本不像是他表现出来的那样，但是，当这一幕真的出现的时候，还是有些远远地超出了他们的认知。

    毕竟，这可不只是外形上的变化。

    哪怕是八境强者，也根本想象不到，有人的心理年龄能够在这么短的时间内发生这么剧烈的变化。

    然而，日昊的确在他们面前表现出了这样的能力。

    “我还要好好地感谢他们。”日昊这样说道，甚至都忍不住大笑了起来，“几千万年来，我一直都在等待着这样的一个机会，一个让我重新升起的兴趣，重新找回激情的机会，我的武道之路，终于有了新的机遇！”

    是的。

    日昊的武道之路就是这样，他在漫长的时间里封存了自己的内心，就是为了寻找这样一个机会，这样的一次逆转。

    而他现在找到了。

    但是他还欠缺了一点，在这样的情况下，他必须要彻彻底底地完成他所感兴趣的这件事。

    毫无疑问，他需要抓住沈星。

    “给我向联盟总部求援，让他们把所有的第四等级的虚空飞船全部都给我派出来！”日昊直接大声吼道。

    事关他自己的下一个境界的武道之路，任何阻拦他的人全部都是他的敌人。

    也正因为如此，全场没有任何一个人敢出声反驳，或者给出任何的不同意见。

    实际上，即便是武者联盟知道了这件事情之后，也一定会支持日昊的做法。

    说到底，武者联盟成立的目的，并不是为了创建一个多么强大的势力，而只是为了给这些达到了第八境界顶端的武者一个前往下一个境界的机会而已。

    在这样的情况下，整个武者联盟数千万年来第一次全员出动！

    几乎是全员了。

    除了一些实在是遥远，而无法赶回来的武者，甚至就连其他的七八位，已经达到了第八境第五阶段的武者，都在这个时候一样赶了回来。

    毕竟，他们之中任何一个人的希望，都能够算得上是所有人的希望。

    在这样的情况下，会像这样积极地响应也是十分正常的。

    “哈哈哈，老鬼头，听说你找到机会了？”第一个赶来的第八境第五阶段的武者，是一个身形魁梧的壮汉。

    浑身都散发着惊人的气势，只是一过来他就注意到了日昊外形上的变化。

    整个人都好奇了起来，更是带着一定的兴奋。

    他们共事超过几千万年，彼此之间早就已经十分地了解了，而且到了这样的层次，他们更能够清楚地感受到彼此之间的变化。

    所以他清楚地确定，日昊比较之前，的确再多迈出了小小的一步。

    别看只是这样的一小步，对他们来说却太重要了。

    甚至，即便他认为，日昊的道路是错误的，但这样的一小步，依然能够给他们带来极大的参考价值。

    这才是这些实力达到了顶端的强者，依然愿意聚集在一起的原因。

    “帮我，这次你们一定要帮我！”日昊整个人都处于极度的亢奋状态。

    “放心，我们一定帮你。”新来的强者此时的表情也十分的严肃。

    事关他们所有人的大道，这一点上绝对没有任何的犹豫。

    事实也正是如此，随后又有一个接着一个的强者源源不断地赶过来，其中的很多甚至都还是在闭关的状态，但在收到消息的第一时间，也都毫不犹豫地赶了过来。

    这对他们来说也是一个机会。

    终于，超过五十艘第四等级的虚空飞船汇聚在了一起，然后朝着虚空不断地前进。

    他们开始大范围的搜捕沈星。

    最初的时候，沈星还做了很多不同的准备，想要进一步地把武者联盟的人给勾引过来，但他很快发现，根本就不需要这样麻烦。

    因为整个武者联盟的人全部都已经疯狂了起来！

    寻找他的难度似乎没有让这伙人有半点的气馁。

    他们不顾一切，召集了越来越庞大的虚空飞船。

    沈星，都好几次被彻底的堵住。

    他发现，这伙人把超过五艘的第四等级的虚空飞船汇聚在了一起，只要发现了他，就立刻加速跃迁过来。

    沈星甚至有一次都不得不借助飞梭的力量，才能够完成逃脱。

    好在，在发现了这种情况之后，他也开始小心了起来，不再尝试着挑衅对方，而是全力地隐藏自己，同时一点点地将对方带到一个远离他的世界的位置。

    这种情况下，最初的目的实际上已经实现了，武者联盟的眼光被他完全吸引了过去。

    他的世界，的确是保住了。

    “这样的游戏，要持续很长时间了。”沈星呆在自己的飞船上，对着他所有的船员说道。

    但是，这句话反而让所有人都笑了起来。

    很长时间？

    对于他们来说，这区区的几千年可算不算什么很长时间。

    甚至在隐藏的时候，都可以各自去做各自的事情。

    沈星随时都可以回到他的世界之中，继续修行。

    而且，这场追逐游戏中，沈星还能够大量地抓捕武者联盟的武者，而且还能够大量地缴获他们的飞船。

    这些可都是修行资源啊！

    某种意义上来说，这也算是大大地加速了他变强的效率。

    而且很显然，武者联盟根本无法想象他变强的速度。

    他们这个样子，显然是打算用几万年，甚至是几十万年几百万年的时间来抓住他。

    但是，沈星的变强需要这么多时间吗？

    答案是不需要，完全不需要。

    大量的“元力电池”大大地节省了他变强的时间。

    仅仅只是在两千年之后，沈星就已经正式地来到了第八境第四阶段！

    这意味着，武者联盟想要抓住他的可能性更低了。

    即便是五艘虚空飞船同时抓住了他，又能够如何？

    在这样的情况下，沈星根本就不需要去畏惧这种阵容。

    现在的他在实际上甚至已经有资格和武者联盟最强的那十几个武者硬碰硬了。

    胜利的天平，已经开始朝着他们的方向逆转。

    沈星对南宫瑾仪的许偌，也正在朝着完成不断的逼近。

    而武者联盟的人对此毫无察觉。

    直到，这一场追逐游戏再次过去了两千年。

    沈星知道，差不多是时候了。

    让武者联盟的人感受到真正的恐惧，感受到他们的末日。

    这一次，沈星再一次暴露了自己所在的位置，而且摆出的一副似乎是出现了疏漏的样子，好像根本没有发现武者联盟的人。

    这对于已经追捕了他四千年的武者联盟来说，无疑是一个极为难得的机会。

    实际上，并非没有人对此产生了怀疑。

    他们在这四千年的追捕之中，已经是深刻地感受到了沈星的强大，这是一个能够在个人的实力上和他们这些最顶尖的武者相比的强者！

    而且，对方的虚空飞船的技术，实在是十分的高明。

    甚至都有一种远远超过了他们的跃迁技术。

    而这种技术，还和那件飞梭至宝没有多少的关系，也正因为如此，没有多少人想到那件至宝的身上。

    他们不知道的是，这实际上是科技领域的跃迁引擎，在虚空宇宙之中的一种应用！

    如此漫长的时间，对武道技术也许不值一提，但是，对于科技来说，却已经足够出现重大的进步了。

    不过，不管对方是不是有什么陷阱，面对着这样的机会，日昊已经不可能再保持冷静了。

    对他来说，这四千年甚至要比之前的数千万年，还要更加地难熬！

    “我们这么多人，一起去，他根本没有逃走的可能！”日昊如此大吼道。

    他其实已经有一点后悔了，后悔把自己的武道，建立在这样一个人的身上。

    对方所展现出来的实力、手段，都有一些远远地超出了他最初的预期。

    武者联盟还是强大得太久了，以至于就连他这样的武者，都不由自主地升起了傲慢。

    不过，如果不是这样一个强大的对手，也不可能能够让他涌现出兴趣。

    说到底，他所选择的武道就是这样的艰难。

    而通往更强大的境界，又有哪一关不难呢？

    其余的人在最后，还是同意了，其实在他们看来，这是一个陷阱的可能性也微乎其微。

    对方如果真的有能够对抗他们这么多人的力量，在之前的四千多年中，也用不上四处逃窜了。

    一个前所未有的阵容，正在悄无声息地布置。

    足足超过两万艘虚空飞船被调动了过来，第八境第四阶段的武者的数量，甚至超过了一百五十个。

    这几乎是整个武者联盟能动用的最大的力量！

    而沈星，就像是对此毫无察觉一样，依然呆在原来的位置，一处比较隐秘的空间之中。

    直至，包围彻底的完成。

    日昊第一个冲了上去。

    变得更加年轻的他，情绪似乎也发生了不小的变化，就像是压抑多年的火山突然得到了爆发，根本无法再继续压抑下去！

    “你逃不掉了！”日昊伸出的浩荡元力化作一只无比巨大的大手，直接一路碾碎了无数个细小的空间，将沈星所在的那处空间也一并彻底的破坏掉。

    将那艘精美的，强大的，将他们所有人都引到了这里的虚空飞船，显现了出来。

    很多强者都是第一次看见这艘飞船。

    他们也总算知道，为什么日昊会直接将他的武道堵在了这上面！

    这的确是远远超过了他们的技术，很难想象，竟然有人能够在这上面超过了他们。

    这可不是个别强者，或者个别的灵光一闪就能够做到的事情，需要的是漫长时间的积累，是无数万年的研究！

    在这方面，武者联盟应该是无敌的才对！

    他们的体量，就决定了他们在这有着无可匹敌的优势！

    “哈哈哈！”日昊已经畅快的大笑了起来，身上的气势越来越强大。

    在他的心中，他这无数万年来唯一一件能够激起兴趣的事情，已经在这一刻得到了实现，此时的情绪，就是他抵达下一个境界的突破口。

    哪怕最终没能够成功，他也将彻底脱离现在的层次。

    武者联盟的五位至高长老，或许从这一刻开始，就要变成六位了！

    其余的人也都全神贯注地看着他，想要从他的突破之中，得到些许的经验。

    然而，就在这个时候。

    一道淡淡的声音传遍整片虚空。

    “激动的太早了。”

    话音落下的时刻，无比浩荡的元力狂涌而出！

    甚至都不需要多余的语言，仅仅只是感受着这元力就足够了！

    如果说，寻常的八境第五阶段，就是八境巅峰的话，那现在的沈浩的实力，相当于已经在下一个境界中，踏出了第一步！

    至高长老？

    他才是货真价实！

    (本章完)

.
------------

第387章：征服武者联盟！

    此时所有汇聚在这里的武者联盟的人们，脸色都是一片苍白。

    哪怕是所谓的第八境第五阶段的那些强者，也是一样！

    他们怎么也无法想象，本来在他们的面前躲躲藏藏了四千年，应该已经成为了被所有人包围起来的一只猎物，虽然变成了一只凶猛的老虎！

    还是马上就要吃人的老虎！

    只是瞬息间，猎物，变成了他们！

    本来气势飞速上涨，眼看见就要踏出至关重要的一步的日昊，此时更是猛地大喊一声，浑身的气势以惊人的速度飞速地衰弱下去。

    身躯也再次恢复到了那副死寂、干枯、衰老的样子，甚至比之前还要更加的夸张！

    让人都不由怀疑，他是不是下一刻就会死去。

    但这个时候的其余强者，大多都已经看得出来，日昊的大道被彻底破灭了。

    即便能够活下来，那也不知道要多少个千万年才有可能恢复到之前的层次！

    而这，也还只是刚刚开始战斗而已，他们直接就失去了一个最顶尖的强者！

    在这样的情况下，战斗的士气都不可避免地低迷。

    但是，终究都是一群活了不知道多少万年的强者！

    此刻直接有人率先出手。

    “一起动手！他也只是刚刚迈出了那一步而已！”

    是的，沈星的确是刚刚迈出了那一步，虽然他在武道领域上其实早就已经迈出了，但是在积累上，的确只是刚刚抵达了第八境第五阶段而已！

    至少在纸面上来看，哪怕他掌握着的空间大道极为的强大，但想要同时对付如此数量的强者，如此数量的虚空飞船，也不是那么容易的。

    然而，这是在不动用飞梭的情况下！

    现在的沈星，已经不用管太多了！

    他此刻正在做的唯一一件事，就是抓人！

    疯狂地抓人！

    难得武者联盟的人全部都汇聚在了一起，不抓人怎么行！

    所有抓来的强者，全部都被他无情地封印了实力，然后直接通过飞梭的力量，驱逐到沈星自己的世界之中！然后借助自己世界的力量，轻松地镇压了下来！

    要知道，沈星的武道，一大半都是在他的世界之中，在抵达了这样的层次之后，他的世界在力量和规模上，早已经不是四千年前能够比较的了！

    整个世界甚至远比蒙浩世界还要更加的强大！

    按照武道联盟对世界的划分标准，这個世界，也已经有资格被称之为“武道大世界”！

    这样一个属于他的世界，在沈星的控制之下，爆发出来的力量，根本不是这群迷失在第八境界，不知道前路为何的武者能够想象的。

    一个个都直接被无情的镇压！

    直到，有人终于反应过来了。

    “至宝！”有人大声的吼道，“至宝在你的手中！”

    “该死，怎么可能！”越来越多的人露出了震撼，甚至是绝望的表情。

    “他掌控了那件至宝！”

    “不可能！整整一亿年，都从未有人做到这种事情！”

    “这种至宝怎么可能会被掌控！”

    “他一定是用了什么办法，一定是！”

    “抓住他！”

    “九境的大道，就在他的身上！”

    一些第八境第五阶段的武者，都好像已经陷入了癫狂之中一样！

    疯狂的对沈星出手。

    周围的大片虚空都在这种惊人的力量下剧烈的震动，无数的空间都疯狂的湮灭，甚至远远的扩散下去，大量的世界受到了波及，无数的参与维度的普通八境，甚至都只能够在这种层次的战斗下慌忙地逃窜！

    然而，没有用。

    完全没有用处！

    肆无忌惮使用着飞梭的沈星爆发出来的战斗力，远远超出了所有人的预期，他可以肆意的出现在每一个地方，随意扭曲着整片虚空的空间，借助着飞梭，能够轻松地躲开所有的攻击！

    是所有！

    没有人能够击中他，也没有人能够限制他，但是，沈星却在不断地命中着一个又一个的强者！

    随着越来越多的强者被他收进了自己的世界之中，镇压了起来。

    所有武者联盟的人都已经意识到了，战斗已经结束了。

    尤其是这些老牌强者。

    在恢复了冷静，不得不接受这个现实之后，他们更是能够明白眼前这个人的强大之处！

    他的实力，已经超越了他们所有人，达到了能够和五位至高长老比肩的地步，更重要的是，他的手中掌握着那件至宝，那件缔造了武者联盟，一亿年来都从未有人能够真正掌握的至宝！

    仅此两点加在一起，整个武者联盟，除了不知所终，无不神秘的那五位至高长老之外，根本就没有其他的人能够再对付得了眼前这个人！

    更重要的是！

    眼前这位明显已经找到了第九境的道路，那是真正的，符合大部分人认可和想象的第九境！

    “我投降！”终于有人放弃了。

    “一亿年的辉煌，武者联盟终究是要结束了！”

    “整个虚空，将会成为您的殿堂！”

    “终于要有第九境出现了，这应该是我等武者的幸运！”

    “太久了，我们已经等待您等了太久了！”

    “.”

    一个个强者都毫不犹豫地放弃了抵抗，即便是被沈星镇压，也没有多少的失落和抗拒。

    这处属于武者的虚空宇宙之中，强者为尊的理念遍布了整个世界，也遍布了所有人的认知！

    尤其是不同的境界之间。

    沈星的实力也许还没有抵达下一个境界，但他已经是这无数年来，最为接近那个境界的人！

    仅此一点，其实就足够让人屈服。

    哪怕那些八境第五阶段的强者，也一个个都极其羡慕地看着沈星，最后都放弃了抵抗。

    成功的被沈星镇压在了世界之中！

    至此，这一次的战斗大获全胜！

    全程都没有参与战斗的一群人，却也在沈星的世界之中看见了一个个被镇压进来的强者，个个都是异常的激动！

    “无敌了！真的无敌了！”

    哪怕是林朝阳，都忍不住想要手舞足蹈起来！

    虽然说，到头来还是靠着沈星一个人的潜力，一个人的力量解决一切，但是，这就是武者！

    这也同样是武道最大的魅力！

    伟力集于一身，一个人就可以缔造出无数人都无法缔造的奇迹！

    “还有不少人跑了。”沈星有些遗憾地回到了自己的世界，却也不由笑了起来，“这一波，直接收割了整个武者联盟三分之二的高层！剩下的体量再大又能怎么样？的确要做好彻底接收这片虚空的准备了！”

    “那我们的人手可能不太够。”林朝阳笑道，“这可真是幸福的烦恼。”

    这个问题自然好解决，这一次抓住了这么多的俘虏，想要真正地折服和控制他们，并不算太难。

    实际上，最早被抓过来的那些俘虏，就有很多如今都已经加入了联邦。

    当然，并不是真正加入，他们还是需要一点时间去验证他们的忠诚的。

    但是，利用这样一群人牟利，已经没有多少难度。

    说到底，沈星明确展现出来的踏入第九境的潜力，就已经足够他成为这片虚空之中的王者！

    还是真正的王者，没有任何人能够忤逆地存在！

    这种情况下，这样一群活了无数年的强者，又有多少人会把自己的生命，自己的未来寄托在武者联盟的身上呢。

    即便有一些情感，这种情感也敌不过如今的现实！

    实际上，此时的武者联盟，也已经陷入到了巨大的慌乱之中。

    前线的崩溃根本无法隐瞒，所有人都已经知道了，虽然不敢相信，但事实摆在了面前，他们都知道，武者联盟已经陷入了巨大的危机，甚至直接就是崩溃的边缘！

    一下子，无数的武者都作出了自己的选择。

    有人趁乱带走了大量的资源，然后乘坐着虚空飞船远离这处地方，有人想要带着一群人投靠过去，看看那位是不是真的距离第九境更近，也有一些人占据了一些世界，想要组建一个属于自己的小势力。

    在这样的情况下，人类联邦这边也迅速地行动起来。

    越来越多的人都涌入了这个世界，这些议员们怎么都无法想象，他们做好了这么长时间的战争准备，结果等到真正需要他们的时候，却是需要他们接手整个无比巨大的虚空宇宙！

    接手那无数个世界！

    尤其是当这群大多还只是七境的议员知道，他们要管理众多的第八境的武者的时候，一个更是茫然、震撼，然后就是兴奋！

    是的，他们已经知道了沈星所拥有的力量，知道了自家的最高议员已经迈出了至关重要的一步！

    在武者的世界，这就意味着无敌！意味着能够轻松地做到低境界的武者无法想象的事情！

    这些议员欣然的接受了这个现实。

    同时对未来充满了更大的渴望。

    当然，沈浩也不是没有做准备，他炼制了一个个法宝，将所有的第八境武者全部封印了起来，同时将暂时放开封印的权限，交给了管理他们的七境议员们。

    并且许诺，只要他们积累的贡献点足够多，就能够恢复自由，同时真正地加入人类联邦！

    对这些拥有几近无限寿命的强者来说，几十万年的服务根本不算什么多么严苛的待遇。

    尤其是和第九境的可能性相比！

    就这样，也只不过是过去了区区一千多年的时间，人类联邦在这个虚空宇宙之中，就开始站稳跟脚。

    不断地占领了一个又一个世界，源源不断地超凡资源被汇聚了过来，然后再通过通道送往人类联邦，在那里培养他们真正的嫡系。

    整个人类联邦的发展，再一次按下了快进键！

    正在飞速地朝着真正的宇宙级霸主的势力快进！

    “一万年的承诺，看起来是没有多少问题了。”沈星在一个难得的心情十分不错的时候，对着南宫瑾仪笑道。

    “还没有真正解决掉武者联盟呢。”南宫瑾仪依然是最初的模样，坐在那里浅浅地笑着。

    如此漫长的时间，似乎完全没有给她的心理年龄增加哪怕一岁。

    某种意义上来说，这其实也是沈星的功劳。

    “那这不是还有三千年吗？”沈星笑道，“现在武者联盟都根本没有什么想要的反抗，偌大的体系都在快速的崩溃，我们联邦的名字开始响彻虚空，所过之处，大部分的世界和强者都投降了，这种征服，的确会给人一种畅快感。”

    是的，现在的人类联邦，俨然就是早期的武者联盟的模样。

    完全就是一副虚空霸主的样子，没有任何的人敢于抵挡，哪怕是一些不愿意加入他们的，也只敢逃离，躲在人类联邦的势力范围无法顾及的地方。

    也许，一亿年后，人类联邦也会变成今日的武者联盟的模样，不过，在沈星看来，这种可能性其实并不大，因为他会掌控着一切。

    “也不要大意了。”南宫瑾仪似乎是看出了沈星的期待，在一旁轻声提醒道，“武者联盟最为强大和神秘的五个人还没有出现了，不战胜他们，就不能算是真正地战胜了整个武者联盟。”

    没错，这就是武道的特点。

    即便是武者联盟和人类联邦这样无比巨大的体量之间的战争，决定胜负的因素，依然是在最顶级的强者的身上。

    就像是沈星能够凭借着一个人的力量，打散了整个武者联盟，甚至是让武者联盟的强者全部投降一样，其他的强者，也有可能做到同样的事情。

    只要他们能够击败沈星就行。

    沈星一旦战败，哪怕还活着，人类联邦在今日所获得的一切，都会快速地崩溃，然后消失。

    这就是武道的世界。

    实际上，哪怕是现在，也依然有很多看起来投降了人类联邦，而且表现得老老实实的武者正在观望着之中，想要看看武者联盟的五位至高长老，到底什么时候会出现，又什么时候会出手。

    他们是不可能什么都不做，就任由武者联盟被人类联邦彻底地吞服的。

    哪怕是真正地抵达了第九境，资源的重要性也一样不可缺少，武道的后面，说不定还有更强大的境界！

    (本章完)

.
------------

第388章：准备突破第九境！

    对沈星来说也是一样，联邦的存在对于沈星来说，也不只是一个故土，一个有情感的地方而已。

    他的修行一样需要大量的资源。

    别的不说，哪怕都是“元力电池”，被动地汲取元力和主动投入元力，也是截然不同的效率。

    绝大部分的投降者现在都已经成为了沈星实力增长的助力，这也是他能够在这四千年的时间里，实力不断加速提升的主要原因。

    而现在，他的实力提升得其实更快。

    沈浩虽然已经在元力质量和实力上，达到了所谓的第八境第五阶段，但实际上，这并不是他在这个境界之中的上限。

    随着俘虏的第八境强者越来越多，各种超凡资源也一样越来越多，沈星所拥有的实力其实还是在疯狂地增长之中。

    短短的一千年过去，他的世界的面积，足足膨胀了一倍以上！

    这可不只是面积的增长，想要支撑如此巨大的世界，需要的强度也是无与伦比的，越是强大的世界，越是不容易打破。

    现如今，哪怕沈星不阻止，普通的第八境已经根本无法打破他的世界，前往虚空了。

    甚至就连第八境第三阶段的强者，也没有几个能够打破。

    但这显然还不是极限。

    实际上，随着沈星的世界不断地发展，沈星的实力不断地提升，他也越来越能够感受到某個瓶颈。

    某个真正的瓶颈。

    现在虽然还没有触摸到，但是，以这个世界现在的发展速度，根本用不了多长时间就会彻底地触摸到这个瓶颈的存在。

    必须要从现在开始，就做好准备。

    沈星为此再次召开了一次会议。

    现如今，人类联邦自己的八境强者，也已经超过了一百个，不过，最高会议的名额反而固定住了，没有再增长，一方面自然是因为后续突破八境的议员们并没有最初这几个八境的功劳，另一方面，则是因为最高议员的权利太大，反而不适合让更多人参与进来，那样会导致混乱。

    实际上，随着沈星的实力、功绩都远远地超出了其他人，原本的制度早就已经不再适用了。

    只不过，沈星拒绝了更改，在他看来，等到自己的实力真正达到了第九境的时候，整个人类联邦也将迎来再一次的巨变，直到那个时候，才是更改制度的好时机。

    而那个时间，应该不会太长。

    “我能够隐隐地感受到，通往九境的道路，不只是简单地积累实力。”沈星在会议开始的时候，率先说了一句废话。

    这的确是废话。

    甚至都让人有些无语，还十分地凡尔赛。

    第九境如果有这么简单，那武者联盟那五位已经积累了上亿年的至高长老，怎么也应该突破到了下一个境界了。

    论积累，整个已知虚空之中，还真没有多少能够和他们相比的。

    “不过，我其实已经明确了道路。”沈星再次说道，“道具一直都在我得到的这件至宝上。”

    他一抬手，飞梭出现在了他的手中。

    这一瞬，会议上的所有人都是一惊。

    所有人的目光，都有些不受控制地集中在了这个飞梭的上面！

    至宝！

    这就是武者联盟，不惜一切代价也要得到的至宝！

    更是沈星能够在这短短的时间抵达这种境界的关键因素！

    虽然没有人能够否认沈星所拥有的天赋以及付出的努力，但所有人都明白，如果没有这件宝物，沈星根本不可能拥有今天！

    甚至，传说中第九境的道路，就是在这件至宝的身上！

    而这，还是除了沈星之外的其他人第一次亲眼见到它！

    “尽管看吧。”沈星将飞梭直接往众人的面前一丢。

    到了现在，他也已经没有什么好隐藏的了，实际上，看见这件至宝的，也远不止是他一个。

    武者联盟在近亿年的时间里都拥有它。

    甚至，现在被他们抓住的很多俘虏都曾经见过它，研究过它。

    虚空飞船就是这种研究下的结果。

    见状，所有人也都明白了沈星的态度，一个个都带着期待，仔细地观察着。

    然后，此起彼伏地惊叹声在会议室不断地响起。

    “真的是太厉害了。”林朝阳整个人都露出震撼的神色。

    “何其的复杂，我从来都没有见过这么复杂的铭纹！”纪龙也瞪圆了眼睛。

    “很难想象，究竟是什么样的存在才能够创造出这种宝物？”闻人彩凤整个人都陷入了巨大的震撼之中。

    其余的人也好不到哪里去。

    一个个都发出了极为惊叹的反应。

    倒不是他们故意做得这么夸张，而是这件至宝的确有些超出了所有人的想象。

    这就好比，人类在还没有走出星空的时候，突然发现了一件以人类文明技术根本不可能能够做出来的高科技的产品，这种明显地，意味着外星技术的东西，带来的意义已经不仅仅是它本身了。

    更何况，这件至宝本身就拥有着极大的价值。

    哪怕并不能完全地掌握它，也能够凭借着对它的研究打造出虚空飞船这种宝物，甚至是缔造出武者联盟这种庞大的势力！

    更别说，第九境的道路，就在这上面！

    “我之前一直在想，第九境的道路究竟是什么？”沈星也同样在看着这件宝物，“直到我突然意识到，这件至宝上面，最为深奥的铭纹，并不是穿梭宇宙，也不是空间武道意境，反而是看起来不起眼的飞梭空间。”

    没错，就是飞梭空间！

    沈星一度以为，这个能力，就是将飞梭和一个死寂的宇宙连接在了一起。

    但后面却渐渐地察觉到了不对，如果真的只是这么简单的话，根本就没有必要专门用一个铭纹来设计！

    只需要一个空间坐标，就足够了。

    毕竟它可以轻松地穿梭在不同的宇宙之中！

    所以，沈星对这个铭纹进行长期的研究。

    他终于发现，这个铭纹根本不是用来连接另一个宇宙，而是将另一个宇宙，直接容纳在了其中！

    是的，这是飞梭之中最为夸张的地方！

    即便那或许是一个刚刚诞生的宇宙，亦或者是一个已经死寂的，空无一物的宇宙，但它依然是宇宙！

    拥有无限的空间！

    这个飞梭，凭借着一个铭纹，将一个宇宙和它自己融合在了一起！

    听见了沈星的描述，其余所有人都露出了更加震撼的表情。

    这的确有一些超出了他们的认知，说到底，以人类联邦现在的技术，别说宇宙了，就连虚空之中的不同世界，都根本没能够了解！

    “这可能做到这样的事情吗？”有人忍不住问道。

    这果然还是太不可思议了！

    “我一开始也有些不敢相信。”沈星说道，“但随着我不断地解析这个铭纹，我渐渐地确定了这一点，更重要的是，我的确在上面找到了我的道路，那就是融合，和一个世界甚至是和一个宇宙彻底地融合，而不仅仅只是现在的这种状态！”

    是的，这就是沈星的道路！

    也是他接下来要做的事情！

    不过，哪怕已经有了铭纹上得到的思路，但这种事情想要做，也没有这么简单。

    这就是沈星想要在这场会议中提出来的。

    “一旦开始，我可能就不能够离开这个世界了。”他看着所有人说道，“武者联盟的人对这件至宝有着很深的了解，我怀疑那五位至高长老很有可能早就已经猜到了这种情况，这或许就是他们在等待着的机会。”

    没错，这就是沈星最担心的。

    武者联盟到了这样的地步，他不相信那五位至高长老真的就毫无察觉。

    但到了现在却没有任何的动作，他们一定在等，等待着一个机会！

    实际上，沈星的心中还有很多东西都没有得到解释。

    比如说，这么重要的一件宝物，武者联盟的人为什么会突然拿出来，只是为了做一个实验。

    甚至直接在这个实验中将这件至宝丢了！

    他又问过了一些俘虏，得到的回答是，这是五位至高长老下达的命令。

    五位至高长老希望能够借助这个实验，找到另外的宇宙。

    有一些人认为，这是因为在这个宇宙已经得不到进一步发展的可能了，而飞梭又很明显拥有前往其他宇宙的能力，至少是曾经一度表现出了打破虚空的能力！

    甚至，有很多人都认为，这件至宝本身就是来自于虚空之外！

    然而，这种规模的实验，五位至高长老却根本就没有出面！

    这五个人，哪怕是现在的沈星看来，也有一些过于神秘了。

    回过话题来。

    此时会议上的其他人也都已经明白了他的意思。

    “完全不能够离开吗？”林朝阳的表情也变得严肃了起来。

    “不能够，而且时间会比较漫长。”沈星也严肃地回答道，“我预计，至少要两千年的时间，才能够初步地得到结果。”

    说到底，铭纹和武道是不一样的。

    他也需要不断地摸索才行。

    甚至，沈星都隐隐觉得，飞梭搞不好，还要九境的空间意境！

    将会在他达到某个极限，或者某个临界点的时候再给出来，帮助他完成最后的一步！

    是的，这件飞梭的某个功能，其实已经明确了。

    那就是培养。

    培养出一个第九境出来！

    “这样的话我们或许需要收缩现在的势力范围了。”林朝阳皱着眉梢说道，“至少人类联邦的人需要召回。”

    现如今，人类联邦的主要力量全部都集中在他一个人的身上。

    一旦沈星长时间不出现，那些俘虏全部都会躁动起来，尤其是在五位至高长老出现之后，有多少人还会服从命令，那都是未知的。

    这样的情况下，的确会很危险。

    更糟糕的是，沈星的世界是没有办法撤离带走的。

    五位至高长老，很有可能会选择那个时候动手！

    他们必然在某个地方密切观望。

    不过，哪怕危险，林朝阳也知道，这一步是不可避免的。

    按照沈星的说法，他的实力很快就会达到瓶颈，想要更进一步，就必须要完成这件事。

    “你打算什么时候开始？”林朝阳问道。

    “尽快！”沈星回答道。

    哪怕他现在的实力还没有到极限，但的确已经可以开始了，最后的一小节距离，就在融合中和整个世界共同地成长，也许会有更好的效果。

    “那我们就开始下达命令吧。”林朝阳说道，忽然轻笑了起来，“实际上，这也可以当成是一个战术，一个将最后的，也是最危险的敌人引出来的战术，如果解决掉了这五个至高长老，那整个武者联盟，也将彻底征服了。”

    是的，只要这五位至高长老还存在，那除非沈星真正踏入了第九境，不然的话，那数量庞大的俘虏团队，只怕没有那么容易彻底地吸纳。

    毕竟是上亿年的威严！

    在很多人的心中，这五人中的某个突然踏入到了第九境，都不是什么稀奇的事情。

    会议上作出了决定后，哪怕一些人的心中有些担忧，但也只能够彻底地执行下去。

    命令很快下达。

    一些原本正在积极开拓，不断搬运着大量资源的议员，忽然收到了撤离的行动，多少都有一些茫然。

    不过，这是来自于最高议员的命令，所有议员都只能够遵守。

    就连那些俘虏，都已经隐隐地察觉到了什么。

    氛围稍微的有一些紧张起来。

    沈星的世界之中，大量的资源开始堆积，而无数俘虏，也在命令下疯狂地汇聚着自己的元力，反馈给这个世界，直至都有些脱虚的地步，才会被带离，不被允许继续呆在这个世界之中。

    在这样的情况下，沈星想要做些什么，其实已经很容易猜到了。

    一个声音，开始在俘虏和人类联邦的高层之中广为流传！

    他们这位最强大的最高议员，终于要准备尝试突破到第九境了！

    很多人无疑都为之而激动不已！

    这可是第九境！

    是未知的下一个境界！

    在这片虚空宇宙之中，有记载的上亿年，都从未有人抵达过这个境界，而现在，终于有一个真正有希望做到的人出现了！

    (本章完)

.
------------

第389章：登顶的一战！

    沈星就是在这样的氛围之中，正式开始准备突破到第九境。

    并不是虚假的。

    他虽然不知道那五位所谓的至高长老到底是用什么样的办法在观察他，但很清楚，对方不会这么简单地就被勾引出来，只有真正地开始突破，开始将自己锁定在这个世界之中，才会引发他们的动作。

    说到底，现在是沈星在明，而那几个人在暗了。

    这方面的主动性，的确丢失了。

    不过，沈星既然敢这样做，那自然还是有信心的。

    他的信心来源并非是飞梭，而是自己的世界。

    应用飞梭的确能够逃离，但也同样地，意味着突破的失败，尤其是如果这个世界被毁灭，那即便是沈星，也一样要遭遇武道上的巨大危机。

    现在的他已经和这个世界高度地绑定在了一起。

    到了这样的程度，已经不是简单地放弃就行了。

    哪怕是重新创建一個世界，都未必能够再有这个世界这样的紧密联系。

    因为它是伴随着他的整个八境，一同成长的。

    “这一仗，会是一场真正的硬仗！”沈星盘坐在自己的世界之中，心中也涌现出了一股明悟。

    一切就好像是命运一样。

    自从他得到了飞梭之后，很长的时间里一直都立于不败之地，因为他随时都有退路摆在了眼前，即便真的遇到了危险，也只需要一瞬间就能够逃离。

    在这样的情况下，他其实没有真正经历过任何一场没有退路的战斗。

    这种情况，对于武道之路，其实是有阻碍的。

    之前或许可以凭借着强大的底蕴，直接就这样粗暴的无视掉，直接闯过去，但到了现在，就已经不能够简简单单的像之前一样通过了。

    哪怕是为了突破，他也需要这样一场毫无退路的战斗！

    “反而开始期待起来了。”沈星明白了这一点之后，心中不但没有害怕和恐惧，反而充满了启迪啊。

    说到底，他并非是惧怕战斗的人。

    之前只不过是有飞梭在。

    有这样的至宝不用，有退路不用，也一样不是他的道路！

    “一定要来。”沈星闭上眼睛，正式开始了自己的突破！

    想要将整个世界融合到自己的体内，并不是一件容易的事情，尤其是这个世界已经庞大到了这样的地步，这和开辟一个空间，制造出一个储存用的法宝，完全是不同的概念。

    甚至到了此刻，这世界内也依然有大量的人没有撤离。

    不仅仅有联邦的武者，也有这个虚空宇宙之中的武者。

    他们要留下来，保证这个世界的“生机”和“活力”，甚至本身就是这个世界不可分割的一部分。

    而随着开始，整个世界，都开始了向内的不断“压缩”。

    却仅仅只是外围的压缩，内部的空间甚至还在不断壮大，元力都开始变得越来越浓郁，甚至是一种超出了所有人认知的程度，无数的武者都能够感受到自己的武道境界正在飞速地提升，尤其是那些修行了龙系武道，或者是和沈星所拥有的武道类似的武者！更是如此！

    就好像每时每刻都在大量服用着丹药一样！

    还是无比强大地丹药！

    那些本来留下来，是想要和他们的最高议员共进退的武者，也没有想到，还会有这样的好处。

    而在沈星的命令下达之后，所有武者更是开始了全力地修行！

    这并非是拖后腿，反而是在帮助沈星，每一次的吞吐，都在加重他们与这个世界之间的联系！

    沈星甚至能够感受到，自己的实力正在以惊人的速度飞速地提升。

    不过，到了这个时候，武者联盟的五位至高长老，终于动手了！

    他们的动手是如此的突兀，突兀到了沈星都毫无察觉的地步，但只是同一个时间，五道巨大的裂纹出现在了这个世界上，然后各自连接着一艘虚空飞船，疯狂地汲取着沈星世界内的一切！

    不，那并非是五艘虚空飞船，而分明就是五个世界！

    “原来如此，原来如此！”沈星在看见这五艘虚空飞船的一瞬间，就全部都明白了。

    这就是这五个至高长老的杀手锏！

    他们竟然进一步地仿制出了飞梭！

    这种程度的仿制，甚至就连飞梭内熔炼了一个宇宙都已经仿制出了基础！

    虽然自己无法做到像沈星一样，掌控并且扩大这样的世界，那就借助虚空飞船来掌控！

    “还真的让你们找到了一条道路！”沈星在这个时候，甚至轻笑了起来，“这种程度的虚空飞船，已经能够被称之为第五等级的虚空飞船，更是通往第九境的道路！不过，你们还缺少了一个开拓者，我猜，这至宝也是你们故意丢出去的，你们再让它自己去寻找它真正的主人！”

    是的，一切都明白了。

    为什么武者联盟的这五位至高长老，好像不怎么在意飞梭一样。

    他们也的确已经做到了他们能够利用飞梭做到的极致，那就是这五艘仿制到了极致的虚空飞船，这就是他们借助飞梭找到的通往第九境的道路！

    这也是赌，将通往下一个境界的大门，堵在了飞梭真正的主人的身上！

    而此刻，并没有人回复沈星的话语，活了上亿年的五个人，心态早已经老了，唯一支撑着他们的，就是今日，就是下一个境界！

    他们已经成为了一切都只为了突破的傀儡。

    沈星也没有再说话，此时的任何语言都没有了多少的意义。

    “来战吧！”

    他猛地调动了这个世界的全部力量，包括了自己的空间造诣，毫无保留地切向了这五艘虚空飞船！

    赫然是打算将其全部撕裂！

    但是，被挡住了。

    这五人此刻爆发出来的元力，在虚空飞船的加持下，竟然丝毫不逊色于他！

    即便他们没有沈星这样强大的底蕴，但是却有一亿年的积累！

    远比沈星这个世界内的元力还要庞大的元气晶石，就堆积在他们的世界之中，密密麻麻，无穷无尽！

    沈星立刻更换了攻击手段，他开始将自己的力量集中在其中某一艘飞梭上，借助他们打开的通道，强行撕裂了世界屏障，反过来疯狂地汲取着他的元力。

    但在这个时候，其余四人却同时加大了动作，他们开始进一步地撕裂沈星的世界！

    整个过程，甚至没有丝毫的停顿，一致到了可怕！

    沈星立刻意识到，他们对自己的力量，有着充足的了解。

    甚至早就已经明确了应对的方案！

    而且看这个样子，必然已经演化了无数次，甚至到了能够在第一时间做出一切应对的地步！

    而这种了解，必然是通过他们在这一亿年中对飞梭的长期解析。

    哪怕没能够真正地掌控飞梭，在如此漫长的时间之中，也必然已经熟悉了飞梭的全部力量！

    沈星立刻意识到，自己从飞梭之中得到的空间意境，只怕是没有办法了。

    他们必然作出了全部的应对！

    “真是有趣。”沈星并没有太多的担忧，反而大笑了起来，“你们以为，我真的只是靠着飞梭才走到了今天这一步吗？”

    这一句话说出后，这五人本来波澜不惊的情绪，终于出现了一丝丝的变化。

    他们的确是这样认为的。

    沈星在他们的眼中，只不过是一个正好被飞梭选中的幸运儿，也许的确有一些独特的天赋，一些他们所没有的天赋，但也仅此而已了。

    他们对飞梭的了解，根本就不是这个仅仅是掌握了飞梭一万年不到的时间的幸运儿能够比拟的。

    对方全部的手段，全部的能力，都已经在他们的预知之中！

    这种情况下，一切的挣扎都没有意义。

    本该是如此。

    但在下一刻，沈星的身形忽然发生了巨大的变化。

    他的身躯开始膨胀，然后迅速地变化成了一条巨大的黑龙！

    如果仅仅只是这样，也就算了，龙系虽然强大，但其实并不能和空间相比。

    可是，在沈星的身形出现了变化的瞬间，整个世界的空间都似乎同时沸腾了起来一样！

    巨大的龙威充斥在整个世界的每一个角落，所有的元力都开始了沸腾，连同着空间一起！

    突然爆发出来的强大力量，让五人都有一些措手不及。

    “龙系和空间结合起来了？”有一个人直接出声说道。

    语气之中带着不可思议。

    这种事态的变化，的确超出了他们的预期！

    毕竟，沈星自从走到了这一步，其实一直都只是在用空间对敌，从来都没有展现出龙系的力量。

    寻常的空间，已经足够他无敌于世了！

    “这就是我的力量！更是我所在文明的力量！”沈星没有给他们更多的反应时间，他直接恶狠狠地扑向了其中一人，巨大的龙爪抓住了整艘飞船，然后往世界之中狠狠地一拉，直接将其拉进来，封印在世界的最深处，然后疯狂地汲取着飞船内世界的一切力量！

    里面的那位至高长老不断地挣扎，强大的力量轰击着一切，试图冲出来。

    但是这又哪有这么轻易做到。

    龙化后的沈星，实力可不只是翻倍的增长，空间方面的造诣都得到了龙系的强化！

    不得不说，纪龙也就是此时不在这里，如果在的话，绝对会自豪到无法形容的地步！

    万龙法，现在只是他偶然发现的力量，但的确是一个奇迹，是一个在科技的基础上诞生的奇迹。

    哪怕武者联盟用了无数年，甚至是更长的时间，也不可能再创造出同样的奇迹！

    “超出了预期！”那剩下的四位至高长老的情绪，已经无法淡定。

    这个计划耗费了他们太多的心血，更是赌上了他们的一切，本来以为万无一失，但竟然被这突如其来的变化打破了。

    他们怎么也没有想到，这个来自于虚空之外，就连元力都没有接触过的文明，竟然只用了连他们生命的零头都不到的时间，就创造出了足以和空间比肩的大道！

    毫不客气地说，在他们看来，这种龙系的造诣，本身就有通往第九境的可能性！

    万法归一！连空间都能吸纳，包容！

    不过，即便如此，他们也依然不准备放弃。

    “老朽今日自爆世界！”其中一个至高长老，甚至极其果断地放弃了自己的希望，自己的道路。

    轰动一下，他的飞梭，连同着他的整个世界一下子炸开。

    恐怖的元力化作摧毁一切的力量，疯狂的冲击着沈星世界的一切，大片大片的山河直接湮灭！甚至都有无数的武者瞬间死亡！

    沈星的身形狠狠地一颤。

    只这一下，他的确受到了不轻的伤势！

    “好，够果断！”

    但这并没有打击到他，反而让他的战意愈发地激昂。

    “继续炸吧，仅仅这种程度，还远远不够！”

    被炸开的裂口迅速恢复，湮灭的山河重新建立，植物疯狂地生长，无数的武者被沈星直接挪移到安全区域，一层接着一层地包裹起来！

    “来，继续炸！”他大吼道。

    每炸一次，也同样意味着战胜一个敌人。

    他都要看看，究竟是自己先崩裂，还是这只剩下的三个人，先失去一些！

    轰——！

    第二道巨大的爆炸再次席卷。

    这种程度的毁灭性的力量足以摧毁任何一个武道大世界！

    但是，沈星再一次扛住了。

    哪怕依然有大量的武者在冲击下死亡，但是也不过如此！

    “再来！”

    沈星疯狂地攻击着剩下的二人，虽然感觉自己的神魂都在震荡，但是同时，他竟然感觉到，自己与世界的融合正在加速！

    只是因为此刻这毫无退路的战意！

    也许是因为，这巨大的冲击反而挤压了世界。

    但无论如何，沈星都拥有前所未有的信心！

    他无比坚信，这场战争的胜利必然属于他。

    而他也必然登顶！

    所以他无所畏惧！

    “剩下的一切，就交给你了，吉枢。”又一个至高长老看着最后的一人，义无反顾地冲了上去。

    轰——！

    他们并非死亡，只是失去了战斗的能力，却将他们全部的希望都寄托在了最后一个人的身上。

    一亿年来以一个共同的目标努力，他们五人之间的信任，自然不用多说。

    (本章完)

.
------------

第390章：大结局

    名为吉枢的，也就是最后一个人，面对着同伴的接连失利，却依然是面无表情地坐在那里。

    没有痛苦，没有不甘。

    一亿年实在是太久了，久到都已经完全忘记了最初是靠着什么样的情绪追逐武道，久到第九境都只是一个根本无法感同身受的目标。

    再看着面前的这个人。

    年轻、澎湃，就连元力都带着无与伦比的张力。

    “是时候了。”吉枢轻声道，浑身的元力就像是彻底地燃烧起来一样，竟然在短短时间内沸腾！

    就像是从一片死寂的大海，变成了一片燃烧着熊熊火焰的油海。

    虽然底层依然是一片死寂，但最上层已经变了，变得充满了攻击性！

    沈星很清楚，既然这五人专门留下了最后一个，那这個人也不会毫无底牌，现在看，果然如此。

    这种上亿年的积累以燃烧的方式释放，即便是他还处于全盛时期的时候，也不好说稳赢！

    更何况，现在的他的确受伤很重，连带着整个世界，都已经变得十分残破。

    方才可不是一般的自爆，在那种规模，任何一个武道大世界都会瞬间破灭。

    他能够连续抗住三次，已经是底蕴无比强大的表现。

    但是，面对着拿出了全部底牌，几近发疯的吉枢，沈星心中无比确定，他会输！

    至少纸面上来看，会输！

    然而，武道战斗如果只是看纸面上的情况，那也不会让无数人如此地着迷。

    沈星肆意地大笑。

    没有任何的准备，也没有任何的犹豫，下一刻，整个世界开始剧烈的收缩，大片山河直接崩裂，无数的元气疯狂地涌动，不断地朝着世界的几个缺口涌去。

    沈星，赫然是要在此刻完成世界的融入！

    即便是吉枢，都似乎是被这个疯狂的举动惊到了。

    不过，他很快意识到，这的确是唯一的可能！

    哪怕要撕裂掉这个世界的大部分的面积，甚至是牺牲掉这一万年来的努力，但哪怕只是稍稍成功，或者只是稍稍地踏出了那一步，那也已经是完全不同的层次！

    足够让对方轻易地战胜自己。

    不过——

    “如果我们输在了这种奇迹面前，倒是也没什么不甘的，这就是武道。”吉枢的情绪依然没有太多的波澜，只是稍微地涌现出了些许的羡慕。

    他已经几乎忘记了这种战意。

    但动作上也没有丝毫的迟疑！

    燃烧的元力疯狂冲击着一切，现在的情况，毁灭了这个世界，就等同于毁灭了沈星！

    空间裂缝不断地出现，虚空之外无尽的空间乱流不断冲击着整个小世界，就像是太墟世界一样，这会极大地加速它的崩裂。

    但是，在某个时刻，世界之外的虚空忽然变了。

    变成了一片空荡荡，只有无尽虚空的宇宙！

    这突如其来的变化，让吉枢整个人都愣住了。

    但沈星却是在大笑。

    这并非是酝酿已久的想法，而是突如其来的福灵心至！

    如果是在之前，他无论如何也做不到将整个小世界全部都搬运到人类联邦的宇宙之中，但是，整个世界已经崩裂了一大半，剩下的一部分，正好处于他的掌控之内！

    一口气，完成了跨越宇宙的瞬移！

    “没有了虚空乱流，哪怕是崩裂的世界，也依然属于我！”沈星再度动手，将破裂崩碎的世界碎片，连同着那些本就是属于他的元力全部回收回来，迅速地没入世界本身之中。

    然后，融入自己的神魂，自己的身躯。

    整个过程，吉枢什么都没有做。

    因为，在他看来，他已经输了。

    能够将整个世界带着离开，也就意味着，沈星随时都可以从战场上撤离！

    他最后的挣扎，五个顶级强者一亿年的努力，在这一刻，全部都是失去了意义。

    不过，吉枢的心情却很是平静。

    “一亿年的挣扎，该结束了。”他最后看了一眼已经真正迈出了那一步的沈星，没有丝毫的犹豫，直接爆开了全部的力量。

    这是他唯一能够给沈星带来最后的麻烦的举动。

    但也只是麻烦。

    沈星此刻已经顾不上敌人了，他此刻正处于一种无比玄奥的状态。

    整个神魂，好像开始不断地蔓延，意识变得无比巨大，巨大到将整个世界都包裹在其中，也同样像是在和世界融合。

    原本破碎的地方，都奇妙地被他的神魂迅速地修复，变成一种全新的状态。

    这让沈星有了一种明悟。

    下一个境界的道路，不再是元力，而是神魂上。

    神魂，需要一个新的载体，一个能够寄托庞大力量的载体。

    可以是世界，也可以是法宝，又或者是其他的。

    但一定要能够承受住下一个境界那无比庞大的力量。

    所以，这的的确确超出了虚空宇宙的限制。

    因为在那个宇宙之中，只有世界才能做到。

    所以，这五位至高长老的道路是正确的，沈星的道路也是正确的。

    但无论如何，最后的胜利者，依然是他。

    “虽然还是借助了飞梭的力量。”沈星微微一笑。

    但没有关系，本身就是飞梭造就了他。

    起码在最后，如果他没有勇气和意志完成第一步的相融，即便是飞梭，也不能将世界带走。

    而在这个时候，飞梭忽然动弹了一下。

    新的空间意境，传递到了他的神魂中。

    “这是.真正的第九境空间意境？”沈星吃了一惊，但很快发现，与这道意境一同传递的，还有另外的信息。

    关于飞梭的真正来源。

    武者联盟那五位至高长老并没有猜错，飞梭并不是虚空宇宙之中诞生的，自然也不是沈星这个宇宙之中诞生的。

    它来自于另一个更加强大的宇宙，一个强者甚至有资格跳出宇宙的地方。

    飞梭最初的主人，就是那个地方的强者。

    但是在一场战斗之中陨落，最后也只能够毛糙地将自己的传承和飞梭一并丢出去。

    最先自然是流落在了虚空宇宙之中，只不过，虚空宇宙之中并没有能够满足要求的人，那需要极为独特的天赋。

    万年前的那次实验，也只是打穿了这个宇宙的通道，让飞梭找到了沈星。

    两千年的转世，不过为了微调他的灵魂，使其更加符合“空间”的概念。

    不过，“龙系”倒的的确确是虚空世界之中的力量，是这种元气的本质之一。

    将二者结合起来在一起的沈星，实际上是汇聚了两个世界的结晶。

    “倒也是和猜测的差不多。”沈星喃喃自语。

    关于飞梭的来历，这么长的时间里自然不可能毫无猜测。

    其上的技术已经远远地超过了虚空宇宙的武道层次。

    可能性，要么就是两种。

    第一，来自虚空宇宙之中更加古老的年代。

    第二，来自虚空宇宙外。

    第一点，其实可能性并不算高，毕竟，如果真的有那样的年代，武者联盟这么多年来，不可能连一点遗迹都没有发现。

    第二点，本身就是最大的可能性。

    而现在，这个可能也算是被彻底证实了。

    甚至，虚空飞船之中存储的那个更强大的宇宙的坐标，也一样放开。

    其原本的主人，还是希望沈星能够为他报仇的。

    “继承了这样的因果，如果有机会的话，我会的。”沈星似乎是对飞梭说道，又似乎是自言自语。

    但无论如何，他的心中依然充满了斗志。

    九境，果然不是武道的极限！

    前路依然存在这一点，是比胜利更让沈星喜悦的事情。

    不过，那估计是要很久之后了。

    他现在的实力都不算是真正到了九境，只是开了一个头而已，而且他也并非是完全传承了空间，九境意境并不能算是他的道路，还需要将九境意境和龙系结合起来，开辟出独属于他的道路。

    这可是一个艰难的活。

    沈星却有足够的信心。

    正好可以借助这段时间，来继续沉淀自己。

    不过，现在要做的事情，却只有一件。

    ——带回捷报！

    当沈星的身形出现在林朝阳等人的面前的时候，整个最高会议，都陷入了大片的欢呼声中。

    所有人都知道，他们赢了！

    而且还是彻彻底底地赢了！

    “后续的行动就交给你们了。”沈星笑道，“我的世界现在乱糟糟的，伤亡也不少，瑾仪，你来帮我吧。”

    他倒是毫不客气地，直接牵住了南宫瑾仪的手掌，然后在在一片哄笑声中，来到了他的世界。

    此时的这个世界，已经完全融入了沈星的神魂之中，哪怕是破碎的地方，外面也不再是虚空，更不是宇宙，而是一片散发着淡金色光芒的地方，带着清晰可见的龙威。

    那是沈星的识海。

    这的确是一种奇妙的感觉，沈星甚至觉得整个世界都变成了自己的梦境，好像他可以随意地做着一切自己想做的事情。

    比如此刻，只是一挥手，一片一望无际的原野出现，只有一个桌子和几把椅子。

    南宫瑾仪只是一眼就知道，这正是他们最初见面的时候，那处虚拟餐馆的模样。

    “时间过得真快。”她的神情也有些恍惚，“一万年三千多年了。”

    这无疑是一个极为漫长的岁月，漫长到人类联邦都已经发生了前所未有的变化。

    “对我们来说，时间还很长。”沈星笑呵呵地看着她，“一万年的承诺，我达到了。”

    “所以。”南宫瑾仪浅浅地笑着，一如初见时候的优雅，“你现在终于打算享受感情了？”

    “情感可是人类不可缺少的一部分。”沈星笑道，“可不是现在开始，我一直都在享受。”

    “嗯。”南宫瑾仪点点头，轻笑道，“我也是。”

    对于他们来说，时间可以过得很慢，正如沈星所说的那样，他们可以有无尽的时间，来慢慢享受这一切。

    比如此刻。

    沈星其实也只是想要找一个人分享此时的喜悦，没有谁比南宫瑾仪更合适了。

    不过，就在他带着笑容眺望着世界的时候。

    冷不丁地，旁边突然传来南宫瑾仪的声音。

    “那么，宓妃呢？”

    “.”

    沈星扭过头，看着她那似笑非笑的神情，也有些茫然。

    不过，片刻之后，却是和南宫瑾仪同时笑出声。

    包括了这部分，也同样是他们所享受的。

    “找个世界，把他们都喊来，我们再一起聚一聚。”

    “嗯。”

    “老胡家那群小的就算了，都已经是一个有几十万人口的超级大家族了，他们倒是真的能生。”

    “嗯。”

    “我们以后的家族，估计人也不会少。”

    “嗯，毕竟老胡只有阿娇，你可不同。”

    “.”

    这一天之后，人类联邦再度回归虚空宇宙，五位至高长老的落败，彻底宣告了武者联盟的终结，虚空宇宙也正式从武者联盟时代走到了人类联邦时代。

    与此同时，两个世界之间的联系，也变得越来越紧密，异界战场正是成为了过去，取而代之的是异界枢纽，无数人类联邦的武者在联邦接受教育和长大，然后又前往了虚空宇宙，在那里进一步地成长和冒险，这样让人类联邦源源不断地有强大武者诞生，并没有因为文明的强大，而失去武道上的发展。

    不过，学园母星也同样出现了变化，人类联邦的唯一领导者，将这颗学园母星强化了，成为了人类联邦所有武者心中的圣地之一，汇聚了全人类真正的天骄武者。

    此外，人类联邦之中还有关于另一个“圣地”的传闻。

    据说，那是一个独特的世界，拥有无比充沛且独特的元力，即便是八境，在那个世界之中也只是普通的居民，超过数百万个八境强者汇聚在其中，就像是“神界”一样。

    那也是整个人类联邦，甚至是整个虚空之中所有武者在武道上的终极目标。

    一直到联邦十三万年。

    人类联邦的技术发展陷入了长达两万年的瓶颈，在无人知晓的情况下，身为人类联邦最高领导者的沈星，悄无声息地来到了一个新的宇宙。

    “元气？不，这只是类似于元气的力量。”沈星感受着这个宇宙中充斥着的力量，心中带着强烈的期待。

    这是新的征途！

    （全书完）

    感谢追读到现在的所有读者。

    非常感谢！

    (本章完)

.
------------

完本感言

    这本书的成绩，的确是符文写书八年来写过的所有完本书中最糟糕的一本，比这还差的只有七年前唯一太监的《融合次元世界》，但即便是《融合次元世界》，也一样拿到了三江和强推，新书期的成绩还要比这本《高武》更好。

    上架的时候，所有人都在劝符文切书，哪怕编辑也觉得这本对比符文过去的成绩差的太多。

    此前的七本完本书，最差的一本，也有一千五百首订，而这本《高武》却只有八百，堪堪最差成绩的一半。

    而且符文是典型的前期写手。

    前期成绩都没有的情况下，就已经注定了扑街。

    实际上，在那时候已经一度决定要切了，只要写擅长的题材，随便开本也会比这成绩更好。

    切书嘛，这个时代再正常不过了。

    全职作者，没有太多任性的余地。

    收入暴跌更是会带来极大的落差。

    更何况，总结失败原因的时候，符文就发现，自己是真的不会写玄幻，也不会写战斗。

    成绩差的唯一原因，就是水平差。

    强行写不擅长的内容，极其痛苦。

    错误的题材选择造就了这种结果。

    但是，哪怕切书的理由有一万个，放弃一本书对符文来说依然极其痛苦。

    不同于现在很多作者经常切书、换马甲，符文已经七年没有切过书了T-T

    入行到现在，也只太监过了一本！

    哪怕写崩了，没人看了，也没有收入的时候，也一样咬咬牙把剧情写完，起码有一个逻辑上看的过去结局。

    所以最后，经过了一段时间的挣扎，符文还是决定，把《高武》写完，起码也要把大纲的剧情全部都写完。

    这一写，就是半年的时间。

    现在，终于结束了符文在这本书上的使命。

    如负释重！

    最后，再次感谢一直追读到现在的读者，384個，符文会记住这个数字。

    大家有缘再见。
------------

新书《同时穿越：打造末日文明互助协会》

    新书发布，依然是科幻末日，大家给个收藏和投票呀。

    同时穿越：打造末日文明互助协会

    简介：

    好消息：灵魂分裂，同时穿越到诸天万界之中，天赋、资源、境界共享，必将成仙作祖，纵横诸天，大道可期！

    坏消息：穿越的全是即将毁灭的世界！

    为了守护自己的开挂人生，沈宇不得不联合诸多自己，创建末日文明互助协会，走向拯救诸界的道路。

    都市沈宇：举全民之力，筑科技长城，造超凡血肉，人类终将胜利！

    武侠沈宇：我为仙人降世，天生圣人，救世万民！

    星际沈宇：开启武道之路，打造超凡战舰，人族永存不灭！

    奇幻沈宇：我即是真理！诸神？那不过是炮火之下的灰烬！

    仙侠沈宇：大道五十，天衍四九，我便是那遁去的一，天道不仁，那就屠了这天！

    高武沈宇、神诡沈宇......

    不知不觉，一个由沈宇组成的“末日文明互助协会”，横跨诸天，俯瞰万界！

    ......

    ps：已完结九本精品以上成绩，质量保证。

    符文觉得这个题材还有很多挖掘空间，也写的更得心应手，希望这本能让大家喜欢。下载自搜书吧
搜书吧永久地址:
www.soushu2035.com
www.soushu2030.com
Download from:
www.soushu2030.com
www.soushu2035.com
