该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除

　　第178话

　　要问天宫市最近最热门的东西是什么，所有人都会给出同一个答案，那就是“迪迪尼老鼠乐园”。

　　这是一个月前由一家不知名的外国企业开发的超大规模主题游乐园，短短一个月内就在全世界立起了几十座这样的游乐园，据说这家公司的前身是某个武器开发公司，但被某个叫“拉塔托斯克”的邪恶敌对公司瓦解，CEO还被某个精灵少女斩首杀害，剩下的员工无奈之下只好改变路线经营主题乐园。

　　老鼠乐园的火爆程度就连工作日也都是人满为患，“同一时间进行电话预约的两组人，入场时间却相隔一天”就足以说明这里的人气有多爆棚。

　　此刻，五河士道就站在游乐园正门的巨大喷泉前左右张望。

　　「集合地点是这里没错吧。」

　　从凛绪那里获得游乐园门票很快就派上了用场，他在心中感谢了一番这个没有血缘关系并来自其他世界线的“女儿”，又转头担心地看向周围的人山人海，这里要是发生空间震的话后果不堪设想。

　　“放心好了，一有变化这边马上拉响空间震警报，再说目标的情绪异常稳定，和上次不一样，你还可以抽空去找找其他精灵，顺便帮她们稳固一下灵力通道呢～来个多重约会也不是不行哦，我的老哥～”

　　「现在是开玩笑的时候吗！？」

　　“离你最近的应该是六喰和万由里，折纸姐姐…哦，还有七罪四糸乃也在你左前方。”耳机中妹妹带有戏谑的声音让身处人山人海中的士道倍感安心。

　　同时他也注意到了一个问题。

　　「折纸…姐姐…？琴里…你喊折纸叫姐姐…？」

　　“没、没什么，你不要在意！这是我和她之间的事！”琴里似乎想辩解什么，最后还是决定岔开话题，继续进行作战说明“在你的周围我还安排了数名工作人员，美九也在来的路上，晚上她会在你现在的位置开小型演唱会，之后还有灯光秀，好好利用这个机会哟～我的哥哥～顺便一提，这次的作战分析由二亚负责，她的一些玩笑话你不必当真。”

　　琴里刚说完，耳机里就传来了二亚的黄腔：“我个人的建议是，少年你现在立刻带着灵力最不稳的公主和小六回房间打一炮，没有什么事情是一炮不能解决的，还不行的话就打两炮。”

　　士道选择了无视，说道「我知道了，谢谢你琴里，答应我这么无理取闹的请求。」

　　“嘛，反正让精灵娇羞又不是你一个人的责任，可你也真是的，这么重要的事居然没有第一时间通知我，还让十香保持了这么长时间的反转！”

　　“能和反转的精灵打一炮可是千载难逢的机会呢，少年肯定也有这个想法吧。”

　　「嗯，抱歉…」士道欣然接受妹妹的批评，本以为凭借自己的经验以及与十香的羁绊能轻松封印，可没想到这次居然会这么棘手。

　　“万一发生了什么可不是一句抱歉就能敷衍过去的，笨蛋士道！”

　　「呃…哈哈…有时候我也想不依靠他人自己努力一下…」不知道为何，此刻士道脑海中想起的是凛绪被毁灭的平行世界——一周前发现十香忽然反转后，士道没有立刻联络琴里，而是瞒着琴里带她出去约会。

　　说来也巧，刚好那时候整艘“佛拉克西纳斯”都陷入了大纪制造的混乱之中，大纪把几个精灵弄得半死不活，又加上十几名船员轮奸琴里他们，根本没人发现在士道那边居然出了那么大的事。

　　可是因为无法得知天香的好感，而且天香也没表现出对士道娇羞的样子，所以士道不得已放弃与天香接吻的想法，昨天才鼓起勇气告诉琴里十香已经反转，并向她求助。

　　理所当然地把妹妹气到血压飙升，才15岁的少女血压就有她年龄的十倍了。

　　顺带一提，之后琴里为了发泄，半夜偷偷溜出家门跑到折纸家，把已经睡着的大纪叫醒，在折纸的身边大干特干了一番，而折纸因为被肏累了，只能默默看着自己的男友和别的女孩子做爱。

　　“目标人物已经到达，快做好准备。”

　　「啊，嗯！」琴里的声音让士道一下振作了精神，紧接着他看到一个少女踏着凛然不输模特的步伐向他快步走来。

　　明明这才一天不见，少女的美丽又上了一个层次，八舞姐妹给她准备的约会服装充满了成熟气息，美九负责的妆容让少女看上去清冷高贵，缺少了平时的傻里傻气和天真烂漫，眼前有着夜色长发的公主仿佛变了一个人，从公主变成了女王。

　　确实变了一个人就是了。

　　「士道，早。」夜刀神天香一脸不屑地向士道打招呼。

　　与此同时，熟悉的三选一进入耳中，听到耳机里的提示，士道嘴角抽搐，勉强自己露出下流的表情说道「哟、哟…早上好，今天的内裤是什么颜色呀，我美丽的公主殿下。」

　　「……」天香冷冷地盯着士道的脸。

　　琴里那边似乎知道自己搞砸了，也不作声，士道只好按照琴里设计的约会路线，一瞬间又换上正常的口气说道「趁还在午饭前我们先去坐过山车吧，听说吃了东西是绝对禁止上车的。」

　　就好像刚才的变态发言没发生过一样。

　　「姆？过山车？好呀，我们走吧。」

　　天香也大大方方地挽起士道的手臂，拉着他朝那如巨龙般婉转盘旋的过山车走去。

　　老鼠乐园拥有着世界上最刺激的过山车之一，时速240公里的下坡车速加上超长的轨道绝对能把大部分人吓晕吓尿，实际上园区方也建议穿上纸尿布再上车，旁边还有专业医护团队待命，哪怕是这样，每天也有超过50人被送往急救，而因为失禁而分手的情侣不在100对以下，琴里把这里选择作为约会的第一站是下了很大决心的。

　　毕竟三选一之中的另外两个都是以激发战斗欲为主的娱乐设施。

　　「天香…尿布…」士道拿着两件成人尿布，小心翼翼地递给天香一件。

　　「我不穿！我可是知道的，穿这种内裤的都是小孩子！我已经不是小孩子了！」但是天香偏偏不信这个邪，甩着一张全世界都欠她的娇蛮臭脸抱起胳膊。

　　士道只能无奈苦笑，放下尿布后小心翼翼牵起天香的手，「啊哈哈，说得也是，那我们去排…」

　　此时三选一出现——

　　士道突然躺在地上打滚，「啊！妈妈给我换尿布～嘤嘤嘤～给我换嘛～我是小宝宝～妈妈是了不起的大人～要给宝宝换尿布～嘤嘤嘤～」

　　天香冷冷地看着假装婴儿的士道，真亏他能原原本本地做出这样的事，片刻的沉默后他们以及琴里都当刚才的事没发生过一样继续走向过山车。

　　「（所以为什么要我做这样的事！）」

　　“嘛，刚才只是测试一下她的下限在哪里，一切都是为了研究需要，不要在意，继续约会吧。”

　　「（我的牺牲最好有价值！）」

　　“嗯…你做得很好…我的哥哥…大概…”

　　还没进入等候的队列，士道就看到七罪在一旁的长椅上抱着垃圾袋呕吐，四糸乃在她身旁拍抚她无助瘦弱的后背。

　　「四糸乃，你们是刚下来吗？」士道走上前去，关心地问道，「七罪不要紧吧，能让她吐成这样，这过山车有这么恐怖吗？」

　　「啊…士道先生…」四糸乃一听，马上挥舞着四糸奈解释道，「啊…不、不是的…我们还没上车，七罪就开始吐了…」

　　「呕…呕呕…我…我是对人群过敏…呕…这里人太多了…呕…否则区区…过山…呕！！！」七罪持续呕吐着，根本听不清她在说什么，早上吃的三明治全吐了出来，和她的鼻涕混在一起流进袋子里，那样子别提有多恶心狼狈了。

　　「那你别勉强，附近还有很多好玩的。」

　　「不…我今天…绝对要坐上那个…呕…」

　　七罪的脸色已经比僵尸还难看了，也没见她放弃坐过山车的念头，看来今天不失禁她是不会善罢甘休的。

　　这时，耳机里琴里提醒道“她们两个的身高不够坐这个，让她们死心吧。”

　　琴里的口气好像很不服的样子，能感觉到她做了一晚上游玩路线，最后发现自己的身高被大部分尖叫类设施拒之门外的悲痛感，以及儿童类设施向她敞开大门的愤怒。

　　「搭乘规则上说，不满1米55禁止乘坐，你们换个设施玩吧…」

　　「别开玩笑…你以为我排了多久…呕！！」

　　「哎哎！四糸乃也不能坐吗！？」四糸乃先是一惊，然而再理解般点点头，明显有些失落，但这也是没办法的事，谁让她们没达到标准身高呢，士道温柔一笑，「晚上好像会开放烟花碰碰车，那个也挺刺激的，还会爆炸，到时候我陪你们一起玩吧。」

　　「嗯…那好吧…我带七罪回酒店休息一会儿。七罪，我们走吧，士道先生请玩得开心。」

　　「咕…算了，士道，你们慢慢玩…呕！！」

　　「别边走边吐啊…」看着四糸乃和七罪失望地离开，她们那么期待，让士道也有些过意不去。

　　耳机也传来琴里嫌弃的声音“把七罪的封印放在最后吧…你要用亲过七罪的嘴再去亲其他人，我都能看到好感度坐电梯的场景了。”

　　「啊哈哈…确实…」

　　琴里又看向士道对精灵的好感度表，自言自语道“依旧保持全部100，我的好哥哥，你究竟是和大纪一样的好色胚子还是绿毛龟附体啊。”

　　在琴里的安排下，士道和天香马上就坐上了过山车，虽说吊桥效应可以增进好感——可琴里面前的大屏幕中的数值丝毫没有波动，而天香身旁的士道则在过山车的连续起伏的坡道上发出了让她这个做妹妹的都感到丢人的尖叫，也只有他全程都没放开天香的手这点值得表扬。

　　“天香的好感度还是没有变化呢…是机器坏掉了吗？把那头死肥猪的数据调出来比对一下…呃…这机器果然坏掉了，上限就100，我和折纸姐姐对他的好感怎么可能有200嘛！”

　　琴里的嘴角扬起嘲笑的弧度，再次切换到监控画面中，过山车已经进入最后一个超长下坡，百米的自由落体式冲刺直接让半车人晕了过去，天香也终于发出了恐惧的尖叫。

　　“哦吼，终于给我露出像样的表情了啊，就是要这样才行。”琴里笑着拿出一根棒棒糖放入了口中，接着才发现没拆包装纸，也就在这时，屏幕上跳出了新一轮的三选一。

　　“诸位，开始选择！”

　　十名“专家”一瞬就选出了答案，琴里也向士道传达选项。

　　“天香，抓紧我的手，直到永远！只要你不放开我，我就永远不会放开你！”

　　「别为难人了！这种情况你要我怎么说啊！」

　　“这不是还有吐槽的闲情吗？再不快说目标就要晕过去了哦～”

　　士道像豁出去了一样，顶着强风大喊「天…天香！抓紧我的手，绝对不要放开…」

　　「¥@chaksgwoaw$&$¥@……」

　　士道的台词是喊出来了，可天香也口吐白沫晕了过去，也不知道有没有听到士道鼓足勇气和拼上性命的表白。

　　等下了过山车，天香也醒了，士道则阴着脸二话不说冲向了旁边的淋浴房，还顺便把身上的衣服裤子扔进一旁的快速洗衣烘干机，

　　“失禁了啊…”佛拉克西纳斯上的船员一同流下了冷汗，还好游乐园也预想到了会有些嘴硬的家伙，所以在过山车的旁边设置了全套的清洁设施。

　　上一辆过山车开去清洁消毒了，又一辆崭新的过山车缓缓驶来，新的受害者们还不知道他们即将面临的是什么，其中还混着万由里和六喰的身影，六喰的小穴被肏得半年没合上过的骚货就算不坐过山车都在漏尿，这一坐上去就是另一个故事了。

　　「天香，抱歉让你久等了。」士道穿着带有游乐园logo的免费T恤从淋浴房走出来，天香正听话地等在淋浴室门口。

　　「哼，居然坐到失禁，五河士道，你还是不是男人啊。」

　　「呃…这里面有不可抗力因素…你看有不少人和我一样…」

　　「我真搞不懂，区区过山车而已，有必要这么大惊小怪吗，像我不就一点事都没嘛。」天香没有失禁也只是因为她提前晕了过去，但她傲慢的态度不改，双手叉腰居高临下看向士道。

　　士道突然坏笑「既然如此那我们再坐一次区区过山车吧，这次我会好好穿上尿布的。」

　　「姆！」天香脸上一惊，马上后退一步说道「我、我看还是算了，就当我放你一马，反正我是一点都不怕，哼。」

　　「啊啦～天不怕地不怕的天香小姐居然会害怕区区过山车？」

　　此时“佛拉克西纳斯”的大屏幕上居然又出现了三选一。

　　“全员选择。”

　　十名约会专家迅速给出了他们的答案——“（闻天香的双腿间，确认没有说谎的味道）”

　　「布加拉提吗！？喂，我说你们能不能统一一下！怎么又回到变态路线了！？」

　　「司令官请您相信我们的专业水平，再坚硬的钉子只要来回晃动肯定会松动。」社长川越推了推眼镜说道，他的性交技术精湛，让六喰、耶俱矢、四糸乃、琴里高潮了5次以上，虽然六喰洗掉了除大纪以外其他人的记忆，但他内射过精灵的事实不会消失。

　　「那结果呢？」

　　士道那边正鸡飞狗跳，他真的去舔了，新来的女性职员激动地说道「好感度…上升5点！！！司令官！好感度终于上升了！距离目标值还差25！」

　　整个作战室沸腾了，难攻不落的暴君终于动摇了。

　　「很好，再接再厉，今天日落之前一定要让这个小丫头知道士道的厉害！」

　　「司令官，欲速则不达，不如先让士道休息一下如何，我看他也累了。」

　　「不行哦，早一点封印就少一点隐患，谁知道她会不会再次性情大变。」大家心里都知道，他们这个可爱的司令官只是想快点完成工作好去游乐园玩而已。

　　「下一站直接让士道去礼堂进行W作战，话说八舞姐妹也在那边吧？呵～顺便把她们也封印了～」琴里胸有成竹的表情上看不到半点迷茫。

　　与此同时——游乐园的另一边，一胖一瘦两个身影翻过后山的铁丝网溜进了游乐园。

　　「可恶，终于进来了！」

　　「呵呵～」

　　狂三利用影子来移动，所以根本不像大纪那样灰头土脸，她拿出血红色手帕替大纪擦掉额头的汗，好歹也算是她与大纪的第一次约会，她也不希望自己的同伴这么狼狈。

　　至于他们为什么会从这个地方出来，也是因为他们没有门票。

　　凛绪提供的游乐园门票是刚刚好够人数的，大纪、狂三、折纸、耶俱矢、夕弦、万由里，这六个人共持一张家庭门票，可大纪却提议要把门票高价卖掉，两个狂三都是向着大纪的，就算她再想来游乐园玩，也只能附议卖掉门票。

　　其他四个人商量了一下，决定把这两颗老鼠屎踢出去，又让“佛拉克西纳斯”上的两名员工加入进来，这下大纪不但赔了夫人又折了兵，而狂三不甘心只有自己不能来游乐园玩，所以拉上大纪让他补偿这次的损失，于是他们就出现在了这里。

　　虽然大纪口中抱怨连连，可狂三觉得比起走常规路线，像这样秘密潜入的感觉还挺刺激的。

　　顺带一提，现在这个狂三是本体的黑狂三，在自己的挚友彻底复活前她和大纪是同一战线的，分身的白狂三因为昨晚被大纪肏高潮二十多次在影子里休眠——都怪她有着这么诱人的身材还要坚持裸体穿白长袜和白手套，又扎起了可爱的双马尾，这性感程度不输于穿灵装的折纸，根本没有哪个男人能抵挡她的魅力。

　　大纪狠狠肏白丝狂三的样子，当时目睹整个过程的黑丝狂三吓得连大气都不敢喘，也不敢阻止，生怕连自己都遭殃。

　　狂三收起手帕说道「呼呼～这就叫偷鸡不成反蚀把米～主人走快点，我们先去“绝世摩天轮”那里排队。」

　　「比起那种东西第一站应该去“快乐藏宝洞”，广告上说运营商真的在里面藏了金条，每天一根，再不去就要被人拿走了！」

　　「信这个还不如信崇宫澪的鬼话，快走啦。」

　　「那可不行，我的金条绝对不能被其他人拿到，那注定是我的！」

　　「收收您那副贪婪的嘴脸吧，世界上要真有这样的好事那也轮不到您这样作恶多端的人。」

　　就在来的路上大纪还嘴上说不感兴趣，可进了园区后他比狂三更兴奋，两个大鼻孔一收一张地喷出兴奋的热气，眼中闪闪发光，都快忘了在狂三面前保持自己这个主人该有的威严。

　　狂三抬起双手十指相对，嘴角扬起优雅知性的微笑「而且那里黑漆漆的，可拍不出什么好照片，还是先去摩天轮吧——不如说人家想去摩天轮！」

　　优雅知性的微笑一下变成了强势的撒娇，可大纪也不甩她，说道「那你去摩天轮，我走这边，过一会儿在这里集合。」

　　「啊，您可别忘了，我是因为您才被其他人霸凌排挤，您真打算丢下我不管？」

　　「摩天轮一点意思都没有，再说我跟你也不熟，你之前还想要我的命来着。」大纪郁闷地说，黑狂三充其量只是他床上的玩具罢了，白狂三才是和他朝夕相处的好友。

　　「就算是这样没错，可分头行动也未免太过分了，万一被逮住了后果您也是知道的吧？通报给学校的话，您那岌岌可危的学分…」

　　「……」

　　大纪有种上贼船的感觉，可他也不想惹这个狂三不开心，因为她是难得一个肯答应玩兽交的精灵，所以狂三有什么要求，他大部分都会答应。

　　「算了，就去坐摩天轮吧，真不知道这个在天上转的大轮子有什么好玩的。」

　　「对您这种上世纪的老古董来说肯定不好玩，嘻嘻～这边走！」

　　等他们排队一个小时上了巨大摩天轮——

　　「喂，狂三你快看啊，人类就像垃圾一样！哈哈哈哈！」大纪站在窗口像个傻子一样狂笑，此刻他距离地面300米，游乐园攒动的人头就像蚂蚁一样，哪怕是向来胆小如鼠的他此刻也不禁变得嚣张起来。

　　「您还记得刚才说的话么？我想想…」狂三用手指抵着下唇，异色双瞳中透着调皮「“不过是个在空中转的轮子，有什么好玩的”，对吧～嘻嘻～您要不要照照镜子？」

　　「你、你好烦啊…！你不也一样，之前嚷嚷着要干掉我现在还不是我的性奴隶！」

　　「这只是暂时的～等您没有利用价值了我马上处理掉您和您那根无耻的巨根。」

　　被狂三冷冷地嘲笑后，大纪只能用音量来掩盖他的尴尬「话说你怎么总拿着个手机对着外面？在拍照？」

　　「我这样拿手机不是拍照难道是挡紫外线么？」

　　「有什么好拍的，不是只能拍到云和大楼吗？快来看看下面的风景，排那么久的队伍，不要浪费了。」

　　「哼哼～纱和马上就要复活了，我想让她好好看看这个三十年后的世界。」狂三的脸上洋溢着发自内心的喜悦，但还是站在了床边向窗外望去，能看到海平线的高度让她仿佛远离了这个世界的烦恼。

　　山打纱和——狂三最好的朋友，30年前死于澪的阴谋，也是上一任的精灵“炎魔”，而要让纱和复活有两个条件，一个是载有纱和记忆的灵核结晶，另一个是能承受这个记忆的肉体。

　　纱和的记忆储存在琴里的灵核结晶中，劈开琴里的灵核结晶而不伤到她本人，无论世界上哪种精密仪器都无法成功，据艾莲亲口所说，全世界除了她以外没有人再有这种技术了…就是不知道这里面有多少吹牛的成分。

　　还有就是复活纱和的关键术式也要艾莲这个专家帮忙，至于她会突然帮狂三的原因，这世界上没有第四个人知道。

　　而半年后纱和的身体就能制作完成。

　　「纱和复活的时候就是夏天了吧，到时候我们还能去海边…嘻嘻，我与纱和唯一一次去海边都是32年前的事了呢，时间过得真快呢…」

　　狂三进入了回忆的个人世界中，大纪没有理她，而是俯览游乐园的角角落落「嘿、嘿嘿…快看那边有人在接吻，快点拍下来！哦哦！这边也有！还有人在撒尿，会不会有人打野战啊！」

　　「您还是小孩子吗？啊！您快看那边，原来连小猫咪也能带进来呀！呼呼～好可爱的小猫咪～」

　　顺带一提，还原纱和身体的人是狂三，所有人都以为狂三会如实重现挚友的外貌，可谁都没想到狂三居然参照自己的胸围把纱和的胸围改小一罩杯。这要是到海边去，估计狂三会被她的挚友给打死。

　　能够将整个城市尽收眼底的巨型摩天轮，旋转一圈要用上半个多小时，等他们即将到终点时就看到几个保安在下车点盯着他们这一节车厢。

　　「啊啦～我们非法入园的事好像被发现了呢。」

　　「我都说了偷偷溜进来是行不通的，等一下门开的时候你跟在我的身后，我们冲出去！」大纪挡在了狂三的身前，还抓住了她的手腕，当然，这只是为了防止狂三一个人利用影子先逃跑。

　　「信任感为零呢，不过不必麻烦，这里请放心交给我。」

　　「难道狂三A梦你有任意门吗？」

　　「呵呵～是比任意门更好的东西。」说完，狂三右脚轻踏地面，黑色系带长靴的下方出现一片黑影，紧接着黑影里抛出六名男女，大纪认得他们，其中三个女孩是大纪的同班同学，另外三个帅哥是她们的男朋友，他们六个人前段时间敲诈勒索过大纪，但不知为何突然失踪了。

　　他们失踪的事件在来禅高中正闹得沸沸扬扬，可没想到居然会从狂三的影子里被扔出来，而且还被脱得一丝不挂。

　　当他们还在对眼前这个情形感到困惑时，缆车车厢到达了起点，几名保安和工作人员打开车厢，可第一眼就看到了这六名赤裸男女。两边的人一起发出了尖叫，叫声扩散到周围，还发生了蝴蝶效应，甚至还有人喊发生了空间震，顷刻之间摩天轮广场发生了混乱。

　　「嘻嘻，趁现在我们快逃吧～～」

　　在这混乱之中，狂三牵起大纪的手一下子就从现场溜得没影了，谁都没心思去管他们了。

　　「喂喂你别跑那么快我跟不上！」大纪本来就腿粗脚程短，哪里跟得上灵巧的狂三。

　　「哈哈～嘻嘻～」狂三边跑边笑，洋溢的笑容如同绽放的玫瑰一样妖艳美丽，如同从城堡里逃出来的公主。

　　等两个人一路跑到了安全区域，狂三已经喘不上气了，而大纪倒是轻松自在「这么快就不行了？叫你别跑那么快，看吧。」

　　「别说风凉话了，我可是好久没用自己的脚移动这么远的距离了，累死了…」狂三抹一下额头的汗水靠在大纪的身上，而身为那场混乱的源头，她根本没有一丝罪恶感，反而因做了坏事而感到雀跃。

　　「还差点被抓了，我就不该听你的上摩天轮！」

　　「您刚才的样子我可有好好拍下来哦，要再看看吗？」

　　一听留下了把柄，大纪连忙转移话题「话说那几个不是我的同班同学吗？她们不是失踪了？」

　　「嗯，被“我”绑架了，留着他们就是为了这种时候，真不愧是“我”，一点人性都没有，嘻嘻～好了，我们去下一个地方玩吧～」

　　「哦哦，走吧，下次不要再被发现了。」早就与黑恶势力狼狈为奸的大纪对她绑架别人的事不以为意。

　　「嗯。」有狂三在身边，大纪的胆子也变大了，狐假虎威就是指他现在这个嚣张样子。

　　两人一路逛，经过美食街的时候不禁流下了口水，虽然大纪为了今天的“约会”特意准备了一点钱，可是在这里似乎没有门口给的手环就无法进行购物。

　　「主人…嘶…嘶…」

　　「这里的东西肯定不好吃，我们走吧。」

　　「嗯、嗯嗯…（盯…）」狂三嘴上这么说，可她嘴角的口水已经出卖了她。

　　「别看了快走！！」大纪忍着饥饿，拖着狂三离开，狂三的视线则始终停留在鲷鱼烧上。

　　好在有免费的自来水给这个寒酸的约会进行了适当的滋润。

　　逛完美食街，他们又把附近的几个游乐项目全都坐了一遍，最后他们来到游乐园中间的教堂准备休息一下。

　　「狂三，你看这边，有传说在这棵树下告白的男女会一辈子在一起。」

　　「如果我没记错，这里开园才一个月吧，而且只要有树的地方就有这样的传说呢。」狂三说着拿出了手机打算给教堂拍照「哦呀呀？里面似乎在办婚礼体验活动，那不是八舞姐妹嘛？旁边还有士道先生和夜刀神同学。」

　　大纪顺着狂三手指的方向看去，视线穿过礼堂的窗户，果真看到了身穿白色婚纱的耶俱矢和夕弦，还有身穿西装的士道和同样是新娘的天香，除了他们，礼堂内还有其他客人，看来就算是单身也能和这里的模特一起拍婚纱照。

　　因为离得太远，只能看到士道在同时和三个女孩举办婚礼。

　　「呵呵～婚纱呢，好怀念啊～」

　　「婚纱试穿十分钟五千，婚纱照一张两千，专业男女模特十分钟一万！？他们怎么不去抢啊！耶俱矢这家伙，之前问她借钱她还说没有，现在却浪费在这种地方！」大纪愤愤不平地说道「等回去了一定要好好教训她一下！」

　　「看来她不是个合格的性奴呢，口口声声叫您主人，却连这些身外之物都不肯献出来，呵。」

　　狂三说完，大纪抱着“我自己性奴只有我能诋毁，其他人闭嘴”的心态狠狠瞪了她一眼。

　　「你不也没借我？」

　　「我可是身无分文，再说我能自己动手丰衣足食，根本没有用钱的地方。」

　　「那下次儿童套餐别让我请。」

　　「什么！？您和“我”还吃过儿童套餐！？可恶…为什么我没有这段记忆！」

　　她这么一说大纪才想起来这个狂三是和自己吃儿童套餐的那个，他偶尔也会分不清楚，把面前的黑狂三当成自己的白狂三来对待。

　　黑狂三迅速振作精神，指着耶俱矢她们生硬地转换话题来掩盖脸上的羡慕「哦呀？她们这身婚纱好美呀，主人，您走开点啦，您那庞大的身体挡我手机信号了，镜头一点都看不到了呀！」

　　「白痴吗你？你倒是把摄像头上的手指拿开再拍啊。」

　　「啊，哦，嘻嘻～让您见笑了。」

　　狂三——约等于机械白痴，就连如何打开手机的拍照功能都是大纪花了一个小时教她的，她把重新复活的手机摄像头对准士道，耶俱矢正挽着士道的手臂对着摄影师露出幸福的笑容，士道也微笑回应。

　　「以后我也能在这样的地方办婚礼就好了，呼呼。」狂三看了看士道又有意无意看了看大纪，邪魅的笑容上带着害羞的粉晕。

　　「哦，你和谁啊？我应该不用随礼吧？」

　　「哎？」狂三被大纪的语出惊人给弄得说不出话来，她用埋怨的目光瞪了他一眼「您可真是扫兴大王…每次都能把话说死。」

　　说话间，狂三按下了快门。

　　「噫？」不过手机没有照常启动，她急得直跺脚「主人，相机好像不工作啊，您快帮我弄一下！」

　　「我不是才教过你吗？来，让我看看。」大纪一把抢过狂三的新手机，接着又一顿臭骂「你白痴哦？滑到摄像模式了。」

　　「原来是这样啊，谢谢～您果然对这种高科技很精通呢，太厉害了！」

　　大纪用失望无奈的表情看着脸上重新挂上嘻嘻笑的狂三，无论哪个狂三，有些时候就是这么不太聪明。	

　　然而，随着闪光灯一闪，耶俱矢竟然转头看向了狂三的方向，同时也看到了站在狂三身后的大纪，阴差阳错之下，透过窗户映入她眼帘的是一脸失望的大纪，耶俱矢愣住了，脸上的笑容随之消散。

　　「（哎………？）」耶俱矢的表情瞬间凝固，「（为什么…汝会在这里…不要…不要看这边啊…）」

　　大纪那失望表情让耶俱矢的心情瞬间跌落谷底，彻底慌了神，眼角渗出了泪水，就在祝福的钟声中，耶俱矢突然掩面蹲下，白手套间传来阵阵抽泣之声。

　　「（不要用那种表情看过来…不是的…不是的…本宫…本宫没有背叛汝…呜哇啊啊…）」

　　如果是她和别的男人在做爱时被大纪撞见还算好，可偏偏是自己身穿婚纱和其他男人在一起的样子被看到了，这让已经完全爱上大纪的耶俱矢说什么都无法接受，内心像被针扎般痛苦。

　　耶俱矢反常的行为让所有人都不明所以地看向她，士道也从琴里那里接到了耶俱矢情绪不稳定的报告，正在想办法补救。

　　「拍完照我们去下一个地方吧。」大纪不以为意地对狂三说道。

　　「哦，您不和耶俱矢同学说说话？好像闹出不小的误会了。」

　　「关我什么事？你没看到她们正在忙吗，就别打扰她结婚了。」

　　「（不是的…本宫…主人…不是的…不…不要丢下我啊…！）」

　　耶俱矢正想冲上去向他解释，这只是奉命和士道约会好封印她的灵力，如果因为这个让大纪误会她变心了，那她想死的心都有了。

　　「反正她们看上去很开心的样子，我就不去凑热闹了，随她们去吧。」

　　大纪的这句话成了绝杀，随着钟声一同进入耶俱矢的耳中。

　　「主人，耶俱矢同学的状态好像有点不对劲…」

　　「嗯？」

　　察觉到异常的工作人员走了上来，大纪看见耶俱矢在妹妹和工作人员的搀扶下被送进了礼堂的休息室，大纪见状脸色一改说道「计划中止，你一个人先去附近随便逛逛。」

　　狂三似乎猜到了大纪的意图，笑着说道「呵呵，您去吧，可别玩过头了哦，今天可是您和我的约会。」

　　由于之前是在室外公共场合，大纪才披上了正人君子的皮囊，可移动到室内就另当别论了。

　　大纪走后，狂三在附近兜兜转转拍了一些照片，最后找了棵树在上面躺着休息。

　　过了一个多小时，大纪从礼堂后门出来，并整理着他宽松的运动裤。

　　「主人您这么快就完事了？耶俱矢同学人呢？没和你一起？」

　　大纪仰着头，脸上挂着无耻猥琐的笑容说道「她还在被干呢。」

　　「哦。」狂三在脑海中回想了一下刚才偷窥到的景象，大纪邀请在这里工作的男模特一起干耶俱矢，两个人的肉棒填满了耶俱矢的身体，那个男人虽然算是巨根，不过鸡巴尺寸没大纪那样夸张，倒是与大纪的节奏很合拍，就像是失散多年的异父异母的亲兄弟一样，大纪难得留下了他的联系方式，狂三猜想距离自己给他们两个一起插的日子应该不会远了。

　　「别把我说得像坏人一样，好像有保安来了，我们快溜吧。」

　　「嗯，是呢。」狂三收起手机，从树枝上跳下来，大纪张开双臂在下面用肚子将她接住，动作并不温柔，还有些粗鲁，可狂三脸上却浮现幸福快乐的笑容。

　　「主人，接下来去坐过山车吧～」

　　「那你可别吓得尿裤子了。」

　　「呼呼～这句话我原原本本还给您。」

　　就在大纪和狂三准备离开前往下一个游乐设施之际，一道声音在他们的前方响起，一名少女向他们缓缓走来「太好了，省得我去找你了，大纪，我找你有事。」

　　大纪看着突然出现在眼前有着夜色长发的紫瞳少女，困惑地眨了眨眼睛，「嗯？十香…啊不，现在叫天香是吧？对吧，狂三。」

　　「……」

　　十香反转这件事大纪也听说了，所以也没有太惊讶，眼前的夜刀神天香——凛然的目光和冷淡的表情和平时天真烂漫的十香有着天壤之别，不过对大纪来说十香就是十香，是让他处男毕业的美丽公主。

　　「主人，请退后。」狂三则在看到十香的一瞬间就挡在了大纪的身前。

　　天香没有去理会挡她和大纪之间的狂三，也没有去在意她脚边蠢蠢欲动的影子，如果她再往前一步，更多的狂三就会从里面对她发动突袭。

　　「呵，目中无人么…」

　　「大纪，我需要你的帮助，现在只有你能拯救十香了。」

　　「你说啥？」

　　十香看了一眼周围，以及在礼堂前寻找自己的士道「在这里说话不方便，士道也在附近，我们换个地方，跟我来。」

　　她说完也不顾大纪的意见就转身走了。

　　「狂三，我应该跟上去吗？」

　　「……」面对反转的十香，狂三不知道自己有多少胜算，她沉默后说道「来者不善，最好不要。」

　　狂三话音刚落，大纪的手机就响了，一看竟是琴里发来的短信“跟上去看看，附近全是自己人，你不用担心，顺便再把免提打开，我要听见你们的谈话。”

　　看来琴里一直在关注着这边的动向，准确地说她是在关注天香和士道的约会进展，恰好看到了偷偷“潜入”游乐园的大纪和狂三。

　　可既然琴里都这么说了，大纪抬头看了看天香的背影，无奈只好小跑追了上去。

　　第179话

　　大纪和狂三跟着天香来到随门票附赠的酒店套房中，整个套房充满童话风格，因为凛绪的礼物是亲子票，所以在一个套房里还有儿童房，天香走进的是小孩那一间。

　　她一进满是童趣的房间就拿起平板电脑上下端详，嘴里小声嘟囔「刚才蓝色的小矮子是怎么拿这个东西叫饭吃的啊，真搞不懂，要掰开吗？」

　　「住手，给我！」

　　大纪一看这又是一个电子产品白痴，趁她还没用那身怪力把平板给掰断，大纪一把从她手中抢过即将变成弧形的平板，并帮她点了餐，顺便给自己和狂三也点了一些。

　　刚才在美食街上看到的东西都能叫到房间里来吃，虽然天香她点了不少，可狂三更是不客气，各种好吃的都来了两份，一份留给影子中的另一个自己。

　　狂三们能与“自己”和解多亏了大纪，昨晚白狂三被大纪以正常位、骑乘位、再正常位连续弄了好几轮根本站不起来，从小穴里抠出来的精液装满了一个杯子，最后也都被两个狂三和折纸一起分食了。

　　「姆？这么点，你们能吃饱吗？」

　　「不是每个人都像你一样有无限胃袋的。」点了两份食物的狂三如是说。

　　「哦。」天香在点完餐后绕着大纪走了几圈，审视一般的冰冷目光像是要把大纪整个人看穿一样「这就是团根大纪么，呼姆呼姆…也算是威风凛凛一表人才，还擅长使用那种会发光的小板子，我的第一次就是给了这个男人吗，还不算坏。」

　　「咦？原来你是这么想么？」被天香一顿猛夸，大纪一时之间还在怀疑自己的耳朵，可马上鼻子就翘上了天，这副傻憨憨的得意样子让狂三白了他一眼。

　　「你眼睛瞎了吗？能别浪费时间快点说要事么。」狂三冷眼吐槽，大概在天香的眼中，身材庞大=战斗力强=优质股，缺少现代审美和感性的天香似乎比十香还要荒唐。

　　琴里发来短信说“让狂三闭嘴，别再刺激她了。”

　　「姆，还真是个急性子呢，你这样会交不到朋友的哦。」天香往床上一坐，右腿搭在左腿上，穿着黑色长袜美足上挂着一只黑色乐福鞋，用脚尖一抖一抖，超绝美丽的美少女摆出像是不良一样的架势。

　　「哼，说得好像你有朋友一样。」

　　「那个…嘿嘿…天香小姐找我有什么要紧事啊，我究竟有什么事能为你效劳？」刚才被天香夸过后，大纪就对她另眼相看了，一副小人物的讨好嘴脸显得有些可怜又可笑。

　　「哦哦，你们在那边坐好听我讲，两个人都站着像我做错事一样。」

　　大纪和狂三在椅子上坐好后，天香淡淡说道「士道打算封印我。」

　　「！！！」

　　「什…！！！」

　　她这话一出，狂三从椅子上跳了起来，连在影子里的狂三都进入了临战状态，房间里的氛围顷刻间变得冷冽肃杀，大纪能感觉到狂三的神经已经绷到极限，打开免提的手机中也传来一阵慌乱的嘈杂声。

　　天香的发言已经跨入了琴里的禁区，如果反转精灵表现出不愿被封印的意志，那最后只会变成武力冲突，也没有人想对一起出生入死的伙伴动手。

　　“司、司令，我们的意图被夜刀神小姐察觉了！”

　　“怪不得好感度一直上不去，原来是因为这个吗！？”

　　“公主难道是在抗拒封印…司令官要怎么办啊！”

　　“别慌张，都给我冷静下来。”

　　琴里她们的对话都被天香听得一清二楚，但是天香又说「我本人并不介意再次回到沉睡中，不过我认为封印不会成功。」

　　“问她为什么。”

　　「为什么？难道是好感度什么的不够吗？还是有其他原因？」

　　「其实这次的反转我自己也有点不知所措，前些天我突然被那孩子叫醒进行了切换，醒来就看到有个人把他那根长长粗粗的东西插在我的身体里，我很快把他从窗口扔了出去，这个时候士道也出现在门口，从那以后我就再也听不到那孩子的声音了。」

　　「前些天啊…」

　　“呃…”琴里回忆起，那时候大纪因为灵力中毒，精灵们被他害得很惨，琴里的子宫不但被大纪的巨根给扯出来，之后还被她的船员给轮奸了，也就是在此期间，十香完成了反转。

　　至于殿町，他虽然时不时就会瞒着士道把十香叫去做爱，但这次他搞砸了，被天香打断鸡巴从窗口扔出去导致浑身多处骨折，没死算幸运的了，大纪去探望他的时候他哭得特别惨，看来大纪有让身边的男人不幸的体质。

　　殿町和被四糸乃榨干的狩谷店长都再起不能，这也促使大纪去寻找新的伙伴满足他的变态。

　　天香说出了所有人都不知道的反转经过，又补充说道「我不知道发生了什么事，那孩子到现在都一直不愿意和我换回来，如果这个状态下我的意识重新沉睡的话…我有种预感，会发生非常非常糟糕的事。」

　　大家都能猜到，天真又专情的十香是以为被士道看到了和殿町性交的场景才不敢出来的，可是天香的补救措施很完美，士道应该没有察觉。

　　“问她究竟会发生什么。”

　　「非常糟糕的事是指什么？」大纪像琴里的传声筒一样复述她的话。

　　「不清楚，应该是世界毁灭之类。」天香盯着大纪的双腿间，挤在一起的眉间像是在思考什么。

　　可她的回答无论怎么听都像是在开玩笑，琴里则完全沉默。

　　就在这时，刚才点的餐送来了，满满五车的食物真亏厨房能这么快就准备好，天香也依旧是那个大胃王，她两只手抓起黄豆粉面包，弄得脸上全是粉末。

　　「哈姆，好吃，怎么会有这么好吃的东西，哈姆…大纪你也多吃点，等下我需要你做体力活。」天香豪迈的吃法和美少女这个词相差甚远。

　　「什么体力活啊？」大纪顺手拿上鸡腿可乐往嘴里塞，狂三更是在不声不响中吃得满嘴都是油，在食物面前她还是十分老实的。

　　一阵风卷残云过后她才回归正题。「让我继续刚才的话题吧，我叫你来是想让你帮忙唤醒十香，她很喜欢和你配种，所以我和你交配的话，说不定她会自己出来，我能回去睡觉，士道也省了封印的麻烦，简直就是一箭三雕，可喜可贺，完美解决，嗯。」

　　「哈？」不光是琴里，就连大纪本人都对天香的发言感到意外。

　　「就是这样，事不宜迟我们快开始吧。」

　　她充满自信的表情和有理有据的说辞让所有人都呆住了，不禁让人觉得这还真是个好主意，甚至还开始脱起了衣服。

　　吃饱喝足的狂三有些厌烦地拉了拉大纪的衣角，小声说道「主人，过山车。」

　　「走开啊你！」大纪一把将她推开，这么好的事情他怎么可能会放过，而且这里的床看上去就非常高级，在这上面肏倾国倾城的天香一定爽翻。「现在是坐过山车的时候吗！？你没听到十香需要我吗，嘿嘿…嘿嘿…」

　　琴里也在说“冷静点别冲动！她对你的好感度是零！会出事的！”

　　但她的警告没能阻止大纪一脸淫笑拉下裤子，掏出勃起比矿泉水瓶还要长还要粗的巨根…刚刚才把耶俱矢干到喷尿的巨根威风凛凛，浓郁的腥臭一下盖过了食物残留的香味，狂三咽了咽口水，天香则盯着巨大的肉柱有些动摇。

　　「好生威武…比士道的那小玩意大上好几倍…」

　　此时佛拉克西纳斯中——

　　琴里咬着棒棒糖冷静地向下属下达着指令「计划变更，A组尽量延长士道和其他人的约会。B组在那头肥猪交配期间到酒店附近戒备，医疗班和AST部队联络，随时准备让一般市民避难。」

　　「司令官…这样真的好吗？天香小姐在和你哥哥约会的途中去和别的男人做爱…」新来的女职员忧心忡忡地说道，这也难怪，琴里无意识间以大纪优先的想法与她当初进入拉塔托斯克时受的培训不同。

　　「暂时先让最近的万由里和他约会吧，二亚，启动S程序，谁去给那头肥猪送副耳机过去啊？」

　　「已经派人在送耳机的路上了，司令官，真的要启动S程序吗？可那是为士道少年量身定制的系统啊…」二亚脸上有些不舍，为了把士道的数据输入进S系统，她可是对士道进行了一周的密切调查（非法跟踪）。

　　「那就把数值调整为肥猪专用，身高182.3，体重263斤，阴茎长27.9—29.6不等，直径4.9—5.1厘米，体力值和耐力值都设定100，冲刺强度设定五档，射精时间设定45分一次。」

　　「阴茎长度还是可变的吗！？」

　　「他没吃饱的时候肚子会减下去，肉棒会相对变长一些，如果吃太饱会短个一两厘米。」

　　「可变式生殖器还是第一次听说！」

　　「把他当成野猪就行了。」

　　琴里对大纪的了解已经不输给折纸了，然而就在这时候，正在脱裤子的大纪突然收起了他那猥琐的笑容，反而变得面无表情地说道「我觉得还是算了。」

　　「哎…？」

　　大纪的态度转变实在太快，所有人都因为听到他的发言呆住了。

　　「这、这头变态肥猪不会是阳痿了吧…」琴里压制着声音里的恐惧说道「明明刚才还那么色…」

　　「不不不，仅限于大纪同学这是绝不可能的！」身为大纪的迷弟的中津川扶了扶眼镜，手根本止不住颤抖，他有着比社长川越更癫狂的战绩，琴里、四糸乃都没在他入了珠的大肉棒下撑过十秒，耶俱矢和六喰更是被他弄得连续高潮，只不过入珠的副作用是早泄，所以他自己也没办法支撑过2分钟。

　　而最吃惊的当然是天香，她手中抓着半脱的衣服，不可置信地大吼「为、为什么…？十香告诉我，你最喜欢做色色了…难、难道是因为我…我不合你心意吗！？」

　　天香不由得怀疑起自己的容貌，不然怎么想大纪都不可能会对色色失去兴趣，这还是天香今天最大的一次情绪波动。

　　然而大纪拉着裤子，尝试把勃起的巨根塞进裤裆的同时说道「我只是觉得这样好像不太好。」

　　“这家伙…究竟在说什么？”琴里一口咬碎了棒棒糖，不可思议地瞪大眼睛。

　　而天香突然提高音量，愤怒地说道「不太好！？你是白痴吗！你有没有想过那孩子不出现士道会有多着急。」

　　“（难道说她在为士道着想？）”琴里心中一惊，天香一直表现出像个小孩子一样脾气差又没有理智的精灵，可她居然在优先考虑士道的感受，而且还为了让士道安心才和大纪做爱。

　　被天香怒吼的大纪这次没有退缩，而是盯着天香的脸反驳道「士道怎么样，关我什么事。」

　　「你…居然不在意士道的感受！那可是士道，拯救了精灵们和世界的…你还能活着也都是因为…」

　　「又不是谁都要围着士道转的，而且躲起来是十香的选择，那我应该尊重她的想法，这种强迫她的事我不想做。」

　　「你懂十香什么！乖乖照我说的做就行了！」

　　「我不要！」大纪严肃拒绝，又脸色凝重地说道「你又懂十香什么？」

　　「你…你说我不懂…你！」

　　「哼，十香这人啊，不但贪吃还容易上当受骗，像小孩子一样爱发脾气也像小孩子一样从我嘴里抢东西吃，做事不得要领笨手笨脚，比起动脑更喜欢动手，心灵纤细情绪还不稳定，除了长得好看声音甜之外就是一个累赘。」

　　「你这混蛋居然敢这么诋毁那孩子…」

　　「但是，她是我第一个朋友。」

　　「姆姆？」

　　大纪眼神坚定地盯着愤怒的天香，后者则愤怒中还带着一丝惊讶。

　　「虽然我不知道她是怎么想的，但我既然打算做她的伙伴，我就不应该用这样的方式强行让她出来，作为她的伙伴，她想逃避的时候我应该站在她这一边！」

　　他越说声音越大，激动地说完，下半身勃起的鸡巴还抖了三抖。

　　「主人，世界可能会因此毁灭哦。」一旁的狂三饶有趣味地看着大纪，眼中难得还带着一丝欣赏。

　　「关我屁事，我是十香的伙伴，又不是这个世界的伙伴。」

　　坚挺的巨根又抖了两下…

　　「虽然你这句话很酷，但是我好像哪里听到过，比如说前几晚的动画片，你该不会只是想说这句台词才放弃一次性交的机会吧？现在后悔还来得及哦？」

　　「………」被狂三一下揭穿后，他的肥脸顿时涨得通红，把大鸡巴硬塞进裤子里，让本来就不合码的裤子变得很畸形。

　　「总、总之！我是不会帮你的，我不想让十香强行去面对她无法承受的东西！知道了吗！！！！」

　　整个场面都被大纪的气势给震慑住了，不管是天香和狂三，就连电话后面的人都沉默了。

　　「咕…咕噜噜…」天香保持着衣服半脱、露出一半雪白酥胸的姿势，可如此美景大纪却不为所动，虽然鸡巴也没能软下去。

　　这种被羞辱的感觉让天香知道，自己讨厌这个胖子，她咬牙切齿的表情就像是一只遇到敌人的吉娃娃，随时准备扑上去咬死大纪。

　　“司令官…天香小姐对肥…啊不，大纪同学的好感上升10点…”

　　“真的假的！士道那么努力都没上升一点…他居然…”

　　“因为是从零出发，所以上升比较快吧，又上升了，快接近20了，多亏了他，我们大概能分析出天香小姐的攻略模式了。”

　　好感度直接飙升到20，三方人马此刻都陷入沉默，天香的计划应该是没戏了，就在琴里思考如何收场时，天香背后床上的被子里传来了一道充满鄙夷的声音「在你们聊得起劲的时候插嘴有些抱歉，我不管你们是要交尾还是吵架…能请你们出去做这些事吗？」

　　「这声音是…七罪？」

　　大纪看向声音的方向，只见从鼓起的被子中缓缓冒出两颗小脑瓜子。

　　七罪看到这个之前救过自己又强奸过自己的胖子，顿时脸一红，嘟着嘴说道「能不能别妨碍我们休息，死肥猪。」

　　而四糸乃在一旁支支吾吾，粉红色小脸蛋转头看看天香又看看大纪，大概是想说如果大纪要和天香做爱的话能不能带她一个。

　　「你们两个怎么在这？话说刚才你们都听到了？」

　　「嘛～我倒是一开始就发现她们了。」狂三摊了摊手说道，没发现她们的只有大纪。

　　「难得的门票你们不出去玩，在这搞什么啊…」

　　「七罪对人类过敏…一到人多的地方就不舒服…」四糸乃解释说。

　　七罪则立刻狡辩「才不是！谁让过山车有身高限制，除了那个以外其他我都没兴趣…话说你们快出去啦！我肚子里还在反胃呢！去去！」

　　「变成大人的样子不就好了？不但克服过敏连过山车也能上去了。」狂三说道。

　　「士道不许我滥用力量…话说你们可以出去了吗！要搞到什么时候啊，当心我吐你们身上。」七罪扭曲着小脸，对大纪三人一脸嫌弃。

　　狂三抬头看了看嘟嘴生闷气的天香，微微一笑「我们还在讨论让十香恢复的对策呢，可是主人不肯配合。」

　　「主人？你被那胖子玩成那样还叫他主人？」七罪有点难以置信「我还以为就你和其他人不同居然也是个婊子，哼。」

　　「看你说得，嘻嘻～这头胖子还有利用价值，我只是暂时委屈一下自己，等他没用了我立刻把他杀掉。」

　　「喂，这是当着我的面能说的吗？」

　　「啊啦～我还以为您在凌辱我时就已经做好觉悟了呢，言归正传，十香的事您不再考虑一下吗？」

　　大纪冷冷一哼「没什么好考虑的，我已经决定了不帮这个忙。」

　　「你…真是敬酒不吃吃罚酒，信不信我砍了你？」天香威胁着说道。

　　「啊，哦，没有其他事我们就先走了。」大纪又用说教的口吻对着七罪说道「还有，七罪，我说过的吧，做你自己就好，不需要勉强做别人眼中的自己，管士道做什么。」

　　「话是这么说，可是…」

　　「没什么可是，士道的话不用全听，做你自己想做的就行了。」

　　「说得倒轻松…」讲这些风凉话他最擅长了，丝毫没想过七罪对士道的顾虑。

　　「还有四糸乃你也是，你要是当七罪是朋友就应该帮她说话。」

　　「哎…？哎哎！？」大纪突然的说教让四糸乃瞪大双眼。

　　「整天士道长士道短，怎么？没士道你们就活不下去了？怪不得别人把你们当小孩子。」

　　「呜…？四糸乃…被讨厌了…？」

　　「不许哭，你已经是个大人了。」

　　「哈呜！」

　　「喂！你不要得寸进尺啊你这头满脑子都是性交的肥猪！居然这样和四糸乃说话！」看到好朋友被骂，七罪跳起就想帮她出口气。

　　四糸乃的委屈哭泣并没有引起灵力的波动，她的灵力异常稳定，四糸乃泪眼汪汪地对大纪哭泣道「对不起…是四糸乃不好…四糸乃会改的…呜呜…」

　　就连她小手上的四糸奈也做出了鞠躬道歉的样子。

　　「知道就好，狂三我们走吧。」

　　「嗯嗯，掰掰～」

　　狂三挽起了大纪的手臂，终于能前往心心念念的过山车了，只留下三个莫名其妙被大纪一通说教的精灵大眼瞪小眼地凌乱。

　　“这家伙灵力中毒之后就变得好烦…”琴里说出了大家的心声。

　　不过最后大纪也因为体重的关系没能坐上过山车，狂三倒是和赶来的七罪坐了好几轮，一直坐到七罪先一步晕过去，狂三也才下车把刚才吃的东西全吐出来。

　　几个小时后。

　　「呼呼～今天玩得好尽兴呢～」趴在大纪背上的狂三如是说。

　　「吭…吭…如果…你能从我的背上下来那就更好了…吭…」大纪喘得像头猪，脖子额头都是豆大的汗珠，简直比挨个轮流肏五个女孩子还要累。

　　「啊啦啦～才背这么点路就叫苦了么，您也太没用了，再说能背着我可是您的荣幸，您就闭上嘴好好走路吧。」说罢，狂三摆了摆搁在大纪手臂上的双脚，黑色小皮鞋的鞋跟刮在大纪腰间的肥肉上，不过他皮糙肉厚，这点疼根本感觉不到。

　　大纪臭骂一句「你再说一句信不信我真把你扔下去。」

　　这小妮子的雀跃让大纪十分烦躁，她今天可是越玩越兴奋，简直就像个小孩子。

　　「哦？您这是什么态度？居然敢对这么可爱的我做出这种事？士道先生背我的时候可不会这么歹毒！」

　　「不就是士道不想搭理你，你才到我这里来的？」

　　「明明是您设计陷害我才让我无法回到士道先生的身边的！而且在我先前体验过的诸多时间线中与士道先生约会的次数超过了100次，其中有79次是被士道背着回到家，每一次都是被他温柔对待。」狂三的语气中透露着得意，虽然这一百多次都没能保护好他就是了「哪像您，走几步路就抱怨了一整个下午，噗噗～」

　　「那是因为我背着你走了一整个下午！士道他能吗！？这可是整整五个小时，就连刚才坐碰碰车排队的时候也都是我背着的！」大纪骂骂咧咧地说道。

　　「哼～算了～因为您的后背比士道先生的还要舒服，我就原谅主人您的无礼了～」狂三嘻嘻一笑，继续用下巴抵到大纪的肩头，脑袋可可爱爱地左右摇晃，像时钟的摆子一般。

　　游乐园一般游客的离园时间早就到了。当然，大纪和狂三属于特殊渠道进入，离不离开也都无所谓，只要不被抓住。

　　虽然作为精灵，狂三的强大有目共睹，可不依靠能力她基本就是条不如七罪的杂鱼。

　　「话说不换另一个你出来玩没关系吗？等下会不会又要吵架了？」

　　「嗯哼～难不成您以为这种不要钱又好玩的地方我们只会来一次么？至少要换着来七八次才能把这里全部玩一遍呢。」

　　「你傻了吗？七八次太多了吧，也不是每次都能这么幸运不被发现的，六七次还差不多。」

　　「主人，以后能否把来这里约会当成我陪您做爱的奖励呢，陪您做爱可是很辛苦的～」

　　「有没有只做爱，然后你一个人来玩这个选项？再说你一个人行动也比较方便吧。」反正来过一次，大纪的兴趣也淡了，比起游乐园大纪更想窝在房间里打游戏，或者和女孩子做爱。

　　「您的意思是我的身体白白被您玩，然后我还要一个人逛游乐园？您和我之间一定有一个脑子有问题。」

　　「那要不我和你做爱，你再找士道出去玩？」

　　「………看来是您脑子有问题。」

　　听狂三这么夸自己，大纪不禁有些得意「说起来，美九还准备了马和猪…嘿嘿…下次要不要试试？」

　　「兽交么…也不是不行，只是下次能不能让“我”也参加，或者其他精灵…只让我一个人被狗狗干小穴也太不公平了。」

　　「那要经过她们的同意才行呢。」

　　「哼，我的意见您就没征求过！变态！」狂三不服气地用脚跟戳着大纪的肚子，轻轻地骂声钻入大纪的耳朵，让他全身一哆嗦，只想回家快点把她按在地上大干一场，干到她精美的小穴变成邋遢的O形。

　　「说起来今晚只有我和你呢，回去之后你先去洗澡，我准备晚饭，吃完我们直接回房间。」

　　「对不起，因为我和您不熟，所以我不想和您做这种事，您还是找您的狂三吧。」

　　「那可不行，她昨天都成那样了，要多休息。」

　　「放心吧，我保证她能受得了，还有今晚我想吃火锅。」

　　「行，正好我有优惠券。」

　　「………您突然这么大方，该不会是有什么阴谋吧？比如说直接在外面干我，又或者用涂了辣椒的肉棒插我的小穴…」

　　「你对我是不是有误解？不过一顿火锅而已，再说拿食物来玩可是要遭报应的。」

　　「真不知道是哪位昨晚拿精液抹在人家的脸上。」狂三舔了舔嘴唇，似乎在回味昨晚吃过的美味。

　　「精液又不算食物。」

　　就在他们走到游乐园门口时，七罪和四糸乃已经等在那里了。

　　「你们太慢了，要我们等多久啊！」七罪一上来就冲到他的怀里，用她的小脚狂踩大纪。

　　四糸乃则礼貌地走上来打招呼「大纪先生…狂三小姐…你们好。」

　　在过山车分别后，七罪和四糸乃在冰雪世界玩了一下午，那里游客少而且适合四糸乃的体质，玩得她们两个人裸露在外的肌肤都变得通红才依依不舍地离开，四糸乃细细的手腕上还挂了十几个纪念品袋子，看来她玩得满足。

　　「你们怎么不回酒店？在这里干嘛？」

　　「看不出来我们是在等你一起回去？」

　　「门票不是包括了酒店住宿吗，不用多可惜。」

　　「有名的几个项目都玩过了，这里太有意思了，再待下去就会对外面的世界感到失望，所以还是早点离开的好。」

　　七罪在这方面还是很理智的，比任何人都像大人，哪里像六喰，玩得连自己叫什么都忘了。

　　「这点我也赞成，怪不得叫做梦之乐园呢，建造这里的人居心叵测。」

　　「哦？你这个“梦魇”还挺有眼力，那我问你，你今天都发现了什么？」

　　「这里每一处设施都设置了魔法阵，似乎在把人类的情绪转化为某种力量，还会抽取精灵的灵力。」

　　四糸乃补充道「嗯嗯…四糸乃和七罪灵力正在流失…像天香小姐、折纸小姐那样本身灵力比较强的应该感觉不到。」

　　「这件事找机会告诉琴里吧，看来我们中了敌人的陷阱喽～DEM都玩完了，真不知道是谁在做这种无聊事。」

　　「你们说完了没？说完了我就要走了。」虽然她们好像在说一些很重要的话题，可大纪根本没打算去在意，刚说完就准备跨步离开，七罪见状马上张开双臂挡在他面前。

　　「对了，我们家里今晚没人烧饭，所以打算去鸢一家蹭一顿，你应该不会有问题吧。」七罪用命令的口气说道。

　　「我和狂三已经打算去吃火锅了，但是家里有泡面，你们要去吃的话我给你们钥匙。」

　　「火锅…咕噜…」四糸乃听着咽了咽口水。

　　「你认真的吗？」

　　「干嘛用这种眼神看着我？家里除了泡面应该还有速食牛排，你们可以吃半块…记得留一点给我。」

　　背上的狂三叹了口气，说道「哎…主人，您就邀请她们一起去吧。」

　　四糸乃开口小声说道「四糸乃…也想吃…火锅…能带上我们吗？」

　　四糸乃都用上可怜兮兮的眼神了，大纪也没有拒绝的理由，爽快答应了下来「嗯，好啊，反正我有优惠券，你们一起来吧，不过无论吃多少都是四个人AA制哦。」

　　「………？原来您一开始是打算和我AA制的吗？」

　　「噫？你该不会以为我要请你吃饭吧，我和你又不熟，而且我出优惠券，你出钱，这样才公平对吧。」

　　「………」这次轮到狂三无语了，七罪和她对视了一眼，竟产生了同病相怜惺惺相惜的错觉，但是去吃火锅的事还是定下了，叫上影子里还没恢复的白狂三，一行人走进火锅店，顺带一提，大纪的食量比她们四个加起来还要再乘两倍，但是这部分依旧是AA制。



