该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450 （满）3群：734392791


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
第一章 超神天赋！进化之心！（求收藏！求鲜花！
　　［欢迎来到无尽世界！］
　　［在这里，你将以领主身份，和诸天万族争霸！］
　　［这是最疯狂的时代！也是最幸运的时代！］
　　［成神、称圣、做祖、永生……一切皆有可能！］.
　　［祝：旅途愉快！］
　　……
　　听到脑海中响起的冰冷声音。
　　林阳睁开双眼。
　　有些茫然的打量起了四周。
　　荒草丛生的大地上。
　　入目所及仅有两座建筑。
　　祭坛、领主小屋。
　　目光扫过的刹那。
　　他便自然而然知道这些建筑的名称。
　　“领主时代，万族争霸吗？”
　　林阳低声喃喃自语道。
　　仅在片刻的无措后。
　　他便镇定下来。
　　既然一切已经无法改变。
　　那他唯一所能做的。
　　就是正面应对这场突如其来的剧变！
　　［欢迎来到无尽世界！］
　　［你当前所处区域为：古之森林！］
　　［本区域降生蓝星领主总数为：100万！］
　　［作为新生领主，你的领地拥有三天新手保护期！］
　　［新手保护期内，任何敌人无法进入你的领地！］
　　［在此期间，请尽可能的提升自身实力！］
　　［击杀野外怪物、魔物，均可获得经验值，并有概率获得能量物品、建筑图纸等其他奖励物品！］
　　［妻^》牭々□+流＜^<聆7∏≯隣蒐※索ＱUＮ:属性面板开启！］
　　随着那道声音再度响起。
　　大量信息旋即涌入林阳脑海中。
　　“这么说，还有很多蓝星领主降临在了其他区域？”
　　摇了摇头。
　　将哪些杂乱思绪暂时放下。
　　林阳心念一动。
　　两座建筑的属性面板。
　　便直接显现出来。
　　————
　　［召唤祭坛］
　　［等级：1级］
　　［功能：消耗100枚能量碎片，随机召唤一尊英雄单位］
　　（注：首次召唤免费
　　［介绍：召唤英雄单位的祭坛，是领地中的核心建筑］
　　————
　　［领主小屋］
　　［等级：lv1］
　　［功能：专门用来休息的小屋，待在其中体力和精神恢复速度提升100％］
　　［介绍：一间拥有些许奇异效果的小屋，能够遮蔽风雨］
　　————
　　刚扫过建筑信息。
　　林阳什么还没做。
　　脑海中便响起一阵嘈杂声响。
　　［所有领主开始随机天赋觉醒！］
　　［随机天赋觉醒中……］
　　［恭喜！你觉醒了超神天赋（唯一）：混沌造化！］
　　［混沌造化（唯一）：你的领地等级每升一级，将会随机获取一个强力词条！］
　　（词条等级由低到高依次为：白、绿、蓝、紫、金、红！
　　“超神天赋！！”
　∫≤〃≤〇∧〉′〇肿」∷ｚHuaｎqｕｎ：　扫了眼天赋效果。
　　林阳心中无比兴奋。
　　［检测到领主当前领地等级为1级，拥有一次词条抽取机会！］
　　［是否立即抽取词条？（是/否）］
　　抽取！
　　［随机词条抽取中……］
　　［你抽取到了红色词条——进化之心！］
　　［进化之心（红）：你可以使领地内的所有建筑进化，使其品质大幅提升］
　　“嗯？”
　　看到进化之心的效果。
　　林阳双目顿时一亮。
　　不愧是最顶级的红色词条！
　　效果就是给力！
　　他心神落在领主小屋上。
　　转瞬间。
　　原本平平无奇的木屋。
　　便化作一间古朴典雅的别院。
　　————
　　［仙逸小筑］
　　［等级：lv1］
　　［功能：专门用来休息的住所，待在其中体力、精神恢复速度提升1000％，舒适度大幅提升］
　　［介绍：沾染了仙家气息的灵修小院，住在其中令人心情愉快］
　　————
　　恢复速度直接提升至十倍！
　　这个增幅着实有些夸张。
　　扫了眼［领主小屋］进化成［仙家小筑］的属性后。
　　林阳满意的点了点头。
　　旋即便让召唤祭坛进化。
　　一阵炫彩夺目的光芒过后。
　　一座宏大、古朴并且充斥着古老气息的建筑映入他的眼帘。
　　————
　　［神魔台］
　　［等级：1级‰∮五◆岓♀陆↑°3+俬児找书△群〗（：］
　　［功能：消耗100颗能量结晶，随机召唤一尊强大英雄单位］
　　（注：首次召唤免费
　　［招募英雄上限］：1（当前等级
　　［介绍：招募强大生灵的传说祭坛，拥有无限的可能］
　　————
　　“神魔台？”
　　“召唤！”
　　注意到进化后的建筑信息。
　　林阳心神一动。
　　而后只见漫天霞光涌现、仙气氤氲。
　　一具身着白色道袍、体态纤细的女子身影逐渐凝聚成型。
　　她姿容绝美，灼如芙蕖。
　　手中握着一把灵动长剑。
　　整个人望上去好似一尊不染凡尘的仙女。
　　“领主大人！”
　　女子目光环视周遭。
　　看到林阳身影。
　　双眸顿时一亮。
　　当下莲步轻移，走下神魔台，红唇微启道。
　　看着身前亭亭玉立、顾盼生辉的绝美女子。
　　林阳心中也是相当满意。
　　旋即察看起了对方属性。
　　————
　　［姓名］：灵月
　　［种族］：人族
　　［类型］：英雄
　　［品质］：传
　　［力量体系］：修仙体系
　　［属性］：
　　力量：
　　敏捷：
　　体质：
　　精神：
　　成长值：100（等级每提升一级，四维属性增加100点
　　［天赋］：
　　剑道通神：剑道天赋异禀，随着自身实力提升，可自行领悟剑道天赋、剑法技能。
　　灵剑伴生：天生灵剑，随宿主实力提升会自行进化，拥有变幻莫测的力量。
　　［特殊技能］：酒℃夿而≤4♂∈lin〓ˇ珷中∴＞轉羣＜♂：
　　洞若观火（lv1）：观察事物透彻分明，拥有匪夷所思的洞察、辨析能力。
　　［介绍］：举世罕见的剑道天才，拥有无与伦比的剑道天赋。
　　————
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第二章 传说英雄！女子剑仙！（求收藏！求鲜花！
　　居然是传说品质的英雄？！！
　　看到招募出的英雄品质。
　　林阳心脏猛的一跳！
　　根据之前脑海中接受的信息来看。
　　领主所能招募的英雄等阶由低到高依次为：.
　　普通、稀有、卓越、史诗、王者、传说、神话……
　　传说位阶的英雄。
　　未来成就根本难以估量！
　　“主人，我们的当务之急就是建设领地。”
　　“灵月愿为您征战四方，收集资源！”
　　看完灵月的属性面板。
　　林阳心中暗自感叹之际。
　　却见对方主动请缨道。
　　“好，那就看你本事了！”
　　林阳笑着应道。
　　他心中明白。
　　在这场万族争霸的大幕中。
　　自己开局能否取得足够的优势。
　　可谓至关重要！
　　很多时候。
　　一步慢，就是步步慢！！
　　如果能够抢占先机。
　　自然好处多多。
　　……
　　才离开领地范围不久。
　　一群野狼便发现了灵月的踪迹。
　　它们目光幽幽的盯着她。
　　一个个张着血盆大口。
　　上面还沾染着斑斑血迹。
　　似乎不久前才围剿过猎物。
　　看上去相当渗人。
　　见到这一幕。
　　林阳却是毫不担心。
　　虽说这群野狼占据着数量优势。
　　但根本不可能是一尊传说英雄的对手。
　　也就在他思绪转动间。
　　灵月手中长剑轻舞。
　　恍若一泓秋水般在空中倾泻而出。
　　剑光闪动间。
　　五六头逼近8过来的野狼还7没反应过来怎么回事。∑§≈々贰∷∈
　　便不知被切割成多少截了。
　　漫天鲜血如雨滴般洒落大地。
　　仅一个照面。
　　过半野狼便成了她的剑下亡魂！
　　见到这一幕。
　　剩下的野狼全都吓破了胆。
　　纷纷四窜而逃。
　　然而它们的属性比灵月不知低了多少。
　　那里能逃脱的掉！
　　只见兔起鹘落间。
　　阵阵剑光犹如匹练般横扫而过。
　　余下野狼纷纷伏诛。
　　［你的英雄灵月击杀了野狼（lv1），获得了10点经验值！］
　　［你的英雄灵月击杀了野狼（lv2），获得了20点经验值、1枚能量碎片！］
　　［……］
　　前后拢共不到十息的功夫。
　　战斗便以结束。
　　而这。
　　不过是这场血腥杀戮的开端！
　　解决掉野狼群后。
　　灵月继续清剿着领地周遭的其他怪物。
　　变异犀牛、斑斓毒蛇、獠牙野猪……
　　无论是和她同级的野兽。
　　又或是足足比她高出三四级的怪物。
　　全都不是她的一合之将！
　　不是它们太弱。
　　而是灵月太强！
　　传说英雄恐怖的初始四维属性和强大的天赋。
　　对于这些怪物而言。
　　是绝对的碾压！
　　因此它们连半点挣扎的余地都没有。
　　而在完全一边倒的杀戮中。
　　她的等级也在不断提升。
　　［灵月等级提升至2级，四维属性+100点！］
　　［灵月等级提升至3玖级，四维属4性+100〇点！］肆±％＿§’¨［"∴
　　1级的时候。
　　灵月的四维属性。
　　便能碾压领地周遭一众怪物。
　　升级之后。
　　属性再度暴涨。
　　她的表现更是所向披靡！
　　“不愧是女子剑仙啊！”
　　林阳待在领地中。
　　看的也是连连惊叹。
　　忽然。
　　注意到一条一闪而过的提示信息。
　　他双眉微微一挑。
　　［你的英雄灵月击杀了獠牙野猪（lv3），获得了50点经验值，获得了一颗能量晶石！］
　　能量晶石，是比能量碎片更高一级的能量物品！
　　一颗能量晶石。
　　可抵一百枚能量碎片！！
　　更重要的是！
　　能量晶石的用途比能量碎片更为广泛。
　　诸如领地升级、高级建筑的建造等等。
　　能量晶石更是必不可少！
　　但相较能量碎片。
　　能量晶石的掉率要低不少。
　　因此更为珍稀。
　　“运气不错！”
　　林阳心中暗自感叹了一声。
　　旋即又被另一道提示信息吸引住目光。
　　［你的英雄灵月发现了黄金宝箱！］
　　“黄金宝箱？！！”
　　林阳愣了一瞬。
　　立刻就反应过来怎么回事。
　　灵月除了是个无比强大的剑修外。
　　她还有一个特殊技能：
　　洞若观火！！
　　在类似古之森林这样的蒐▲—索：ˉ△∫牭∠伞↓々领主初始降临区域。
　　隐藏着诸多宝箱。
　　不过这些宝箱要么有强大BOSS守护。
　　要么隐藏的无比隐密。
　　想要在偌大区域内发现宝箱踪迹。
　　无疑于大海捞针。
　　若无［洞若观火］这个特殊技能。
　　灵月只怕也很难有所发现。
　　就在林阳脑海中闪过万千思绪的同时。
　　她已打开了黄金宝箱！
　　［你获得了能量晶石*100！］
　　［你获得了兵营建筑图纸*1！］
　　［你获得了三阶装备：风灵手镯！］
　　“收获满满啊！”
　　扫了一眼开启宝箱后收获的物品。
　　林阳相当满意。
　　能量晶石的重要性不言而喻。
　　在此之前。
　　他也仅仅入手一颗而已。
　　一下上百颗能量晶石入账。
　　收获不可谓不丰厚。
　　目光掠过能量晶石。
　　林阳开心的看向另外两件物品信息。
　　————
　　［装备］：风灵手镯
　　［品质］：三阶魔法物品
　　［属性］：精神+30，体质+
　　［特性］：风灵。
　　攻击时有一定概率召唤“风灵之力”加持自身，期间攻击速度+50％，持续时间10秒。
　　［介绍］：一件蕴含风之力量的奇特手镯。
　　————
　　无中＜□轉qＵｎ：汣∨≠肆★－;△洱4—■潵√∏∮∷隣〕≌尽大陆上的装备等阶。
　　由低到高依次可以划分为一到十阶。
　　当然。
　　十阶之上还有更高品质的装备。
　　但哪些距离现阶段的一众领主而言着实就太远了。
　　而这个三阶手镯的属性。
　　对于一众新手领主绝对算的上极品装备！
　　不过灵月的品级太高。
　　倒是显得［风灵手镯］的作用没那么大。
　　扫了一眼手镯属性。
　　林阳注意力便集中在了那张建筑图纸上。
　　————
　　［兵营］：屠戮者基地
　　［类型］：建筑图纸
　　［功能］：使用后可建造对应建筑，招募屠戮者（卓越兵种）。
　　［建筑需求］：100枚能量碎片
　　［介绍］：一座制造无情杀戮机器的基地。
　　————
　　ps：新书求鲜花！求评价！求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第三章 史诗兵种！世界公告！（求收藏！求鲜花！
　　少顷。
　　灵月便带着一众物品回到领地内。
　　“领主大人，这是灵月刚刚从宝箱中获得的物品。”
　　“辛苦你了。”
　　“不过这件手镯于我无用，还是你戴着吧。”
　　林阳一边笑着宽慰道.
　　一边握着对方洁白如雪的手腕。
　　将风灵手镯戴了上去。
　　感受着林阳指尖的细小－］说、/QＵn：[〈ˉ@〃∑>♀ˉ∵◇∞)腻与温度。
　　灵月脸上不由泛起一层淡淡的红晕。
　　而后有些慌乱的缩回手腕。
　　便离开营地继续厮杀了。
　　见对方这副表现。
　　林阳洒然一笑。
　　注意力重新回归到领地发展上。
　　“是否使用100能量碎片，建造一座屠戮者基地？（是/否）”
　　“是！”
　　没有丝毫犹豫。
　　他立刻选择了建造。
　　转瞬间。
　　一座充斥着暴力、血腥、粗犷气息的屠戮者基地便已建成。
　　无尽大陆上的兵种品质和英雄品质相同。
　　一座能够招募卓越兵种的兵营。
　　对于现阶段绝大多数领主而言。
　　完全就是奢望！
　　但在林阳看来。
　　却远远不够！
　　随着他心念一动。
　　一道难以言喻的神秘光芒瞬间笼罩整个屠戮者基地。
　　而等到光芒散去。
　　屠戮者基地已消失不见。
　　取而代之的。
　　则是一座崭新的兵营！
　　————
　　［名称］：暗影营地
　　［类型］：兵营
　　［功能］：招募。
　　消耗5枚能量晶石，可招募一名暗影射手（史诗兵种
　　［等级］：1级
　　［招募兵种数量上限］：1000（当前兵营等级
　　［招募兵种等级成长上限］：5级（当前兵营等级
　　［介绍］：暗影精灵一族的栖息营地。
　　————
　　“史诗兵种？！！”
　　扫了一眼进化后的建筑信息。
　　林阳心头又惊又喜。
　　他也没有想到。
　　进化之心竟然将招募兵种的品质。
　　直接提升了一个大的阶位！
　　相较卓越兵种而言。
　　史诗兵玖种无论是肆成长属性、还是技能强度、亦或是三未来潜力。⊙〇♀℃%
　　都要优越太多！！
　　唯一让他有些发愁的。
　　则是史诗品质兵种的招募。
　　无法使用能量碎片。
　　只能用能量晶石招募。
　　考虑到随后就要升级领地和领地建筑。
　　因此林阳只招募了一队十名暗影射手。
　　吱呀——
　　随着暗影营地的大门被推开。
　　一群身材高挑、背负长弓的暗影精灵便从中走了出来。
　　无论男女。
　　五官全都精致的如同精雕细琢的艺术品。
　　显得完美无瑕。
　　————
　　［名称］：暗影射手
　　［种族］：精灵族
　　［类型］：兵种
　　［品质］：史诗
　　［力量体系］：魔法体系
　　［属性］：
　　力量：
　　敏捷：
　　精神：
　　体质：
　　成长值：
　　［天赋］：
　　酒
　　暗影之力：随着等级成长，暗影射手对于暗影之力的掌控会逐渐增强。
　　［技能］：
　　五连射（lv1）：快速拔箭进行五次连续射击，每支箭矢威力分别提升10％/20％/30％/40/50％
　　暗影箭（lv1）：暗影箭命中目标后，会对周遭五米范围内的所有敌人造成额外暗影伤害。
　　介绍：暗影精灵对玖于弓箭肆之道的运用零出神入化4，与此同时他们还掌握了一定的暗影力量。肆≮【
　　……
　　“不错！”
　　“替我扫除领地四周的敌人吧。”
　　扫了眼暗影射手的属性。
　　林阳满意的点头说道。
　　“遵命，领主大人！”
　　听到他的指令。
　　暗影射手们恭声应道。
　　……
　　森林本就是精灵的家园。
　　一众暗影射手进入其中完全就是如鱼得水。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖——
　　伴随着阵阵箭矢破空的声音响起。
　　一头又一头怪物发出无比凄厉的哀嚎。
　　而后轰然倒地。
　　纵然不使用任何技能。
　　暗影射手射出的箭矢威力也无比惊人。
　　而一旦使用技能。
　　那更是单方面的屠杀！
　　纯论杀戮效率。
　　十名暗影射手甚至比灵月这个传奇英雄还要高。
　　不过林阳心中清楚。
　　这是因为暗影射手的潜力已经兑现的差不多了。
　　而灵月的潜力远未被发掘。
　　等她真正成长起来。
　　莫说一队暗影射手。
　　便是一个军团的暗影射手。
　　弹指间便会灰飞烟灭。
　　而在灵月和一众暗影射手的高效杀戮下。
　　林阳的等级也在不断提升。
　　无尽世界中。
　　领主获取经验值的方式多种多样。
　　既可0以通过直接杀4278戮怪物的方式获取经验值。
　　也可以通过手下英雄5、兵七种杀戮怪物的方式间接获取经验值。^￠￠∴＇`
　　一个时辰后。
　　随着灵月和一众暗影射手奋力厮杀。
　　林阳的等级顺利升到了五级。
　　————
　　［领地之主］：林阳
　　［个人等级］：5级
　　［个人属性］：
　　力量：
　　敏捷：
　　体质：
　　精神：
　　成长值：
　　［声望］：
　　［词条］：进化之心（红
　　［领地等级］：1级
　　［领地面积］：2500平米（50*
　　［领地英雄］：灵月（传说英雄
　　［领地兵种］：暗影射手
　　［领地建筑］：仙逸小筑、神魔台、暗影营地
　　————
　　“可以提升领地等级了！”
　　扫了一眼自己的属性面板。
　　林阳心中已有了决断。
　　［领地等级升至2级需求：领主等级5级、10颗能量晶石、领地升级扩展范围内无任何怪物］
　　［当前已满足升级条件，是否立刻升级领地？（是/否）］
　　“是！”
　　［升级领地成功！］
　　［你的领地等级提升至2级！］
　　［你的领地面积由2500（50*50）平米提升至10000（100*100）平米！］
　　［对话功能解锁！］
　　［上帝视角功能解锁！］
　　［世界公告：林阳成为第一个提升领地等级的领主！获得奖励：声望值+100！领地所有生灵四维属性永久+50！特殊物品：福地碎片*1！］
　　［世界公告…中∩）轉羣[)：″￥·蕶●私∪陸泗…］
　　［世界公告……］
　　［区域聊天频道解锁！］
　　ps：新书求鲜花！求评价！求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第四章 洞天福地！金色词条！（求收藏！求鲜花！
　　一连串的提示信息。
　　如雨后春笋般络绎不绝的响了起来。
　　作为首个升级领地等级的领主。
　　林阳获得的奖励颇为丰厚。
　　不仅一下将他的声望由零提升至一百点。
　　奖励的五十点四维属性加成更是永久生效！
　　也就是说林阳今后招募的所有英雄、兵种.
　　同样能获得这份属性增益！
　　不过这之中。
　　最让林阳意外的。
　　则是最后一件奖励物品。
　　————
　　［特殊物品］：福地碎片
　　［类型］：洞天福地
　　［品质］：？？？
　　［功能］：？？？
　　［介绍］：福地破灭后的碎片之一，集齐十枚福地碎片，可以合成一座完整福地。
　　————
　　“也不知完整的洞天福地究竟有什么作用？”
　　目光扫了眼手中如若琉璃般的福地碎片。
　　林阳摇了摇头。
　　将之收起后。
　　心思便落在混沌造化这个天赋上面了。
　　［你的领地等级提升了一级！］
　　［你获得了一次词条抽取机会！］
　　［是否立即抽取？（是/否）］
　　抽取！罢
　　［随机抽取中……］杌
　　［你抽取到了金色词条——融会贯通］7
　　［融会贯通：领主自身及手下英雄、兵种，全都拥有匪夷所思的领悟能力，学习、领悟、拥有的所有技能等级直接升为满级！］陆
　　又一个强力词条！

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450 （满）3群：734392791


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲　　扫了一眼词条信息。
　　林阳心中相当满意。四
　　无尽大陆中。
　　英雄、兵种升级需求的经验值。
　　和技能升级需求的经验值。更
　　两者独立计算，互不相通。新
　　因此想要升级技能。群
　　就必须频繁的使用技能。：
　　而且技能品质越高、等级越高。
　　升级需求的经验值也就越恐怖。
　　诸如灵月、暗影射手此类高品质的英雄、兵种。
　　想要将技能等级提升至满级所耗费的时间、精力。
　　更是难以想象！
　　林阳心情愉悦的打开暗影射手面板。
　　查看起升至满级的技能效果。
　　［五连射］（lv10）：快速拔箭进行五次连续射击，每支箭矢威力分别提升20％/40％/60％/80/100％。
　　lv10额外特效：
　　强力射击：五连射的每支箭矢威力额外提升100％！
　　……
　　［暗影箭］（lv10）：发射一支附带强化暗影之力的箭矢，命中目标后，会对周遭十米范围内的所有敌人造成额外暗影伤害。
　　lv10额外特效：
　　流光：暗影箭飞行速度+100％，额外暗影伤害提升100％！
　　升到满级之后。
　　技能强度直接翻倍！
　　除此之外。
　　还获得了一个强力的额外特效！
　　毫无疑问。
　　在［融会贯通］这个金色词条效果加持下。
　　一众暗影射手的战力瞬间暴涨！
　　杀戮怪物的效率和原本相比。
　　又有了质的提升。
　　与此同时。
　　灵月的特殊技能［洞若观火］在升到满级lv10之后。
　　也获得了一个新的强力特效。
　　［玄天宝鉴］：洞察天地、辨析万物，可在一定程度上了解周遭区域的探索价值，并且更容易发现隐藏宝藏、珍稀物品。
　　［玄天宝鉴］这个特效对灵月的战力没有丝毫提升。〕￣,』￣」;
　　但其作用之大不言而喻！
　　“可以升级其他建筑等级了！”
　　只有领地等级提升。
　　其他一众建筑才能升级。
　　因此扫了一眼［融会贯通］这个金色词条带来的增益。
　　林阳便有所行动。
　　……
　　［神魔台］：1级→2级
　　［功能］：招募强大英雄概率略微提升
　　［招募英雄等级上限］：5级→10级
　　……
　　［仙逸小居］：1级→2级
　　［功能］：恢复速度1000％→1200％。
　　……
　　［暗影营地］：1级→2级
　　［招募兵种数量上限］：1000→
　　［招募兵种等级上限］：5级→10级
　　……
　　每座建筑升级均耗费了10枚能量晶石。
　　加上之前招募暗影射手的费用。
　　林阳如今手头的能量晶石已经消耗大半。
　　好在能量晶石掉率虽低。
　　但在灵月和暗影射手的高效杀戮下。
　　时不时便有所收获。
　　因此才不显得太过窘迫。
　　直到此时。
　　他才有心思关注面板上新解锁的聊天频道。
　　［聊天频道］（古之森林区域）：
　　“？？那个大佬这么快领地就升到2级了啊？带带我！”
　　“对啊，不是说领主自身等级达到5级后才能升级领地嘛？不会有人现在就升到5级了吧？”
　　“5玖￠〓≥^娰◆＞￥『零蒐＋⌒索｜+ｑＵn:级？？！我才2级啊！”
　　“这究竟是怎么回事啊？我们现在是在哪啊？”
　　“救命啊，外面的怪物太可怕了，有没有人帮帮我？”
　　“什么等级的天赋升级这么快？A级天赋？S级天赋？总不能是SS级天赋吧？”
　　“肯定是高级天赋，而且一定是偏战斗侧的天赋！”
　　“对，种田类天赋等级再高也不可能成长这么快！”
　　“艹，我咋不是欧皇呢！”
　　“大佬们求带！”
　　ps：新书求鲜花！求评价！求一切数据！
　　你们的支持，就是作者写下去的动力！.
第五章 剑气凝形！斩杀BOSS！（求收藏！求鲜花！
　　“［混沌造化］这个超神天赋对我的实力提升实在太大了！”
　　看了下区域聊天频道里的信息。
　　陈凡心中由衷感叹道。
　　就在此时。
　　却见远处突然亮起一道夺目亮光。
　　见到这一幕。
　　知道那是灵月所在的位置。
　　林阳心头一动.
　　当下直接使用上帝视角功能。
　　察看起了那里的情况。
　　只见这位女子剑仙站在一片残肢断骸中。
　　双指一并。
　　一道锋锐无比的剑气便从她手中指尖激荡而出。
　　绵延到数尺之外。
　　如若宝剑出鞘。
　　释放着森冷寒芒。
　　而后随着灵月心念转动。
　　她指尖的剑气时而若飞龙在天，绵延到十丈开外。
　　时而不过一寸长短，如若火光般明灭不定。
　　児哪怕是使用上帝视角。
　　隔着如此远的距离察看。
　　毶林阳都隐隐有种被刺痛的感觉。
　　叁与此同时。
　　一道道提示信息不断在他面板上浮现出来。
　　［你的英雄灵月等级提升至5级，四维属性+100！］
　　［你的英雄灵月感悟剑道，成功领悟技能：剑气凝形！］
　　［剑气凝形（lv1）：可凝练出剑气，凌厉无匹，杀伐无双！］
　　［融会贯通词条生效！］
　　［剑气凝形技能等级由lv1提升至lv10！］
　　［剑气凝形（lv10）：……剑气强度提升一倍！］
　　［lv10额外特效：
　　斩虚：剑气可穿透大部分防御手段，直接命中目标！］
　　虽然有关剑气凝形的描述只有寥寥几笔。
　　但林阳也可以感受到这个技能的强大。
　　而在［融会贯通］词条加持下。
　　灵月才领悟这个技能。
　　便直接升至满级。
　　还多出了［斩虚］这个特效。
　　实力瞬间提升到了一个全新的层次。
　　不过灵月刚演练［剑气凝形］这个技能没多久。
　　似乎感受到了威胁。
　　不远处一棵看上去并无任何奇异的古树。
　　从休眠中被惊醒。
　　而后拔地而起！
　　……
　　［怪物］：堕落古树（头领怪
　　［等级］：8级
　　［技能］：鞭挞、树人召唤、自然之力
　　［介绍］：堕落的自然古树，通过长期休眠吸纳体内的黑暗之力。
　　……
　　足有数人合抱粗的古树甫一现身。
　　便生成一股强大的压迫感。
　　“堕落古树吗？”
　　看到突然冒出的BOSS。
　　林阳双眉微微一挑。腫zＨuＡNＱｕｎ:司□◎一√+＋∠□（0嶺
　　无尽大陆上的怪物等阶可谓泾渭分明。
　　普通、精英、头领、统领、领主……
　　怪物等阶每提升一个层次。
　　战力都会得到大幅强化。
　　而头领怪绝对是堪称BOSS级的强大怪物！
　　对于才降临无尽世界没多久的蓝星领主而言。
　　这是无法抵御的强敌！
　　堕落古树注意力落在灵月身上。
　　随着它吐出一道晦涩难懂的声音。
　　一根青翠欲滴的枝条迅如闪电般中转群的抽打出去。
　　啪！
　　只听一阵急促的呼啸声骤然响起。
　　好似钢铁打造而成的长鞭。
　　带着沛然莫御的恐怖冲击力。
　　径直朝着对方横扫而来。
　　［鞭挞］！
　　而几乎在这头BOSS有所行动的刹那。
　　灵月便立刻有所察觉。
　　只见她手中灵剑一挥。
　　一道凌冽剑气便迅如雷霆般飞射而出。
　　速度快的惊人！
　　只在眨眼间。
　　那根抽打而来的枝条便被泯灭成一片虚无。
　　好似从未存在过一般。
　　而后威力不减的继续向前斩去。
　　似乎察觉到这一剑中的毁灭力量。
　　堕落古树身上居然浮现出一张人性化的慌张脸孔。
　　千钧≠∽肆￣々〇私毶伍ˉ牭蒐索：：一发之际。
　　只见它身上多处枝叶忽然凋零。
　　与此同时。
　　它身前迅速汇聚出点点绿意。
　　而后一块由自然之力凝聚而成的强力护盾便挡在身前。
　　剑气没入其中。
　　如入泥海一般。
　　转瞬便没了半点踪迹。
　　然而下一秒。
　　这道剑气便直接作用在堕落古树本体上。
　　因为［斩虚］特效。
　　堕落古树仓促间凝聚的自然护盾完全形同虚设。
　　嗤拉——
　　只听一阵刺耳声响。
　　BOSS身上顿时多出一个好似被炮弹炸开的坑洞。
　　大量如人体血液般的绿色汁液飞洒而出。
　　仅仅一击。
　　堕落古树便遭受重创。
　　没给对方任何反击的机会。
　　灵月再度斩出两道剑气之后。
　　它的生命力便彻底消散。
　　接着巨大身躯轰然倒落在地。
　　扬起漫天风尘。
　　［你的英雄灵月击杀了精灵族的叛徒，古之森林中的精灵族对你好感略微提升！］
　　［你的英雄灵月击杀了8级堕落古树（头领怪），你获得了10点声望！］
　　［你当前的声望值为：110点！］
　　［提示：你的声望值越高，你越容易受到本土势力的关注！］
　　“本土势力嘛……的确是股不容小觑的力量！”
　　看到提示信息。
　　林阳双眉微微一挑。
　　他知道。收＋″鎖○↓：〖%琦「∩6/≥私!≈咝贰
　　古之森林中除了一众降生领主和怪物。
　　还存在着不少其他智慧种族。
　　相比较哪些没有多少智商的怪物。
　　应付哪些智慧种族无疑要麻烦的多！
　　林阳心中思虑转动的同时。
　　灵月已拾取击杀BOSS的战利品。
　　二十颗能量晶石。
　　一块能够召唤一队树人的令牌。
　　以及一张木墙图纸。
　　“果然，还是斩杀BOSS收获多啊！”
　　扫了眼灵月暴涨的经验条。
　　林阳当下心情大好。
　　ps：新书求鲜花！求评价！求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第六章 一骑绝尘！技惊四座！（求收藏！求鲜花！
　　————
　　［物品］：树人召唤令
　　［类型］：召唤令牌
　　［功能］：使用后可召唤一队树人（稀有兵种）为你所用，兵种等级为6级。
　　［介绍］：召唤树人的特殊令牌。
　　————
　　根据脑海中获得的信息来看。
　　召唤令牌是一种特殊道具。
　　使用后可直接招募对应兵种.
　　虽然有着诸多限制。
　　比不上真正从兵营中招募的兵员。
　　但在新手领主开拓期。
　　多少也是一份助力。
　　“使用［树人欺肆」￣∫〈泣∠《嗖嗦:召唤令］，派一名树人将民居图纸送回领地内。”
　　领地升级后。
　　随着对话功能解锁。
　　林阳可以直接和手下的英雄、兵种交流。
　　虽然依旧有着诸多限制。
　　但和原先相比。
　　无疑方便太多。
　　听到林阳的话。
　　灵月直接使用令牌。
　　召唤出十名树人后。
　　她选中其中一名树人嘱咐道。
　　而她自己则领着余下的树人。
　　继续清剿更远处的敌人。
　　显然。
　　领悟出［剑意凝形］，轻松斩杀堕落古树后。
　　灵月依旧有些意犹未尽。
　　……
　　传说英雄就是传说英雄！
　　等阶不同。
　　技能威力也是天壤之别！
　　通过上帝视角看到灵月的惊人表现。
　　林阳也是不由在心中暗自感叹道。
　　作为史诗兵种。
　　［暗影射手］的技能已经相当给力了。
　　在才降临无尽世界不久的一众新手领主中。
　　绝对属于第一梯队。
　　而且是其中的佼佼者！
　　但他们拥有的技能和灵月的［剑气凝形］一比。
　　多少有点小巫见大巫的意思了。
　　而在灵月成功感悟出这个强势技能后。
　　周遭一众怪物更是倒了大霉。
　　原本这些怪物和她遇上。
　　双方相距较远的话。
　　多少还有跑掉的可能。
　　但如今。
　　哪怕双方隔着十丈距离。
　　她随意并指一点。
　　一个个怪物往往连怎么回事都反应不过来。
　　随着凌厉剑气肆虐而过。
　　纷纷爆体而亡。
　　普通怪物的生命力和头领级怪物完全没法比。
　　因此它们常常连一道剑气都招架不住！
　　［剑气凝形］技能提升到满级后。
　　所带来的提升不仅仅是释放的剑气威力翻倍！
　　而是9包括剑气离4体后的破空速度、剑贰气凝练的叁精纯程度、乃至剑气五离体后攻击距离等方方面面的增强！
　　一时间。
　　1一道道剑光时隐时现、明灭不定。
　　0时而若蛟龙出海，划破长空。
　　时而似暗夜流光，璀璨夺目。
　　1而随着漫天剑气收敛。
　　周遭一圈怪物无一生还。
　　7加上不久前斩杀BOSS后获取的丰厚经验。
　　1灵月的等级顺利升到了六级。
　　0与此同时。
　　5因为林阳率先升级领地而引起的风波。
　　还在持续发酵。
　　……
　　“升级速度这么快？”
　　古之森林的某处区域中。
　　看到突然发布的世界公告。
　　秦怡不由一愣。
　　过去在蓝星时。
　　她的运气就极好。
　　是游戏圈子里出名的欧皇。
　　来到无尽世界后。
　　她的运气似乎依旧爆棚。
　　成功觉醒了S级天赋［生命之灵］！！
　　大幅提升所有灵植、药草等作物生长速度的同时！
　　还有极大概率招募到自然、生命侧的高品质英雄！
　　而根据脑海中获得的信息来看。
　　领主所觉醒的天赋等级由低到高依次为：
　　F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS！
　　像［生命之灵］这类偏发育成长的S级天赋未来。更是潜力无限。
　　所以哪怕一时落后。
　　秦怡依旧有信心后来居上。
　　“不管怎么说，林阳这个人不能得罪，还是尽可能的展现善意叁为好。”±◇
　　抿了抿鲜艳红唇。
　　她心中开始浮想联翩。
　　……
　　嗤拉——
　　随着陈重一斧生生将一头五级怪物头颅斩落。
　　他的等级终于艰难升到了三级。
　　“有人已经升级领地了？”
　　刚松了口气。
　　看到新解锁的聊天频道中置顶的世界公告。
　　陈重脸上神情顿时一僵。
　　他之前注意力全放在战斗上。
　　完全没注意到面板上的变化。
　　和秦怡一样。
　　他也是古之森林众多新生领主中的幸运儿。
　　降临之初。
　　就成功觉醒了偏战斗向的A级天赋：
　　血腥杀戮！!
　　大幅提升自身四维属性的同时。
　　还能通过杀戮怪物持续积攒杀戮之力。
　　不断强化自身以及手下英雄、兵种的属性和技能。
　　这种直接加持自身战力的天赋。
　　从长远角度来看。
　　相较哪些偏种田发育类的天赋。
　　未来成长或许有些乏力。
　　但在绝大多数领主都是一穷二白开局的当下。
　　强势程度毋庸置疑。
　　加上他本人来到无尽世界前。
　　就是个疯狂的格斗爱好者。
　　配上［血腥杀戮］这个天赋。
　　简直就是如虎添翼！
　　因此相较一众新生领主而言。
　　陈重积攒经验的速度。
　　完全可以说是一骑绝尘！
　　饶是如此。
　　和林阳相比依旧拍马不及。
　　双方差距之大显鸠牭…】衈∴↑咝℃°仨;』掕焐嗖嗦＋’：而易见。
　　而这意味着什么更是不言而喻！
　　对方很可能拥有S级、SS级……甚至更恐怖的天赋！
　　意识到这一点后。
　　陈重毫不犹豫发出一道添加林阳好友的信息。
　　并且诚心备注：
　　“大佬，求带！”
　　ps：新书求鲜花！求评价！求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第七章 小型战役！大获全胜！（求收藏！求鲜花！
　　在林阳名字登上世界公告。
　　成为百亿蓝星降临者中第一个升级领地的领主后。
　　不知有多少人添加他的好友信息。
　　显然。
　　有着抱大腿想法的远不止陈重一人。
　　不过因为信息太多。
　　林阳根本看不过来。
　　他也就懒得去管了。
　　所以陈重发出的这道好友添加信息。
　　注定是泥入大海.
　　根本不会被他本人注意到。
　　……
　　［你的兵种暗影射手发现了一座哥布林营地（小型）！］
　　［是否立刻出兵剿灭这座营地？］
　　［提示：战斗过程表现越893玖完美，最终战役奖评价越高，奖励越丰厚！］
　　［提示：最终战役评价和敌人自身实力、剿灭敌人数量、战役持续时间等多重因素相关
　　“嗯？”
　　终于和本土势力有接触了吗？
　　林阳心中念头转动。搜索Ｑｕn:七/¤－路`≌启∝魃
　　视角已切换到暗影射手那边。
　　只见一片树木被砍伐干净的平整区域上。
　　有一座被栅栏围住的简易营地。
　　四周各有一座十多米的箭塔。
　　每座箭塔上都有两到三名哥布林弓箭手正在警戒。
　　因为相距较远。
　　这座哥布林营地具体情况看的并不真切。
　　但估摸着总体人数至少在百人以上。
　　“击溃这座营地不难，但想要全歼所有哥布林的话，我手上的兵力还是太少了。”
　　通过上帝视角。
　　只是扫了几眼。
　　林阳心中便有了判断。
　　史诗品种的强大。
　　根本不是这些低阶哥布林所能想象的。
　　但击溃一个哥布林部落。
　　和全歼一个哥布林部落。
　　难度上完全就是天差地别。
　　这些哥布林虽然智慧不高。
　　但毕竟不是游戏中的怪物。
　　只会待在原地任由玩家宰杀。
　　暗影射手虽然强大。
　　但数量终究太少。
　　一旦这些哥布林四处溃逃。
　　他们也很难全部拦下。
　　很容易就有漏网之鱼。
　　为了尽可能的拿到更高等级的战役评价。
　　林阳直接下达命令。
　　让灵月带着那队树人前去支援。
　　成功领悟［剑气凝形］后。
　　灵月作为传说英雄的恐怖战力。
　　开始显露出冰山一角。
　　有她坐镇。
　嗖嗦：珥汣_〕祾〈〉牭-毶物璐，泗　必然十拿九稳。
　　……
　　作为古之森林中的低阶生物。
　　哥布林的智慧并不算高。
　　不过在发现灵月带着一队树人和暗影精灵突兀出现在营地外时。
　　站在箭塔上的哥布林射手就算再傻。
　　也知道不对劲。
　　一边高声呼喊提醒族人有外敌入侵。
　　一边张弓拉箭射击。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖——
　　伴随着阵阵急促的呼啸之声。
　　一根根箭矢破空而出。
　　然而随着挡在最前排的一队树人枝条乱舞。
　　所有箭矢全都被抽打出去。
　　见到这一幕。
　　一众哥布林纷纷一愣。
　　不过没给他们第二轮射击的机会。
　　暗影射手们齐齐张弓、射箭。
　　强大力量如江河决堤般涌入箭矢之中。
　　带着阵阵呼啸之声。
　　精准的射穿箭塔上一名名哥布林射手的身躯。
　　与此同时。
　　灵月手中长剑一挥。
　　一道如若游龙般的剑气朝着前方肆虐而去。
　　百年古树打造而成并且加持了数道防御魔法阵的厚重大门。
　　连一息功夫都支撑不住。
　　便如同纸糊一般。
　　轻易被切割开来。
　　而原本负责看守大门的那队哥布林战士。
　　还一脸错愕之际。
　　便一同被剑光所吞没。
　　依漉九羓№《〇SｏUｓUｏ：“咦？”
　　在上帝视角观战的林阳。
　　此时敏锐的发现。
　　一众暗影射手此时望向灵月的目光。
　　纷纷露出敬畏与崇拜之情。
　　果然。
　　实力就是一切！
　　哪怕是招募来的兵种也不例外。
　　就在林阳心中感叹之际。
　　他们一行人闹出如此大的动静。
　　终于惊动了整个哥布林营地。
　　在哥布林祭司、首领的带领下。
　　将近两百名哥布林战士、弓箭手从营地中鱼贯而出。
　　看到地面上那一具具残破不堪的族人尸体。
　　一众哥布林脸上怒火与血色不断上涌。
　　没有任何废话。
　　随着哥布林首领一声令下。
　　一众哥布林便展开疯狂的反击。
　　然而他们无论如何都未曾想到的是。
　　接下来居然是完全一边倒的……屠杀！
　　一队整整十名暗影射手发动技能齐射。
　　［暗影箭］！！
　　刹那间一道道箭矢如追星赶月般飞射而出。
　　每一根箭矢都精准命中一名哥布林。
　　直接一箭贯穿他们身躯的同时。
　　暗影力量更是如同附骨之疽。
　　瞬间笼罩周遭十米范围内的其他哥布林。
　　而后只听阵阵凄厉惨叫。
　　大量哥布林如同被割韭菜般。
　　一个接一个的轰然倒地。
　　毫无还手之力。
　　“散开！”
　　见到这一幕。
　　哥布尓〉⌒思∽●零←‘∠露腫:‘转∈:林首领顿时发出一声怒吼。
　　然而它们刚有所动作。
　　暗影射手的第二轮齐射已然降临。
　　［五连射］！
　　仅仅几个呼吸间。
　　漫天箭雨如同择人而噬的魔鬼。
　　瞬间夺走数十名哥布林的生命。
　　这下哥布林首领再也忍不住了。
　　怒吼一声。
　　原本略显佝偻的身躯一下暴涨数倍。
　　变成足有五米高的巨人模样。
　　身上各处还缠绕着阵阵升腾烈焰。
　　看上去面容狰狞。
　　不过这头刚完成变身的哥布林头领身影还未走出营地。
　　脸上的表情骤然僵硬。
　　只见一抹剑光如白驹过隙般在他脖颈之间转了一圈。
　　一抹红线便悄然浮现。
　　大量鲜血犹如喷泉一般。
　　从中飙射而出。
　　然后未等他有更多动作。
　　旋即又是两道剑气如白驹过隙般飞快钻进哥布林首领的心脏之中。
　　于是刚刚还在拼命挣扎的巨人身影。
　　脸上狰狞、恐怖的神情顿时一僵。
　　［你的英雄灵月击杀哥布林头领（lv9），获得了5000点经验值，获得了10点声望值！］
　　哥布林头领一死。
　　徒留哥布林祭司一人。
　　任凭他如何呼喊、鼓舞。
　　依旧无力回天。
　　剩下哪些哥布林战士本就不高的战意瞬间消散的干干净净。
　　巨大的恐惧如同厚重的乌云般笼罩在他们心头。
　　没有了士气与组织。
　　一个个哥布林战士如同无头苍蝇般四处乱窜。
　　于是过往为了抵御强敌修建的厚重防御设施。
　　反而成了眼下他们逃命的最大阻碍。
　　而且每当有哥布林稍稍逃远一些。
　　心中暗自庆幸逃脱一劫时。
　　总有一支箭矢或是一道剑气精准贯穿他们的头颅。叁；‰(∑≡
　　“杀！一切为了领主大人！”
　　树人们发出怒吼。
　　兴奋追杀哪些彻底失去抵抗勇气的哥布林。
　　而随着哥布林祭司生命气息的消散。
　　这场厮杀也很快便进入到了尾声。
　　ps：新书求鲜花！求评价！求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第八章 S级评价！黄金秘境！（求收藏！求鲜花！
　　一名接一名哥布林倒下的同时.
　　一众暗影射手们身上却是不断闪烁着金光。
　　［暗影射手等级提升至4级，四维属性+50点！］
　　［暗影射手等级提升至5级，四维属性+50点！］
　　……
　　虽说等级越高。
　　升级需求的经验值越多。
　　而且几乎是在成倍增长。
　　但一次剿灭了将近三百名哥布林。
　　其中还有少量精英怪。
　　所以一部分暗影射手收获了大量经验值。
　　与此同时。
　　林阳面板上。
　　一条条提示信息不断浮现。
　　［你的兵种暗影射手击杀了哥布林射手，获得了能量碎片*2！］
　　［你的兵种暗影射手击杀了哥布林射手，获得了能量碎片*3……］
　　……
　　不过他最重视的。
　　还是击杀头领怪的收获。
　　［你的英雄灵月击杀了哥布林族长（lv9头领怪），获得了能量晶石*20，仓库建筑*1，箭塔建筑*1！］
　　“大丰收啊！”
　　一下收获了两栋建筑。
　　林阳感叹一声。
　　旋即略过一众兵种等级提升的信息。
　　注意力直接落在最新浮现的战役结算上。牭
　　随着漫天箭羽吞噬掉垂死挣扎的哥布林祭司最后一滴生命力。
　　所有哥布林战士尽皆伏诛！伍
　　［你成功摧毁了一座哥布林营地（小型），声望值+50］
　　［哥布林种族对你好感度降低100点！］
　　［当前关系为：仇恨（-100）］
　　［你获得了一场小型战役胜利！］
　　［本次战役共击杀：头领级怪物：1，精英级怪物：15，普通怪物：278］
　　［已方战损：0］
　　［本次战役基础评价为：A级！］
　　［特殊表现：你成功全歼了哥布林营地内所有敌人！战役评价提升！］
　　［最终评价：S级！］
　　［晶石奖励：90颗能量晶石］（基础奖励30颗能量晶石，S级评价基础奖励+200％］
　　［A级评价特殊奖励：随机资源改造卡（小型）*1！］
　　［S级评价特殊奖励：黄金秘境钥匙*1（英雄单位专属）］
　　……
　　只是S级评价吗？
　　看到结算信息。
　　林阳眉头微微一皱。
　　他自认为这次围剿已经做的足够完美了。
　　不仅全歼了整个哥布林营地。
　　整场战斗没有丝毫拖泥带水。
　　结束的也干净利落。
　　难道这种小型战役的评价上限最高只有S级？
　　毕竟哥布林营地也就对新生领主有点威胁。
　　只要领主成长起来完全无惧。
　　又或者还有很多细节自己未曾注意到？
　　亦或是哥布林怪物的等级太低？
　　获取的信息十分有限。
　　林阳也不清楚自己为何没有拿下更高评价
　　很多东西还是需要自己去不断摸索。
　　不过不管怎么说。
　　这次收获还是巨大的。
　　别的不说。
　　光能量晶石便一下入手一百多颗。
　　作为升级领地、高级建筑都不可或缺的物品。
　　自然多多益善。
　　除此之外……
　　林阳摊开手掌。
　　饶有兴八趣的打量着漂浮在半空中的虚幻卡片和金色钥匙。≠￠4￥’∪¨>
　　“希望能给我一点惊喜吧……”
　　伴随着他的喃喃自语。
　　那张虚空卡片骤89三然大96放光芒。
　　［你打开了随机资源改造卡（小型）！］
　　［你获得了灵田改造卡*1！］
　　————
　　［名称］：灵田改造卡
　　［类型：卡片］
　　［功效］：使用后，可将指定一亩区域改造成为充盈天地灵气的低级灵田。
　　［介绍］：能够改天换地的特殊物品，但往往改造区域极其有限。
　　————
　　“灵田？！！”
　　看到具体功效。
　　林阳眸中瞬间涌现出一抹喜色。
　　相比普通的田地。
　　在灵田中无论种植任何作物。
　　有灵力滋养。
　　不仅产量能够暴增数倍乃至十数倍。
　　生长时间也会大大缩减！
　　更重要的是。
　　诸如灵植、高级草药等珍稀物品只能在灵田中才能生长。
　　虽说他眼下手中暂无任何灵植种子。
　　但无论从长远角度来说、还是从短期利益角度来说。
　　入手这张［灵田改造卡］都是大赚特赚。
　　唯一有些可惜的就是。
　　改造的区域有限。
　　仅仅只有一亩。
　　A级评价奖励就如此丰厚。
　　S级评价奖励岂不是更不得了！
　　林阳当下心情大好。
　　察看起黄金钥匙的信息。
　　————
　　［名称］：黄金秘境钥匙（英雄单位专属
　　［类型］：秘境介质
　　［功效］：英雄单位使用后，每天可进入黄金秘境历练一个时辰，期间击杀怪物获得的经验值+300％，在秘境中收获的特殊物品也可带回无尽世界。
　　［介绍］：虚空刻印下柒的破灭世界痕迹，乃亿兆虚幻秘4境之一，4拥有种种光怪陆离、匪夷所思的场景。英雄单位在秘境中死亡会立刻退出，不会在无尽世界死亡。
　　————
　　ps：新书求鲜花！求评价！求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第九章 建筑进化！玄天之地！（求鲜花！求收藏！
　　［你的英雄灵月使用了黄金秘境钥匙！！］
　　［随机秘境印记绑定中……］.
　　［玄天秘境印记绑定成功！！］
　　黄金秘境钥匙无疑是件相当珍稀的道具。
　　所以林阳毫不犹豫就让灵月使用了。
　　虽说他也十分好奇使用秘境印记后会是怎样的情形。
　　但眼下灵月还在外征战。
　　显然不是什么好时机。
　　因此他只好压下心中的好奇心。
　　将注意力转移到树人送回来的两座建筑和围墙图纸上。
　　将［仓库］和［箭塔］两座建筑安置在领地上。
　　随着林阳心念一动。
　　［进化之心］词条带来的超凡力量旋即落下。
　　白驹过隙间。
　　两栋建筑无论风格、规模全都发生了翻天覆地的变化。
　　————
　　［名称］：纳米储物室
　　［类型］：仓库
　　［等级］：lv
　　［功能］：实际存储面积提升100倍。
　　［介绍］：通过纳米技术改造、组装制造而成的高科技储物设备。
　　————
　　原本由钢筋水泥堆砌而成的仓库瞬间消失。
　　坐落在原本区域的。
　　则是一栋科技感十足的建筑。
　　“一百倍的实际存储空间嘛……不错！”
　　领地想要发展。
　　资源的积累至关重要。
　　有这样一座堪比大型仓库的高科技建筑。
　　短时间内林阳完全不用为资源的存储问题所担忧。＇←¨☆》■
　　旋即。
　　他满怀期望的察看起箭塔进化后的属性效果。
　　————
　　［名称］：法师塔
　　［类型］：防御塔
　　［等级］：lv
　　［功能］：自动吸收、积攒周遭魔力进行充能，并释放各种法术攻击目标。
　　［技能］：火球术lv1（已解锁）、冰墙术（未解锁）、雷瀑术（未解锁）……
　　［魔力池：100/100］
　　［介绍：较为稀有的防御塔建筑，升到一定等级后还会解锁新的法术技能。］
　　————
　　十多米高的魔法塔屹立在领地中。
　　一块块魔法水晶在阳光的照耀下熠熠生辉。
　　“居然进化成了法师塔，这倒是个意外之喜！”
　　扫了一眼鸟枪换炮的高大建筑。
　　林阳心中安全感大增。
　　相比最初级的［箭塔］而言。
　　［法师塔］无论威力还是攻击距离都不知高出几何。
　　而且还能自动积攒、存储魔力。
　　一旦爆发。
　　不考虑魔力消耗。
　　能够在短时间内释放上百颗火球术！！
　　威力之大，可见一斑。
　　更重要的是。
　　相比箭塔单一的攻击方式。
　　随着等级提升。
　　［法师塔］还能解锁其他强力攻击手段。
　　扫完进化后的两座建筑属性。
　　林阳最后才将目光放在［围墙］图纸上。
　　作为基础建筑图纸。
　　［木墙］图纸可以重复使用。
　　而且建筑时不用消耗能量晶石。
　　使用能量碎片便能建造。
　　建造一米木墙只需要十枚能量碎片。
　　因此林阳使用起来完全不心疼。
　　过去数个时辰。
　　灵月和暗影射手击杀了大量怪物。
　　积攒了不少能量碎片。
　　不到一分钟时间。
　　随着上千枚能量碎片化为漫天粉末随风飘散。
　　领地周遭已被一排绵延的木墙所笼罩。
　　算是有了基础的防御手段。
　　不过仅仅由木墙构建而成的防御手段0无疑太过脆弱。三—→@≠、四．§
　　但有［进化之心］这个顶级红色词条傍身。
　　这些都不是什么难事。
　　————
　　［名称］：荆棘古墙
　　［类型］：围墙
　　［等级］：lv
　　［功效］：大幅强化荆棘古墙的耐久度
　　［技能］：毒刺荆棘（lv
　　［耐久度］：1000/
　　［介绍］：由百年古木和毒刺荆棘堆砌而成的围墙，防御力大幅提升。
　　————
　　相比较前面两座建筑进化后带给林阳的惊喜。
　　进化后的木墙效果在他看来只能算是中规中矩。
　　毒刺荆棘虽然给人的威胁十足。
　　但能够破解的手段着实不少。
　　不过和原本的木墙相比。
　　进化后的荆棘古墙耐久度足足提升了十倍！
　　暂时倒也不用为防御力弱而担心。
　　……
　　接下来的数个小时。
　　再无任何意外发生。
　　灵月和暗影射手继续南征北战。
　　领地周遭所有怪物全都被清剿的干干净净。
　　等到众人回来休整时。
　　天色也逐渐暗淡下来。
　　相比白天。
　　黑夜中的古之森林危险大增。
　　无尽的黑暗如同择人而噬的凶兽。
　　似乎随时都会张开血盆大口。
　　将整个领地全都吞没。
　　一处明亮的篝火旁。
　　灵月在林阳的目光注视下。
　　脸上不由泛起一丝红晕。
　　纯洁无瑕的容颜在火光映衬下。
　　更是显得明艳动人。
　　“领主大人……”
　　“对了，8灵月，你现在应该可7以使用印记6直接进入三玄天秘境吧？”肆≠◎≌—
　　眼见对方这般反应。
　　林阳哈哈一笑。
　　旋即不留痕迹的转移话题道。
　　“那就进去一探究竟吧！我也想看看所谓的秘境究竟是怎么回事！”
　　见对方给出了肯定答复。
　　他双目微微一亮。
　　而后只见一阵天青光芒好似从天际垂落。
　　又像是直接从虚空中迸发而至。
　　还没等林阳反应过来怎么回事。
　　天青光芒闪烁间。
　　灵月身影便已消失不见。
　　ps：新书求鲜花！求评价！求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第十章 仙家宗门！魔巢现世！（求鲜花！求收藏！
　　灵月身影重新站定之时。
　　天地已然翻覆。
　　入目所及之处.
　　没有半点领地踪迹。
　　周遭全是一座座高耸入云、直插云霄的山峰。
　　一座座恢宏大气、布满无数符箓的建筑或悬于高空、或盘踞高山。
　　端是气势磅礴。
　　俨然一派仙宗景象。
　　“修仙力量体系？还是玄幻力量体系？”
　　通过上帝视角。
　　灵月所能看到的所有场景。
　　林阳同样一览无余。
　　因此看到当下情形。
　　不由在心中暗暗猜测起来。
　　不过和这煌煌大宗气势有些不符的是。
　　整片区域静的吓人。
　　除了灵月之外。
　　周遭连一个人影都没有。
　　啪——
　　皱了皱眉。
　　灵月刚准备探索周遭情况。
　　脚步方才迈出一步。
　　仿佛触发了什么禁制。
　　下一刻。
　　原本空旷的广场上。
　　突兀出现数道手持长剑的人影。
　　［外门弟子］（lv10精英
　　［外门弟子］（lv11精英
　　……
　　这些身影甫一出现。
　　便挥舞长剑直奔灵月而来。
　　见到这一幕。
　　灵月也没有任何手下留情的意思。
　　双手在虚空中连点数下。
　　一道道剑气瞬间破体而出。
　　带着阵阵森冷寒芒。
　　矫若游龙的朝着前方肆虐而去。
　　噗嗤噗嗤噗嗤——
　　只听阵阵血肉撕裂声音响起。
　　哪些才出现贰在广场上的外门弟子在遭受重创后。】∈∪÷＾√、`‰
　　转瞬间又彻底消散不见。
　　［你的英雄灵月击杀了外门弟子印记（lv9精英），获得了5000点经验值！］（300％经验加成！
　　［你的英雄灵月击杀了外门弟子印记（lv10精英），获得了6000点经验值！］（300％经验加成！
　　……
　　［剑气凝形］这个技能的杀伐威力堪称可怕。
　　不过释放这种强力技能的消耗也不低。
　　每一次使用。
　　都要消耗灵月不少体力、精神。
　　望着那一道道赏心悦目的剑光。
　　林阳通过上帝视角一边观看。
　　一边心中暗自感叹道。
　　与此同时。
　　将几名外门弟子斩杀干净。
　　灵月在广场没探索多久。
　　便又有一队外门弟子身影突兀浮现。
　　而且相比之前。
　　数量更多。
　　接下来的这段时间。
　　便是这样不断循环往复。
　　虽说玄天秘境是虚幻世界。
　　击杀后无法获得任何装备、道具等物品。
　　但在三倍经验加成下。
　　灵月击杀精英怪收获的经验值。
　　基本和击杀同等级的头领怪旗鼓相当。
　　整场厮杀下来。
　　经验收获可谓相当丰厚。
　　一个时辰后。
　　当灵月重新回归无尽世界时。
　　她的等级已经狂飙至8级92％。
　　升级速度简直如同坐火箭般。
　　简直让人瞠目结舌。
　　不过这个过程中。
　　林阳敏锐注意到。
　　灵月手背上的玄天秘境印记和原先相比。
　　已然黯淡一分。
　　虽然这种变化幅度不大。
　　但却真实存在。
　　显然这个印记早晚会彻底消散。
　　只是不知在哪之前。
　　灵月能不能从玄天秘境中有什么额外收获。
　　……
　　一夜无话。
　　降临无尽世界的第二天。
　　林阳再度苏醒时。
　　已是大日东升、晨光漫天。
　　简单洗漱一番后。
　　他又重新点燃火焰。
　　炙烤起昨夜未曾吃完的猪肉。
　　滋啦滋啦——
　　吃完不断滋滋滴油、令人食指大动的烤猪肉。
　　林阳满足的发出一声叹息。
　　而后一边给灵月、暗影射手下达战争命令。
　　一边察看起了自己的个人面板。
　　经历了昨天整整一天的高效杀戮。
　　林阳当下的等级已经升到了8级。
　　只差2级便能升到10级。
　　到那时。
　　不仅能够再度提升领地等级。
　　还能获取新的词条、召唤新的英雄！
　　一想到这里。
　　林阳顿时觉得全身都是干劲！
　　不过上午时间尚未过半。
　　正当他一心关注灵月、暗影射手的征战状况时。《＞∞￣≤'〇「√《
　　［古之森林］的区域聊天频道中。
　　却是突然聊的热火朝天起来！
　　“大家小心，千万不要招惹魔巢！”
　　“咦？你也遭殃了？哎，咱就不该贪那奖励。”
　　“艹，老子好不容易积攒的哪点兵力，全都赔进去了，以后怎么办啊？！！”
　　“你们也是？哈哈！还好，被坑的不止我一个人。”
　　“这种变态现阶段怎么可能有领主打的过，妈的，坑人呢！”
　　“那可不一定，说不定林阳大佬就可以做到！人家半天功夫就升到了5级！”
　　“就是，林阳大佬出马，定然手到擒来！@林阳”
　　“我承认林阳很厉害，但你们根本不知道魔巢究竟有多可怕！”
　　“来来来，敢不敢打赌，输的人吃一斤！”
　　“别瞎扯了，友情提醒，千万不要被给出的丰厚奖励所诱惑，不要招惹魔巢！不要招惹魔巢！”
　　看着不断闪烁的聊天信息几乎全都和“魔巢”二字有关。
　　林阳一脸懵逼。
　　魔巢？
　　那是什么？
　　不过很快。
　　他便知道究竟是怎么一回事了。
　　ps：新书求鲜花！求评价！求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第十一章 红色词条！至尊神器！（求鲜花！求收藏！
　　［银月果］：稀有果实，服食之后能够加快体力恢复速度。
　中《□转＜↑Qｕｎ:儿→“〇～肆∝3武∽★◇～　［雪灵果］：稀有果实，服食之后能够加快精神恢复速度。
　　［饱食果］：稀有果实，服食之后普通生灵可辟谷三天，体力依旧充沛。
　　…….
　　看着一堆堆果实和各种作物种子被运到领地之中。
　　林阳脸上的喜色愈发浓郁。
　　这些具有特殊效果的果实一般人自然很难发现其具体效果。
　　但灵月的特殊技能［洞若观火］升到10级之后。
　　解锁了特效效果［玄天宝鉴］。
　　能够洞察天地、辨析万物。
　　因此领地周遭哪些拥有特殊效果的果实。
　　基本都被灵月、暗影射手在清剿怪物的间歇采摘的干干净净。
　　不过整个上午的厮杀过程中。
　　林阳都没发现众人在聊天频道中无比害怕的魔巢踪迹。
　　倒是他的个人等级。
　　因为灵月和暗影射手的高效杀戮。
　　已超越所有新生领主的恐怖速度。
　　顺利升到了10级。
　　————
　　［领地之主］：林阳
　　［个人等级］：10级
　　［个人属性］：
　　力量：
　　敏捷：
　　体质：
　　精神：
　　成长值：
　　［声望］：
　　［天赋］：混沌造化（超神
　　［词条］：进化之心（红）、融会贯通（金
　　［领地等级］：2刺〈蝟摺》代∽〕购：就〉—·耳‖思+〔糤‰”牾级（可升级
　　［领地面积］：40000平米（200*
　　［领地英雄］：灵月（传说英雄
　　［领地兵种］：暗影射手
　　［领地建筑］：仙逸小筑、神魔台、暗影营地、荆棘古墙、灵田、纳米储物室、法师塔。
　　————
　　［领地等级升至3级需求：领主等级10级、50颗能量晶石、领地升级扩展范围内无任何怪物］
　　［当前已满足升级条件，是否立刻升级领地？（是/否）］
　　“是！”
　　［升级领地成功！］
　　［你的领地等级提升至3级！］
　　［你的领地面积由10000（100*100）平米提升至40000（200*200）平米！］
　　［对话功能得到一定加强！和手下英雄领主交流距离更远！］
　　领地成功升级的刹那。
　　林阳恍惚间感觉整个领地轰然一震。
　　旋即原本笼罩整个领地、持续三天的无敌光芒。
　　如潮水般瞬间涌现到新的领地界限上。
　　升级之后。
　　林阳的领地面积一下扩增到了原先的四倍。
　　这让原本安置着一堆建筑、显得越来越拥挤的领地。
　　再度显得空旷起来。
　　“不过……领地占地面积越大，防守起来也就越加困难。”
　　“倒是若七是四面八方都有1敌人，怕是首尾难顾啊。0”7∏‰捌○〇<≡
　　打量着周遭环境。
　　林阳脸上原本的喜色稍稍退却。
　　眉头不由一皱。
　　新手保护期只有三天。
　　明天过后无敌光环就会消失。
　　鬼知道之后会是什么情况。
　　升级太快居然也有烦恼？
　　林阳自嘲的笑了笑。
　　不过无论如何。
　　他也不可能不升级领地。
　　有［混沌造化］这个超神天赋。
　　毕竟领地每升一级。
　　林阳都能抽取到新的一个强力词条！
　　思虑及此。
　　他的心思旋即转到天赋之上。
　　［你的领地等级提升了一级！］
　　［你获得了一次词条抽取机会！］
　　［是否立即抽取？（是/否）］
　　抽取！
　　［随机抽取中……］
　　［你抽取到了红色词条——至尊神器！］
　　［至尊神器（红）：解锁专属于领主使用的至尊神器，不同的至尊神器拥有不同用处，玄妙莫测，威力无穷！］
　　［当前可解锁至尊神器：灵宝阁］
　　［当前神器积分：50］
　　（领地建设，斩杀怪物，摧毁其他势力，英雄兵种等级、实力提升等均可积攒神器积分，达到一定神器积分值，便能解锁新的神器
　　“又一个红色词条？至尊神器？！！”
　　看到夺目的红色光芒。雨涵♀▲：〕※呜凄／〔／∵≮弎、≌四迩
　　林阳双目顿时一亮。
　　仔细察看了新词条的具体效果。
　　他心念一动。
　　一座飞檐翘角、雕梁画栋显得仙气渺渺的九层阁楼。
　　便出现在他掌心之中。
　　————
　　［至尊神器］：灵宝阁
　　［等级］：1级
　　［功能］：凝聚方圆十里的天地气运、宝气，每天随机凝练出一件特殊物品。
　　［其他功能：暂未解锁］
　　［升级需求：100神器积分］
　　［介绍］：专属领主使用的至尊神器，拥有夺天地造化的恐怖力量！
　　————
　　“也就是说从现在开始，我每天都能收获一份特殊物品？”
　　而这。
　　还仅仅只是灵宝阁这一件领主神器一级的特效！
　　也不知灵宝阁升级之后会有什么别的强力特效。
　　除此之外。
　　还有一堆其他至尊神器等着他解锁！
　　一时之间。
　　陈阳也不由浮想联翩起来。
　　不过很快。
　　他便压下心中的千头万绪。
　　开始升级领地建筑。
　　……
　　［神魔台］：2级→3级
　　［功能］：招募强大英雄概率略微提升
　　［招募英雄上限］：1→
　　［招募英雄等级上限］：10级→15级
　　……
　　［暗影营地］：2级→3级
　　［招募兵种数量上限］：2000→
　　［招募兵种等级上限］：10级→15级
　　……中！≌轉ｑｕＮ：妻｛：驷洢『塶《′阾起～·粑聆
　　ps：新书求鲜花！求评价！求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第十二章 传说英雄！女子武神！（求鲜花！求收藏！
　　经过灵月、暗影射手一上午的杀伐。
　　林阳手头积攒的能量晶石又多出了不少。
　　但在升级完神魔台、暗影营地这两座当前对于林阳而言堪称绝对核心的建筑。
　　他好不容易积攒下来的能量晶石仅剩下一百颗出头。
　　好在其他建筑升级的需求并不急迫.
　　暂时不升级也没太大影响。
　　“其他领主除了升级领地等级外，那里用的上能量晶石！”
　　林阳半是开心、半是无奈的叹了口气道。
　　除了领地升级之外。
　　只有高级、稀有建筑的建造、升级使用能量晶石。
　　其他普通建筑的建设用能量碎片就够了。
　　但在［进化之心］这个顶级红色词条的作用下。
　　林阳领地内的所有建筑品质全都大幅提升。
　　这才导致他明明积攒了远超其他新生领主的晶石。
　　依旧有些捉襟见肘。
　　“算了，不管哪些，看看这次能从神魔台上召唤到什么英雄。”
　　林阳兴奋的搓了搓手。
　　他没有将能量晶石用在他处。
　　特地留下这一百颗。
　　就是为了召唤新英雄。
　　不过就在这时。
　　琦一道道显目的红色提示信息出现在面板之上。
　　［提示（危险）：你的领地周遭出现了一座一级魔巢，请尽快清除！］
　　洢［提示：魔巢的危险程度极高，魔巢中诞生的所有生灵更为残忍、强大、疯狂，其怪物等阶可视为更一阶的强大生灵！］
　　鑥［提示：摧毁魔巢的奖励极为丰厚！］
　　［天道悬赏：前十名摧毁魔巢的领主将会获得额外丰厚奖励，排名越高，奖励越珍贵。越早摧毁魔巢，最终评价还会额外得到提升！］
　　（当前古之森林区域摧毁魔巢领主：
　　簱“终于来了吗？”
　　耙确定了魔巢位置。
　　林阳心中没有半分畏惧。
　　反而全是兴奋之情。
　　整个上午。
　　古之森林区域聊天频道中。
　　最热闹的话题都是和魔巢相关。
　　剿灭魔巢所能获得的丰厚奖励让众多领主都趋之若鹜！
　　在不清楚魔巢的可怕前。
　　不知有多少领主遭殃了。
　　甚至据说一些拥有战斗天赋的领主离开领地厮杀后。
　　遭遇魔巢更是死无全尸。
　　不过林阳不仅毫不担心。
　　反而第一时间让灵月和暗影射手过去攻伐。
　　而他也的确有这个底气！
　　升到十级之后。
　　
　　灵月的四维属性已达上千！
　　不提她自身的强大天赋和技能。
　　光是纯粹的四维属性便足以傲视群雄！
　　况且在此之前。
　　他也从众人聊天中大致了解到了魔巢实力。
　　心中更是十拿九稳！
　　下达作战命令后。
　　林阳不再分心。
　　直接选择召唤新英雄！
　　刹那间。
　　好似有成千上万道粗如臂粗的雷霆汇聚于天穹之中。
　　紧接着。
　　漫天雷霆携带着毁灭天地的恐怖气息轰然落下。
　　还没等林阳反应过来怎么回事。
　　一切又都消散的无影无踪。
　　“幻像嘛……”
　　林阳喃喃自语间。
　　一名身着青衣、不施粉黛，双目炯炯有神的女子身影便从神魔台上走了下来。
　　她身姿挺拔，步伐稳健有力。
　　虽然同样姿容绝美，体态婀娜。
　　但和林阳之前招募出的灵月相比。
　　却多出了几分英气。
　　lin而且灵月给人的感觉更多是文静中隐藏着坚韧、果诀。
　　如空谷幽兰，气质高雅。
　　可眼前这名女子不经意间给人的感觉。
　　伍则透露着一股舍我其谁的霸道！
　　陆“领主大人！”
　　见对方朝自己行礼。
　　林阳点了点头。
　　旋即打开属性面板察看起来。
　　————
　　［姓名］：赵梦
　　［种族］：人族
　　［类型］：英雄
　　［品质］：传
　　［力量体系］：武道体系
　　［属性］：
　　力量：
　　敏捷：
　　体质：
　　精神：
　　成长值：100（等级每提升一级，四维属性增加100点
　　［天赋］：
　　超凡体魄：一身筋骨淬炼的金刚不坏，肉身防御力、恢复效果远超自身体质属性的极限。
　　炉火纯青：任何一招一式在他手中都能起到化腐朽为神奇的作用，学会、使用任何技能后都能发挥出远超当前掌控程度的极限力量。
　　［功法］：先天拳法总纲
　　［技能］：惊神拳（lv10）：参悟先天拳法总纲领悟的强大拳法，一拳轰出，既毁人体魄，也伤人灵魂。（技能强度和lv1相比提升100%
　　lv10特殊效果：
　　摄人心魄：拳法轰击之时，可融入自身精神，震慑对方，使其暂时心神失守。
　　［介绍］：意志坚定、百折不挠的武道天才。
　　————
　　又一个和灵月一样强大的传说英雄！！
　　不过和灵月走修仙体系不同。
　　赵梦走的却是武道体系。
　　“女子武神！！”
　　扫完对二；司〇?ˇ6、搜—￣索〉;Q羣:方的属性。
　　林阳脑海中不由就冒出了这样一个念头。
　　“赵梦，你也去参战吧。”
　　相较灵月而言。
　　赵梦的等级还是太低。
　　不过她的天赋、功法、技能都是顶级。
　　过去参战多少也是一份助力。
　　而且［惊神拳］在［融会贯通］词条作用下直接升到了lv10。
　　解锁的［摄人心魄］特效说不定能起到意外之喜。
　　当然。
　　更重要的是。
　　赵梦还能在摧毁魔巢的过程中快速提升等级。
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第十三章 剑光分化！下位魔将！（求鲜花！求收藏！
　　古之森林的一角。
　　一颗颗原本扎根地底深处的苍天古树。
　　此刻早已消失不见。
　　取而代之的。
　　则是一个长约五十米、宽三十米、高十二米的巨大巢穴！
　　从远处看起来.
　　无比狰狞恐怖。
　　整个巢穴宛如一支形态奇特的巨虫。
　　不断接受一头头魔物从四面八方运进来的各种血肉、矿石等资源。
　　再陆陆续续的吞吐出一头接一头魔物。
　　因此很快周遭这片区域的资源便被洗劫一空。
　　灵月带着暗影射手、树人赶过来的时候。雨
　　看到就是这样一副景象。H
　　……A
　　［怪物］：魔虫（魔物ｎ
　　［等级］：8级：
　　［技能］：腐化攻击、毒液喷射
　　［介绍］：魔巢孕育而出的最低级魔物，通常用来采集资源，但同样拥有惊人的战斗力和生命力。
　　……qi
　　［怪物］：魔化战士（魔物
　　［等级］：9级
　　［技能］：长枪刺击、横扫散
　　［介绍］：魔巢孕育而出的最常见魔物之一，但战斗力不容小觑。柶
　　……
　　［怪物］：魔化法师（魔物）（精英
　　［等级］：9级
　　［技能］：魔法盾、强化火球术
　　［介绍］：魔巢孕育而出的精英魔物，掌控一门强化魔法。
　　……
　　在灵月等人打量魔巢周遭一众魔物时。
　　对方显然也发现了他们的踪迹。
　　没有任何废话。
　　暗影射手们率先发动攻击。
　　［暗影箭］！
　　［五连射］！
　　漫天箭雨带着足以贯穿钢铁的强大破坏力。
　　顷刻间便洞穿了率先冲击过来的一众魔虫。
　　一支支箭矢如同标枪般将它们的尸体死死钉在地面上。
　　黑红相见的鲜血如小河般涓涓流淌开来。
　　对于射手类兵种而言。
　　射程就是他们的生命。
　　因此暗影射手们自然尽可能的不让任何敌人靠近！
　　眼见一堆魔虫惨死于箭雨中。
　　十多名魔化法师空洞双目中的火光微微一亮。
　　似乎得到了什么指令。
　　下一刻十多团足有篮球大小的强化火球齐齐轰击过来。
　　与此同时。
　　数十名魔化战士如同军纪严明的军队般。
　　齐齐举着四米多长的森冷长枪。
　　如同一座钢铁城市般。
　　就这样径直碾压过来。
　　……
　　纵然通过上帝视角观看。
　　林阳也能感受到那十多团火焰的可怕。
　　魔巢中诞生的魔物品四级基本比无0尽世界的四普通怪物还要五高一阶。∪∶
　　也就是说像魔化法师这样的精英魔物。
　　战力丝毫不逊色于同等级的头领怪！
　　十多名头领怪齐齐释放的强化法术。
　　威力究竟有多强大。
　　可想而知。
　　无论如何。
　　挡在最前方、冲当肉盾但区区只有六级的树人们。
　　纵然使出浑身解数。
　　也不可能抵挡的住。
　　不过那一颗颗火球才划过天际不久。
　　随着“铮”的一道悦耳之声响起。
　　而后便见一抹凌厉剑光冲天而起。
　　横扫而过。
　　刹那间。
　　风停雨霁。
　　原本给人带来强烈压迫感的十几颗火球瞬间消失地无影无踪。
　　好似从来没出现过一般。
　　而那道横亘在天际的剑光。
　　却在这时一分为二、二分为四、四分为八！
　　分化后的八道剑光以迅雷不及掩耳之势直扑躲在最后方的十多名魔化法师。
　　噗嗤噗嗤噗嗤——
　　顷刻间数名没来得及撑起魔法盾的魔化法师瞬间被秒。
　　其他魔化法师也是狼狈不堪。
　　而这一切的始作俑者。
　　自然是灵月。
　　等级升到十级之后。
　　她又领悟了新的剑道技能！
　　［剑光分化］（lv1）：可将凝练出的剑气分化成多道剑光攻击敌人。具体分化剑光的数量多少和自身等级、精神属性、掌控力息息相关。
　　原本灵月最多将可以将一道剑气分化成四道。
　　不过在［融会贯通］词条加持下。
　　［剑光分化］技能升到满级后。
　　所能分化出的剑光数量直接提升一倍！
　　虽说分化出的剑光威力和原本的剑气威力逊色陆不少三。4∥＠肆》$二】＝
　　但架不住数量多啊。
　　八道剑光来回穿梭。
　　一众魔化法师仓促间释放的魔法盾根本招架不住。
　　前后不到三息时间。
　　便纷纷破裂开来。
　　而后在漫天剑光笼罩下。
　　它们中转群并不算脆弱的7身躯。
　　很快便已是千疮百孔。
　　与此同时。
　　暗影之力如同附骨之疽。
　　在暗影射手们的连番射击下。
　　不断对周遭十米的所有敌人叠加暗影伤害。
　　不过这些魔化战士的确相当疯狂。
　　任凭周遭一名又一名同伴倒下。
　　他们依旧稳步向前。
　　不过这一切。
　　注定只是徒劳。
　　虽说一众暗影射手的升级速度和灵月完全没法比。
　　但在经历多轮厮杀后。
　　等级最低的暗影射手也有5级。
　　至少将近三百点的强大力量。
　　搭配上随着等级不断成长的暗影之力。
　　哪怕前冲的所有魔战士全都拥有堪比精英怪物的战力。
　　依旧于事无补。
　　不过似乎发现了胜利天皮似乎单方面向林阳这边倾斜。
　　原本一直藏身魔巢之中、不断汲取力量的BOSS终于忍耐不住，走了出来。
　　这是一头足有三米高的类人生物。
　　全身上下各处全都被一层金属铠甲所包裹。
　　只将口鼻、眼睛露出。
　　身后还拖着一条类似蜥蜴的长长尾巴。
　　上面布满了无数如同锯齿般的倒刺。
　　————
　　［怪物柒］：下位魔将·卡洛yi斯（头领怪）（魔物零⊥〉§「』※⊙※
　　［等级］：lv
　　［技能］：魔化、？？？、？？？
　　［介绍］：一阶魔巢真正掌控者，能够不断汲取魔巢力量提升自身战力。
　　————
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第十四章 斩杀魔将！丰厚收获！（求鲜花！求收藏！
　　“一阶魔巢？下位魔将？”
　　许是因为双方等级差距不小。
　　上帝视角的林阳所能获得地信息有限。
　　不过他还是能够从中分析到不少东西。
　　有一阶魔巢，那自然就有二阶、三阶魔巢。
　　有下位魔将，自然也就存在中位、上位魔将。
　　如果这些魔巢能够吞噬周遭资源不断成长.
　　那倒的确是个大麻烦。
　　不过此时的林阳并不清楚。
　　这是根本不可能的事情。
　　直到未来很久后的某天。
　　他才了解到隐藏在一切后的真相究竟是什么！
　　……
　　身为魔巢之主。
　　下位魔将卡洛斯的战力足以媲美统领级BOSS！
　　在此之前。
　　他一直汲取魔巢力量提升自身等级、实力。
　　如果不是到了魔巢生死存亡的关键时刻。
　　他绝不愿意离开魔巢。
　　因为一旦暂停力量汲取。
　　想要重新恢复需要大量资源、时间。
　　也正是如此。
　　被迫出来迎战的他显得格外愤怒。
　　“‘天道’征召而来的领主吗？你根本不知道〇自己面对的是什么！”＋]々№〈「
　　手持一把将近两米的巨型重剑。
　　卡洛斯似乎知道林阳此刻正在观望战局。
　　怒吼一声后。
　　身影便如一道离弦之箭般飞冲出去。
　　声势之大。
　　如同一辆高速飞驰的重型卡车。
　　双脚竟然在地面上犁出两道深深的沟壑。
　　见到这一幕。
　　灵月眉头微微一皱。
　　原本正在绞杀最后几尊魔化法师的剑光顷刻消散。
　　而后手中灵剑一指。
　　八道剑光再度浮现。
　　如同剑阵般瞬间横亘在卡洛斯身前。
　　见到这一幕。
　　他闷哼一声。
　　一阵绯红血色从他身上上浮现出来。
　　和他贴身战甲形成了一道强力的防护壁垒。
　　“没用的，你不可能打不破血色战甲的防——”
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　面对即将落下的道道剑光。
　　卡洛斯根本无惧。
　　只是他话还未说完。
　　八道剑光携带的毁灭之力。
　　几乎如入无人之境般瞬间作用在他身上。
　　卡洛斯引以为傲的防御手段。
　　完全没有起到任何作用！
　　“怎么可能！！”
　　他一边难以置信的惊呼。
　　一边挥舞手中巨剑来回格挡四面八方、几乎无孔不入的道道剑气。
　　而那一道道剑光之所以能够无视血色战甲防护。
　　直接作用在卡洛斯身上。
　　自然是［剑气凝形］升到满级的特效［斩虚］起作用了。
　　［斩虚7］：剑气可穿透大部分防御手段，直六接命中目标。零∵ˇ七≥№※〔々
　　因此卡洛斯的防御手段。
　　无论是物理层面、还是魔法层面。
　　对于灵月而言。
　　全都形同虚设。
　　于是刚刚还不可一世的魔将。
　　转瞬间就被一道道剑光弄的狼狈不堪、相形见绌。
　　也亏的他是头领级魔将。
　　肉身防御力、生命力都堪称变态。
　　纵然身上多出了好几个血肉横飞的窟窿。
　　依旧显得生龙活虎。
　　但……也就这样了。
　　哪怕他生命力再怎么顽强。
　　顶破天也就能够多撑个几十秒罢了。
　　似乎知道再不搏命就没机会了。
　　卡洛斯当下怒吼一声。
　　已然发动了自己的最强大招——魔化！
　　刹那间。
　　滚滚黑气如同长龙般从他身上升腾而起。
　　绵延出去足有十米多高。
　　而后随着他张开血盆大嘴一吸。
　　所有黑气全都被卡洛斯吞入腹中。
　　他整个人的体型。
　　也一下暴赠到五米多高。
　　浑身肌肉直接粗壮了一倍。
　　一根根青筋如同虬龙般盘踞在他手臂之间。
　　显得异常狰狞恐怖。
　　不过也就在此时。
　　一道凌厉拳风划破长空。
　　直奔卡洛斯。
　　魔化状态下。
　　卡洛斯的四维属性再度暴94＜∑8∝{24□”3*∴3∞0＞◆5ＳｏuSＵＯ:涨。
　　因此原本对于这道攻击。
　　他根本不以为意。
　　不过下一刻。
　　他整个人身子猛然一僵。
　　原本紧握在手中的黑色巨剑都没拿稳。
　　而灵月也在第一时间抓住了战机。
　　一道道剑光不要招惹钱般的疯狂没入这尊魔将粗如石柱的双腿之中。
　　而突然发出这一击的不是别人。
　　正是刚刚赶到战场的赵梦。
　　他突兀出手。
　　满级惊神拳获得的特殊效果［摄人心魄］。
　　将卡洛斯打了个措手不及，心神失守。
　　等对方重新回过神时。
　　他整个身躯已经被拦腰斩断！
　　这一下对方彻底回天乏术。
　　任凭他如何不甘、绝望。
　　依旧无事于补。
　　只能任人宰割。
　　［你的英雄灵月击杀了下位魔将·卡洛斯（lv15级头领怪），获得了50，000点经验值！］
　　［你的英雄灵月……你获得了50点声望！］
　　［……你获得了100颗能量晶石！］
　　随着一道道提示信息如同悦耳的琴声不断传入林阳耳中。
　　不得不说。
　　斩杀魔将的奖励就是丰厚。
　　不过让他有些诧异的是。
　　和之前斩杀哥布林首领后一众哥布林便落荒而逃不同。二
　　卡洛斯死亡后。鸠
　　其他的魔物依旧在疯狂反抗。肆
　　甚至于相较之前更加疯狂！鈴
　　他们似乎根本不知死亡、伤痛、害怕为何物。思
　　也难怪其他领主完全不是这些魔物的对手。糤
　　这些果然够疯狂！！务
　　林阳暗自感叹一声。蕗
　　不过任凭这些魔物再怎么疯狂、残暴。私
　　在绝对的力量面前。
　　一切的挣扎终究不过是徒劳。
　　片刻后。
　　随着赵梦隔空一拳轰杀掉最后一头魔虫。
　　最终。
　　随着那座巨大的魔巢轰然倒塌。
　　这场战斗总算落下帷幕。
　　而接下来。
　　便是享受胜利果实的时候！
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第十五章 四品奇观！星辰塔！（求鲜花！求收藏！
　　［世界公告：林阳成为第一个摧毁魔巢的领主！获得奖励：声望值+500！领地所有生灵四维属性永久+100！特殊物品：福地碎片*2！奇观：星辰塔！］
　　［世界公告……］
　　［世界公告……］
　　……
　　随着世界公告在古之森林聊天群中置顶刷屏。
　　群里瞬间炸开了锅！
　　原本在群里潜水、闲聊、抱怨的一众领主全都议论纷纷。
　　“牛逼！不愧是林阳大佬！大佬给个好友位呗？@林阳”.
　　“之前谁说林阳大佬要是能够搞定魔巢他就要吃一斤的？自己站出来！”
　　“哈哈，就是，那个谁之前不还在叫嚣吗？现在怎么装死不说话了！”
　　“嘿嘿，就是这家伙@周洪！出来走两步！”
　　“又是世界第一！真强啊！”
　　“你们说林阳大佬的天赋到底是什么等级？我看至少是SS级！”
　　羓“呵，SS级，你瞧不起谁呢？肯定是最顶级的SSS级天赋，要不然怎么可能次次拿第一！”
　　“那可不一定，咱们群里上百万人，目前看到的最强天赋也不过是A级！”
　　四“也是，这次降临无尽世界的蓝星领主足有上百亿，说不定有人的天赋比林阳大佬更强！”
　　……
　　只是扫了一眼群里的信息。
　　林阳注意力便落在世界公告上。
　　大部分奖励和之前相差无几。
　　当然。
　　“量”上面要丰厚不少。
　　而这之中最让林阳感到欣喜乃至兴奋的。
　　自然是奇观奖励！！
　　————
　　［奇观］：星辰塔
　　［品级］：四品
　　［功能］：领主本人、英雄、兵种的所有技能等级，最高可突破至二十级！
　　［介绍］：由星辰之力凝聚而成的造化奇观，拥有打破极限、突破桎梏的强大能量！
　　————
　　“谁说的奇观误国！！”
　　看到奇观星辰塔的属性。
　　林阳双目顿时一亮。
　　无论是对于英雄还是兵种而言。
　　技能作用的重要性不言而喻。
　　就好比这次摧毁魔巢。
　　如果灵月、赵梦、暗影射手的技能不是满级。
　　没有解锁［斩虚］、［摄人心魄］、［流光］等10级特殊效果。
　　纵然他们最终能够获胜。
　　恐怕也没那么轻松。
　　技能等级的重要性可见一斑。
　　
　　毕竟技能等级每提升一级。
　　技能强度就会提升10％。
　　而十级技能的杀伤力和一级技能的杀伤力。
　　完全可以用天差地别来形容。
　　当然。
　　每个技能的初始强度不同。
　　倒也不能一概而论。
　　就好比一个普通兵种七哪怕将陆自身技能升到满级。♂〉。＿←｛＜◇
　　也无法和灵月仅有一级的［剑气凝形］相提并论。
　　通常而言。
　　技能满级就是指技能升到十级。
　　但有了［星辰塔］这座四品奇观。
　　林阳手下所有英雄、兵种的技能上限直接突破到了二十级！
　　而且和技能一到十级每级提升10％基础技能强度不同。
　　技能等级从十一级到二十级。
　　每提升一级。
　　技能强度直接提升30％！
　　这也是为什么林阳当下这么兴奋的原因。
　　一旦灵月等人将技能等级提升至二十级。
　　不算新解锁的特效。
　　光是高达400％的技能强度。
　　就可以说是强无敌。
　　“呼……”
　　缓缓吐出一口浓重的浊息。
　　随着他手掌一抛。
　　原本悬停在他掌间的奇观星辰塔。
　　“轰”的一下落在领地中心。
　　唯一让陈阳感觉有些遗憾的是。
　　奇观并不属于建筑。
　　无法用［进化之心］使其进化。
　　但不管怎么说。
　　这次的收获都可以用“丰厚”来形容。
　　“如果不是第一个摧毁魔巢！只怕纵然有奇观奖励，品级也不会这么高！”
　　“不过这样的机会，今后怕是很难遇见了。”
　　望着熠熠生辉的星辰塔。
　　qi林阳不由感叹道。
　　奇观品级由低到高共分九品。
　　yi一品最低，九品最高。
　　四品奇观对于现阶段连建筑都没几座的一众领主而言。
　　完全可以说是高不可攀。
　　lin调整了下自身情绪。
　　qi林阳打开自己这次的战役结算面板察看起来。
　　————
　　lin［你成功摧毁了一座一阶魔巢，声望值+100］
　　［你取得了一场小型战役胜利！］
　　［本次战役共击杀：下位魔将：1，普通魔物：380］
　　［已方战损：树人10名］
　　［本次战役基础评价为：A级！］
　　［特殊表现：你成功摧毁了一阶魔巢！全歼了所有魔物！战役评价提升！］
　　［最终评价：S+级！］
　　［晶石奖励：1200颗能量晶石］（基础奖励300颗能量晶石，S+级评价基础奖励+300％］
　　［A级评价特殊奖励：哨塔建筑图纸！］
　　［S+级评价特殊奖励：城镇挑战令牌！］
　　……
　　“1200颗能量晶石？！！”
　　揉了揉眼睛。
　　确定自己没有看错。
　　林阳也是大吃一惊。
　　要知道。
　　他之前剿灭哥布林营地的奖励只有90颗能量晶石。
　　还不到这次收获的十分之一。
　　剿灭魔巢的奖励就这么丰厚嘛？
　　至于最终获得的评价比上次高。
　　林阳倒并不意外。
　　虽说魔物最后的暴动。
　　让那一队树人全都殒命。
　　没能做到无伤取胜。
　　但摧毁一阶魔巢的难度。
　　和摧毁哥布林营地的难度也是天差地别。
　　因此最终获得了S+的评价倒也在他意料之中。
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第十六章 气运金莲！龙血卫队！（求鲜花！求收藏！
　　不过到底没有达到SS级的评价。
　　因此奖励还是只有A级和S+级两项。
　　没有触发第三份奖励。
　　凭心而论。
　　A级评价给的哨塔建筑图纸只能算是中2规中矩。’±∵>◇∨＞>〖
　　不过S+级评价获得的特殊奖励。
　　却是给了林阳一个大大的惊喜。
　　————
　　［特殊物品］：城镇挑战令牌.
　　［类型］：令牌
　　［功能］：建立村落时使用该挑战令牌，怪物围城的难度将会大幅提升。不过一旦挑战成功，便可越过村落建设，直接建立城镇。
　　［介绍］：蕴含天道力量的强力令牌，但使用时请务必谨慎，该挑战难度极高——凡有所予，必有所取！］
　　————
　　领主个人等级达到15级，领地等级达到4级之后。
　　便可建设村落聚集地。
　　而根据脑海中之前获得的信息来看。
　　这个过程中会吸引到各种怪物围攻。
　　村落、城镇、城市……
　　建立的聚集地规模越大。
　　建设过程中招募的怪物数量越多、越强。
　　林阳如果想要在15级时使用［城镇挑战令牌］。
　　略过村落建设直接一步登天建立城镇。
　　其难度根本难以想象。
　　而且在领地之外攻伐。
　　和守卫领地。
　　完全是两个概念。
　　级领地占地面积便足有四万平米！
　　等升到4级领地之后。
　　占地规模还会进一步扩展。
　　蒐以林阳如今手里的这点兵力。
　　索一旦遭遇四面八方的怪物夹击。
　　Ｑ根本庇护不过来。
　　羣就算灵月、赵梦这两尊传说英雄再强。
　　：最终击溃了所有怪物。
　　可一旦领地内哪些好不容易建立起来的建筑、奇观被怪物摧毁掉。
　　依旧是得不偿失。
　　一“好在这次摧毁魔巢，收获了大量晶石，回头倒是可以扩兵一波了。”
　　一直以来。
　　咎因为要考虑到领地、神魔台等升级的缘故。
　　伶林阳手中的能量晶石都是捉襟见肘。
　　柒从来没有像现在这么阔绰过。
　　收起城镇挑战令牌。
　　直到此刻。
　　他才有闲心察看那尊下位魔将掉落的物品。
　　那是一朵通体雪白、似幻实真的洁白莲花。
　　一共有九片花瓣。
　　每一片都显得晶莹剔透。
　　哪怕只是通过上帝视角观看。
　　陈阳似乎都能够闻到那沁人心脾的香气。
　　————
　　［物品］：气运金莲
　　［类型］：奇物
　　［功效］：吞服之后，幸运+1，魅力+
　　［介绍］：只有击杀魔将才能获得的珍稀奇物奖励，服用次数越多，效果越差。
　　（提示：该物品只有领主能够服用
　　————
　　“居然是加幸运和魅力属性的奇物？”
　　看到气运金莲的具体功效。
　　林阳也是有些诧异。
　　一般而言。
　　无论是领主，还是他们手下的英雄、兵种。
　　面板上都只显示基本的四维属性。
　　幸运、魅力属于隐藏属性。
　　通常根本不会显示出来。
　　并且角色等级提升也只增强四维属性。
　　幸运、魅力的属性不会有任何变化。
　　至于其中缘由。
　　林阳也不清楚。
　　魅力属性影响和本土世界的其他生灵交流成功率。
　　并且更容易获得他人信任和喜爱。
　　高魅力的领主通常手下的英雄、兵种也更为忠诚。
　　幸运属性则和一切概率事件都息息相关。
　　两者虽然不直接提升战力。
　　但对领主而言。
　　无疑都至关重要！
　　特别是幸运属性。
　　非酋和欧皇。
　　用不同物种来形容都不过份！
　　不知为何。
　　林阳觉得那个将4蓝星百亿一领主带到无尽世界玖的“天道”。qi￥/捌■↓
　　似乎对［魔巢］抱有某种强大的敌意。
　　旋即。
　　他又想起下位魔将卡洛斯从魔巢中走出时怒吼道的那句话。
　　这之中必然有很多隐密。
　　不过暂时这些都与自己无关。
　　毕竟与他而言。
　　当务之急。
　　是在无尽世界中有自己的一方立足之地。
　　不过由于［气运金莲］是斩杀卡洛斯后掉落的物品。
　　因此林阳只能等灵月一行人回到领地中休整后才能服用。
　　经历这样一场惨烈大战。
　　灵月等人的肉体和精神都无比疲倦。
　　唯有赵梦这尊后来赶到的武道强者。
　　在连续升了两级后依旧显得精神抖擞。
　　而在给众人下达完指令之后。
　　林阳满心期待的察看起了这次战役的最后一份收获。
　　［你提前标准时间30h摧毁魔巢！］
　　［最终评价为：完美！］
　　［奖励评估中……］
　　［你获得了史诗兵营：龙血卫队！］
　　……
　　这场摧毁魔巢的战役毫无疑问以林阳一方大获全胜而结束。
　　但他不知道的是。
　　极远出的一座山峰中。
　　一道身影匍匐在地。
　　并且恰好目睹了整个过程。
　　“太凶残了，2∝>零≠私＆3』∥珸六¨＼四ＳoUSUＯ:传说英雄、史诗兵种，难怪这么恐怖的魔巢在他面前也显得不堪一击！”
　　“也还好我没打这座魔巢的主意，要不然死都不知道怎么死的。”
　　“哎，我怎么没有那么好的运气召唤出传说英雄呢！”
　　借助自己英雄的技能［超视距］。
　　叶尘远处发生的一切在他眼中都毫厘可见。
　　因此当下他心情无比复杂。
　　可以说是既感慨、又后怕。
　　他的运气可以说相当不错。
　　降临无尽世界后。
　　初始抽取到的天赋便是B级天赋。
　　召唤英雄时同样运气爆棚！
　　获得了一尊卓越品质的强力英雄。
　　在古之森林的上百万领主中。
　　鹤立鸡群谈不上。
　　但也绝对算的上高级战力了。
　　也正因此。
　　哪怕明知自己基本不可能解决魔巢。
　　他还是不甘心的想要查探情况。
　　未曾想到见到这一幕。
　　“聊天群！”
　　叶尘看到刚刚群里部分人的极端言论。
　　心中不由暗自鄙夷。
　　“不过若是能和林阳大佬搞好关系，那今后……”
　　一想到这里。
　　叶尘心中顿时无比火热起来。
　　虽说如今整个古之森肆林区域不知有多少人抱有这样的想法。√←八＇零々◎
　　毕竟吹捧几句而已。
　　又不会损失什么。
　　但万一能够和对方打好关系呢？
　　那岂不是赚大发了！！
　　ps：新书求鲜花！求评价！求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第十七章 王者兵种！镇魔武者！（求鲜花！求收藏！
　　“能够招募史诗兵种的军营！！”
　　看到可招募出的军队品质。
　　林阳心神一动。
　　暗影射手就是史诗兵种。
　　在这两天时间里。
　　他们的强大毋庸置疑。
　　纵然仅仅只有一队人员。
　　依旧横扫了不知多少怪物。
　　那么龙血卫队的强大程度也可管中窥豹。
　　幸好他的领地等级升到了三级.
　　已经可以建立第二座军营。
　　要不然还真不知怎么办才好。
　　“不过……仅仅只是史诗兵种的话，可不太合我的心意啊！”
　　“以我全部的感悟！以我通天的智慧！以我无敌的资质！”
　　“龙血卫队，进化！！”
　　随着抛出去的军营屹立在大地上。
　　陈阳心情大好的笑着说道。
　　而后只见面板上的［进化之心］词条光芒一阵闪烁。
　　原本典型西幻建筑风格的［龙血卫队］营地摇身一变。
　　成了一座由无数巨石砌成、坚不可摧的大殿。
　　一块块巨石之上还刻满了各类密密麻麻的古老符文。
　　显得◇』?≤♀<@／仲≮ＱUｎ:古朴而又神秘。
　　————
　　［名称］：镇魔司
　　［类型］：兵营
　　［功能］：招募。
　　消耗15枚能量晶石，可招募一名镇魔武者（王者兵种
　　［等级］：1级
　　［招募兵种数量上限］：1000（当前兵营等级
　　［招募兵种等级成长上限］：5级（当前兵营等级
　　［介绍］：镇魔武者休息、生活场所。
　　————
　　“成功了！”
　　虽然此前已经有所预料。
　　但在看到面板信息上描述的史诗兵种。
　　变成王者兵种后。
　　林阳还是相当兴奋。
　　无尽世界中的兵种等级森严。
　　普通、稀有、卓越、史诗、王者……
　　兵种等阶每高一阶。
　　实力上的差距用天差地别来形容都不为过。
　　不过这招募费用……
　　一名镇魔武者就要消耗15枚能量晶石。
　　整整是暗影射手的三倍！
　　当真吓人。
　　要不是这次摧毁魔巢收获满满。
　　林阳还真招募不起。
　　而随着一百五十颗能量晶石投入镇魔司中。
　　一队身穿森冷战甲。
　　一手持明亮长刀、一手持盾的镇魔武者。
　　迈着整齐划一的步伐。
　　从威严厚重的大门中走了出来。
　　————
　　［名称］：镇魔武者
　　［种族］：人族
　　［类型］：兵种
　　［品质］：王者
　　［力量体衈—″⊙娰☆琳〓▲偲叁焐⊙¨路泀sＯｕSｕO:系］：武道体系
　　［等级］：lv
　　［属性］：
　　力量：225（+
　　敏捷：225（+
　　精神：225（+
　　体质：225（+
　　成长值：
　　［天赋］：
　　镇魔之力：镇魔武者长期处于和魔族厮杀的第一线，领悟出的强大力量，既可以强化自身体魄，也可以注入攻击之中，神鬼辟易！（随着镇魔武者等级提升，镇魔之力也会增强
　　［技能］：
　　军阵lv10：结成军阵后，军阵中所有人员攻击力+100％，防御力+100％，伤势恢复速度+500％（军阵最少有五十人方可激活，结阵人数低于五十人，军阵效果自动失效
　　无双刀法lv10：镇魔武者苦心锤炼的强大刀法。能够在一瞬间发出连续多次斩击。
　　刀盾精通lv10：镇魔武者在生死危机的强大压力逼迫下，对于刀、盾的运用达到了无比精通的水准。
　　介绍：他们既是军纪森严的士兵，也是蕴含镇魔之力的强大武者。
　　————
　　不愧是仅次于传说兵种的王者兵种！
　　不仅基础属性、成长属性要比暗影射手高出一截！
　　还有［镇魔之力］这样的强大天赋。
　　与之相比。
　　暗影射手的［暗影之力］倒是显得有些不值一哂。
　　至于［军阵］……
　　这个技能效果虽然堪称可怕。
　　既［咝疑∧六匛¤lin●∽岓临仲∥『quｎ:加攻击力、又加防御力、还加伤势恢复速度。
　　不仅加成数值极高。
　　持续时间还长。
　　不过这倒不是［镇魔武者］独有的技能。
　　不少王者兵种都有类似的军阵技能。
　　当然。
　　具体效果可能有所不同。
　　“可惜没有一式［军阵杀招］……”
　　林阳一边感叹。
　　一边不由在心中暗骂自己贪心。
　　一般而言。
　　只有传奇兵种才能领悟［军阵杀招］这样的强大技能。
　　“至少要五十人才能结成军阵，而且一旦有镇魔武者战死，人数低于五十人，军阵效果便会失效。”
　　看着军阵描述。
　　林阳咬了咬牙。
　　又花费750颗能量晶石。
　　又招募出了五队［镇魔武者］。
　　这下子他手头的镇魔武者便达到了六十人。
　　毫无疑问。
　　这是一笔相当可怕的力量。
　　只要能够结成［军阵］。
　　在［镇魔之力］加持下。
　　镇魔武者纵然同时应付十倍甚至更多的敌人都不在话下。
　　不过这样一来。
　　他手头的能量晶石便仅剩下三百多颗。
　　林阳想了想。
　　又花费两百晶石招募四队暗影射手。
　　虽说暗影射手的战力和镇魔武者没法比。
　　但在无尽世界中。
　　兵种之间的配合同样重要。
　　远程射手自然也有他的用处。
　　至于仅剩的一百多颗能量晶石。
　　以备不时之需。
　　林阳只升级了镇魔司的等级。
　　其余建筑等级提升全都暂时搁置。
　　————
　　［镇魔司］：1级→3级
　　［招募兵种数量上限］：1000→
　　［招募兵种等级上限］：5级→15级
　　［消耗能量晶石］：30颗（10+
　　————
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，四就是作者〇写下去的动力！伍.￡￠〃【
第十八章 功法传承！种植灵植！（求鲜花！求收藏！
　　林阳升完［镇魔司］等级后没过多久.
　　灵月、赵梦等人便回到领地中开始休整。
　　约莫半个时辰后。
　　在吃了不少［银月果］、［雪灵果］恢复精神、体力后。
　　趁着夜色来临前。
　　他们又进行了一轮猎杀。
　　不过这一次。
　　有六队镇魔武者和四队暗影射手的加入。
　　整支队伍的规模已经超过百人。
　　不仅人手上不再像之前那般窘迫。
　　实力更是大增。
　　等到夜色笼罩大地前回来时。
　　镇魔军团、新招募的暗影射手等级都提升了三四级。
　　倒是灵月和之前招募的暗影射手等级提升并不多。
　　毕竟他们之前的等级就比较高。
　　而这之中。
　　林阳重点关注的赵梦。
　　因为在此前摧毁魔巢战役中捡了一波便宜。
　　升级速度最快。
　　眼下已经升到了6级。
　　等级逐渐上来之后。
　　赵梦堪比女子武神的战力也逐渐显露出来。
　　惊神拳一出。
　　恐怖的拳劲之下。
　　几无一合之将！
　　至于林阳自己。
　　在吞食气运金莲后。
　　属性面板上额外浮现了两项属性。
　　不过许是1搜索＾【Q群★〓:柒驷ˇ※6@、咎〗`令÷7÷叭点的气运和魅力增加着实有限。
　　林阳本人倒是没有感受到太多变化。
　　当天夜里。
　　灵月继续前往［玄天秘境］中历练。
　　因为上次没有任何收获发现。
　　所以这次陈阳也没跟随进去察看到底什么情况。
　　不过就在今天的［玄天秘境］时间快用完时。
　　灵月却有了收获。
　　［你的英雄灵月资质绝顶，通过了玄天宗门传承石碑考验，开始参悟石碑功法！］
　　［当前进度：1％……］
　　刚扫完这道信息。
　　灵月便重新回过到领地之中。
　　许是参悟功法的缘故。
　　相比上一次。
　　她手背上的玄天印记痕迹消散了不少。з
　　“领主大人，我想先参透石碑功法，至于击杀怪物提升等级的事……”
　　“哪些都是小事，那比的上参悟功法重要。”
　　见灵月小心翼翼的开口问道。
　　林阳摸了摸她脑袋。
　　毫不在意的应道。
　　与成功领悟一门功法相比。
　　其他那都不叫事。
　　不过是一点经验罢了。
　　“嗯，领主大人，我有预感，传承石碑中应该记录了一门颇为强大的剑道功法！”
　　听林阳这么说。
　　灵月兴奋的点了点头。
　　似乎还沉浸在刚刚感悟功法、有所收获的状态。
　　精致无瑕的脸蛋上泛起点点红晕，惹人怜惜。
　　于是林阳手掌不着痕迹的移到灵月红扑扑的脸蛋上。教
　　灵月愣了数息。流
　　而后脸色烫的如同刚煮开的鸡蛋般。群
　　“领主大人，我先去休息了！”：
　　灵月轻咬红唇。
　　此刻根本不敢和林阳对视。
　　那双握剑无比灵巧的手。
　　如今却是不自觉的交缠在一起。
　　有些后知后觉的的避开过后。
　　莲步轻移。
　　便已消失不见。
　　“这丫头……”
　　林阳笑着摇了摇头。
　　倒也不急迫着如何。
　　旋即也回到仙家小筑中休息。
　　一夜无话。
　　……
　　林阳再度清醒过来时。

　　而今天。
　　也是新手保护的最后一天。
　　许是因为这个原因。
　　聊天群中不少人都流露出不安、烦躁的情绪。
　　显然。
　　他们都对未来充满了担忧。
　　毕竟一旦无敌保护消失。
　　局势会演变成什么情况。
　　谁也不清楚。
　　到时候要应付的或许不只是无穷无尽的怪物。
　　自己领地附近的其他领主。
　　同样需要提防！
　　至于此前一直逃避、始终不愿相信这一切是真实的领主。
　　当下更是欲哭无泪。
　　不过与他们相比。
　　手握［城镇挑战令牌］的林阳倒是斗志昂扬！
　　他现在想的就是尽快升到15级。
　　而后建设新的势力。
　　原本他还有些忧心手下兵员不足。
　　如今却是不用太过担忧。
　　因此一大早。
　　林阳就安排了作战计划。
　　准备让灵月等人攻伐附近的一座［矿洞废墟］。
　　这是一片之前灵月就已发现的区域。
　　而且嗖嗦∵】：9咝：吧佴↓「弎伞【〗［玄天宝鉴］当时就探测出里面有隐藏宝藏。
　　不过当时［矿洞废墟］中怪物数量不少。
　　而且等级都比较高。
　　除此之外，还隐藏有一堆机关。
　　破解起来相当麻烦。
　　因此这才暂时作罢。
　　下达指令之后。
　　林阳到没有无所事事的看戏。
　　而是取出了昨天获得的［聚宝阁］。
　　这件领主专属的至尊神器每天都能汇聚方圆十里的天地气运、宝气。
　　随机凝聚出一件物品。
　　装备、丹药、资源等等皆有可能。
　　————
　　［物品］：灵芝种子一袋（100粒
　　［类型］：灵植
　　［功效］：成熟灵芝是不少丹药炼制的必备物品。也可直接吞食，不仅快速恢复伤势，还能临时增加少许四维属性。
　　［介绍］：灵植必须在灵田中种植才能存活。灵田等级越高，灵植生长效率越快。若有“灵植夫”悉心照料或者有灵水灌溉，灵植产量、功效将会大幅提升。
　　————
　　“灵芝种吗？恰好！”
　　之前林阳用［灵田改造卡］改造出了一亩低级灵田。
　　如今正好可以用来种植灵芝。
　　林阳一边百无聊赖的行动起来。
　　一边察看起了当前的神器积分。
　　经历昨天的厮杀和领地建设。
　　他当前的神器积分已经来到了95。
　　而一旦凑够100积分。
　　［灵宝阁］便能再升一级。
　　到时候相关效果估计会继续加强。
　　这一步估计很快就能完成。
　　不过想要解锁第二件至尊神器。
　　需要的神器积分就多了。
　　路漫漫其修远兮啊！
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们八的支持，就是7作者写下去的动力！6.；_≌′＃∫■
第十九章 军阵显威！神器升级！（求鲜花！求收藏！
　　［矿洞废墟］距离林阳所在的领地足有上万米。
　　这还是直线距离.
　　实际需要走的路程更远。
　　不过对于灵月等人而言。
　　这点距离根本耗费不了多长时间。
　　等到了目的地点。
　　赵梦一马当先。
　　［惊神拳］的强力拳劲一下接一下轰击在横亘前方的道路上。
　　于是大量被布置的机关不断触发。
　　箭雨、毒气、滚石、地刺、摆锤……
　　各种陷阱络绎不绝。
　　看的人眼花缭乱。
　　赵梦就这样连续轰击了半刻钟。
　　直到将前方一大片区域轰击成一片泥泞。
　　这才清除出一片安全区域。
　　这样一番忙活。
　　饶是以赵梦的武道体魄。
　　也累的不轻。
　　她的惊神拳威力不如灵月的剑气凝形那般威力惊人。
　　但胜在绵延持久。
　　所以她才主动请缨。
　　不过这样的鬼地方。
　　居然还隐藏着宝箱？
　　要不是知道灵月的［玄天宝鉴］效果。
　　她决计不会浪费时间在这里。
　　太耗费心力了。
　　不过就在赵梦抽身休息之际。
　　许是被她连番制造的动静所惊醒。
　　一大批隐藏在矿洞废墟深处的骷髅怪物如同潮水般涌向前来。
　　……
　　［怪物］：白骨骷髅
　　［等级］：12级
　　［技能］：利爪横扫、骨刺回旋、吞噬
　　四［介绍］：长期盘踞在矿洞废墟中不见天日的亡灵生物。
　　……
　　伍战斗力不提。
　　6不过一下这么多白骨骷髅同时冲了过来。
　　澌那阵势就能吓住不少人。
　　仲不过这之中显然不包括镇魔武者。
　　Q他们长期和魔族厮杀在战斗的第一线。
　　U无论精神、毅力还是胆魄。
　　N早就历经千锤百炼。
　　:哪怕白骨浪潮再多出十倍。
　　也不会让他们有一分动摇。
　　“杀！”
　　六十名镇魔武者结成军阵。
　　而后只听一道如同雷霆般的惊天怒吼。
　　伴随着体内的镇魔之力疯狂涌动。
　　阵阵刀光遮天蔽日。
　　携带着沛莫能御的恐怖力量。
　　向着前方轰击而去。
　　一时间刀光如林，气浪翻腾。
　　在这恐怖的杀伤力量前。
　　一具具白骨骷髅的躯体如同纸糊一般脆弱。
　　顷刻间便被切割的不成样子。
　　［你的兵种镇魔武者击杀了白骨骷髅（lv12），获得了1200点经验，获得了1枚能量碎片！］
　　［你的兵种……］
　　……
　　一时之间。
　　林阳的信息面板上。
　　击杀信息如同雨后春笋般弹个不停。
　　事实上。
　　在如此恐怖的破坏力量前。
　　别说是这些普通怪物。
　　哪怕以头领怪强悍的生命力量。
　　也根本撑不了几息功夫。
　　只是一个照面。
　　前方刚刚被白骨骷髅填满的区域瞬间空旷起来。
　　不过不到十息时间。
　　大量白骨骷髅再度发狂般从矿洞废墟中冲了出来。
　　“杀！”
　　伴随着一众镇魔武者杀意十足的怒吼。
　　大量白骨骷髅再度重蹈覆辙。
　　就这样来回几波过后。
　　地面上已经堆积了不知多少白骨。
　　眼瞅着骷髅浪潮没有衰减的意思。
　　镇魔武者们也不再如之前那般发动强势攻击。
　　毕竟镇魔之力虽然强大。
　　但他们的等级并不高。
　　体内的镇魔之力有限。
　　自然要保留部分以应对突发情况。
　　随着镇魔武者转攻为守。
　　一直保存体力的五队暗影射手们开始发力。
　　［暗影箭］！
　　［五连射］！
　　漫天箭雨密密麻麻的抛射出去。
　　宛若黑云压城。
　　每一根箭矢都如同死神的镰刀。
　　一波一波的收割着生命。
　　至于灵月、赵梦两人。
　　则游离于主战场之外。
　　独自进行猎杀。
　　就这样来来回回不断厮杀、休息。
　　持续了整整一上午。
　　终于。
　　骷髅潮涌现的速度终于缓了下来。
　　“靠，10级以上的技能等级这么难提〇升吗？”≮三〔,5〖∠〕¤_
　　原本正在通过上帝视角观战的林阳。
　　无意间扫了一眼灵月等人的技能熟练度。
　　不由暗骂一声。
　　因为［融会贯通］这个金色词条。
　　林阳手下所有英雄、兵种的技能等级直接就是满级。
　　所以他过去也没太过关注。
　　直到当下看着厮杀了半天。
　　他才发现他们掌控的lv10技能。
　　才涨了1％的技能熟练度。
　　这样下去。
　　猴年马月才能将技能等级升到20级。
　　这么说来。
　　［星辰塔］这个四品奇观与他而言岂不是聊胜于无？
　　有总比没有好。
　　而且无尽世界中。
　　快速提升技能熟练度的方式不少。
　　回头可以找找看看。
　　林阳宽慰自己几句。
　　而后视线落在神器积分上。
　　经过一上午的杀戮。
　　神器积分增长了不少。
　　［你当前拥有神器积分120点，可以升级至尊神器灵宝阁！是否立刻升级（是/否）？］
　　“是！”
　　————
　　［至尊神器］：灵宝阁
　　［等级］：2级
　　［功能］：凝聚方圆三十里的天地气运、宝气，每天随机凝聚出一件特殊物品。气运、宝气最多可累积三天，凝聚出的物品品质更高。
　　［其他功能：暂未解锁］
　　［升级需求：500神器积分］
　　［介绍］：专属领主使用的至尊神器，拥有夺天地造化的恐怖力岳飛~〖群÷：八五∽七六六三四∞四二量。
　　————
　　灵宝阁升级之后。
　　凝聚天地气运、宝气的范围大幅提升。
　　而且如果林阳想要凝聚出的物品品质更高。
　　今后可以每三天开启一次。
　　……
　　就在林阳升级［灵宝阁］的同时。
　　［矿石废墟］中的白骨骷髅抵抗越来越弱。
　　耗费大量力气后。
　　灵月等人终于深入其中！
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第二十章 顶级功法！先天罡气！（求鲜花！求收藏！
　　历经整整半日的厮杀。
　　新招募的镇魔武者和暗影射手在此期间。
　　经验值如同坐火箭般蹿升起来.
　　一个个身上不断冒起升级所闪烁的金光。
　　等到灵月一行清除掉最后零零散散的几具骷髅、踏入［矿洞废墟］深处时。
　　镇魔武者中最低的等级也已升到了五级。
　　等级提升后。
　　他们的四维属性、镇魔之力也随之暴涨。
　　战力和刚招募时相比完全不可同日而语。
　　这也是为什么后续攻伐反而越来越轻松的原因。
　　可惜这样的升级速度注定不能持久。
　　……
　　［你的英雄灵备用裙月发现了白金陆饲4溜0宝箱！］
　　“白金宝箱？！搜∏○索QｕN：柒缌壹+、蕗±∫酒〇∵；崎∥<芭零！”
　　刚刚升级完［灵宝阁］的林阳。
　　看到提示信息。
　　先是一愣。
　　旋即脸上笑容大增。
　　虽说他刚进入无尽世界不久便发现了黄金宝箱。
　　但这并不代表宝箱很常见。
　　事实上。
　　宝箱的数量相当稀有。
　　而在偌大的古之森林中想要寻觅到宝箱踪迹。
　　更是难如登天！
　　如果不是灵月有洞若观火这个技能。
　　即便他们深入到［矿洞废墟］中。
　　也很难发现藏匿于隐密角落的宝箱。
　　而这次发现的白金宝箱比黄金宝箱的品质还要高出一阶。
　　之前黄金宝箱的收获就令林阳相当满意。
　　白金宝箱想来更加不会让他失望。
　　［你获得了能量晶石*1000！］
　　［你获得了建筑：箭塔*2！］
　　［你获得了高级建筑：幽影走廊！］
　　［你获得了功法：先天罡气！］
　　林阳刚通过上帝视角察看情况。
　　灵月已打开白金宝箱。
　　能量晶石、箭塔建筑这种都属于基础奖励。
　　他直接略过。
　　注意力重点放在了后面两者身上。
　　————
　　［物品］：先天罡
　　［类型］：武道功法
　　［功效一］：金刚不坏：先天罡气自然流转于修行者体内，时时刻刻增强其力量、体质、敏捷属性。（根据功法修行境界不同，会得到不同程
　　［功效二］：灵心慧眼：先天罡气赋予修行者强大的感知力和敏锐的洞察力，更琪泤＿○壹／】｜☆≤⌒坽七⊙八－－零ＳousＵO：易察觉敌人的意图、动向。
　　［功效三］：玄功驭行：先天罡气既可加持自身，或大幅提升四维属性、或形成罡气护盾，也可主动加持于种种攻击手段，使之威力无穷。
　　［备注一］：所有功效根据其功法修行境界不同，得到不同程度的加强，功法境界越高，功效越强
　　［备注二］：该功法适用武者修行，且武道天赋越高者，境界进境越容易。
　　［介绍］：先天罡气是一种极为罕见且强大的能量，修行高深者可使之流淌于四肢百骸，庇护全身的同时，一招一式，威力无穷。
　　————
　　毫无疑问。
　　先天罡气无疑属于顶级功法之列。
　　其功效之强悍。
　　看的人无比眼热。
　　而这套功法无疑和赵梦这尊女子武神最为相配。
　　有了这套功法。
　　赵梦的实力估计会突飞猛进。
　　“赵梦，这门功法是你的了！”
　　虽然人在领地。
　　但林阳却能通过对话功能直接和对方交流。
　　“大人放心，我今后一定努力修行，绝不辜负您的期望！”
　　从灵月手中接过先天罡气功法。
　　赵梦脸上也是不由流露出一丝激动之情。
　　她是武道天才。
　　自然更加清楚这门功法的珍贵程度。
　　见对方难得露出几分小女孩般的欢心雀跃。
　　林阳微微一笑。
　　察看起了另一座高级建筑［幽影走廊］。
　　其效果同样给力。
　　建造之后。
　　能够在一定时间内柒使出征军团移动速度大6幅提升。‰］"↑二—≯
　　极大程度提升作战效率！
　　当然。
　　纯论珍贵程度。
　　还是不及先天罡气这门功法。
　　不过就在林阳还沉浸在这次开启白金宝箱的兴奋情绪时。
　　灵月似乎发现了什么。
　　只听她“咦”了一声。
　　手中灵剑旋即“唰”的一下斩出。
　　精准斩击在白骨堆里的一颗头颅上。
　　以灵月如今破千的恐怖力量、速度。
　　搭配上［伴生灵剑］的锋锐以及强大剑气的加成。
　　居然没有立刻将那颗白骨头颅碾成碎末。
　　只在上面斩击出一道裂痕。
　　这一下众人显然都知道情况不对。
　　纷纷进入战斗状态。
　　与此同时。
　　那颗白骨头颅似乎也知道隐藏不下去。
　　原本空洞的双目中。
　　顿时升腾起两道鬼火。
　　不过这火光着实显得有些羸弱。
　　如同风中残烛。
　　好似随便有一阵风吹过。
　　便会立刻熄灭。
　　“大胆凡人，吾乃枯骨冥王，既见本座，还不跪拜？”
　　巨大的声音如若惊雷般在这狭小区域中轰然炸响。
　　显得威严十足。
　　若是一般人。
　　估计还真会被对方这一套糊住。
　　不过林阳手下那里有什么一般人！
　　暗ｓOuＳＵＯ：¨∴九⊥■4？晽＆》肆潵∏∑□〔潞ˇ＄四影射手全都是血脉强大的暗影精灵。
　　镇魔武者更是长期和魔族厮杀在第一线。
　　精神意志早已锤炼的坚不可摧。
　　至于灵月、赵梦这两个传说英雄就更不用说了。
　　而这个时候。
　　林阳也有些好奇的察看起了对方信息。
　　不过许是双方阶位上的差距过大。
　　结果得到的全是一水的问号。
　　“凡人，助我这具分身降临，我将赐你们永生！”
　　眼见似乎吓不住灵月等人。
　　自称“枯骨冥王”的头颅又开始诱惑众人起来。
　　“吹吧你！”
　　听到这话。
　　林阳忍不住嗤笑道。
　　永生那又那么容易。
　　与此同时。
　　灵月等人也懒得跟对方废话。
　　各种攻击手段转瞬间便如潮水般淹没了所谓的“枯骨冥王”。
　　对方本尊的位阶或许很高。
　　但在这里的。
　　不过是一具连躯体都未凝聚成功的分身。
　　仅仅坚持了数息功夫。
　　他头颅中的灵魂之火便彻底寂灭。
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第二十一章 灵魂水晶！界域之门！（求鲜花！求收藏！
　　“这是……”
　　洁白如玉的白骨头骨被碾成碎末后。
　　掉落了一块天蓝色的水晶。
　　————.
　　［物品］：灵魂水晶
　　［类型］：灵魂物品
　　［功效］：补充灵魂消耗/修补灵魂伤势/增强灵魂力量
　　［介绍］：枯骨冥王分割出的一道灵魂之火，失去载体后变化而成，相当稀有。
　　————
　　“灵魂物品？”
　　察看完物品属性。
　　
　　林阳嘱咐灵月将灵魂水晶收好。
　　灵魂是世间一切有灵生灵之根本。
　　精神、意志、神识等等一切全都是灵魂的不同表现。
　　虽然暂时用不上这东西。
　　但回头也可以和别人交易。
　　毕竟任何和灵魂相关的物品。
　　其价值都难以估量！
　　“不过这样看来，那个所谓的枯骨冥王还真是个大人物。”
　　想到这里。
　　林阳眉头微微一皱。
　　能够切割灵魂之火塑造分身。
　　只有灵魂之力极其强大的生灵才能做到。
　　而这种强大生灵远不是现在的林阳所能抗衡。
　　“不过……无所谓了！”
　　看对方塑造个分身都这么遮遮掩掩。
　　显然有所畏惧。
　　而且这么长时间才凝聚出个头骨。
　　这次又遭受重创。
　　想要恢复过来不知要多长时间。
　　就算对方想要报复自己。
　　怕也要等到猴年马月了。
　　而且以他的［混沌造化］天赋。
　　到时候怕是早已成长起来了。
　　根本不用担心。
　　……
　　某处不为人知的隐密之地。
　　人骨、兽骨、各种无法分辨种族的骨骼堆积如山。
　　而在这片一眼望不到尽头的白骨海洋中央区域。
　　赫然矗立着一座高耸入云的白骨王座！
　　当［矿洞废墟］中那颗骷髅头骨中的灵魂之火彻底寂灭。
　　原本端坐于巨大王座上陷入沉睡的恐怖身影苏醒了！
　　他甫一有所动作。
　　整片白骨世界似乎都为之战栗！
　　滚滚雷霆响彻天地、阵阵狂风卷动乌云。
　　俨然一副末世降临的景象！
　　然而就在此时。
　　一道道8仿佛代表天地秩序的法陆则锁链从虚空中延伸出来。肆◇＝※［§
　　将他身体死死锁在原地。
　　“哼，一群不识抬举的家伙，本座记住你们的气息了！”
　　似乎在忌惮什么。
　　白骨王座上的身影不敢再有什么异动。
　　只是冷声说道。
　　……
　　当天夜间。
　　回到领地之后。
　　赵梦便迫不及待的取出［先天罡气］开始参悟起来。
　　灵月则继续进入玄天秘境接受功法传承。
　　而林阳则开始安置手头的一众建筑。
　　等建成之后。
　　再利用［进化之心］词条效果强化这些建筑。
　　不过这一次。
　　他手中的两座［箭塔］并没有进化成［法师塔］。
　　————
　　［名称］：冰霜塔
　　［类型］：防御塔
　　［等级］：lv
　　［功效］：自动吸收、积攒周遭魔力进行充能，并自动释放冰霜冲击迟滞敌人。
　　［技能］：冰霜冲击（lv
　　［介绍］：众多类型的元素塔之一。
　　————
　　相较［法师塔］而言。
　　［冰霜塔］不仅攻击手段较为单一。
　　杀伤力也差了一大截。
　　不过［冰霜塔］的主要作用也不在于杀敌。
　　而是利用［冰霜冲击］迟滞敌人。
　　延缓他们的进攻速度。
　　至于之前获得的哨塔。
　　则进化成了更高、更坚固的瞭望塔。
　　——
　　［名称］：瞭望塔
　　［类型］：防御塔
　　［等级］：lv
　　［功效］：通过塔顶仲QuN：泣∈肆〔?懿≯〈鑥舅刢凄&汃阾的瞭望台观察附近的目标。
　　视野范围+50％。
　　［介绍］：站的高，才能望的远！
　　————
　　进化后的瞭望塔效果中规中矩。
　　和原先相比。
　　仅仅视野范围和防护能力提升了一倍。
　　并没有什么额外提升。
　　因此林阳略一扫过。
　　重点察看起［幽影走廊］进化后的效果。
　　————
　　［名称］：界域之门
　　［类型］：传送门
　　［等级］：lv
　　［功能］：存储界域之力，可快速转移、投放兵力。
　　［技能］：界门飞渡lv1：利用界域之力，瞬间将兵种投放到领地周遭十公里的任何区域。（当前技能等级一次性可投放兵种数量上限：
　　归墟之门（未解锁
　　［介绍］：万里一瞬。
　　————
　　不得不说。
　　这是林阳迄今为止看到建筑进化后变化最大的一次。
　　也是他目前看到最为奇特的建筑。
　　巨大的光门悬停在地面之上。
　　没有一点人造物品的痕迹。
　　通体仿佛由万千魔力汇聚而成，美轮美奂。
　　堪称巧夺天工。
　　至于［界域之门］的效果。
　　更是给了他一个大大的惊喜！
　　无论现在还是以后。
　　［界门飞渡］这个定点投放肆兵力的效果都堪称神技！】≮肆≮¨∩“＂－＄〉
　　“就是不知升级之后传送距离能增加多远！”
　　如果传送距离有限。
　　那么这个技能的效果就要大打折扣了。
　　林浩心中一边这般想着。
　　一边直接将［界域之门］的等级升到三级。
　　这么重要的战略性建筑。
　　等级自然要拉满。
　　而在建筑升级之后。
　　［界门飞渡］技能也随之提升到lv3。
　　在看到投放距离从原本的领地周遭十公里。
　　一下暴增至五十公里。
　　一次性投放兵种数量上限也增加到了5000人。
　　林阳顿时心满意足。
　　“领主大人，不负所望！”
　　片刻后。
　　就在林阳规划未来时。
　　赵梦突然走了过来。
　　她目光清澈、明亮，而后含笑开口道。
　　刹那间。
　　淡淡的金色光泽自她体内不断涌动。
　　紧接着化作道道薄雾缠绕在周身各处。
　　显然。
　　她已经成功参悟出［先天罡气］功法。
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第二十二章 梦魇降临！无双剑阵！（求鲜花！求收藏！
　　“这么快就成了吗？不愧是武道天才！”
　　先天罡气的强大林阳之前已经见识过了。
　　而这样强大的功法修炼难度可想而知。
　　原本在他看来。
　　纵然赵梦精于武道.
　　至少也要一晚时间才能入门。
　　没曾想前后拢共不过不过一刻多点的时间。
　　对方便已学会先天罡气。
　　当即察看起。
　　发现对方的属性面板上果然又多出一门功法。
　　［先天罡气］（初窥门径
　　功法境界的高低。
　　和功法的强度息息相关。
　　功法境界越高。
　　［金刚不坏］qi、［灵心慧眼］六、［玄功驭行］的效果也就越强。
　　眼下赵梦还只是初窥门径。
　　所以凝练出的先天罡气金色光泽黯淡。
　　等他修炼到高深境界。
　　金光汇聚若一轮大日悬空，浩浩荡荡。
　　至刚至阳的力量爆发下足以毁天灭地！
　　……
　　降临无尽世界的第四天。
　　也是新手保护即将解除的第一日。
　　这一天不止林阳早起。
　　古之森林区域的很多领主皆是如此。
　　还有不少领主焦虑的根本睡不着觉。
　　［各位，祝我好运吧，也祝你们好运！］
　　［我的兵种、英雄全都战死了！这下我真的死定了！］
　　［有没有大佬愿意帮帮我，我愿意献出领地！只求活命就行！］
　　［怕个卵！生死看谈，不服就干！］
　　［就是，有什么好怕的！大不了十八年后又是一条好汉！］
　　［只是没有无敌保护而已，又不是立刻就有怪物进攻，你们在怕什么？］
　　众人降临无尽世界的时间是三天前的上午八时。
　　也就是说还有一个多小时无敌保护才会正式消失。
　　不过聊天群里却已吵的不可开交。
　　有的领主表现地垂头丧气。
　　显然认为自己很难活到明天。
　　也有领主表现的极为激进。
　　大有一言不合便要和怪物杀个昏天黑地的意思。■·∈＆3｝〇＜▲｀
　　不过恐怕就连他们自己都很难说清那究竟是勇气还是……极度恐惧下的疯狂？
　　还有少部分如林阳这样的领主。
　　只是平静面对未来即将发生的一切。
　　不过支撑他们能有如此坦然的态度。
　　归根结底还是因为他们自身拥有强大的实力！
　　……
　　上午八时整。
　　在众多领主绝望、疯狂、不甘的神色中。
　　所有领主领地上空代表着无敌保护的光芒瞬间消散！
　　虽说领地四周的怪物已被清剿的干干净净。
　　领地内还有一座［法师塔］、两座［冰霜塔］。
　　可以应对突发情况。
　　但为了以防万一。
　　林阳还是在领地内留下了部分兵力。
　　毕竟自己的命才是最重要的。
　　而以灵月等人的四维属性。
　　一旦领地有什么意外。
　　只消片刻。
　　他们便能回来支援。
　　“保险起见，要尽快将［归墟之门］技能解锁！”
　　望着灵月等人通过［界域之门］直接投送到某片区域清剿敌人。
　　林阳不由在心中默默想到。
　　［归墟之门］能够将投送出去的兵力重新传送回领地。
　　极大提高了机动性！
　　“不过……最好还是得有保命手段，而且越多越好！”
　　扫了一眼自己的属性杷〖☆″＼塶∈｜六"参澌ˉ］找＄＠ＳHU群@：面板。
　　林阳也有些无奈。
　　他的个人等级马上就要升到14级了。
　　但四维属性才270点。
　　这还是算上了“天道”奖励的150点。
　　别说和灵月这种传说英雄比。
　　就是和暗影射手比也相差甚远。
　　当然。
　　对于领主而言。
　　手下的英雄、兵种战力才是最重要的。
　　……
　　晚上回到领地休整前。
　　在斩杀大量怪物后。
　　灵月的等级终于升到了15级。
　　并且领悟了新的剑术技能。
　　［无双剑阵］（lv10）：以剑气或剑光为阵基，布置剑阵。对进入剑阵中的所有敌人造成持续性伤害，并迟滞他们的行动。
　　lv10级特效：
　　星罗棋布：布置剑阵的速度加快一倍，剑阵大小增加一倍，并可在布置完成后缓慢移动。
　　剑阵类技能优点就在于能够持续生效。
　　在大规模、持续性的战斗中效果极佳。
　　有了这个技能。
　　灵月的攻击手段无疑更加丰富。
　　至于满级特效［星罗棋布］不仅增加了布阵速度。
　　还大幅增加了［无双剑阵］的杀伤范围。
　　对此林阳自然是相当满意。
　　饱餐一顿后便回到仙家小筑中休息。
　　对于他而言。≌）＾…〔＊〇）蒐@¨索}≠ＱUＮ：
　　一天就这么过去了。
　　但对于古之森林区域的众多领主而言。
　　这一天却注定铭记于心！
　　失去了新手保护。
　　古之森林中的各种野兽、凶兽纷纷活跃起来。
　　在这些怪物眼中。
　　他们这些人类无疑就是最鲜美的食物。
　　毕竟没有几个领主能和林阳一样。
　　在进入无尽世界的第一天。
　　便将领地周遭的怪物清理干净。
　　因此哪些生存在附近的各类野兽。
　　便是众多领主遭遇到的第一道危机。
　　“神啊、上帝啊，救命啊！我的领地被狼群攻破了，谁能帮帮我，我不想死啊！”
　　“我有钱，我有很多很多钱，谁救我一命，回头我的钱都是你的！”
　　“呜呜呜……我诅咒你们！我诅咒你们全都不得好死，你们明明有实力对付哪些野兽，为什么不救我？！！”
　　一整天。
　　古之森林聊天群中诸如此类的求救信息不断跳动。
　　没有几个人能够平静面对死亡。
　　因此到了生命的最后时刻。
　　他们反而愈发疯狂。
　　甚至开始仇视、谩骂、攻击他人。
　　然湫缌吧陑○＝》¤仨★:′遴〓§嗖`∨嗦●{：而一切全都无用。
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第二十三章 红色词条！川流不息！（求鲜花！求收藏！
　　第五天中午。
　　随着镇魔武者再度攻占一片区域。
　　林阳身上金光一闪。
　　个人等级终于升到了十五级。
　　“不容易啊！”
　　扫了一眼升级后的个人属性面板.
　　林阳也是不由感叹一声。
　　领主个人等级越高。
　　升级需求的经验值就越夸张。
　　而且比之手下的英雄、兵种升级不知要高出多少倍。
　　要不然也不至于多出上百兵员后。
　　他的升级速度和原先相比。
　　反而慢了一大截。
　　［领地等级升至4级需求：领主等级15级、100颗能量晶石、100声望值、领地升级扩展范围内无任何怪物］
　　［当前已满足升级条件，是否立刻升级领地？（是/否）］
　　升到4级领地对声望值也有要求？
　　看来领地等级越高。
　　升级的条件越苛刻啊。
　　扫了一眼升级领地的需求。
　　林阳不由在心中暗暗想到。
　　［升级领地成功！］
　　［你的领地等级提升至4级！］
　　［你的领地面积由40000（200*200）平米提升至90000（300*300）平米！］
　　［对话功能得到一定加强！当你和手下英雄、兵种交流时，遭到技能、魔法物品或其他手段干扰时，一定程度削减干扰强度！］
　　［你的玖个人等四级达到15级，领地等二级达到4四级，可以3建设村落三势力，是否建设？（是/否）］
　　领地刚升级成功。
　　新的提示便冒了出来。
　　不过林阳并没有同意。
　　而是开始将领地内的几座核心建筑全都升至四级。
　　神魔台、暗影营地、镇魔司、界域之门。
　　这四座建筑升至四级共耗费了林阳一百六十颗能量晶石。
　　考虑到接下来还要使用［城镇挑战令牌］。
　　领地的防御建设同样十分重要。
　　因此林阳又花费数百颗能量晶石将瞭望塔、法师塔、冰霜塔全都升到了四级。
　　不仅使得火球术、冰霜术等技能威力大幅提升。
　　魔力池存储的魔力上限也提升到了200点。
　　不过这些建筑总体变化都不大。
　　倒是法师塔。
　　在升到四级之后。
　　成功解锁了新的技能［冰墙术］！
　　虽然和［冰霜术］同样属于冰系技能。
　　但两者的技能效果却完全不同。
　　后者属于区域性的弱控制效果。
　　前者的用途在于阻拦敌人、分割战场。
　　将一众建筑升级完毕。
　　林阳这才满怀期待的进行新一轮抽奖。
　　虽说词条等级有白、绿、蓝、紫、金、红六个级别。
　　但几次词条抽取下来。
　　他入手最低的词条也是金色词条。
　　林阳隐隐有种感觉。
　　不止之前。
　　他今后抽取到的词条等级。
　　大概率还会更高。
　　这次估计也不例外。
　　［你抽取到了红色词条——川流不息！］
　　［川流不息：所有建造、升级建筑八，招二募兵肆种、英雄三的消三耗，在你选择〇拆除、回收时，将会全部返还！包括已经在兵种、英雄身上使用过的各类特殊物品（不包括各种恢复伤势、体力之类的物品）。但短时内不能频繁转换资源。］
　　（建筑损坏、兵员受伤的情况下无法生效
　　“嗯？”
　　林阳先是有些不解。
　　但认真揣摩了下。
　　才知道［川流不息］这个技能的强大！
　　举个简单例子。
　　林阳现在在招募镇魔武者、暗影射手上花费了大量能量晶石。
　　可如果他将来拥有更强大的兵种。
　　不再需要镇魔武者、暗影射手时。
　　完全可以通过“回收”的方式。
　　将过去招募消耗的能量晶石全部拿回来。
　　甚至于这个过程中林阳若是给他们吞服了什么增长属性的稀有宝物。
　　到时同样会全部返还！
　　完全就是一本万利！
　　唯一拿不回来的。
　　估计就是兵种们幸辛苦苦提升的经验了。
　　不愧是最顶级的红色词条！
　　果然厉害！
　　“接下来，便是考虑建设城镇的问题了。”
　　林阳心中默默估算了下。
　　开启白金宝箱获得大笔能量晶石。
　　他又招募了六队镇魔武者。
　　如今他手下除了赵梦、灵月两大传说英雄外。
　　还有十二队王者兵种镇魔武者、五队史诗兵种暗影射手。
　　完全没什么好怕的。
　　思虑一番后。
　　林阳取出了［城镇挑战令牌］。
　　［你当前尚未建设村落，符合使用城镇挑战令牌的前置条件！］≠
　　［是否立刻使用城镇挑战灵牌？（是/否）］
　　［使用后，将会引来黑雾，并被其中的各种怪物攻击领地！］
　　［由于你使用城镇挑战令牌建立势力，该次黑雾怪物攻击领地难度将大幅提升！］
　　［升级城镇势力时间将会由原本的24h提升至72h！且每过12h，黑雾中的怪物强度将会提升一倍！］
　　［挑战成功，你不仅可以获得丰厚奖励！还可以直接跃过村落建设，建立城镇！］
　　［挑战失败，一个月内你将无法建立任何村落势力！］
　　挑战失败的话还有命活吗？还无法建设村落势力！
　　看到最后的消息提示。
　　林阳不由在心中暗自腹诽道。
　　不过都已经准备就绪。
　　他也不可能在这个时候放弃。
　　“是！”
　　随着［城镇挑战令牌］化作一抹虹光消散。
　　一股股黑色雾气无声无息将领地四周团团围住。
　　紧接着。
　　深不见底的黑雾中。
　　各式各样的怪物走了出来。
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第二十四章 灵物！养剑葫！（求鲜花！求收藏！
　　————
　　［怪物］：地甲虫
　　［等级］：5级
　　［技能］：掘地、腐蚀溶液、硬化骨骼
　　［介绍2］：习惯生九活在地底的虫族，隐秘性极强。→¨叁、≡伍《≮-※∷
　　————
　　［怪物］：影狼.
　　［等级］：5级
　　［技能］：疾速、阴影潜行、强化利爪
　　［介绍］：野狼中的变异个体，拥有刺客般的强大暗杀能力。
　　————
　　［怪物］：海盗骷髅兵
　　［等级］：5级
　　［技能］：强力射击、刀剑入门、不死之躯
　　［介绍］：生前曾经是为祸一方的海盗，死后怨灵不散，化为不死生物。
　　————
　　如同乌云压城般的黑雾中。
　　一头头怪物身影逐渐显露。
　　“一群5级怪嘛？”
　　察看了下这些怪物的属性。
　　发现他们等级仅仅只有五级后。
　　林阳脸上并没有流露出什么轻松之色。
　　根据之前挑战时得到的信息。
　　每12小时怪物强度就会提升一倍。
　　而怪物入侵的时间总共会持续72小时。
　　也就是说。
　　最后一波的怪物相较第一波而言。
　　强度会在原本基础上提升整整三十二倍！
　　想想就知道有多可怕。
　　而也就在他思量间。
　　只听“轰”的一声。
　　而后只见一阵金光涌动。
　　地面上顿时砸出一个数米长的大坑。
　　一群刚潜入地底的地家虫还没来得及有任何动作。
　　便被领悟［先天罡气］的赵梦一拳全都解决了。
　　耙成功领悟这门顶级功法后。
　　务如今的她。
　　举手投足间，似乎都蕴含着爆炸性的恐怖力量。
　　而且这门功法似乎和她十分契合。
　　拿到手拢共不过两天时间。
　　赵梦不仅参悟成功。
　　驷功法境界又有所突破。
　　死已经到了［略有小成］之境。
　　光［金刚不坏］这一个功法效果。
　　便由原本的（100+1％）四维属性提升到了（500+2％）。
　　虽说赵梦的等级比灵月低。
　　但单论四维属性。
　　她已经超过对方。
　　当然。
　　属性是属性。
　　战力是战力。
　　两者有所关联。
　　但却并不绝对。
　　虽说同为传说英雄。
　　可即使赵梦已经成功参悟［先天罡气］。
　　并且修炼到了第二境！
　　在林阳看来。
　　她依旧不可能是灵月的对手。
　　甚至他隐隐有种预感。
　　自己今后招募出的其他传说英雄。
　　单以战力而论。
　　估计没有几人能够超越对方。
　　无他。
　　实在是灵月表现出的天赋太过强大！
　　……
　　轰出一拳后。
　　赵梦没有继续行动。
　　灵月也懒得对付这些低级怪物。
　　由于第一波出现的怪物在同一片区域。
　　数十名镇魔武者并没有各自为战。
　　而是手持冷冽长刀严阵以待。
　　镇魔武者在被林阳招募以前。
　　一直镇守第一线。
　　因此做事一丝不苟。
　　他们并没有因为怪物等级低就有所轻视。
　　反而始终保持警惕。
　　噗嗤噗嗤噗嗤——
　　伴随着刀刀入肉的声响。
　　影狼和海盗骷髅兵被打的丝毫没有还手之力。
　　一刀斩出。
　　便轻易解决一头怪物。
　　二偶有攻击落下。
　　玖便使用手中盾牌格挡。
　　毫不夸张的说。
　　獜双方战力全然不在一个层面。
　　属性、技能等级方方面面都是碾压。
　　还有［军阵］效果的恐怖加持。
　　转眼间镇魔武者便如砍瓜切菜般解决掉了眼前的所有怪物。
　　璐而这还是镇魔武者为了保持战力。
　　驷没有使用［镇魔之力］。
　　要不然战斗结束的速度还要更快。
　　第一波怪物被横扫过后。
　　黑雾中过了许久。
　　才出现了第二波怪物。
　　但很快便同样被轻松解决。
　　“古之森林中应该没有这些怪物？它们到底从哪来的？”
　　林阳盯着暂时没了动静的黑雾。
　　一边有些好奇的想到。
　　一边安排人休息。
　　这场厮杀要持续整整七十二个小时。
　　哪怕镇魔武者、暗影射手如今早已成长到非人地步。
　　依旧需要休息。
　　否则的话战力会下降不少。
　　而林阳自己。
　　安排好一切后。
　　更是开始呼呼大睡。
　　［第一阶段怪物攻击已结束！］
　　［即将开启第二轮怪物攻击！］
　　等林阳再度醒来时。
　　时间刚过凌晨不久。
　　林阳走出仙逸小筑后看了一下。
　　发现怪物的数量没有增加多少。
　　只是怪物等级由原先的五级变成了十级。
　　但这点等级的变化。
　　对于一众镇魔武者而言没有任何区别。
　　刀光闪烁间。
　　一头头怪物不断倒下。
　　因此林阳只是扫了一眼。
　　确认没有任何意外。
　　心思便落在至尊神器［灵宝阁］上。
　　等级升到2级之后。
　　［灵宝阁］每三天可以凝练一件特殊物品。
　　相比一天凝练一件。
　　物品品质相对要高出一筹。
　　“也不知这次肿ＺｈUａＮｑuｎ：〖∽『[九‰∴崚：<⊥≠捌会出现什么东西？”
　　在林阳期待的目光中。
　　一个晶莹剔透的葫芦映入他的眼廖。
　　————
　　［物品］：养剑葫
　　［类型］：灵物
　　［功效一］：养灵：可以提升所有剑类武器的锋锐程度，在养剑葫中蕴养时间越久，效果越好。并且有极低概率为剑类武器蕴养出特殊效果。
　　［功效二］：藏锋：蕴养在养剑葫中的灵剑首次攻击敌人时，威力大幅提升！（在养剑葫中蕴养时间越久，威力提升幅度越大，但有极限
　　［介绍］：天地之力孕育而成的特殊葫芦。
　　————
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第二十五章 剑阵显威！BOSS现身！（求鲜花！求收藏！
　　这三天时间等的值得！
　　和上次凝聚的［灵芝种子］相比。
　　［灵宝阁］这次聚拢宝气、气运凝聚而成的［养剑葫］。
　　品质不知要高出多少。
　　其中的［养灵］效果如果公布出去。
　　怕是不知会引得多少剑道修士为之疯狂。
　　无他。
　　实在是提升剑道锋锐强度这个效果太过稀有.
　　更让人疯狂ｓＯuＳUｏ：9朳←〈》牭$＊：；？≡邻⌒∨的是。
　　［养剑葫］还能为剑类武器蕴养新的特性！
　　虽然这个概率极低。
　　但也足以引得无数剑道修士趋之若鹜！
　　而对于剑修而言。
　　用“剑就是他们的命”来形容也毫不夸张！
　　而［养剑葫］的第二个效果［藏锋］同样相当给力！
　　“运气还真不错！”
　　察看完［养剑葫］的具体效果。
　　林阳当下也不由感慨道。
　　“难道是服用［气运金莲后］运气提升的效果？”
　　“这1点属性的运气提升效果有这么大吗？”
　　虽说［灵宝阁］等级提升后。
　　获得高品质的物品概率有所提升。
　　但归根结底依旧和运气有关。
　　如果自身运气差的人拥有［灵宝阁］。
　　哪怕将这件至尊神器提升到3级、4级。
　　也未必能抽取到［养剑葫］。
　　至于这件物品给谁。
　　自然也不做第二人之想。
　　……
　　房间内。
　　灵月一头秀发如瀑般垂落在床榻上。
　　一双灵动双眸紧闭。
　　宛如不染凡尘的仙子一般。
　　林阳身影甫一进门。
　　灵月睫毛轻颤。
　　旋即便醒了过来。
　　寺“领主大人。”
　　一“不用起来，想休息的话就多休息会，反正就现在外面攻击的哪些怪物强度，再多一倍也不可能对领地有任何威胁！”
　　“给，送你的礼物。”
　　说话之间。
　　林阳将［养剑葫］递了过去。
　　“那就谢谢大人了！”
　　听到这话。
　　lin灵月俏皮一笑。
　　随着时间推移。
　　林阳和灵月的关系早已不像最初那么隔阂。
　　此刻更是在他面前显露出俏皮可爱的一面。
　　“啊，这是……［养剑葫］！”
　　接过物品定睛一看。
　　灵月忍不住惊呼出声。
　　“大人这是……送给我的吗？”
　　“当然！我不说了嘛，送给你的礼物！”
　　“那就多谢领主大人了！”
　　灵月也不矫情。
　　收下之后。
　　直接将伴生灵剑收入［养剑葫］中。
　　反正以她如今的实力。
　　基本很少需要用到灵剑本体对敌。
　　大部分时候用剑气、剑光就够了。
　　而且灵剑放入［养剑葫］后。
　　她同样可以与之交感。
　　“这是大人送给我的……礼物！”
　　林阳离开之后。
　　灵月握紧葫芦。
　　不知想到了什么。
　　清秀绝伦的脸蛋上不由泛起一层淡淡的红晕。
　　……
　　12小时过后的第二轮怪物攻击。
　　对于如今兵强马壮的林阳而言。
　　根本起不到任何波澜。
　　他甚至关闭了所有防御塔的自动攻击功能。
　　免的被分走经验。
　　不过随后的第三轮、第四轮。
　　从黑雾中出现的怪物等级越来越高、数量越来越多。
　　而且除了普通怪物外。
　　精英怪、乃至头领怪都出现的越发频繁。
　　一时之间。
　　四面八方可以说全都是敌人！
　　镇魔武者和暗影射手虽然实力强劲。
　　九但终究数量终究有限。
　　4很难面面俱到。
　　lin而这个时候。
　　灵月、赵梦这两尊传奇英雄开始大显神威！
　　往往只见灵月十指如同拨动琴弦般在虚空点了几下。
　　杀伐之力惊人的［无双剑阵］便以落成。
　　陆噗嗤噗嗤噗嗤——
　　漫天剑气如磅礴大雨般落下。
　　被剑阵笼罩的所有怪物。
　　无论等级高低。
　　顷刻间便全都倒地。
　　任凭怪物们如何悍不畏死的疯狂冲击。
　　却始终突破不过去。
　　［无双剑阵］犹如一座横亘在天地间的宏伟壁垒。
　　生生挡住了这片区域的所有怪物。
　　与灵月相比。
　　赵梦就显得简单粗暴多了。
　　她直接运转［先天罡气］。
　　整个人仿佛化身一尊金色法相。
　　仰仗着强大的四维属性。
　　［先天罡气］生成的［罡气护盾］。
　　以及［超凡体魄］恐怖的肉身防御力、恢复效果。
　　在怪物群中横冲直撞。
　　简直如入无人之地。
　　惊神拳下。
　　没有任何一头怪物能够活命。
　　哪怕是实力强大的头领怪。
　　在她手中也根本支撑不了多久。
　　就这样。
　　随着时间流逝。
　　很快。
　　两天时间便过去了。
　　……
　　第五天凌晨刚过。
　　原本笼罩在林阳领地四周的黑雾仿佛受到了某种刺激般。
　　规模再度扩大了整整一倍。
　　一时之间。
　　连天空似乎都要完全遮蔽。
　　还有一天时间便能挑战成功。
　　林阳也不准备睡了。
　　不过当他看到从黑雾中如潮水般涌现的大批怪物时。
　　心头也是不由一惊。
　　_；裬♂￣似≈弎↓≤塶咝中转∮◆群∫＿：所有怪物全都是15级的精英怪。
　　连一个普通小怪都没有。
　　而更让他感到心惊的。
　　则是覆盖在这些怪物身上的各种buff加成。
　　［防御光环］、［力量光环］、［生命光环］……
　　原本精英怪的整体实力就远超普通怪物。
　　再加上这一大堆光环加持。
　　实力无疑更加强悍。
　　“统领怪的技能效果吗？”
　　扫了一眼光环信息。
　　林阳便明白怎么回事了。
　　在此之前。
　　他遇到的最强怪物。
　　应该就是堪比统领怪的下位魔将·卡洛斯。
　　不过对方也仅仅只是“堪比”统领怪而已。
　　而这一次。
　　林阳却则是要正面与之交锋！
　　ps：有没有读者大大在看啊，在的话吱一声，作者君心很慌啊。
　　另外跪求鲜花、评价、打赏！！！.
第二十六章 惊人战力！摧枯拉朽！（求鲜花！求收藏！
　　————
　　［怪物］：冰霜巨兽（统领怪
　　［等级］：20级
　　［技能］：寒冰吐息、冰霜领域、？？？、？？？
　　［介绍］：长期生存在北国雪地的巨兽，对于寒冰之力的掌控十分熟练。
　　————
　　这是一头身型巨大、浑身雪白的怪物。
　　和林阳前世认知中的北极熊有些像。
　　但两者间还是有很多不同.
　　“20羓“⊙珸◆岓！¨□∞∪〖貳玥√｜费＝∧裙＇:级的统领怪！！”
　　虽然看不到对方的具体信息。
　　但这个等阶的怪物。
　　可怕程度不用多说。
　　之前斩杀的下位魔将虽说堪比统领怪。
　　但在林阳看来。
　　和真正的统领怪相比。
　　卡洛斯怕是不止差了一筹。
　　BOSS的很多技能虽然都是问号。
　　给一众精英怪物加持光环的具体技能信息应该也在其中。
　　吼！
　　某一刻。
　　伴随着一道如雷鸣般的巨大吼声。
　　所有怪物仿佛受到了什么指令般。
　　开始整齐划一的发动攻击。
　　如同纪律严明的军队般整齐划一的向前推进。
　　眼前这一幕不由让林阳大吃一惊。
　　这个BOSS难道还有指挥类的技能？
　　要知道。
　　此前林阳之所以能够轻松击溃哪些怪物。
　　除了镇魔武者、暗影射手这些兵种的品质极高以外。
　　还有一个原因。
　　就是这些怪物基本没多少智慧。
　　只会各自而战。
　　而有了这头统领级BOSS指挥。
　　这些怪物的实力无疑会再提升一个层面。
　　这下林阳也顾不得更多了。
　　直接开启所有防御塔的自动攻击模式。
　　事实上。
　　哪怕这些怪物战力在经过各种手段强化后。
　　林阳依旧有信心击溃他们。
　　可一旦被这些怪物攻进来。
　　破坏掉了领地内的建筑。
　　那就有些得不偿失了！
　　“杀！”
　　qi伴随着杀气十足的喊声。
　　分处于领地四周的暗影射手齐齐射击。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖——
　　伴随着急促而又凌厉的呼啸声。
　　密密麻麻的箭矢如同乌云蔽日般压了下去！
　　4虽说林阳如今手下的兵种中。
　　镇魔武者已经成为绝对的主力。
　　Y暗影射手往往在战局中所发挥的作用。
　　ｕ远没最初那么惊人。
　　H可作为史诗兵种。
　　A暗影射手的实力怎么可能弱呢！
　　ｎ铁甲、盾牌、怪物堪比钢铁的鳞甲、毛皮乃至于法师使用的魔法护盾！
　　Ｑ无一例外。
　　ｕ全都被那一根根箭矢所贯穿！
　　Ｎ当然。
　　：和之前哪些怪物相比。
　　加持了一堆光环的精英怪物。
　　他们的防御力、生命力更加强大。
　　因此过去往往需要更多次的攻击。
　　才能彻底夺走他们的生命。
　　五连射！
　　暗影箭！
　　一轮轮箭雨如同惊涛拍案。
　　裹挟着恐怖的力量。
　　如同死神的镰刀。
　　不断收割一批又一批鲜活的生命。
　　与此同时。
　　镇魔武者则死死挡在了战场厮杀的第一线。
　　此刻他们也不再吝啬力量的爆发。
　　伴随着千锤百炼的［镇魔之力］如江河决堤般涌入四肢百骸。
　　所有镇魔武者好似打了兴奋剂般。
　　不仅变得无比亢奋。
　　自身属性也在原本基础上暴涨一截。
　　峮   漆易七贰九依灸
　　而在［镇魔之力］加持下。

　　好似蛟龙出海般。
　　势不可挡！
　　摧枯拉朽！
　　一整条战线上的怪物全都被绞成一堆模糊不清的血肉。
　　但很快。
　　又有新的怪物涌入其中。
　　……
　　同一时间。
　　［法师塔］上。
　　代表火球术、冰墙术的光芒次第亮起。
　　已经升到lv4的火球术威力和最初相比。八
　　不知提升了多少。物
　　足有半个篮球大小的火球释放着惊人的高温。
　　轰的一下飞入战局中。陆
　　直接将周遭一片怪物化为灰烬。陆
　　与此同时。仨
　　一道道足有数米之厚的冰墙突兀出现在战场中。丝
　　将新一轮攻击的怪物横亘在领地之外。
　　给予镇魔武者、暗影射手足够长的休息时间。
　　两座［冰霜塔］则不断释放冰霜冲击。
　　迟滞着大量怪物的攻击速度。
　　不管战局如何激烈。
　　镇魔武者始终如同惊涛骇浪中的定海神针。
　　始终岿然不同！
　　“军阵的效果太强了！”
　　注意到镇魔武者的惊人表现。
　　林阳心中清楚。
　　除开［镇魔之力］这个天赋外。
　　［军阵］起到了决定性的作用。
　　100％的攻击力、防御力提升。
　　让他们所向披靡！
　　纵然受了点伤！
　　在500％的生命恢复速度加持下。
　　很快就能重新变得生龙活虎。
　　……
　　随着时间流逝。
　　大批怪物被击杀。
　　怪物攻击的频率远不如最初那般激烈。
　　也就在这个时候。
　　赵梦、灵月直接带着一半镇魔武者。
　　杀向冰霜巨兽！
　　：
　　酒
　　似乎察觉到了他们的意图。
　　冰霜巨兽一边调动周遭怪物阻挡。
　　一边释放［冰霜领域］降低他们的移速。
　　然而浑身笼罩［先天罡气］的赵梦全然不受影响。
　　甚至在全力催动体内能量后。
　　速度比之原先还要快出一大截。
　　眨眼间便已经冲上前来。
　　冰霜巨兽急忙张口。
　　发出一击强力的［冰霜吐息］。
　　而就在这时。
　　却见远处的灵月冷哼一声。
　　数道剑气肆虐而过。
　　不仅直接将［冰霜吐息］斩碎。
　　还在冰霜巨兽身上切割出数道深不见底的巨大伤口。◇＊〇》↑>
　　与此同时。
　　赵梦身影高高跃起。
　　催动［先天罡气］威力十足的一拳。
　　也已狠狠砸落。
　　轰！
　　将近十米的冰霜巨兽本能躲闪。
　　身子却是骤然一僵。
　　心神失守。
　　巨大身影轰然倒下。
　　一时间不知砸死多少怪物。
　　ps：有没有读者大大在看啊，在的话吱一声，作者君心很慌啊。
　　另外跪求鲜花、评价、打赏！！！.
第二十七章 紫霄惊雷剑法！！！（求鲜花！求收藏！
　　趁此机会。
　　灵月并指连点。
　　道道剑气在空中带起阵阵涟漪。
　　［无双剑阵］，成！
　　相比剑光布阵。
　　直接使用剑气布阵对于灵月的体力、精神消耗要高出数倍！
　　不过使用剑气布置而成的［无双剑阵］。
　　威力也大幅提升。
　　不过若不是冰霜巨兽心神受到冲击。
　　短时间内无法动弹.
　　灵月的剑阵只怕也很难困住对方。
　　虽说［无双剑阵］升到满级获得的特效。
　　使得剑阵布置之后依旧可以缓慢移动。
　　但以头领级怪物的敏锐感知。
　　基本不可能在陷入其中。
　　而此刻剑阵一成。泣
　　冰霜巨兽纵然重新恢复心神。思
　　也很难逃脱掉了。伊
　　毕竟［无双剑阵］除了能够持续性造成伤害外。蕗
　　还能迟滞目标行动。
　　更何况赵梦还在一旁虎视眈眈。祾
　　每当冰霜巨兽想要摆脱剑阵的时候。起
　　等待它的。巴
　　便是对方的一击无情铁拳。崚
　　身体遭创的同时。
　　还会再度受到精神冲击。
　　连续数次逃离无过之后。
　　这头冰霜巨兽也陷入暴怒之中。
　　不过任凭他如何挣扎。
　　都无济于事。
　　而后一众镇魔武者还时不时的动用［镇魔之力］。
　　在外界给对方来几下狠的。
　　哪怕冰霜巨兽生命力再怎么旺盛。
　　还是渐渐走到了油尽灯枯的地步。
　　［你的英雄灵月斩杀了冰霜巨兽（lv20统领怪），获得了20万经验值！
　　［你的英雄灵月……50点声望！］
　　［……200颗能量晶石！］
　　［你的英雄灵月升到了16级！］
　　“终于宰掉那个大家伙了？”
　　看到提示信息。
　　林阳有些振奋。
　　这一场厮杀着实有些不易。
　　和上次击杀下位魔将比。
　　斩杀冰霜巨兽收获的能量晶石更多。
　　但声望值依旧只有50点。
　　看来魔物这种生物的确有点特殊啊！
　　……
　　随着冰霜巨兽死亡。
　　仅存的哪些怪物身上光环瞬间消散。
　　于是本就被打的节节败退的一众怪物更加招架不住。
　　很快就被消灭干净了。
　　此时距离最后一波怪物攻城还有不少休息时间。
　　因此打扫完战场后。
　　林阳便安排众人休息、吃饭。
　　准备迎接最后的挑战。
　　刚过午时不久。
　　笼罩领地周遭的黑雾便再度有了动静。
　　林阳刚目不转睛的盯着时。
　　一道提示信息却让他的注意力瞬间转移。
　　［你的英雄灵月成功通过玄天石碑考验！］
　　［你的英雄灵月领悟了功法：紫霄惊雷剑法！］〇
　　“居然成了？”
　　望着提示信息。
　　林阳也是有些诧异。〇
　　他之前去看灵月时。刺
　　对方手上的玄天印记已经快要彻底消散了。猬
　　他也以为对方很难有所成就了。
　　没想到灵月居然把握了最后一次机会。折
　　成功通过石碑考验领悟了功法。代
　　“紫霄惊雷剑法，这功法名字一听就很牛逼啊，搞不好比赵梦的［先天罡气］品级还要高。”购
　　林阳心中一边想着。：
　　一边察看起灵月的属性面板。
　　————
　　［姓名］：灵月
　　［种族］：人族
　　［类型］：英雄
　　［品质］：传
　　［力量体系］：修仙体系
　　［属性］：
　　力量：1750（+
　　敏捷：1750（+
　　体质：1780（+
　　精神：1780（+
　　成长值：100（等级每提升一级，四维属性增加100点
　　［天赋］：
　　剑道通神：略
　　灵剑伴生：略
　　［功法］：
　　紫霄惊雷剑（初窥门径）：将剑道、雷法融为一体的顶级功法，剑助雷威、雷助剑势，所使用的所有剑术、雷法威力+100％，并且使用剑术、雷法时都会一定程度上融合彼此特性。（功法境界越高，融合程度越深
　　紫霄惊雷剑法一共九重。每提升三重境界，可领悟一式强大剑招。修炼圆满之后，甚至可以直接以剑法引动真正的天罚降世，毁灭一切。
　　［技能］：剑气凝形（lv10）、剑光分化（lv10）、无双剑阵（lv
　　［特殊技能］：洞若观火（lv
　　［介绍］：略
　　————
　　升到十六级的灵月四维属性已经快到两千大关。
　　拥有的哪些天赋、技能更是强大无比。
　　虽然心中已经隐隐有所期待。
　　但当林阳真正看到紫霄惊雷剑法的效果时。
　　还是被震惊到了。
　　与之相比。
　　［先天罡气］好像也没那么香了。
　　太强了！！
　　剑术、雷法威力全都提升100％。
　　要知道。
　　在无尽世界中。
　　剑术、雷法都是最顶级的攻伐手段。
　　而且未来随着灵月［紫霄惊雷零剑法］的境界提升叁。§″陆〈『/∽
　　不仅剑术、雷法能彼此融合特性。
　　还能从中学会强力剑招。
　　“果然，捡大漏了！”
　　［紫霄惊雷剑法］一共有九重境界。
　　比［先天罡气］还要高出两重境界。
　　虽说功法境界的重数不能完全代表其强度。
　　总有一些例外。
　　但绝大多数都是如此。
　　“或许并不是捡漏，而是灵月的剑道天赋极高！”
　　似乎想到了什么。
　　林阳若有所思。
　　虽说灵月获得了进入玄天秘境的机会。
　　但玄天印记存续的时间有限。
　　其他人纵然进入玄天秘境。
　　并且发现了传承石碑。
　　但想要参透功法传承。
　　也是完全不可能的事情。
　　毕竟以灵月的剑道天赋之高。
　　都险些失败。
　　不过这样看来。
　　那个或许已经在无尽世界中消散的玄天宗。
　　势力852要远104比林阳原先278想象的强大。
　　ps：新书求鲜花！求评价！求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第二十八章 千军辟易！剑修之威！（求鲜花！求收藏！
　　当林阳还在惊叹［紫霄惊雷剑法］这门功法的强大时.
　　黑雾之中。
　　大量怪物从四面八方如潮水般涌动出来。
　　对于怪物的最后一波攻击。
　　林阳早已制定好了作°！△〃吧～＆貳澌＞）馓＜■坽<|腫¨·ＺhUAＮquＮ：战方案。
　　因此不等他发号施令。
　　镇魔武者和暗影射手便进入战斗状态。
　　所有人都清楚。
　　最后一波攻势将无比激烈。
　　刀光！箭雨！火球！长枪！弩箭！毒液！冰霜……
　　各种物理攻击、魔法攻击纷至沓来、无穷无尽。
　　战斗在一开始就达到了高潮！
　　镇魔武者依靠［军阵］和［镇魔之力］。
　　顶在战场厮杀的第一线一步不退。
　　后方。
　　暗影射手们也纷纷卯足了劲。
　　手上弓弦一下都没歇过。
　　一箭接一箭。
　　如同加特林扫射般不断射杀怪物。
　　不过这一次。
　　许是怪物数量太多。
　　有些漏网之鱼冲击到了荆棘古墙前。
　　当然以荆棘古墙的防御力。
　　这些怪物短时间内很难攻破。
　　不过由此可见。
　　最后一轮攻势的强度的确可怕。
　　而就在战场胶着之际。
　　一支全部由头领级怪物组成的队伍。
　　借助着大量凶兽、怪物作遮掩。
　　已悄悄运动到林阳领地防御力薄弱的一侧。
　　显然是想一举攻破领地外的防御。
　　一旦这些家伙成功。
　　后果简直不堪设想。
　　不过他们才刚有所行动。
　　林阳借助瞭望塔的观察效果。
　　便以发现它们的存在。
　　不过还未等他组织兵力防御。
　　却见一抹紫光一闪。
　　灵月身影已跃众而出。
　　她手掌一招。
　　［养剑葫］中的伴生灵剑便自动飞回到4她手中。三￡三∩“≥〔⌒
　　紧接着长剑一挥。
　　一抹与过往相比不知凌厉了多少的剑气。
　　犹如破晓前的曙光般划破天际。
　　带出阵阵音爆声响。
　　成功领悟［紫霄惊雷剑法］。
　　搭配上［养剑葫］的［藏锋］效果。
　　灵月此刻挥舞出的这一剑。
　　毫无疑问是她被招募出来后的最强一击！
　　噗嗤噗嗤噗嗤——
　　挡在最前方的几只皮糙肉厚头领怪还没反应过来怎么回事。
　　剑光已然落下。
　　它们过往引以为傲的强大鳞甲、肉身。
　　在此刻却完全形同虚设。
　　剑气肆虐而过。
　　如入无人之境。
　　一时之间，血肉横飞，哀嚎遍野。
　　林阳看的双目都呆住了。
　　一剑！
　　仅仅一剑！
　　过半准备偷袭的头领怪瞬间殒命。
　　剩下一半的头领怪状态也好不到那里去。
　　连带着周遭那片区域所有怪物瞬间被剑气绞杀的一个不剩。
　　一人一剑！
　　千军辟易！
　　这就是剑修！
　　这才是剑修！
　　林阳双目中的惊骇之色还未散去。
　　却见灵月似乎觉得有些意犹未尽。
　　只见剑光一卷。
　　她直接单枪匹马杀了出去。
　　所到之处。
　　剑光如龙。
　　所有怪物前赴后继的倒下赴死。
　　哀嚎声此起彼伏！
　　各种各样的攻击全都被漫天剑光斩碎！
　　ｓ根本无法靠近她周身一丈之内。
　　ｏ而随着围攻灵月的怪物越来越多。
　　Ｕ她非但没有半分退缩的意味。
　　s一道道剑气反而愈发凌厉。
　　u并且时不时闪烁出道道夺目雷光。
　　O而随着雷光涌动。
　　：灵月挥舞长剑的速度也越来越快。
　　“单骑冲军，这也太猛了吧！”
　　林阳不由“咕噜”咽下一口口水。
　　他感觉自己似乎是第一次认识灵月一般。
　　他还从未见过对方这样的姿态。
　　不过随着灵月深入。
　　原本被她生生开辟出来的那条血肉糜烂道路。
　　很快就被别的怪物所占据。
　　粦渐渐的林阳甚至无法用肉眼直接看到她的身影。
　　焐不过对此。
　　林阳并不担心。
　　果然。
　　片刻之后。
　　灵月身影重新折返回来。
　　并且再度杀出一条血路！
　　她一身白衣似雪。
　　身上没有任何伤势。
　　只是脸上神情显得有些疲倦。
　　“大人，我想休息一会。”
　　灵月靠在林阳肩膀上小声说道。
　　“灵月，放心休息吧，你已经做的很棒了。”
　　抱住对方纤细身躯。
　　林阳轻声宽慰道。
　　在此之前。
　　他已经收到最后一波攻势中。
　　仅有的两头统领怪物之一被斩杀的信息。
　　听到林阳的肯定话语。
　　灵月这才满意的合上双眸。
　　绝不能让领主大人失望！
　　轻轻吸了口气。
　　感受着对方身上传来的温暖和安全感。
　　灵月心绪逐渐平定下来。
　　很快便进入梦乡。
　　刚刚一番厮杀下来。
　　灵月不知解决掉了多少怪物。
　　还单枪匹马斩首一尊统领怪。
　　连带着怪物围攻领地的怪物攻势都放缓了很多。
　　事实上。
　　因为灵月表现大吃一惊的不止林阳。
　　赵梦也是如此。
　　她原本充当的是救火队的作用。
　　那里有缺漏她就去那里。
　　不过在看到灵月的恐怖表现后。
　　这尊女子武神似乎也被找◎≯蜀群≤[：朳珷○ˉ→六:‰散肆〃±樲刺激到了。
　　［先天罡气］被她催发到极致。
　　金色能量光芒横扫八方。
　　战斗到了此时。
　　也没有多少悬念。
　　最后一轮怪物攻击虽然凶猛。
　　但却被他们有惊无险的收了下来。
　　最终。
　　随着最后一头统领怪被众人合力斩杀。
　　这场整整持续了三天七十二小时的艰苦战斗。
　　也终于落下了帷幕！
　　［挑战成功！］
　　看到面板上的提示信息。
　　林阳也是狠狠松了口气。
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第二十九章 三品奇观！天演阁！（求鲜花！求收藏！
　　［世界公告：林阳成为第一个村级势力的领主！获得奖励：声望值+500！领地所有生灵四维属性永久+100！特殊物品：福地碎片*1！高级防御塔：魔能炮*4！］
　　［世界公告……］.
　　［世界公告……］
　　“牛逼！”
　　“不愧是林阳大佬！”
　　“我没记错的话，成为村级势力，领主个人等级至少要达到15级吧？”
　　“我的乖乖，这是什么升级速度？我才刚升到8级啊！”
　　“这就是林阳大神啊，我等凡人只能顶礼膜拜！”
　　“十亿蓝星降临领主中，林阳大神就算不是最强的领主，至少也是之一！”
　　“什么之一！林阳大神就是最强的！真要有人比林阳大神强，世界第一怎么不是他们！”
　　“哼哼，那可说不准！我承认林阳很强，可说不定有人的天赋就是后期发力的呢！】〇′~◇★￠≠￣搜＠△索qｕＮ：”
　　“就是，一时领先算不了什么，有本事一直领先！”
　　“我说是谁呢？原来是你这家伙，你小子居然还没死？上次的一斤吃了没？@周洪”
　　“呵呵，有人眼红嫉妒林阳大佬了，我不说是谁，大家猜猜看！”
　　……
　　今天距离新手安全保护消失已经过去了五天左右。
　　哪些天赋极差的、醉生梦死不愿接受事实摆烂的、运气不好的领主。
　　基本都已经离开这个世界。
　　绕是如此。
　　［古之森林］聊天群中依旧存在大量的领主。
　　不过林阳想想也是。
　　就算有一半甚至更多的领主支撑不住。
　　整个［古之森林］也还有数十万领主。
　　甚至相较于之间。
　　他们聊的更加热火朝天。
　　至于哪些挑衅和黑自己的人。
　　林阳看到了就默默标记。
　　他从来不认为自己是什么好人。
　　这些家伙如果未来不死。
　　到时候遇上自己的话。
　　他一定会让他们明白花儿为什么那么红！
　　［你的势力等级提升为：村级！你可以在领地之外建设村落！］
　　［你获得了村级势力效果加成：自身及所有手下英雄、兵种击杀怪物的经验值+10％！击杀怪物后获得的能量碎片+100％！获得能量晶石的概率微弱提升！］
　　［领地面积+10％！领地内所有建筑防御力提升10％！耐久度提升30％！］找
　　［村级基础建筑图纸全部解锁！］蜀
　　“提升领地势力的好处还真不少！”羣
　　林阳刚囫囵看了一眼。：
　　聊天群中便再度浮现置顶信息。跁
　　［世界公告：林阳成为第一个镇级势力的领主！获得奖励：声望值+1000！领地所有生灵四维属性永久+100！特殊物品：福地碎片*2！特殊建筑：安魂殿！］
　　［世界公告……］qi
　　［世界公告……］
　　聊天群中沉默了几息。漉
　　而后彻底爆炸。
　　“不是，这真的假的啊？”思
　　“？？我没看错吧？不是才建设村级势力吗？怎么又变成镇级势力了？”
　　“这也太离谱了吧！”弭
　　“哈哈，@周洪，你这家伙怎么不叫了？”
　　“开挂，这绝对是开挂！”
　　“就是，演都不演了！哎，我们这些普通人怎么办？”
　　……
　　“开挂怎么了？多元宇宙强者那个不开挂？”
　　“再说了，我这明明是靠自己的天赋！”
　　“我能有现在的成就，完全是靠我自己幸辛苦苦的努力，那里开挂了！”
　　看到其中某道信息。
　　林阳忍不住在心中暗自腹诽道。
　　［你的势力等级提升为：镇级！你可以在领地之外建设村镇！］
　　［村级势力相关加成效果取消！］
　　［你获得了镇级势力效果加成：自身及所有手下英雄、兵种击杀怪物的经验值+30％！击杀怪物后获得的能量碎片+200％！获得能量晶石的概率小幅提升！］
　　［领地面积+30％！领地内所有建筑防御力提升30％！耐久度提升60％！］
　　［城镇相关基础图纸全部解锁！］
　　和村级势力的加成效果相比。
　　镇级势力无疑要给力太多。
　　今后击杀怪物所能获得的收获也会明星上一个档次。
　　不过与哪些相比。
　　林阳更在意的还是英雄、兵种的升级难度大幅降低了。
　　无他。7
　　实在是个0人等级越往上升越4278难。
　　不过想要将村级势力提升到镇级势力。
　　正常情况下领主个人等级起码也得升到三十级之后才有机会。鑥
　　林阳也是获得［城镇挑战令牌］。奺
　　这才提前将势力等级提升为城镇级。〇
　　这也是为什么挑战难度如此夸张的原因。
　　事实上。
　　一般领主十五级时升级领地势力时。琳
　　遭遇到的怪物攻击强度远没有他所经历的那么夸张。仲
　　基本有个十分之一就不得了。Q
　　实在是林阳的举动属于逆天而行。Ｕ
　　所以才会如此艰难。Ｎ
　　不过怎么说呢。:
　　一步快！步步快！
　　这是亘古不变的道理。
　　而在获得城镇级势力效果加成后。
　　林阳领先其他领主的幅度。
　　在原本基础上还会提升一大截。
　　“也不枉我这次这么拼了！”
　　就在林阳这么想的时候。
　　面包上又有新的消息跳出。
　　［城镇令牌挑战成功！你获得了额外的丰厚奖励！］
　　［你手下的所有英雄、兵种包括领主自身等级立刻提升一级！］
　　［你手下的所有英雄、兵种包括领主自身技能等级立刻提升三级！（无法突破技能等级上限）］
　　［你获得了3000颗能量晶石！］
　　［你获得了三品奇观：天演阁！］
　　［你获得了七阶法宝：万象星辰炉！］
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第三十章！ 万象星辰炉！极品法宝！（求鲜花！求收藏！
　　一瞬间。
　　林阳、灵月等人身上纷纷升腾起一道明亮光芒。
　　与此同时.
　　包括镇魔武者等兵种在内。
　　纷纷闭上双眸。
　　似乎在感悟突兀连续升级的一众技能。
　　“还好之前获得了［星辰塔］奇观，要不然这次技能升级奖励就白白浪费了！”找
　　见众人全都若有所悟的样子。书
　　林阳不由感叹道。群
　　［星辰塔］让他领地内所英雄、兵种的技能等级全都提升到了二十级。：
　　不过旋即。
　　他又后悔的直拍大腿。物
　　早知道奖励是这个。七
　　自己就应该花光手头所有能量晶石。
　　尽可能的多招募些镇魔武者啊！
　　最好的话。三
　　应该这份奖励他想什么时候开启就什么时候开启。
　　完全可以等到他手下的英雄和兵种拥有了更多技能再提升。
　　“哎……”
　　林阳叹了口气。
　　旋即不在多想。
　　世上哪有那么多十全十美的事情。
　　不管怎么说。
　　这次的提升可以说是相当之大了。
　　等级提升上来之后。
　　升级需求的经验值和原先相比简直天壤之别。
　　如今所有英雄、兵种等级直接提升一级。
　　不知减少了多少练级时间。
　　而技能等级的提升更是让他格外惊喜！
　　毕竟相较而言。
　　技能等级在达到十级之后。
　　升级难度比个人等级提升还要夸张。
　　技能等级一下暴涨三级！
　　这在过去林阳想都不敢想。
　　“和之前相比，所有技能的强度几乎提升了一倍，简直如虎添翼啊！”
　　技能等级升到十级之后。
　　每升一级便会提升30％技能强度。
　　一下连升三级就是90％的技能强度提升。
　　林阳自然感到无比兴奋。
　　“也算对的起这几日怪物攻击的难度，不枉我如此拼命！”
　　至于奖励的三千颗晶石。
　　倒显得不是那么诱人了。
　　当然。
　　能量晶石这种东西无论如何都是不够的。
　　再加上这次斩杀一堆头领、统领怪的奖励。
　　如今林玖阳手头的能量8晶石已是前所未有的富余！)∧⊥［
　　稍稍平复了下情绪。
　　他这才察看起了这次收获中的奇观。
　　————
　　［奇观］：天演阁
　　［品级］：三品
　　［功能一］：
　　精进：安置在领地后，领主本人、英雄、兵种无论何时，使用技能都会额外获得300％的技能熟练度。（领地之外、特殊空间等特殊区域同样生效
　　［功能二］：
　　天演：进入天演阁中演练技能，额外获得3000％的技能熟练度。（每天天演时间只会持续四个时辰，且天演期间，仅有一人能够进入
　　［介绍］：能够大幅提升技能熟练度的奇观。
　　————
　　“果然！奇观属性就没有差的！”
　　和林阳之前获得的［星辰塔］相比。
　　［天演阁］的品级虽然低了一级。
　　不过效果同样相当给力。
　　甚至可以说和［星辰塔］完美匹配。
　　毕竟之前若是没有获得［星辰塔］。
　　那么［天演阁］的效果再给力。
　　与他而言也全然无用。
　　当然。
　　这是因为林阳有［融会贯通］这个强力词条。
　　对于其他任何新手领主而言。
　　［天演阁］都堪称无价之宝！
　　至于［天演阁］的两个功效。
　　［精进］对于所有英雄、兵种都生效。
　　而且能够提升整整三倍的技能熟练度！
　　这个提升可以九§四八¨二四三三〇五中〕、转羣：说是相当给力了。
　　但和［天演］整整三十倍的技能熟练度提升相比。
　　无疑又有些显得不够看了。
　　但后者不仅有时间限制。
　　还限制地点。
　　且只对一人有效
　　只能说两者各有千秋。
　　直接选择将其安置在领地后。
　　林阳目光落在一座足有数人合抱的巨大丹炉身上。
　　整座丹炉通体仿佛由星辰碎片铸就而成。
　　此刻虽时正午时分。
　　阳光燥热。
　　然而丹炉周身各处依旧流转着点点星辰之光。
　　炉身之上还刻着各种他完全看不透的玄奥阵法。
　　————
　　［装备］：万象星辰炉
　　［品质］：七阶法宝
　　［属性］：无
　　［功效一］：
　　星辰阵法：万象星辰炉内蕴藏星辰阵法，炼制丹药时，能够吸收星辰之力，增强炼制丹药的成功率。（丹药品级越高、越稀有，增加的概率越低
　　［功效二］：
　　变废为宝：万象星辰炉能够汇聚炉中炼制丹药后残留的各种废料物品，并积攒、熔炼出新的丹药。
　　［介绍］：由阵法大师、炼器大师合力联手打造而成的极品丹炉，是无数炼丹师梦寐以求的宝物。
　　————
　　“修仙体系的丹炉吗？”
　　看完物品具体属性。
　　林阳若有所思的喃喃自语道。
　　无尽世界中的力量体系众多。
　　但主要还是修仙、武道、魔法、科技等力量体系。
　　像林阳之前获得的［风灵手镯］。
　　朳便属于魔法物品。
　　陑“东西是好东西，只是……完全用不到啊！”
　　丝七阶法宝物品。
　　糤等级可以说是相当高了。
　　参还是极其稀有的炼丹炉。
　　淋算八阶物品都不为过。
　　物但再好的东西。
　　中也得能用才行啊。
　　轉他目前手下仅有灵月一人走的是修仙体系。
　　Q而且灵月是纯粹的剑修。
　　U显然不会炼丹。
　　n“只能束之高阁了！”
　　：有些不舍的收起［万象星辰炉］。
　　林阳这才将目光落在连续两次世界公告奖励的物品上。
　　魔能炮和安魂殿。
　　前者无疑是个大杀器。
　　攻击力相当给力。
　　不过其缺点也相当明显。
　　第一。
　　充能时间慢，发射间隔时间长。
　　基本好几分钟才能来上一击。
　　还要提前蓄力。
　　很难命中高闪避的怪物。
　　第二。
　　魔力的消耗极大。
　　没有足够的魔晶支持。
　　光靠魔能炮自带的聚能效果。
　　怕是根本打不了几发便会魔力枯竭。
　　“希望能进化出能耗更低、攻击时间间隔更短的效果吧！”
　　随着林阳心念一动。
　　被他安置在领地四周的四座魔能塔。
　　全都开始了进化！
　　ps：昨天更新的二十七章更错了，不好意思，已修改。
　　另外新书期间求鲜花，求评价，求一切数据！
　　单机实在是太难受了！.
第三十一章 光辉圣塔！日月同辉！（求鲜花！求收藏！
　　随着进化之光退去。
　　［魔能塔］也已完全变了一副模样。
　　原本架在魔塔顶端的魔晶炮早已消失不见。
　　取而代之的则是代表太阳和月亮的光辉印记.
　　如果说原来的［魔晶塔］是纯粹的魔法科技造物。
　　那么进化之后的建筑。
　　则是纯粹的魔法造物！
　　————
　　［名称］：光辉圣塔
　　［类型］：防御塔
　　［等级］：lv
　　［功能］：白天吸收大日玖之力，夜间吸收月〇之光华。四△≯3◆℃伍∠≤※？≈∝
　　［技能一］：阳炎冲击lv
　　［技能二］：月魄流光lv
　　［未解锁技能］：日月同辉
　　［介绍］：能够同时吸收、利用、释放太阳和月亮两种能量的强大防御塔。
　　————
　　虽然还不清楚进化后的［光辉圣塔］威力。
　　但光看进化后的防御塔信息描述。
　　就知道这座防御塔并不简单。
　　［阳炎冲击］能够将吸收的日光之力转换为“阳炎”之力并释放、攻击敌人。
　　［月魄流光］的技能效果与之类似。
　　至于未解锁的［日月同辉］则是将太阳之力和月华之力融合在一起并释放出去。
　　威力比之单一的大日之力或月华能量效果还要强出数倍。
　　领地内多了这四座高级防御塔。
　　安全性可以说是大大增加。
　　至于获得的另外一份特殊建筑［安魂殿］……
　　“当领主手下的单位阵亡时，其灵魂便会进入安魂殿中受到庇护，并且有小概率复活？”
　　看到其效果的瞬间林阳便快瞪直了双眼。
　　毫不夸张的说。
　　纵然只是有小概率复活！
　　［安魂殿］这座建筑的价值也难以估量！
　　意外852这种事情104。
　　谁也不愿意发生。
　　但人的意愿从来不能决定什么。
　　如果自己手下的某个精心培养的英雄或者强力兵种意外身亡。
　　只要有［安魂殿］这座建筑。
　　那么便存在复苏的可能！
　　当然。
　　仅仅只是小概率的复活几率。
　　林阳完全不满足！
　　而在看完进化后的建筑效果。
　　他不由再度感叹［yi进化之心］这个词条的强大。〇＝·7‖■‰〇∞
　　————
　　［名称］：英灵殿
　　［等级］：lv
　　［功能］：可以复活所有阵亡的单位。阵亡单位的品质、等级高低，影响他们的复活时间（英灵殿等级提升，复活阵亡单位需要的时间将会缩减
　　［复活队列］：1（基于当前建筑等级
　　［介绍］：一切都有可能，谁说人死不能复生？
　　————
　　进化后的［英灵殿］建筑风格整体显得恢宏大气多了。
　　和［安魂殿］相比。
　　其占地面积足足多了一倍还多。
　　不过和其带来的强大作用相比。
　　这根本不算什么。
　　而且如今林阳的领地面积已经超过十万平米。
　　完全有空间摆放大量建筑。
　　“有了［英灵殿］，只要我不被人暗算。哪怕战局再怎么糟糕，依旧有重新来过的可能！”
　　林阳此刻心中的安全感大大提升。
　　虽说觉醒了［混沌造化］这个恐怖天赋。
　　获得了一个又一个强力词条。
　　但身处这样一个混乱的世界中。
　　林阳的内心其实一直不安。
　　毕竟未来会怎样又有谁说的清呢。
　　只不过过去他这些想法一直隐藏在心底。
　　未曾表现出来而已。
　　所以进入无尽世界后。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450 （满）3群：734392791


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲　　他从未有过片刻懈怠！
　　……
　　“不是……你丫做个人好吧？！！”
　　“15级？玖4级领地四？你吃药了啊升级速度贰这么快？”◇□□＃)″〗
　　就在林阳还沉浸在胜利的喜悦时。
　　秦怡望着聊天群中的消息。
　　峮   易七贰九依
　　有些无力的吐槽道。
　　最初从世界公告中得知对方信息时。
　　那时的她。
　　认为凭借自己的S级天赋［生命之力］。
　　早晚能超过对方。
　　无外乎时间长短而已。
　　但现实却给了她一记狠亮的耳光！
　　仅仅两天后。
　　当秦怡再度看到林阳摧毁魔巢的世界公告时。
　　她连放狠话的信心都没有了。
　　等到这下林阳连续两次登顶世界公告。
　　她算是彻底服了。
　　只能感叹人和人之间的差距。
　　有时候比人和狗还要大。
　　……
　　同一时刻。
　　被一群人疯狂艾特嘲讽。
　　周洪脸上的神情也是阴晴不定。
　　“妈的，不就是升级速度快一些吗？有什么了不起的！”
　　“一群狗眼看人低的家伙，就知道当舔狗！”
　　“这家伙的天赋一定很高，搞不好真是SSS级天赋！艹，我怎么没有这么好的运气！”
　　他最初之所以怼林阳的粉丝。
　　便是嫉妒对方被一堆人追捧。
　　原本好几天都没有看到林阳的信息。
　　他想对方会不会就此泯然众人矣。
　　谁曾想才这么一会功夫。
　　林阳就又冒出来了。
　　而且还闹出了这么大的动静。
　　极度的愤怒、嫉妒夹杂着各种负面情绪充斥在他体内。8
　　让他近乎发狂！
　　偏偏他又无可奈何。
　　只能无能狂怒。
　　在心中默默诅咒林阳。硫
　　……弎
　　“卧槽！这家伙还是人吗？”
　　挥舞着手中巨斧刚完成一轮战斗。娰
　　注意到林阳的信息。
　　陈重嘴巴不由张成一个“O”型。
　　这段时间他一直以林阳为目标。
　　近乎疯狂的战斗。
　　目的就是想拉进和对方的差距。
　　谁曾想过去一周时间。
　　这差距非但没有缩小。
　　反而越来越大了。
　　不过这样一来。
　　陈重之前因为被林阳拒绝添加好友而冷却的“舔狗”之心。
　　却是再度熊熊燃烧起来！
　　“一定要和林阳搞好关系，无论如何都不能得罪对方！”
　　“一切都是为了活命嘛，不寒碜！”
　　ps：新书单机真的很艰难，需要读者大大们的支持。
　　求鲜花，求评价，求一切！.
第三十二章 大肆扩军！炼宝阁！（求鲜花！求收藏！
　　林阳这一觉睡的格外香甜。
　　直到第二天晨曦破晓时。
　　他才悠然醒来。
　　不过刚恢复意识。
　　他便注意到自己床边有着一道曼妙身影.
　　“啊……”
　　对方似乎没有意识到林阳会突然醒来。
　　不由发出一声惊呼后。
　　急忙想要装作没事人一般离开。
　　但却根本来不及了。
　　林阳一把环住对方的纤纤细腰。
　　将她搂在怀中。
　　而这道身影不是别人。
　　正是灵月！
　　“大人！”
　　身体被林阳紧紧搂住。
　　灵月倒也没有多少挣扎的意思。
　　只是声音有些发颤的小声说道。
　　这个距离。
　　她都能感受到身上男子喷吐而出的灼热呼吸。
　　以及“扑通扑通”跳动的心脏声响。
　　于是白皙动人的脸颊上。
　　不知不觉间便染上了一抹绯红。
　　感受着怀中的温香软玉。
　　林阳心中也是不由一荡。
　　当下鬼使神差的低下头来。
　　而后蜻蜓点水般在灵月脸上轻轻一吻。
　　这才松开环抱对方的双臂。
　　灵月愣了一下。
　　脸颊上泛起的红云。
　　好似春日桃花。
　　显得更加娇艳动人。
　　内心小鹿更是扑通扑通跳个不停。
　　原本灵动双眸此刻也是紧紧闭上。
　　见灵月这副楚楚动人的姿态。
　　林阳哈哈一笑。
　　也不再逗对方。
　　径直从床上起来。
　　反正两人的关系越来越亲密。
　　倒也不急于一时。
　　等到一切水到渠成就行。
　　……
　　洗漱、吃完早饭后。
　　林阳第一时间便来到［镇魔司］前招募兵种。
　　镇魔武者有多好用。
　　之前持续三天的战争无疑是最好的说明。
　　只能说王者兵种就是王者兵种！
　　果然物超所值！
　　所以这一次仗着自己积攒了大量的能量晶石。
　　他一口气直接招募了整整五百名镇魔武者！
　　“愿为领主大人效死！”
　　“愿为领主大人效死！”
　　“……”
　　乌泱泱一片镇捌魔武者迈着整齐划一的步伐出现在6领地中。ˉ肆∏°′〉〖
　　他们都是从尸山血海中杀出来的。
　　因此甫一出现。
　　便展现出了排山倒海般的恐怖气势！
　　“好好好！准备一下，便跟随你们的前辈们出征吧！”
　　林阳兴奋的一连说了三个好字。
　　而后想了一下。
　　又招募了一百名暗影射手。
　　反正有［川流不息］这个强力词条。
　　就算将来获得更好的兵钟。
　　不再需要暗影射手时。
　　投入的能量晶石也可以全部收回来。
　　“取之如锱铢，用之如泥沙啊！”
　　一下花费了8000颗能量晶石。
　　林阳也是不由有些心疼。
　　不过他心中无比清楚。
　　能量晶石攒的再多也是虚妄。
　　只有花出去转换成自身实力才是正道！
　　随后。
　　照旧留下部分兵力护卫领地。
　　至于新招募的五十队镇魔武者和十队暗影射手。
　　便跟着老兵们通过［界域之门］。
　　直接传送到远处继续清剿敌人、提升等级。
　　见所有兵种开始按部就班的工作起来。
　　林阳则察看起了城镇级基础图纸。
　　势力等级提升后。
　　这些基础图纸已经全部解锁。
　　虽说如今他领地内有一堆高级建筑。
　　而且还有部分建筑效果重叠。
　　完全不用重复建设。
　　但其中一些基础建筑图纸还是有用的。
　　比如［房屋］、［水井］。
　　—凄￡〖娰《洢摝*.∥晽：～泣～¤朳＜§祾嗖”嗦≮№：———
　　［名称］：公寓
　　［类型］：民居
　　［等级］：lv
　　［功效］：提升居住时的体验，加快休息时的精力恢复。并且能够在一定程度上吸引“流民”等人员的加入。
　　［介绍］：具有部分现代设施的高级公寓，比之普通民居的居住条件要好太多。
　　————
　　［名称］：甘露井
　　［类型］：水井
　　［等级］：lv
　　［功效］：如饮甘露，不仅可以解渴，还可快速恢复体力。长期饮用，可强身健体，益寿延年。
　　［介绍］：蕴含少量灵力的水井。
　　————
　　虽然只是基础建筑。
　　但进化后的效果同样相当给力。
　　林阳一一规划完毕后。
　　这才开始整理起在怪物攻城中击杀一众BOSS的收获。
　　整整长达七十二小时的厮杀。
　　光统领级怪物就宰杀了三头。
　　至于头领怪就更是不计其数了。
　　这么多的BOSS各式各样的物品掉落了一大堆。
　　光［灵田改造卡］就足足有十多张！
　　可惜领地中虽然一下多出了十几亩灵田。
　　但里面种植的灵植依旧只有灵芝。
　　至于其他的各种资源卡。
　　比如［肉类资源卡］、［水资源卡］等等更是搜索∵：∴ˉ4∵≯ˉ≯〈⊥4∽”彡＃￥lin伍多不胜数。
　　但真正引得他重视的东西并不多。
　　拢共只有三样。
　　建筑炽工坊、法宝图纸云梦飞舟以及无畏战旗。
　　————
　　［名称］：炼宝阁
　　［类型］：锻造坊
　　［等级］：lv
　　［功能］：可炼制各种装备物品，包括但不限于魔法物品、修仙法宝、武道战甲等等。
　　［技能］：抽取lv1：沟通虚无之地，每月可以抽取一张随机品阶的装备图纸（等级越改高，抽取高级装备图纸概率也会随之提升
　　当前抽取次数：
　　［介绍：能够炼制各种装备物品的极品锻造坊。］
　　————
　　［炽工坊］进化成［炼宝阁］后。
　　不仅所能打造的装备种类丰富起来。
　　还多出了一个抽取装备图纸的技能。
　　林阳想了想。
　　将［炼宝阁］升到四级后。
　　直接选择抽取。
　　不过许是他过去运气一直好到爆。
　　这次运气似乎用完了。
　　抽到的装备图纸完全无用。
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第三十三章 无畏战旗！深渊入侵！（求鲜花！求收藏！
　　而在这三件物品中。
　　最让林阳眼热的。
　　无疑就是［云梦飞舟］的制造图纸。
　　可惜这是高达八阶的仙家法宝。
　　不提基础的能量晶石消耗。
　　光是需要的各种材料就不计其数.
　　短时间内根本不可能锻造出来。
　　不过其效果也相当给力。
　　锻造出来之后。
　　能够快速飞行。
　　一次性快速、转移、运输大量兵力。
　　和［界域之门］的效果有些类似。
　　但远远没有其限制那么多。
　　至于最后一件物品［无畏战旗］。
　　则是一件群体增益魔法物品。
　　————
　　［装备］：无畏战旗
　　［品质］：六阶魔法物品
　　［属性］：无畏战旗防御半径1000米内，所有己〇方单位四维属性+20〇0点。
　　［特性一］：激发无畏之力，战旗半径1000米内，所有己方单位无惧疼痛、死亡，移动速度+50％，且士气大幅提升。
　　［特性二］：战斗过程中，敌方单位所有的畏惧、害怕等负面情绪，将会被无畏战旗吸收、转换，为我方所有单位提供治疗效果。
　　［介绍］：无畏，无敌！
　　————
　　［无畏战旗］的效果相当不错。
　　群体属性增益！群体士气提升！群体移速加成……
　　任何装备有其中一个效果便算小极品了。
　　而且［无畏战旗］还能吸收敌人的负面情绪。
　　治疗己方单位。
　　不过这些效果中。
　　林阳最关注的。
　　还是其覆盖范围。
　　毕竟此类物品不管其他效果多么让人心动。
　　若是覆盖的范围有限。
　　那就相当鸡肋了。
　　而［无畏战旗］足足一千米的半径覆盖范围。
　　哪怕林阳现在手下的兵员数量再翻一倍。
　　也不用担心享受不了战旗的加成效果。
　　“咦？不知不觉神器积分已经积攒这么多了吗？”
　　刚收起［无畏战旗］。
　　林阳查看了一下自身的各项词条。
　　发现神器积分竟然早已破千。
　　不过仔细想想也就不奇怪了。
　　神器积分的高低和领地建设，清剿怪物，英雄、兵种升级等方方面面都息息相关。
　　期他这几天经历了这么多事情。
　　6又拿了一堆奖励。
　　获得这么多神器积分倒也正常。
　　馓看了一下［灵宝阁］升至三级需求的神器积分是五百点。
　　林阳便点了确认。
　　私成功升级后。
　　尔凝聚气运、宝气的范围增加到了方圆五十里。
　　而累积的最长时间也变成了六天。
　　其余并没有什么变化。
　　不过［灵宝阁］要是再升一级。
　　便能解锁新的功能。
　　接下来的一整天。
　　林阳都在处理领地内的各种杂事。
　　“嗯？赵梦的［先天罡气］突破到第三重融会贯通了吗？”
　　等到晚上灵月等人回来休整的时候。
　　他发觉赵梦的属性又有所增强。
　　当即察看了下。
　　这才知道怎么回事。
　　显然。
　　在昨日见到灵月展现出的惊人战力后。
　　赵梦也受到了很大的刺、激。
　　经过反反复复的参悟练习。
　　这才能在这么短时间内有所突破。
　　不过再往后每一重境界的突破就没那么简单。
　　纵然赵梦是武道天才。
　　不下几个月的苦功夫。
　　也很难有所提升。
　　“卷，都卷，卷点好啊！”
　　知道对方如此努力的原因。
　　林阳在心中嘿嘿一笑。
　　招募出的英雄越是努力。
　　自己的安全才越有保障啊！
　　而在得知赵梦功法有所精进后。
　　灵月当晚完全没有理会林阳的盛情相邀。
　　径直走入［天演阁］中。
　　［是否立刻开启“天演”效果？（是/蒐索:｀:私“～♀玖¨¤獜7#±捌啉否）］
　　“是！”
　　随着灵月做出选择。
　　刹那间她便感觉周遭环境一变。
　　整个人仿佛进入到一片完全虚无的混沌空间。
　　“请选择战斗场景，并自行决定练习时的怪物种类、等级！（天演效果无法模拟出使用者未曾击败过的怪物，怪物等级上限最高为使用者自身等级）”
　　“能够自行选择练习技能时的空间环境和敌人吗？”
　　灵月有些欣喜的想到。
　　旋即便沉浸在技能练习中。
　　无尽世界中技能的提升和功法不同。
　　功法光是学习起来就有很高的难度。
　　而且没有足够的天赋。
　　哪怕你修行个十年、百年。
　　也不可能修行到高深境界。
　　但技能等级的提升却是无比简单、纯粹、枯燥。
　　只要你使用一次。
　　便会提升一点熟练度。
　　而此刻在［天演阁］中。
　　灵月则以过去三十倍的速度飞快提升技能熟练度。
　　……
　　接下来的几天。
　　林阳日子过的简单而又充实。
　　每天不是研究领地内的建筑布局。
　　就是观看指点灵月等人清剿怪物。
　　有时还在聊天群中潜水看一些人装逼。
　　而后突然出现。
　　装个更大的逼。
　　再默不作声的消失。
　　挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　引得无数人议论纷纷。
　　不过就在这天晚上。
　　一则消息让原5本渐渐柒习惯如今处境的众多领主再三度忧虑起来。∴_2_［
　　［特殊公告：古之森林区域等级升到十级的领主已超过十万！］
　　［你们身上的特殊力量产生了共鸣，深渊中的某些力量注意到了这里的异变！］
　　［通过空间间隙和通道，部分深渊怪物将会进入古之森林！］
　　［虽然能够进入古之森林只是低级深渊怪物，但对新生领主而言，他们的实力依旧相当可怕！］
　　［警告！由于深渊之力的入侵，本土势力、智慧生灵也会将更多目光投入到领主身上！］
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第三十四章 深渊入侵！空间之力！（求鲜花！求收藏！
　　特殊公告一发布。
　　聊天群里瞬间炸开了锅！
　　“？？？到底什么情况？”
　　“深渊入侵？深渊怪物？”
　　“不是吧，才过上几天好日子，天道又开始搞事了？”
　　“给点时间让我们成长下吧不行吗？”
　　“这是完全不给我们活路啊！”.
　　“哎，这该死的世界！”
　　“天道最后的警告是什么意思？让我们小心本土世界的势力吗？”
　　“呵呵，也可能是让你和它们和平相处呢？”
　　众人你一言我一语聊的热火朝天。
　　他们有的纯粹就是为了发泄情绪。
　　有的则是紧张茫然不知所措。
　　只能在和众人的聊天中才能获得一些慰藉。
　　有的则是在打探消息。
　　希望能够知道所谓的深渊入侵究竟是怎么回事。］♂＞～№零∪↓□＝
　　领地中。
　　林阳第一时间便将众人召集起来询问。
　　不过灵月、赵梦、镇魔武者等人似乎都不清楚所谓的深渊入侵究竟是怎么回事。
　　倒是几个暗影射手听到深渊怪物后神情凝重。
　　“领主大人，深渊据说是一个可以沟通很多世界的强大、另类甚至可以说是畸形发展的大世界。”
　　“深渊大世界据说分为很多层，每一层都存在着很多强大的怪物。”
　　“很多巨龙、亡灵、巨兽以及异形生物都盘踞其中。”
　　“不过其中最强大的生物，还是恶魔！”
　　“恶魔们往往拥有强大的体魄、超凡的魔法能力。据说不少恶魔领主的形象和我们人类、精灵比较相似。”
　　“它们天性凶残、疯狂，几乎是邪恶的代名词！”
　　说完之后。
　　见众人目光都落在自己身上。
　　这名暗影射手连忙又往回找补了一句：“不过这些都只是留在我们暗影精灵血脉中的记忆，深渊怪物现在具体什么情况，我也说不准。”
　　“领主大人，我想您不用太过焦虑。”
　　“毕竟深渊世界与我们所处的世界相隔不知多远。”
　　“就算能够开辟空间通道或者利用空间间隙。”
　　“能够降临的怪物实力也不可能太强！”
　　听完暗影射手的话。
　　赵梦若有所思的说道。
　　“没错，何况4还有我呢，我二……我们是绝对不会让大人你受叁到伤害的！”》
　　灵月话说到一半。
　　似乎意识到说错了什么。
　　脸上立刻浮现两朵红云。
　　不过好在此刻是夜里。
　　加之众人心思都在如何对付深渊怪物上。
　　因此倒也没人注意到她。
　　“怕当然不用怕！”
　　“兵来将挡，水来土掩！”
　　“何况有你们护卫我，何惧之有？”
　　“不过对于可能遭遇的深渊怪物，绝不能掉以轻心，这些深渊怪物恐怕没有那么好对付。”
　　“战术上我们可以藐视敌人，但战略上我们一定要重视敌人！”
　　“从今天起，夜间值守的人员增加一倍！”
　　林阳一边安排任务。
　　一边想到了公告中所说的本土势力和智慧生物。
　　他们才是这个世界真正的主人！
　　相比较深渊怪物入侵。
　　前者才更加让他担心。
　　而深渊怪物入侵。
　　遭受到影响的。
　　必然不止他们这些领主。
　　哪些本土势力和智慧生灵多半也会被卷入其中。
　　那样的话。
　　最终事态不知会演变成什么样子。
　　……
　　当天夜里。
　　月光如水般笼罩大地。
　　距离林阳领地十多里外的某处区域。
　　伴随着一阵无声的空间力量波动。
　　在半空十朳∏℃≥浏‘≌叁、-—柶．］哎ＳO索：几米处。
　　一道空间裂缝突然浮现。
　　最开始空间裂缝不过拇指大小。
　　但很快便扩展到足有十多米长、数米宽。
　　而后一头头在深渊世界中属于最底层的怪物。
　　从中显现出来。
　　腐肉虫、铁骨僵尸、哀嚎幽灵、吸血蝙蝠、地狱三头犬……
　　大量地狱怪物如潮水般从中涌动而出。
　　而就在这时。
　　伴随着一声不甘的怒吼。
　　一尊腐化巨人硬生生将空间裂缝又拓宽了一截。
　　而后坚如磐石的身躯似乎顶着某种巨大的压力。
　　将一半身子探入到此方世界。
　　然而还未等它有进一步的行动。
　　只见空间裂缝微微一颤仈521。
　　而后伴随着一股莫名的空间力量波动。
　　随着一缕死寂般的黑色线条在腐化巨人的头颅位置轻轻带过。
　　便以人首两分。
　　见到这一幕。
　　深渊那一侧的不少强大身影这才收敛了心思。
　　放任哪些底层怪物继续入侵。
　　……
　　第二天早上林阳醒来后。
　　扫了一眼聊天群。
　　发现不少领地昨夜都被深渊怪物入侵过。
　　此刻哪些领主正忿忿不平的在群里抱怨。
　　“这么说，我们领地昨天夜里也被袭击了？”
　　听到手下的报道。
　　林阳并不感到意外。
　　“不过攻击的深渊怪物数量不多八，很快就4被解决了，因此就没惊零醒您了！伍”
　　前来告知情况的暗影射手对林阳恭恭敬敬的说道。
　　“这些深渊怪物可不会白白牺牲性命，应该是试探性进攻，想要探查我们的虚实。”
　　“今天镇魔军团不要离开领地太远了，一半人员留守，一半人员重新探查领地周遭情况！”
　　“如果我没有猜错的话，这些深渊怪物的大本营应该不会离我们的领地太远！”
　　随着林阳发号施令。
　　大量人员也随之进入作战状态。
　　因为此前领地周遭的野兽、凶兽已经被清剿干净。
　　所以探察哪些深渊怪物的踪迹。
　　远比想象的更为轻松。
　　而在被发现之后。
　　大量深渊怪物直奔林阳的领地而来。
　　大战一触即发！
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第三十五章 阳炎冲击！恐怖的威力！（求鲜花！求自订！
　　最现出现在众人视线中的。
　　是成群结队的腐肉虫。
　　它们身体由各种腐烂的肉质组成。
　　浑身上下都散发着难闻的恶臭气息。
　　并且还能不断吸收其他生物的躯体强化自身肉身强度。
　　说是虫子。
　　但这种虫子在深渊环境的改造下早已面目全非。
　　全然没有半点虫族的特征.
　　身躯臃肿的如同一嗖∑∈嗦〓≡：◆思-∶′×“散〇务个巨大的肉球。
　　根本看不到身体的其他器官。
　　完全是用滚动的方式一路前进。
　　很难想象这样的身体构造。
　　它们是怎么维持生命体征。
　　而紧跟在腐肉虫后的。
　　则是一排排骨骼坚硬如铁的铁骨僵尸、散发着森冷寒意的哀嚎幽灵。
　　虽说深渊中的绝对主人是恶魔。
　　但深渊同样是亡灵生物的乐园！
　　骷髅、僵尸、幽灵等等这些亡灵怪物。
　　在深渊中的数量用无穷无尽来形容也毫不夸张！
　　至于最后几头目光幽幽的地狱三头犬。
　　算是这群低级深渊生物中位阶最高的生灵了。
　　它们拥有无比锋利的牙齿和爪子。
　　还能喷射威力惊人的火焰。
　　不过就在这些深渊怪物距离林阳领地越来越近时。
　　领地四周。
　　四座［光辉圣塔］上齐齐爆发出如若太阳般的强烈光芒。
　　耀眼的光芒几乎让人睁不开双眼。
　　而后四道如若激光般的阳炎从中飞射而出。
　　存储在［光辉圣塔］中的大日之力在这一刻毫无保留的宣泄而出。
　　轰！轰！轰！轰！
　　伴随着接连四声惊天动地的巨大轰鸣。
　　原本密密麻麻的深渊魔物潮中。
　　瞬间出现四条宽约五米、并且径直贯穿而过的长长通道。
　　仅仅不到一息的功夫。
　　大日之力所过之处。
　　所有怪物纷纷消亡。
　　无论横亘在其前方的是腐肉虫，还是铁骨僵尸，亦或是地狱三头犬。
　　就全都没有任何意义。
　　四在［光辉圣塔］的大日之力笼罩下。
　　八这些怪物的肉身脆弱的如同纸糊一般。
　　轻轻一碰便直接碎掉。
　　“这样的威力……”
　　散领地之中。
　　见识到［光辉圣塔］的阳炎冲击伤害之高。
　　林阳也是有些瞠目结舌。
　　物虽说此前他便对其威力有相当的肯定。
　　但不得不说。
　　这四道直接贯穿深渊怪物潮、几乎无物可挡的恐怖攻击。
　　还是给了他极大的惊喜！
　　“就是这能量消耗……”
　　看了一眼［光辉圣塔］中存储的大日之力急剧下降。
　　林阳也是有些无奈的摇了摇头。
　　不过他很快就释然了。
　　如此恐怖的攻击。
　　消耗不大那才是怪事！
　　而后不给这些怪物任何喘息的机会。
　　道道月魄流光从四座数十米高的防御塔上挥洒出来。
　　这副场景看上去美轮美奂。
　　但在其中却隐藏着无尽的杀机！
　　月华流转的速度看似很慢。
　　但仅仅一个眨眼不到的功夫。
　　却已落在大量怪物的身上。
　　噗嗤噗嗤噗嗤——
　　处于最前排的一众腐肉虫还没反应过来怎么回事。
　　便好似被成百上千把利刃贯穿！
　　一瞬间便被切割的不成人样。
　　虽说月魄流光的杀伤力同样巨大。
　　不过论纯视觉上的震撼效果而言。
　　还是无法和阳炎冲击相提并论。
　　“这样的话，我倒是更加期待日月同辉的表现了！”
　　林阳感叹一声。
　　旋即停止了光辉圣塔的攻击。
　　让手下兵种去解决这些怪物。
　　他原本也只是想着测试一下［光辉圣塔］的威力。腫
　　毕竟防御塔击杀怪物又不会获得任何经验。ｚ
　　而整场战斗结束的时间远比林阳想象的快。h
　　在数百名镇魔武者的强势攻击下。ｕ
　　这些低级的深渊怪物如同刚出生的小鸡仔般脆弱。Ａ
　　只能任由他们拿捏。n
　　从头到尾。ｑ
　　这些深渊怪物连林阳领地的围墙都没摸到。u
　　便以损失殆尽。n
　　“和之前升级城镇势力遭遇到的攻击强度相比，完全就是一个天一个地啊！”：
　　战斗结束后。
　　林阳不由喃喃自语道。肆
　　这固然和他如今实力大增脱不开关系8
　　但很大原因。贰
　　还是这些深渊怪物的实力太弱。
　　不过想想也是。仨
　　这些怪物虽然来自深渊。3
　　但终究只是最低级的存在。隣
　　稍微强大一些的深渊怪物。
　　都很难降临过来。
　　林阳扫了一眼聊天群。
　　发现大部分领主在遭遇深渊怪物攻击时。
　　虽然抵抗的比较艰难。
　　但基本都是有惊无险。
　　毕竟开辟出来连接深渊的空间裂缝。
　　距离他们距离都比较远。
　　因此这些领主遭受到的。
　　仅仅只是深渊怪物中游兵散勇的攻击。
　　当然。
　　这其中也有一些比较倒霉的领主。
　　领地被大量深渊怪物所攻破。
　　……
　　事实上。
　　此刻整个古之森林中。
　　遭遇到深渊怪物攻击的何止一众领主。
　　大量本土势力和智慧生物同样遭受到攻击。
　　只不过对于绝大多数本土势力而言。
　　这种程度的深渊怪物入侵。
　　完全泛不起任何波澜。
　　“祭司大人，入侵的所有深渊怪物已全部浮诛！”
　　某处空旷的树洞中。
　　一名精灵恭敬的向着身前老者行了一礼，而后缓缓说道。
　　“嗯，辛苦你了！”
　　老祭司点了点头道。
　　“祭司大人，我有些不明白，深渊怪物不是在我们这个世界已经消失了很久吗？为何现在又会突然出现？”
　　“我想……或许和哪些‘天外来客’有关吧。”
　　见对方满脸困惑不解。
　　老祭司沉默了片刻。
　　悠悠叹了口气。
　　这才开口说道。
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.＋∑3∪√○｀陆’⊥4∽∑
第三十六章 精灵公主！精灵族的投靠！（求鲜花！求收藏！
　　“天外来客？哪些家伙又出现了吗？”
　　听到“天外来客”这四个字。
　　精灵卫队长就连呼吸都不由一滞。
　　脸上神情瞬间凝重起来。
　　似乎是想到了某些禁忌。
　　“没错，应该就是他们。上一次好像也是他们的出现，才引出深渊怪物对我们这个世界的窥视！”
　　老祭司叹了口气。
　　而后不由想起在这个世界上已经流传了不知多少年的古老传闻。
　　据说每一个纪元.
　　都会降临“天外来客”。
　　这些肆无忌惮的生灵。
　　往往会将他们世界搅和的天翻地覆。
　　而在这场堪称毁灭性的灾难中。
　　别说他们精灵族。
　　这片大陆上的所有种族。
　　人族、兽族、巨人族、地精族、矮人族……
　　通通都会被搅进来。
　　哪怕是哪些高高在上、俯视众生的神祇也不例外。
　　而后在某个或许很平凡的一天。
　　这些天外来客又会集体性的突然消失。
　　因此纵然距离上一次天外来客降临已经过去了不知多久。
　　但在哪些传承不曾断绝的种族和势力中。
　　依旧有关他们的只言片语保留下来。
　　“艾尔，我想……”
　　“我想或许我们可以投靠他们中的某个生灵。”]∈∫＼□六/∥～,
　　老祭祀犹豫了一会。
　　脸上的神情几番挣扎后。
　　终于决然的开口说道。
　　“什么？投靠他们？”
　　“大祭司，我们是精灵族！怎么能够……”
　　听到老祭司的话。
　　艾尔脸上神情瞬间大变。
　　他刚欲出声拒绝。
　　却见对方摆了摆手继续说道。
　　“艾尔，我知道你心有不甘。可我们这一支精灵族如今什么处境你难道不清楚吗？”
　　“再这样下去，整个族群怕是要不了多久就会灭亡！”
　　“而且，公主殿下已经快要支撑不住了……”
　　说到最后。
　　精灵祭司也不由叹了口气。
　　语气之中尽是无奈。
　　“公主殿下？她怎么了，她现在不是应该还在沉睡吗？”
　　听到公主殿下似乎有生命危险。
　　艾尔不由紧张问道。
　　当年11九逐。
　　撤离之际还遭遇了仇敌的偷袭。
　　不仅族人伤亡无数。
　　就连公主灵魂也遭受到了重创。
　　不得已陷入沉睡。
　　相比其他族人。
　　作为精灵卫队长。
　　艾尔知道的要更多。
　　事实上。
　　当年公主殿下要不是为了掩护族人撤退。
　　根本不会受到这么重的创伤。
　　“如果九没有4恢复灵魂之力的物品，最多一个月时间，公主殿下3恐怕再也不会醒来零了。”∈¤
　　“三天之前，我动用族中传承下来的最后两页［预言之书］，预测族群未来生机所在，以及治疗公主殿下伤势的契机，结果……”
　　“得到的答案，一模一样！”
　　精灵祭司沉默一阵。
　　而后一边说着。
　　一边摆出一张画像。
　　而画面上的那道帅气面孔。
　　不是别人，正是林阳！！
　　“艾尔，你走一趟吧，代表我们这一支精灵族和对方谈一谈。”
　　“记住，把你那不值钱的高傲收起来，这一次，或许是我们最后的希望了！”
　　听到精灵祭司的话。
　　艾尔脸色不断变幻。
　　由青到紫、由紫到红。
　　由此可以看出此时他的内心究竟有多纠结。
　　最终。
　　他长叹一声答应道。
　　……
　　在过去漫长的历史中。
　　晨曦王国都是北方大陆上最强大的几个王国之一。
　　然而沧海横流，斗转星移。
　　时至今日。
　　曾经一度强盛到敢和神圣帝国叫板的盘然大物。
　　如今再不复往日辉煌。
　　就连国家领土。
　　也仅有巅峰时的四分之一。
　　镜月之城。
　　则是为数不多从晨曦帝国建立之处保留下来的城市。
　　也是晨曦王国和古之森林接壤区域唯一的一座大城！
　　“深渊之力？古之森林中究竟发生了什么？怎么会引得深渊怪物入侵？”
　　一队冒险者在解决掉围攻他们的深渊魔物后。
　　一个个脸色不由难看起来。中
　　他们是来自镜月之城的冒险者。轉
　　原本是想进入古之森林中猎杀凶兽。Q
　　谁曾想才进入这里。U
　　便遭遇到了这样的变故。n
　　“走，回去将这里的情况告诉城主大人！”：
　　为首的冒险者小队队长脸色阴沉的好像要滴出水来。
　　但他还是在第一时间做出了决定。
　　……驷
　　“杀！杀！杀！”刢
　　空旷的地域上。泤
　　面对己方数十倍的敌人。
　　十队镇魔武者非但没有退缩。
　　反而主动攻击！
　　伴随着震耳欲聋的怒吼声响起。
　　镇魔武者一边利用手中盾牌格挡大量魔物的攻击。
　　一边挥舞着手中长刀。
　　仅仅只是简单的一斩、一劈。
　　一头头深渊魔物就被秒杀！！
　　红的、蓝的、紫的……
　　各种颜色的鲜血夹杂着碎肉四处飞溅。
　　这十队镇魔武者是林阳最早招募的人员。
　　因此他们的军阵等级整整高达13级！！
　　13级的军阵。
　　带来的攻击力、防御力加成效果已经到了恐怖的190％！
　　因此这些镇魔武者们一路上简直神挡杀神、佛挡杀佛！
　　即便不小心被围攻受伤。
　　在将近十倍的生命恢复速度下。
　　很快便能变得生龙活虎起来。
　　因此纵然哪些深渊魔物的进攻再怎么疯狂。
　　镇魔武者依旧如同定海神针般稳稳立在战阵中，岿然不同。
　　反倒随着时间的推移。
　　它们开始节节败退。
　　而这一场厮杀。
　　只是深渊怪物降临以来。
　　林阳手下军队与之多次交锋的其中一场罢了。
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第三十七章 红色词条！生命复苏！（求鲜花！求收藏！
　　自从发现击杀这些深渊怪物获得的经验相当丰厚之后。
　　林阳便将出征的队伍分成数队。
　　不断清剿发现的任何深渊怪物。
　　事实证明。
　　这个决策相当正确。
　　他每天八从手下军队身上获得的经验和之前相比。×↑⊙々∵‘′
　　足足翻了一倍还多。
　　“领主大人，外面来了一位精灵，说想要单独和您会面。”
　　深渊怪物出现后的第五天。
　　林阳刚和灵月温存了一会.
　　一名镇魔武者便进来禀报道。
　　他的目光始终停留在林阳身上。
　　好像失去了焦距般。
　　似乎完全没有看见被林阳搂在怀中的灵月。
　　“嗯？我知道了。”
　　精灵？本土势力嘛？终于要和他们有所接触了！
　　林阳正在思索接下来要以何种方式和对方接触时。
　　却见灵月突然挣脱他的怀抱。
　　脸蛋红通通的如同苹果一般。
　　“没事，看见就看见了呗，我们之间又不是什么见不得人的关系！”
　　见灵月如此害羞的表现。
　　林阳笑着宽慰道。
　　而后不顾对方的挣扎。
　　在灵月脸上轻点一下。
　　这才满意的拉着对方一起过去。
　　至于单独会面？
　　开什么玩笑！！
　　自己什么实力自己最清楚！
　　虽说手下的英雄、兵种一个比一个实力强悍。
　　甚至于其他领主需要竭尽全力才能抵挡的深渊魔物。
　　在他这边却是一茬接一茬如同割韭菜般不断被收割。
　　但论个人实力。
　　哪怕他的等级高出手下兵种不少。
　　但战力却是拍马不及。
　　因此对于自己这条小命。
　　林阳一直都是格外珍惜。
　　能《％＊〈〇`‘→∝}〇中转群≥>：不能出领地就不出领地。
　　此刻虽说答应和对方见面。
　　但安全措施必须要做到位。
　　毕竟好不容易获得了［混沌造化］这个天赋。
　　要是就这样死了那未免也太悲催了。
　　因此他不仅将手下的两尊传说英雄全都拉了过来充当保镖。
　　还叫来了上百名镇魔武者。
　　确保万无一失后才和对方见面。
　　“这么说，你们这一支精灵族想要投靠我？”
　　“是的，还望大人成全！”
　　艾尔恭敬的行礼道。
　　听完对方的话。
　　林阳却是不由陷入了沉思。
　　良久之后。
　　他才重新开口。
　　“我可以答应你们的投靠！至于你说的［预言］中，我身上有能够拯救精灵公主的物品。”
　　“我想你说的，应该是这个吧？”
　　林阳拿出之前摧毁枯骨冥王获得的［灵魂水晶］。
　　果然。
　　看到［灵魂水晶］的刹那。
　　艾尔顿时激动起来。
　　他整个人浑身都在发颤，双目瞬间通红。
　　近乎本能般的伸手向前。
　　被一众镇魔武者拦住。
　　他这才重新恢复神智。
　　“我可以把［灵魂水晶］给你们，但我要的，是你们绝对的忠诚，而不仅仅只是表面上的服从，明白吗？”
　　“明白！从今以后，领主大人您让我们如何就如何！”
　　仅仅只是犹豫了一瞬后。
　　艾尔便狠狠点了点头。
　　他清楚。
　　自己一旦做出这个决定。
　　就相当于将所有族人死死绑定在了对上的战车。『々⊙〇＞⊙±∨
　　从今以后所有族人都要为对方效命。
　　可不这样做又能如何？
　　难道眼睁睁看着曾经庇护族群的公主殿下灵魂消亡吗？
　　而且族人们的日子本就过的愈发艰难。
　　如果没人庇护。
　　恐怕要不了多久就会彻底消亡。
　　或许正如祭司大人预言的那般。
　　跟随对方。
　　这才是他们所有族人唯一的活路！
　　“行了，你可以回去告诉你的族人，让他们准备一下，便集体迁移到我的领地来吧。”
　　根据艾尔所说。
　　他们这一支精灵族如今拢共不过数百人。
　　而林阳的个人等级马上就要升到二十级了。
　　到时候将领地等级升到五级。
　　空间又会大幅提升。
　　完全可以容纳艾尔的哪些精灵族人。
　　而他之所以决定收纳艾尔等精灵族人。
　　除了看重这一支精灵族在培养、照顾魔法药草方面很有天分。
　　以及对方答应交出精灵秘宝外。
　　很大一个原因还是想让他们起到一个“标杆”作用。
　　毕竟他未来如果想要征服这个世界。
　　那么这些原住民的助力同样不可小觑。
　　而有这些精灵打个样。
　　相信未来收服其他势力、智慧生物时应该会轻松不少。
　　第二天一早。
　　艾尔便离开林阳的领地。
　　兴奋的回去通知族人。
　　随后湫￥⊥々⌒□而肆叁‰〗叁〇搜索￣∴ｑ群：不久。
　　林阳的等级终于升到了20级。
　　［领地等级升至5级需求：领主等级20级、500颗能量晶石、500声望值、领地升级扩展范围内无任何怪物］
　　［当前已满足升级条件，是否立刻升级领地？（是/否）］
　　“是！”
　　［升级领地成功！］
　　［你的领地等级提升至5级！］
　　［你的领地面积由90000平米（300*300）提升至160000平米（400*400）！］
　　这还只是基础领地面积。
　　没算上镇级势力领地面积的30%加成。
　　因此林阳如今领地的实际面积高达208000平米！！
　　成功升级领地后。
　　林阳便开始抽取起了自己的第五个词条。
　　［你抽取到了红色词条——生命复苏！］
　　［生命复苏（红）：当你遭遇伤害死亡时，可凝聚肉身、灵魂重新复活（任何力量都无法干扰、影响），生命复苏后，你身上所有的负面状态全都消失。每天最可复活3次。］
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第三十八章 召唤出了个小萝莉？！！（求鲜花！求收藏！
　　红色！.
　　居然又是红色顶级词条！
　　看到词条颜色的瞬间。
　　俬林阳顿时喜出望外。
　　而等到他看到获得的词条效果。
　　泗更是笑的合不拢嘴。
　　居然是他目前最需要的保命词条！
　　乌如果说林阳现在有什么短板的话。
　　最大的短板便是他这个领主本人的战斗力实在太弱。
　　咝虽然他的等级很高。
　　可属性成长值却和普通品质的兵种一样。
　　因此四维属性并不高。
　　强力技能更是一个没有。
　　所以降临此方世界以来。
　　林阳便一直待在领地中。
　　哪怕是在新手保护期过了以后依旧如此。
　　实在是个人实力有限。
　　害怕出现意外。
　　而且他难道就没有一点大杀四方、纵横睥睨的冲动嘛？
　　当然有！
　　而且随着时间推移这种冲动非但没有消失，反而愈发强烈！
　　实在是心有余而力不足！
　　当然。
　　不管林阳实力强弱。
　　［生命复苏］的效果都堪称恐怖！
　　哪怕将来林阳的实力不再像现在这般弱小、甚至变得无比强大时。
　　［生命复苏］同样用处极大。
　　毕竟无论什么时候。
　　保命都是最重要的。
　　而有了这个顶级词条。
　　林阳每天等于多出了三条命！
　　今后若是有人想要通过特殊手段暗杀、加害他。
　　几乎是不可能的事情。
　　除非遭遇到哪些实力差距大到完全不能抵抗的恐怖敌人。
　　不过若是那种情况。
　　别说一天多出三次复活机会！
　　便是一天多出三十次复活机会基本也是于事无补。
　　不过旋即。
　　盯着自己属性面板上的这俬耙二,∨★〇嗖嗦:些强力词条。
　　林阳不由陷入了沉思。
　　到目前为止。
　　他一共抽取了五次词条。
　　总共一金四红！！！
　　这运气实在好的过于离谱！
　　林阳之前就一直在想。
　　这其中是有什么额外的隐情。
　　还是说［混沌造化］这个超神天赋本身就是如此。
　　升级领地后抽取高级词条概率就是极高。
　　不过至今也没弄清楚到底怎么回事。
　　思虑一番无果后。
　　林阳也不在将心思放在这上面。
　　转而开始升级领地内的一众建筑。
　　和前面几次升级时捉襟见肘的状况不同。
　　他如今手头可以说相当充裕。
　　因此这次升级后。
　　他不仅在第一时间将［神魔台］、［镇魔司］、［暗影营地］等核心建筑升到五级。
　　其他有必要的功能性建筑他也全部升到五级。
　　随后想了想。
　　林阳又取出了一张［自由规划卡］！
　　卡片效果很简单。
　　使用后能够在接下来的一段时间里随意移动已经安置好的建筑。
　　这类卡片的爆率不高。
　　不过击杀大量怪物后。
　　林阳手头还是积攒了不少。
　　因此当下使用一张倒也不觉得心疼。
　　事实上。
　　一开始林阳对于领地中的一系列建筑如何合理安置。：∮‘＝
　　完全没有概念。
　　那时心思也完全不在那上面。
　　不过如今解决了安全、温饱问题后。
　　随着他的领地规模越来越大。
　　这一步就提到日程上了。
　　正好趁着这次建筑升级重新调整一下。
　　回头安置哪些精灵族人也方便些。
　　首先自然是屹立在领地四周边缘的各种各样防御塔。
　　［光辉圣塔］、［法师塔］、［冰霜塔］、［瞭望塔］。
　　除开这四种类型防御塔外。
　　最近击杀深渊魔物后。
　　又获得了两种新类型的防御塔。（进化后
　　————
　　［名称］：破隐塔
　　［类型］：防御塔
　　［等级］：lv
　　［功能］：破解一定区域内所有怪物的隐形状态。
　　［介绍］：无所遁形！！！
　　————
　　［名称］：毒云塔
　　［类型］：防御塔
　　［等级］：lv
　　［功能］：存储毒素
　　［技能］：毒云法术lv
　　［介绍］：能够释放强烈剧毒的建筑。
　　————
　　新获得的两类防御塔各有千秋。
　　不过相较而言。
　　林阳还是更看重［破隐塔］。
　　毕竟攻击类的防御塔他手上已有不少。
　　而破除隐形的防御塔却只有这一种。
　　当然。
　　防御塔这种建筑。
　　自然越多越好。
　　而将防御塔布置在最外层。
　　也方便攻击四周的怪物。
　　毕竟防御塔是守护领地的重要一环。
　　当然。
　　什么类8型的防御塔适合摆放在角柒落、什么类型的防御塔适合陆摆放在中间等四等。‘∴∷
　　这些同样有所讲究。
　　灵比如［光辉圣塔］这样的强力防御塔。
　　珑如果仅仅将它放在某个角落。
　　8那么多少有些浪费其恐怖的杀伤力。
　　1除此之外。
　　1灵田也需更换区域。
　　柒如今领地内的灵田已经有二十多亩。
　　仨但却和一堆建筑混在一起。
　　7所以林阳想了想。
　　6直接给灵田规划处一片区域。
　　6至于领地中哪些最核心的建筑。
　　6比如［神魔台］之类的建筑。
　　自然放在最中间。
　　其他重要性稍差的建筑。
　　则如众星拱月般建在四周。
　　……
　　一番忙活过后。
　　看着被规划的井井有条的领地建筑。
　　林阳也觉得美观不少。
　　这时他才似乎想去了什么。
　　径直走向神魔台。
　　等级升到二十级。
　　他又能召唤新英雄！
　　前两次召唤的英雄。
　　一个属于修仙体系，一个属于武道体系。
　　也不知这一次抽取到的是什么力量体系的英雄？
　　玄幻体系？科技体系？还是魔法体系？
　　就在林阳脑袋中一阵胡思乱想之际。
　　神魔台上召唤出来的英雄身影已经凝聚成型。
　　“嗯？一个小萝莉？神魔台这么不靠谱的吗？”
　　揉了揉眼睛确认自己没有看错。
　　林阳顿时有些无力吐槽。
　　5眼前粉雕玉琢的小女孩看上去顶多只有六七岁。
　　启一张小脸粉嘟嘟的。
　　熝大大的眼睛里闪烁着孩子独有的纯真和对世界的好奇。
　　陆乌黑的头发扎着两个冲天辫。
　　衫看起来相当可爱。
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第三十九章 神兽金乌！太阳真火！（求鲜花！求收藏！
　　“领主哥哥，要抱抱！”
　　小萝莉目光环视周遭一圈后.
　　旋即落在林阳身上。
　　而后展开两只小手。
　　声音软糯的说道。
　　简直要把人萌化了！
　　靠！
　　这谁忍得住！
　　“算了，就当女儿养好了！”
　　林阳无奈叹了口气。
　　一把将女孩从地面抱起。
　　不过随后目光随意瞥了一下对方的属性面板。
　　却是让他大吃一惊！
　　————
　　［姓名］：焱（yan）璃
　　［种族］：金乌/神兽
　　［类型］：英雄
　　［品质］：传
　　［力量体系］：玄幻体系
　　［属性］：
　　力量：
　　敏捷：
　　体质：
　　精神：
　　成长值：100（等级每提升一级，四维属性增加100点
　　［天赋］：
　　太阳真火：至阳至刚之灵火，所过之处，无物不燃，无物不焚！
　　丹道真解：对于丹药有自己独特的认知和理解，能够轻松学会各种丹药的炼制，并且炼丹效率能够大幅提升。
　　［技能］：无
　　［特殊技能］：焚天炼丹术：焱璃借助太阳真火自创的特殊炼丹术法，炼制丹药时有一定概率使丹药品质效果大幅提升！（无等级
　　灵枢炼丹术：焱璃自创的特殊陆炼丹术法，炼制lin丹药时有一定概率收获双份丹药〇！（无等级
　　丹曦化灵诀：焱璃自创的特殊炼丹术法，根据炼制丹药的难度、稀有度，一定程度上提升炼制丹药成功概率！（无等级
　　［介绍］：金乌族中运用太阳真火一道的天才女孩，但对战斗完全不感兴趣，只喜欢炼制丹药。
　　————
　　“这这这……”
　　小萝莉居然还是个天才炼丹师？！！
　　看了看此刻被他抱在怀中一脸享受的小女孩。
　　林阳很难将对方和炼丹师联系在一起。
　　不过个人面板上的信息。
　　却又不断提醒他眼前这一切都是真实的。
　　而且拥有［太阳真火］如此强大的战斗天赋。
　　小家伙居然对战斗厮杀完全没有兴趣。
　　林阳真是不知道说什么了。
　　要知道。
　　太阳真火可是最顶级的灵火之一！
　　比之一般灵水、灵火不知要强出多少。
　　蕴含着无与伦比的可怕能量！
　　结果这丫头完全把太阳真火当成炼丹工具。
　　别出心裁的利用其创造自己的独特炼丹术。
　　不过……这些炼丹术的效果也的确很强大！
　　提升炼丹成功率、提升炼丹时的丹药品质、还有概率一次性炼制双份丹药。
　　这三钟炼丹术。
　　普通炼丹师能会其中一种便谢天谢地了↑医⊙}＃"炩』*♂ˇ∽]〇搜∝√索◎Qｕn:。
　　而焱璃一个人独创三种！！
　　炼丹天赋的确可怕的吓人。
　　领地内目前有灵月这尊女子剑仙和赵梦这尊女子武神。
　　高端战力上完全可以得到保证。
　　而炼丹之道有多重要更是不用说。
　　玄幻、修仙、武道这三大力量体系都和丹道有所关连。
　　而炼丹之术在这三大力量体系中都有不可撼动的重要地位。
　　至于魔法体系和科技体系。
　　虽然有着与丹药类似的各种物品。
　　但总体而言。
　　效果还是差了不少。
　　而且……这不是巧了吗？
　　林阳之前还在遗憾获得的七阶法宝［万象星辰炉］只能束之高阁。
　　眼下不刚好有个最合适的人选吗？
　　“焱璃，领主哥哥送你一件见面礼好不好？”
　　“嗯嗯，领主哥哥要送我什么礼物啊？”
　　听到林阳的话。
　　小萝莉笑了起来。
　　露出两个浅浅的酒窝。
　　“这个给你！”
　　看到林阳取出的［万宝星辰炉］瞬间。
　　小丫头目光顿时移不开了。
　　“谢谢领主哥哥！领主哥哥对我真好！”
　　焱璃目光在丹炉上面流转了好一会功夫。
　　而后在林阳脸上“吧唧”一口说道。
　　听到小女孩如山涧溪流流淌般的清脆笑声。
　　林阳再度扫了眼对方面板上的种族。
　　这和他想象中的神兽金乌完全不一样啊！
　　……
　　焱璃就这样住在了领地中。
　　这丫头虽然年纪还小。
　　但却完全qi没有和这个年纪孩子相符1的调皮捣6蛋。9＇-/⊥}〕
　　平日里除中转群852了炼丹1之外。
　　就喜欢吃些好吃的。
　　还有就是喜欢朝林阳伸手要抱抱。
　　对这样一个聪明、听话又漂亮的小女孩。
　　林阳自然很难抗拒。
　　而另一边。
　　艾尔回来之后和祭司商讨一番。
　　便向所有族人公布了效忠的信息。
　　一众精灵族人很快便接受了这一切。
　　原因有二。
　　其一自然是他们如今的处境。
　　实在是到了山穷水尽的地步。
　　其二则是为了精灵公主。
　　消息公布之后。
　　搬迁计划旋即便被提上日程。
　　他们的居住地。
　　到林阳的领地。
　　中间隔着数百里的距离。
　　若族群中都是如艾尔一般的精锐战士。
　　这点路程自然不算什么。
　　但当年一战后。
　　不少族人都受到了都难以恢复的重创。
　　而且族群中还有不少孩童。
　　因此想要举族迁移就比较麻烦了。
　　不过好在众人比较齐心。
　　很快便完成准备。
　　默默开始了迁移。
　　这么多人一起行动。
　　路上指不定会出现什么意外。
　　因此自迁徙开始。
　　艾尔便全副武装。
　　带着为数不多的精灵卫队来回巡查。
　　然而众人才出发没多久。
　　意外便发生了！
　　一群头发蓬乱、身披厚重铠甲的食人魔。
　　似乎早已发现他们的踪迹。
　　此刻正與∧）韓：叭÷≌牾奇〖′流簏？杉！%四"★死而拦在前方。
　　好整以暇的张着锋利獠牙。
　　目露凶光的望着他们。
　　“咕噜！”
　　一头食人魔咽下了口水。
　　ps：有没有读者看到这里，作者心很慌啊。
　　看到的话投点鲜花、评价支持一下啊，万分感谢！！！.
第四十章 浮光掠影！剑仙之威！（求鲜花！求收藏！
　　食人魔是古之森林中的众多种族之一。
　　它们天性邪恶。
　　既懒惰又残暴.
　　偏偏四肢还格外发达。
　　他们的普遍身高都在三米以上。
　　极个别强大的食人魔身高甚至能达到五米！
　　更为可怕的是。
　　食人魔是真的会吃类人生物的血肉！
　　一众精灵族人看到这队食人魔身影。
　　一个个脸上纷纷露出了绝望的神情。
　　他们原因以为抛弃尊严、血脉荣光。
　　或许就能得到苟延残喘的机会。
　　能够让族群继续延续。
　　但现在看来。
　　这最后的一点机会。
　　似乎要被这些食人魔彻底摧毁了！
　　“警戒！”
　　同一时刻。
　　艾尔也发现了这些食人魔的身影。
　　急忙带着所有精灵卫队与之对峙。
　　将所有族人紧紧护在身后。
　　此刻的他。
　　心绪也是不由激荡起来。
　　“又是这些家伙，又是这些该死的食人魔！”
　　他目光死死盯着对方。
　　似乎恨不得用目光杀死他们！
　　无他。佴
　　实在是他们这一支精灵族过去被对方欺负的太惨了。四
　　侥幸从曾经的敌人逃脱后。
　　艾尔等人便在老祭司的带领下栖息在附近的森林。钐
　　然而没过多久。嶺
　　同样居住在附近的食人魔部落便发现他们的存在。
　　此后便是无止境的欺辱。刺
　　每年艾尔他们都必须交给这处食人魔部落大量资源。猬
　　如若不然等待他们的。
　　便是食人魔军团的大兵压境！折
　　逃脱后的这支精灵种族已经衰弱到了极点。代
　　那里会是这些食人魔的对手。購
　　因此也只能忍气吞声。：
　　艾尔他们也不是没有考虑过迁徙到其他地域。
　　但周遭的丰饶资源基本都有主。
　　想要找到一处能够容纳数百族人生存的环境殊为不易。
　　加之担心这样做会激怒食人魔种族。
　　所以才迟迟没有行动。
　　这次艾尔等一众精灵族人之所以下定决心投靠林阳。
　　显然也有食人魔族群逼迫太狠的缘故。
　　“无论如何，一定要将种族传承下去！”
　　握着手中的精灵长剑。
　　艾尔心中已燃起死志！
　　虽说食人魔是天生的战士。
　　他们个个都力大无穷、皮糙肉厚。
　　但眼下来这里阻拦他们的仅仅只有五十头食人魔。
　　若是拼死一搏。
　　未必没有机会。
　　至于自己的性命。
　　艾尔早已置之事外！
　　“怎么，艾尔，就凭你带的这些人，还想要和我们动手吗？”
　　一尊身披厚重战甲、手持狼牙铁锤，足有四米多高的食人魔越众而出。
　　望着艾尔的身影，他面露讥讽的说道。
　　“瓦尔德！”
　　看到这尊食人魔身影。
　　艾尔脸上也不由被一抹深深的绝望所笼罩。
　　对方是食人魔队长级人物中最为强悍的家伙。
　　有他坐镇。死
　　他想要保护族人逃离的可能性基本为零。
　　“这些该死的食人魔，要是以前，别说一个食人魔部落，便是一百个又如何！精灵大军顷刻间便能将其覆灭！”
　　“怎么，瓦尔德，你当真敢对我们精灵一族出手？”鳩
　　艾尔一边在心中狠狠宣泄对食人魔的怒火，一边装腔作势的喝道。遴
　　“嘿嘿，精灵族群当然很强大，若是平常，我们无论如何也不敢招惹。”
　　“不过……据我所知你们这一支精灵族因为看管不力，丢失了精灵圣物，早已被驱逐出来了！”8
　　瓦尔德哈哈一笑。〇
　　睁开巨大的嘴巴。
　　露出锋利的牙齿。
　　望着一个个容颜绝美的精灵。
　　他口水几乎都要滴下来了。
　　食人魔的“食谱”上可不仅仅只是人族。
　　精灵、矮人同样位在其列。
　　只不过精灵种族远比食人魔种族强大的多。
　　而且也更加团结。
　　所以一般情况下他们根本不敢对精灵如何。
　　但眼下却是个难得的机会。
　　“乖乖做我的食物吧！”
　　瓦尔德巨大的手掌突然向前一抓。
　　好似掀起了一场小型风暴。
　　带起阵阵呼啸之音。
　　“不好！”
　　艾尔急忙挥舞手中的精灵长剑斩了出去。
　　然而落在对方厚重的臂甲上。
　　只是带出一阵金属碰撞的声响。
　　连稍稍迟滞对方手臂落下的速度都做不到。
　　“完了！”
　　就在艾尔心中彻底绝望之际。
　　那道粗壮有力的手掌并没有落到他身上。
　　紧接着。
　　他便听到一道凄厉无比的惨叫。
　　有些诧异的望去。
　　只见刚刚似乎还不可一世的瓦尔德。
　　此刻却是狼狈至极。
　　那条粗壮无比的手臂则被径直斩断！
　　“谁？肿∴…ｚHUＡｎQUN:螧⌒∝壹「玖lin〗%∝§〇究竟是谁在暗中偷袭？给我滚出来！”
　　伴随着食人魔歇斯底里的怒吼。
　　灵月身影飘然而至。
　　而后淡淡开口道：“我出来了，又如何？”
　　望着对方。
　　瓦尔德惊怒交加。
　　他刚刚完全没有看到任何攻击手段。
　　只觉得手上一疼。
　　整只手臂便被切割下来。
　　手臂上厚重的臂甲形同虚设一般。
　　没有起到半分保护的作用。
　　而瓦尔德之所以察觉不到灵月的攻击手段。
　　则是因为在升到20级后。
　　灵月又觉醒了新的剑道技能：［浮光掠影］！
　　［浮光掠影（lv10）：释放剑气时，可以主动选择“浮光”或是“掠影”效果。“浮光”状态下，剑气将会和光同尘，化为无形剑气，“掠影”状态下，剑气命中目标后，将会触发溅射效果，还会对附近其他敌人造成伤害］
　　无论［浮光］还是［掠影］。
　　附加效果都十分给力。
　　前者隐蔽性极强。
　　是偷袭、暗杀的绝佳手段。
　　就算正面对敌。
　　依旧可以时不时的给对方偷来几下。
　　至于［掠影］则在攻击大量敌人时更有优势。
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第四十一章 顶级灵丹！万古通明丹！（求鲜花小￥∶說—◎日］…更quｎ：岜螧}<陆♀、榴∧：叁肆¨二！求收藏！
　　在［融会贯通］词条下甚至满级之后。
　　剑气处于［浮光］状态下将更为隐密。
　　而［掠影］的溅射范围将会更广。
　　灵月刚刚便是用无形剑气.
　　斩掉了瓦尔德的一条胳膊。
　　所以对方并不清楚灵月的攻击手段。
　　而灵月之所以会来到这里。
　　自然是林阳派来保护艾尔等人的。
　　在他眼中。
　　既然精灵一族愿意效忠自己。
　　那就是他的“私产”！
　　而两地之间相隔数百里路来。
　　中间发生什么意外也很正常。
　　只是恐怕林阳自己都没想到。
　　路上居然真的出事了。
　　“这是我们食人魔和精灵的战争，你插手其中，是想要挑起和我们食人魔种族的战斗吗？”
　　瓦尔德有些忌惮的望了灵月一眼。
　　而后搬出食人魔族。
　　色厉内荏的恐吓到。
　　虽然心中无比愤怒。
　　但他清楚自己根本不可能是对方的对手。
　　所以只能暂时压下心中怒火。
　　“就凭你们！！”
　　灵月也懒得和这些家伙废话。
　　一道道无形剑气组成一道死亡之网。
　　顷刻间便将数十名食人魔杀的人仰马翻。
　　食人魔强大的肉身、厚重的战甲在无形剑气面前全然无用。
　　前后拢共不到一息功夫。
　　便有十多头食人魔身首异处。
　　剑气肆虐仲￠↓ＱuＮ:玖≈?4￥蕶糁芜∵→六’⊥牭之间。
　　上面还沾染着星星点点的雷电光芒。
　　使得剑气穿梭间。
　　飞行速度更快！
　　而这。
　　便是［紫霄惊雷剑法］的修行效果体现！
　　不过这些食人魔纵然再怎么头脑简单、四肢发达。
　　在看到同伴一个接一个的死在自己面前。
　　也根本顾不得其他。
　　一个个全都抱头鼠窜！
　　然而灵月那里会给他们这个机会。
　　他早已利用无形剑气悄然布置下了［无双杀阵］。
　　瞬间所有食人魔动作齐齐一滞。
　　无形剑气不仅能够用来偷袭。
　　用来悄悄布阵。
　　效果同仦裞羣 样 极佳。
　　若非如此。
　　这么多食人魔四散而逃。
　　灵月还真没有把握将它们全部伏诛。
　　战斗转瞬间便已结束。
　　从灵月暴起伤人。
　　到所有食人魔倒在一片血泊中。
　　前后拢共不过五息时间。
　　艾尔在一旁几乎都看呆了！
　　他知道祭司大人选中的人物定然不一般。
　　但完全没想到对方的一个手下。
　　实力居然强大到这种地步。
　　跟着对方。
　　或许不仅能够让他们这一支族群延续下去。
　　甚至……能够让族群重新强大起来！
　　这一刻。
　　艾尔感觉自己似乎看到了未来的曙光！
　　……
　　“林阳哥哥，我能炼的丹药很多，不过你这里的灵植、药材太少，我也没有办法啊！”
　　期领地内。
　　焱璃看着纳米储物室中积攒的药材，有些苦恼的说道。
　　按照焱璃所说。
　　林阳手下之前采摘的哪些药草、药材。
　　只能炼制三种丹药。
　　分别是快速恢复伤势的［回春丹］、快速恢复精神的［回元丹］以及服用后可以避免大部分毒素侵害的［避毒丹］。
　　二至于其他中高级丹药暂时不用想了。
　　“必须想办法多弄点灵植了！”
　　“而且最好找到灵泉灌溉，要不然就算种植下去，生长速度也太慢！”
　　“如果有灵植夫，那就更好了！”
　　听到焱璃的话。
　　林阳不由在心中默默想到。
　　“对了，焱璃，你会炼制哪些高级丹药啊了？”
　　林阳递给小萝莉一颗奇异果。
　　有些好奇的问道。
　　“那可多了，能够延长寿命的［长春丹］，能够让人一下便从濒死状态活过来的［大还丹］，还有能够修补灵魂的［魂元丹］……”
　　一说到和丹道相关的东西。
　　焱璃便格外兴奋。
　　一边扳着手指数。
　　一边说出了一大堆丹药名字和效果。
　　看的林阳无比眼馋。
　　而这之中最让他心动的。
　　也是焱璃目前能够炼制的最顶级丹药。
　　便是［万古通明丹］！
　　按对方所说。
　　服用之后。
　　能够直接洞察天地法则。
　　大大提升对于天地法则的感悟。
　　可惜这些丹药需要的灵植品质也高的吓人。
　　风栖梧桐、参天玄参、星辰果……
　　这些超高品质的灵植可以说是稀有的不能再稀有了。
　　“这样的话，焱璃你先多炼一些［回春丹］和［回元丹］吧！”
　　林阳想了想开口说道。
　　随着领地等级、个人等级越来越高。
　　他所影响、覆盖的范围也越来越广。
　　平日里手下兵种活动的距离也越来越远。
　　离开领地后。
　　他们能够获得的补给很少。
　　因此［回春丹］、［回元丹］这些能够快速恢复他们状态的丹药。5_—，4∷
　　自然是越多越好。
　　“放心，交给我吧！”
　　焱璃笑嘻嘻的应道。
　　而后取出［万象星辰炉］。
　　不断向其中投入各种药材、草药。
　　很快。
　　林阳的信息面板便收到了一堆信息。
　　［叮！你的英雄焱璃成功炼制回春丹，触发灵枢炼丹术效果，本次炼制的丹药数量翻倍！］
　　［叮！你的英雄焱璃成功炼制回元丹，触发焚天炼丹术效果，本次炼制的丹药效果提升！］
　　……
　　就在林阳盯着焱璃炼丹时。
　　灵月也已经护着艾尔等人返回到领地中。
　　而在进入领地后。
　　看到哪些纪律严明、气势磅礴的镇魔武者。
　　包括艾尔在内的一众精灵族人都不由松了口气。
　　虽说有灵月护送。
　　但他们这一路过来可以说是担惊受怕。
　　生怕食人魔们会报复。
　　毕竟灵月再强。
　　也只有一个人。
　　一旦食人魔倾巢而出。
　　对方一个人也很难护住他们的周全。
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第四十二章 四品奇观！月之泉！（求鲜花！求收藏！
　　领地中。
　　听完灵月所描述的情况。
　　林阳不由大怒！
　　老子不欺负你就算不错了。
　　竟然还敢打我的人注意.
　　简直找死！！
　　当即他便询问起艾尔有关食人魔族的情况。
　　“领主大人，食人魔虽然是群居性生物0，但通常是以小部落的形式聚集，人数基本不会太多。”
　　“不过和我们有冲突的那个食人魔族似乎有些奇怪。”
　　“他们部落的食人魔数量至少也在三千以上！”
　　“我知道领主大人的手下实力都很强大，不过大人千万不要轻敌！”
　　“食人魔虽然头脑简单，但他们的实力却一点都不弱！”
　　“特别是食人魔族的那位族长，简直……”
　　似乎想到了什么恐怖的事情。
　　艾尔一番欲言又止后。
　　又重新开口道：“我从对方身上感受到的威压，和面对这位大人时相差无几！”
　　他看了一眼灵月说道。
　　“哦？”
　　听完对方的叙述。
　　林阳也是有些诧异。
　　如今灵月的实力和之前相比。
　　不知提升了多少。
　　特别是在参悟［紫霄惊雷剑法］后。
　　实力精进几乎是一天一个台阶。
　　林阳如今都不清楚对方到底有多强。
　　而一尊能够和灵月媲美、至少实力相近的强大生灵。
　　的确值得重视。
　　不过食人魔族群中若是仅仅只有对方这一个强者。
　　那就根本不足为惧。
　　又和艾尔、精灵祭司等人仔细了解了一下食人魔族的情况。
　　林阳便在一众精灵焦急而又期待的眼神中。
　　取出了灵魂水晶。
　　“这就是你们口中的精灵公主？”
　　望着眼前双眸紧闭、躺在冰棺中的女子。
　　林阳嘴巴张了张。
　　着实有些不知道说什么好了。
　　羣  柒气酒（一）幺酒
　　冰棺中的女子肌肤赛雪，容颜如画。
　　美丽的令人窒息。
　　长发垂落如银河倾泻。
　　无一处不让人惊叹。
　　只是……
　　看她的面容。
　　顶多比焱璃大个三四岁。
　　又一个小萝莉？
　　意识到对方年龄的刹那。
　　林阳不由有些失望。
　　他原本还以为可以和苏醒过来的精灵公主来一次九完美邂逅！七＼。捌℃〇〉
　　毕竟在蓝星时。
　　各种类似的影视、动漫桥段实在太多。
　　林阳也不可避免的受到一定程度的影响。
　　现在看来却是完全不可能了。
　　不过等对方复苏后。
　　焱璃这个小丫头倒是有玩伴了。
　　她应该会挺开心吧。
　　“不过……灵魂水晶到底怎么用啊？”
　　各种思绪如走马观花般在林阳脑海中不断流转。
　　然而这个时候。
　　他却是有些不知如何是好。
　　想了一下。
　　在一众精灵族人希翼的目光注视下。
　　他尝试性的将灵魂水晶放在了精灵公主额头上。
　　结果似乎是歪打正着。
　　灵魂水晶很快就融入对方体内。
　　旋即。
　　众人便能清晰感受到一股强大的生命波动从对方身上传递开来。
　　显然。
　　要不了多久。
　　这位精灵公主便能复苏醒来。
　　这下一众精灵族人全都沸腾了。
　　“领主大人！今后您就是我们唯一的主人！”
　　短暂的喧嚣过后。
　　艾尔和精灵祭司当即领着所有精灵族人。
　　向他郑重承诺道！
　　［你获得了精灵的效忠！］
　　［所有精灵族人包括他们今后繁衍的后代，对您的忠诚度永久固定为100点的死忠！］
　　“可惜就是族群人数太少了！”
　　许是过往的遭遇太过糟糕。
　　这一支精灵族人拢共仅有666人。
　　当然。
　　这次的收获不仅仅是这些精灵族人。
　　还有一座与他们一起搬进领地的奇观！
　　————
　　［奇观］：月之泉
　　［品级］：四品
　　［功能］：月光九明亮时可吸收月之光华并融入到泉水中生5成一份月之泉水。∠≠
　　服用之后，可永久免疫低级诅咒、毒素伤害，对中、高级的诅咒、毒素伤害同样有一定的祛除效果。并且将会永久获得祝福状态：月之庇护。
　　月之庇护：永久祝福效果。夜间战斗时，只要有月光照耀，受到的伤害将会在一定程度降低，并且所有攻击附加“月之力”。
　　［介绍］：能够吸收月华之力的泉水，是精灵族独有的珍稀奇观。
　　————
　　对于［月之泉］这座奇观。
　　林阳还是相满意。
　　这座奇观效果可以说是相当给力。
　　可惜这不是对领地内的所有人员都有效。
　　而且月之泉水并非每晚都能凝聚出来。
　　属于完全看天。
　　因此其价值就要大打折扣了。
　　不过旋即林阳又骂自己贪心。
　　真要对领地所有人员都有效。
　　那么［月之泉］就不可能是四品奇观。
　　起码得是七品之上的奇观。
　　那［月之泉］恐怕也根本落不到他手上。
　　林阳察看了下。
　　发现目前［月之泉］中仅剩四份月之泉水。
　　不过恰好够灵月、赵梦、焱璃、以及他自己四个人分的。
　　“好像也没什么感觉嘛？”
　　将属于自己的那份月之泉水喝下。
　　林阳砸吧了一下嘴巴。
　　什么也没品尝出来。
　　不过无所谓了。七
　　能够起到作用就行了。柶
　　毫无疑问。殹
　　和自己相比。路
　　手下兵种服用月之泉水的收益肯定更大。匛
　　不过月之泉水回头还能重新孕育出来。崚
　　倒也完全不急于这一时。琪
　　可惜注定只有少部分人能够饮用。粑
　　随后。岭
　　在林阳的安排下。搜
　　大量军队开赴食人魔营地。索
　　他的想法很简单。Q
　　那就是——直捣黄龙！！！羣
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！：
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第四十三章 大军出征！寸草不生！（內部裙求鲜花！求收藏！
　　既然决定将整个食人魔族群拔除。
　　那么林阳不动手则已，一动手必然是必杀！
　　这一次为了剿灭食人魔。
　　他直接派出了整整五十队镇魔武者。
　　以及十队暗影射手。
　　而且之前所有技能等级升到13级的兵种全都在其中！.
　　和后来招募的兵员相比。
　　他们不仅等级更高、属性更强。
　　高达13级190%的破限技能强度更是傲视群雄！
　　除此之外。
　　为了敌方的强者冲阵。
　　林阳将赵梦、灵月都派了出去。
　　狮子搏兔，亦用全力。
　　林阳绝不会因为自己如今实力暴增而对其他敌人有所轻视。
　　还是那个道理。
　　战术上可以藐视敌人，战略上一定要重视敌人！
　　而且要是轻视敌人造成自己手下兵种的阵亡。
　　那就比较难受了。
　　虽说有［英灵殿］。
　　兵种阵亡之后可以复活他们。
　　但这同样需要资源、时间！
　　而在派出这么多兵力后。
　　余下护卫自己的兵力就不多了。
　　不过林阳如今的领地不说固若金汤。
　　但也相差无几。
　　一座座防御塔拔地而起。
　　好似一尊尊巨人般护卫在身侧。
　　一般腫∮：ZＨUaNＱuＮ:‖≌氿∨】柶錂▲∥＝衫旿℃々珋○;敌人别说攻破领地。
　　便是靠近领地周遭都相当困难。
　　再说还有［生命复苏］这个红色词条傍身。
　　想杀他用难如登天来形容都不为过！
　　……
　　“什么，瓦尔德死了！”
　　食人魔营地中。
　　得知族人发现了瓦尔德的尸体。
　　食人魔领主不由狂怒起来。
　　“究竟是谁干的？谁敢招惹我们伟大的食人魔？想找死吗？”
　　巨大的斧头狠狠一砸之下。
　　坚硬的石桌根本承受不住。
　　瞬间破碎成无数碎石激射而出。
　　这些高速飞射的石块威力惊人。
　　但落在食人魔领主坚固而又厚实的铠甲上。
　　只带出一道道清晰可见的白印。
　　食人魔领主一直很喜欢这张精心雕刻的石桌。
　　此刻却一下将之轰然砸碎。
　　由此可见他当下心中的怒火之大。
　　瓦尔德是他的心腹大将。
　　也是他十分欣赏的后辈。
　　谁曾想对方居然就这样不明不白的死了。
　　“不清楚，不过我们在现场发现了精灵族的痕迹！”
　　“而跟随瓦尔德大人的数十名族人同样被击杀！”
　　感受食人魔领主几乎要择人而噬的凶戾目光。
　　前来汇报的那尊食人魔几乎连站都站不稳，战战兢兢的说道。
　　“查，给我查清楚到底怎么回事！”
　　怒吼声响彻整个食人魔营地。就
　　……死
　　一道美轮美奂的“域门”突兀出现在森林中。疤
　　紧接着。衈
　　一支数百人的队伍便从中“迈”了出来。牭
　　虽然早已不是第一次体验［界域之门］的“界门飞渡”功能。钐
　　但众人还是惊叹不已。糁
　　［界域之门］作为林阳心中优先度极高的升级建筑。棂
　　基本他每次一升级完领地。铻
　　马上就会耗费能量晶石将他等级升上来。
　　如今五级的［界域之门］。
　　一次最远投放兵力的距离。
　　已经达到惊人的上百公里！
　　而食人魔营地。
　　和林阳的领地一共也就相隔三百来里。
　　有［界域之门］。
　　灵月等人一下就穿梭大半距离。
　　至于剩下的哪点路程。
　　无论对于镇魔武者还是暗影射手。
　　根本不算什么。
　　就这样。
　　数百人的兵团浩浩荡荡的朝着食人魔营地推进。
　　至于沿途遇到的哪些哨所、观察站。
　　则连同镇守的众多食人魔。
　　全被轻松解决掉了。
　　而如此浩大的阵势。
　　很快也就惊动了食人魔领主。
　　“什么，一队人族军队袭击了我们的哨所，而且直奔营地而来！”
　　得到消息后。
　　食人魔领主双目中的血色暴涨。
　　“这么说，瓦尔德的死亡多半也与他们有关了？”
　　“这些该死的人族，难不成还想要征服我们食人魔？”
　　“传我命令，召集所有族人！”
　　随着食人魔领主的一声令下。
　　很快。
　　得到消息的食人魔族人披甲执锋，汇聚而来。
　　于他们而言。
　　战争实在稀松不过的平常事。
　　区别只在于。
　　是他们征服别人。
　　还是被别人征服。
　　……
　　乌云蔽日，狂风大作。
　　天空阴沉沉的一片。
　　空旷的战场上。
　　两军对峙，杀气盈天！
　　一方是军纪严明、进退有度的镇魔武者、暗影射手。
　　一方则是显得有些杂乱无章的食人魔大军。
　　但他们给人的压迫感。
　　却十分强烈。崊
　　这些家伙一个个身材高大、面容狰狞。
　　瞳孔中更是全冒血光。
　　嘴中则不时发出阵阵咆哮。
　　仿佛将要所有敌人都撕成粉碎。
　　“这些食人魔的装备居然相当不错！”
　　上帝视角下。
　　望着哪些食人魔的装备。
　　林阳也是有些啧啧称奇。
　　几乎所有食人魔身上都披着厚重的铠甲。
　　至于手上拿的武器更是五花八门。
　　长枪、斧头、大剑、铁锤、铁棒……各类武器应有尽有。
　　虽说其中的魔法装备寥寥无几。
　　但他们身上佩戴的铠甲厚度的确十分夸张。
　　也只有食人魔这种头脑简单、四肢发达的家伙才能装备。
　　一般人穿上之后不被活活压死就算不错了。
　　而这场战斗在林阳也是意义非凡。
　　因为这是他真正意义上第一次和本世界的势力发生冲突战争！
　　至于像之前和哥布林那种低级智慧生命体的冲突。
　　则完全不算。
　　“食人魔部落万岁！”
　　“食人魔部落万岁！”
　　“任何人都不可能征服食人魔！”
　　某一刻。
　　随着阵阵激烈的喊杀声冲破云霄。
　　大战一触即发！！！
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第四十四章 无畏之力！罡气显威！（求鲜花！求收藏！
　　绝大多数的食人魔等级基本都在18级、19级左叁右。5♂＋】∴$∮
　　虽说比林阳手下的兵种等级高出一些。
　　但根本造成不了等级压制。
　　不过不得不说。
　　食人魔这种生物虽然头脑简单、四肢发达。
　　但多少还是有一定智慧的。
　　因此这些食人魔组成的军队纪律.
　　虽然和令行禁止的镇魔武者完全没法比。
　　但多少还是有一些组织度。
　　再加上他们天生强大的身体素质。
　　以及身上层层叠叠的重甲。
　　因此他们的战力。
　　比之哪些没有智慧的游兵散勇不知要强出多少。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　面对人数、体型都远超己方的敌人。
　　镇魔武者们没有露出半分胆怯！
　　他们的意志无比坚定。
　　纵然前方是刀山火海。
　　他们也绝不动摇。
　　伴随着阵阵气势十足的喊杀声响。
　　第一排的镇魔武者毫不犹豫的顶了上去。
　　他们基本都是林阳之前招募的老兵。
　　在高达13级的军阵和镇魔之力效果加持下。
　　任凭哪些食人魔如何如何嗜血疯狂。
　　都无法向前推进一分一毫！
　　反而不断被镇魔武者找到时机。
　　以雷霆万钧之势展开反击。
　　［刀盾精通］升到lv13之后。
　　他们挥舞长刀的动作精准而又迅疾。
　　甚至带着一种难言的美感。
　　至于身上的盾牌。
　　更是像长了眼睛一般。
　　不断抵挡着来自四面八方的攻击。
　　与此同时。
　　漫天箭雨一波接一波的落下。
　　不断贯穿食人魔身上的厚重铠甲。
　　死死钉进他们的血肉之躯中。
　　纵然食人魔的生命力无比强悍。
　　也难以招架。
　　数轮齐射后。
　　大量食人魔不甘的轰然倒下。
　　［无畏战旗］屹立在战阵中心。
　　给予林阳手2下所有兵种高达2四00点的零四维属性四加成！＜,－＝〖;4]"
　　而在［无畏之力］特效触发后。
　　镇魔武者、暗影射手本就无比高昂的士气更是再度提升！
　　他们悍不畏死的冲锋向前。
　　纵然受伤也完全无惧疼痛。
　　眼见进攻不利。
　　一些等级高的食人魔便想凭借强大的个人实力。
　　强行打开一道缺口。
　　然而他们还未开始行动。
　　赵梦已经化身一尊金甲神将。
　　直接“砸”进了食人魔军阵之中。
　　一瞬间。
　　四面八方全都是敌人。
　　狼牙棒、铁锤、大斧……
　　各种各样的攻击呼啸而来。
　　赵梦却全然无惧。
　　她之所以敢单枪匹马直冲敌阵。
　　自然有足够的底气。
　　［先天罡气］突破到第三重后。
　　她的护体罡气和初时相比不知凝实了多少。
　　那一道道攻击看似声势浩大。
　　但连她的衣角都没碰到。
　　全都被护体罡气所挡住。
　　而后赵梦也不废话。
　　金色拳头裹挟着沛莫能御的强悍能量横扫全场。
　　她身影所过之处，人仰马翻，几无一合之将！
　　随着修行境界提升。
　　赵梦的感悟越来越多。
　　对于肉身的掌控力也越来越强。
　　战斗之时小说资源2群。
　　何时扭腰送力、何时放胯卸力……
　　千锤百启〕%四‰♂衣榴〈〇≤●欺—→吧〓〇sｏuＳＵｏ：炼之下。
　　早已达到了收发自如的地步。
　　直到数名食人魔长老联手。
　　这才将她拦了下来。
　　见赵梦表现如此惊人。
　　食人魔领主脸上怒火升腾。
　　而后他举起手中的两把长柄斧头。
　　便欲加入战局。
　　只是才向前迈出一步。
　　似乎察觉到了危险。
　　他双目微眯。
　　又退了回去。
　　也就在这时。
　　无形剑气落在食人魔领主刚刚前进的位置。
　　“你的对手，是我！”
　　见对方居然能够察觉到“浮光”效果。
　　灵月脸上倒也没有太过诧异的神情。
　　高阶生灵对于危险的感知都是无比敏锐。
　　况且所谓的无形剑气也不只不过是借助光线隐藏了踪迹而已。
　　并不是真正的无影无形！
　　大千世界，包罗万象。
　　能够发觉、破解的技能不知多少。
　　而对付眼前这个强大的食人魔领主。
　　灵月脸上难得多出几分认真神情。
　　从［养剑葫］中取出自己的伴生灵剑。
　　刹那间。
　　一道道剑光如若游龙般在她周身纵横交错。
　　“光明剑士！”
　　看到那升腾而起的漫天剑光。
　　食人魔领主先是发出一声难以置信的惊呼。
　　旋即似乎意识到了什么。
　　有些古怪的打量着灵月。
　　似乎不理解她刚刚所使用的究竟是什么手段。
　　竟然和光明剑士如此相似。
　　“受死吧！”
　　不过很快。
　　这抹不解的情绪便被近乎沸腾的杀意所取代。
　　伴随着一声巨大的怒吼。
　　食人魔领主如同一辆重型卡车般。
　　全速朝着前方冲了过来。
　　顷刻间泥土四溅，烟尘滚滚。
　　径直在地面犁出两道深深的沟壑。
　　食人魔领主的体型巨大。
　　足有五米多高。
　　而他手中的两把长柄斧也是极长、极重。
　　挥舞起来仿佛要将空间都斩碎一般。
　　而面对这样的攻击。
　　灵月手中灵剑一挥。
　　道道剑气横扫而至。
　　当当当！
　　一道道剑气狠狠撞击在那两把长柄巨斧之上。
　　带出阵阵激烈的碰撞声响。
　　逼迫他前冲的身影硬生生止住。
　　与此同时。
　　道道剑气一分为二、二分为四、四分为八。
　　化作漫天剑光笼罩食人魔领主全身。
　　他身子不由一僵。
　　而后只听一阵噗噗噗的声响。
　　食人魔领八主身上顿时多出一个又一个血6肉窟窿。六—〃3§≯『→…二×←
　　道道血瀑倾泻而出。
　　看上去格外狰狞。
　　“这是怎么回事？”
　　剧烈的疼痛感从食人魔领主周身各处传来。
　　让他心中怒火愈发升腾。
　　还有刚刚究竟发生了什么。
　　毕竟他身上明明穿着一整套的防御战甲。
　　而且这可不是什么样子货！
　　而是货真价实的魔法战甲！！
　　不仅防御力惊人。
　　还带有多重魔法护盾。
　　结果竟然完全没有起到任何防御效果？
　　食人魔领主自然不知道。
　　灵月的［剑气凝形］升到满级后获得了［斩虚］特效。
　　因此绝大多数诸如魔法护盾、防护战甲之类的防御手段完全无效。
　　ps：数据好差啊，有没有在看的读者大大，投点鲜花、评价票支持一下啊！！！.
第四十五章 雷罚神剑！！！（求鲜花！求收藏！
　　一击攻成。
　　灵月脸上反而露出一抹异色。
　　如此多道剑光破入对方体内。
　　结果食人魔领主仅仅只是受了轻伤。
　　对方的体质简直高的吓人。
　　“卑微的蝼蚁，你彻底惹怒我了！”
　　食人魔领主此刻双目仿佛能喷出火来。
　　脸色也是变得愈蒐索:柒四∝‰易÷℃六·〇栖灵发狰狞.
　　随着这一声怒吼。
　　他的手臂、大腿、脊椎……
　　连带着身上的每一处血肉、肌肤。
　　全都被强化到了前所未有的强度。
　　与此同时。
　　食人魔领主双目中的血色愈发浓郁。
　　山呼海啸般的惊天力量凝聚、爆发出来。
　　而后干脆任凭道道剑光在他周身各处肆虐。
　　根本不进行任何防御。
　　接着以雷霆万钧之势发动了反击！
　　“不愧是食人魔领主，果然相当强大啊！”
　　“不过……也就只能做到这种程度了！”
　　上帝视角下。
　　林阳也是忍不住感叹道。
　　领主级生灵。
　　的确不容小觑。
　　不过纵然食人魔领主实力大涨。
　　林阳也丝毫没有流露出丝毫的担忧神色。
　　果然。
　　只听“轰”的一声惊雷炸响！
　　灵月已手持伴生灵剑和食人魔领主正面对轰了一击。
　　她身影站在原地纹丝不动。
　　反倒是食人魔领主踉踉跄跄的连退数步。
　　这才勉强止住退势。
　　“可恶！”
　　“给我死！”
　　食人魔领主眼中闪过一抹难以置信。
　　他没有想到。
　　自己全力爆发之后。
　　力量居然依旧稍逊对方一筹。
　　只能拼命了！
　　扫了一眼渐露颓势的正面战场。
　　食人魔领主清楚知道自己鸠澌lin＜〗偲⌒～糁。＄五￣☆四腫ＺＨｕａNＱｕｎ:当下的处境。
　　浑身气势竟然再度暴涨。
　　阵阵血色光芒从他体内涌现而出。
　　感受到对方的实力居然又有提升。
　　灵月心中战意升腾。
　　那双明亮的眸中。
　　此刻更是流转起阵阵雷芒。
　　而后也不见她有什么额外动作。
　　手中灵剑骤然响起阵阵风雷之音。
　　［紫霄惊雷剑法］！！！
　　……
　　就在灵月和食人魔领主僵持之际。
　　赵梦和几名食人魔长老的厮杀也已进入到了白热化的状态。
　　最初她单枪匹马冲入食人魔大军之中搅了个天翻地覆。
　　几无人可制。
　　后来这些家伙联手。
　　这才勉强和她斗了个旗鼓相当。
　　不过他们和食人魔领主的实力相差甚远。
　　纵然联手围攻赵梦。
　　也只能勉强支撑一时。
　　随着时间推移。
　　一个个全都相形见绌，开始招架不住了。
　　“死！”
　　赵梦抓住时机。
　　突然深吸了口气。
　　而后体内磅礴气血冲天而起。
　　化作滚滚气血狼烟！
　　与此同时。
　　［先天罡气］运转到极致。
　　手中拳头骤然大放光明。
　　惊神拳！
　　轰轰轰轰轰轰——
　　赵梦这一拳轰出。
　　还未攻击到食人魔身上。
　　蒐便带出阵阵空气破碎的声响。
　　索见这一拳朝自己轰来。
　　q那名食人魔长老大惊失色。
　　U仓促之间连忙抬手去挡。
　　N当！
　　：两人拳头碰撞。
　　犹如金戈交接。
　　九带出阵阵火星。
　　一拳！
　　0仅仅一拳！！！
　　司那名食人魔长老身影便被轰飞出去。
　　叁而后如同断线风筝般重重摔落在地。
　　武生死不知。
　　鑥原本几名食人魔长老联手应付赵梦一人。
　　似都相当勉强。
　　此刻少了一尊强援。
　　那里还抵挡的住。
　　很快便被赵梦逐一击破。
　　而随着几名食人魔长老的败亡。
　　再无人能制衡赵梦。
　　她在食人魔军阵中再度横冲直撞起来。
　　直到体内的先天罡气所剩无几。
　　这才撤到战场之外恢复体力。
　　而被赵梦这么一搅和。
　　本就占据绝对优势的镇魔武者。
　　如今更是痛打落水狗般打的那群食人魔节节败退。
　　一时之间。
　　阵阵刀光不断闪烁。
　　镇魔之力加持之下。
　　镇魔武者手中长刀简直宛若神兵利器。
　　无论是食人魔身上的厚重战甲。
　　亦或是他们堪比钢铁的坚韧身躯。
　　全都如同纸糊一般。
　　只是随意一划。
　　便破体而入。
　　此时的食人魔。
　　再不复最开始的那般嚣张气势。
　　他们的攻击节奏越来越混乱。
　　反击的时候越来越少。
　　就连咆哮怒吼的声音都逐渐衰弱下来。
　　纵然占了装备、等级和人数上的优势。
　　依旧不是林阳手下两大兵种的对手。
　　在最初的血性、疯狂过后。
　　他们的士气越来越消沉。
　　恐惧、害怕、畏战等负面情绪越来越浓。
　　而这些负面情绪全都被［无畏战旗］所吸收。
　　并开始治疗在战斗中受伤的战士。
　　而随着某一片区域食人魔的集体溃逃。
　　4如同触发了连锁反应般。
　　棂一堆食人魔都丢盔弃甲。
　　咝察觉到战局变化。
　　食人魔领主心中一惊。
　　伍不由分神了一瞬。
　　而灵月则精准把握了这一瞬的时机！
　　泗紫霄惊雷剑法在这一刻运转到极致。
　　而后惊人的一幕出现了——
　　漫天剑气撕裂云层，裹挟着道道雷光。
　　在这一刻竟然演化成一把雷罚神剑。
　　剑助雷威！雷助剑势！
　　这一刻。
　　恐怖的力量在雷罚神剑之中孕育而成。『灵  珑』
　　而后只见灵月遥遥一指。
　　那把雷光、剑气交织而成的雷罚神剑从天穹之上轰然降落！！
　　刺目的雷光划破苍穹！！
　　无与伦比的危机感在食人魔领主心头涌起。
　　他急忙想要躲避。
　　然而雷罚神剑降临的速度太快。
　　根本没有给他任何躲避的时间。
　　轰！
　　只听一声轰隆巨响。
　　食人魔领主身上的护体血光瞬间破碎的干干净净。
　　庞大的身躯不停颤抖。
　　浑身筋骨则在雷霆与剑光的肆虐下彻底破碎！
　　难以形容的强烈疼痛让他不由发出阵阵凄厉的哀嚎。
　　血肉更是瞬间变得一片焦黑。
　　就连空气中都弥漫起了阵阵刺鼻的焦味。
　　食人魔领主嘴巴张了张。
　　似乎还想要再说什么。
　　但最终什么声音也没发出。
　　身影便轰然倒下！
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第四十六章 SS级评价！能量战偶！（求鲜花！求收藏！
　　一剑！
　　仅仅一剑！
　　之前还嚣张9地不可一世的食人魔领主8直接被轰二杀！★≮≯叁∶0｀№
　　林阳也被这一招从天而降的雷罚神剑惊到了。
　　他知道学会［紫霄惊雷剑法］的灵月实力很强。
　　但没想到对方居然不知不觉间已成长到了这种地步。
　　这场战斗中。
　　赵梦所展现出来的恐怖战力。
　　就已经让他相当惊喜了.
　　单骑出阵！千军辟易！
　　没想到灵月的表现居然更为耀眼。
　　不过这一招的消耗似乎极大。
　　释放雷罚神剑后。
　　灵月脸上也是涌现一抹异样的潮红。
　　显然消耗巨大。
　　不过这也正常。
　　如此恐怖的技能。
　　消耗还低。
　　那就真逆天了。
　　而随着食人魔领主的阵亡。
　　战争总算结束了。
　　最后为数不多还在勉强维持抵抗阵势的食人魔们也彻底崩溃！
　　在众多食人魔眼中。
　　食人魔领主埃德蒙几乎是不可战胜的存在！
　　也正是因为他恐怖的力量和威势。
　　才能使众多食人魔臣服并且聚集在一起。
　　因此当这个集体中的主心骨死亡。
　　食人魔军队的士气再度一落千丈。
　　这些食人魔原本就被镇魔军团、精灵射手和赵梦打的丢盔弃甲，狼狈不堪。
　　此刻更是连最后一丝战意都彻底烟消云散。
　　各种各样的痛苦哀嚎一时之间响彻云霄。
　　贰因此一名又一名食人魔再也无心厮杀。
　　湫转身便疯狂逃遁。
　　甚至还有逃跑不及的食人魔居然下跪投降。
　　企图能够逃过一劫。
　　不过对于这些以人类、精灵、地精等智慧生物为食的懒散家伙。
　　糁林阳没有半分将其收入麾下的兴趣。
　　因此他下达的命令就是全部斩杀，一个不留！
　　所以任凭他们跪地投降后如何求饶。
　　暗影射手们还是用一根根利箭无情洞穿了他们的头颅。
　　和战争爆发之前相比。
　　此刻溃逃的食人魔要多狼狈有多狼狈。
　　哪里还有半分战争之前的凶戾模样？
　　最终。
　　仅仅只有少量食人魔逃出生天。
　　发狂般的奔向远方逃命。
　　连回头望一下都不敢。
　　［你成功击败了食人魔部落，斩杀大量食人魔，声望值+1000！］
　　［所有食人魔对你的好感度降低200点！］
　　［当前关系为：仇恨（-200）！］
　　［你取得了一场小型战争的胜利！］
　　［本次战争的最终评价为：SS级！］
　　［你获得了6000颗能量晶石奖励！］（基础评价奖励1000颗能量晶石，SS级评价奖励+500％
　　……
　　“SS级评价嘛？！！”
　　看到最终的评价等级。
　　林阳精神也是为之一振。
　　毕竟在此之前。
　　他获得的最高评价也只有S+级。
　　而SS级评价。
　　光是能量晶石便一下入手了六千颗。
　　可见取得的难度。
　　当下林阳兴奋的继续查看起获得的其他奖励。
　　［A级评价特殊奖励：清心莲种子一袋（100颗）］
　　［S级评价特殊奖励：能量战偶（三阶）！］
　　［SS级评价特殊奖励：战争之书！］
　　……
　　清心莲是比灵芝更高一阶的灵植。
　　直接服用的话能够清心去火、滋养身躯。
　　久还能一定程度上降低修炼某些特殊功法时走火入魔的概率。
　　当然。
　　八几乎所有的灵植。
　　侕用来炼丹的效果都要远远好过直接服用。
　　至于S级评价给的能量战偶嘛……
　　————
　　［物品］：三阶能量战偶
　　0［类型］：傀儡
　　焐［功效］：可将自身一缕意识附着于能量战偶身上。能量战偶可变幻成使用者容貌，并被操纵进行各种行动。
　　能量战偶四维属性相当于30级卓越英雄的四维属性，无任何天赋，无法产生等级压制效果。
　　［技能］：高效修复。能量战偶遭受破坏后，只要其核心部件还在，便可使用能量晶石恢复如初。
　　［介绍］：通过特殊手段制造而成的傀儡，能够起到以假乱真的效果。
　　————
　　能量战偶属于比较特殊的道具。
　　纯以战力而论。
　　一尊三阶能量战偶连一个二十级的卓越英雄都比不了。
　　毕竟前者虽然属性更高。
　　但连一个天赋、技能都没有。
　　战力着实有限。
　　不过能量战偶的用途也不在于厮杀。
　　它更多时候起到的是替身作用。
　　一定程度上防止他人暗杀。
　　当然。
　　在林阳看来。
　　能量战偶的用途还不止如此。
　　比如可以借助能量战偶探察一些危险地区。
　　或是借助能量战偶。
　　体验一下在战场上冲阵厮杀是什么感觉。
　　甚至于未来和某些势力交涉时。
　　真身不太方便去的时候。
　　完全可以让能量战偶代替本尊前去。
　　总之用处多多。
　　而最后的SS级评价获得的物品。
　　则又是一件战略重宝！
　　————
　　［物品］：战争之书
　　［品质］：七阶魔雨∥HａN:×浯〈\陆≯》∴■伞4＜佴法物品
　　［属性］：精神+
　　［技能］：锋锐、猛击、铁臂、磐石
　　［介绍］：能够加持多道战争法术的强大魔法物品，是战场上的超级杀器！
　　————
　　战争之书附带的技能并不算强。
　　但架不住技能数量多啊！
　　而且还是群体性增益效果！
　　整整四个群体增益buff技能。
　　加持之后足以让任何一支军队产生质变！
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第四十七章 强大的战争之书！火箭塔！（求鲜花！求收藏
　　［锋锐］技能能够强化战士所持武器的锋利程度。
　　［猛击］技能则能提升战士的基础攻击力。
　　［铁壁］技能效果和［猛击］相似。
　　能够提升兵种的基础防御力。
　　至于［磐石］技能。
　　则可以使士兵身体短暂石化。
　　石化期间防御力将会大幅提升。
　　但攻击速度、移动速度则会大幅缩减。
　　而和［无畏之旗］有所不同的是。
　　后者无需任何额外消耗.
　　只需屹立在军阵中便能生效。
　　至于［战争之书］附带的四个群体增益技能。
　　不管释放哪一个。五
　　都需要消耗一定的精神力量。琦
　　而且这些群体增益技能。
　　最终能够加持在多少战士身上。
　　同样和使用者自身的精神属性高低息息相关。
　　精神力越高。
　　技能加持的人数也就越多。澌
　　
　　峮  qi七玖仪依究
　　［战争之书］和［无畏之旗］相比。
　　只能说是各有千秋。
　　但在林阳看来。
　　总体而言。
　　前者的作用显然还是要强于后者。
　　这本［战争之书］。
　　林阳犹豫了一下。
　　最终还是分配给了赵梦。
　　倒不是他偏心对方。
　　而是灵月如今作为己方的最强战力。
　　平时自然尽可能的要让自身处于巅峰状态。
　　而且她的很多技能释放起来。
　　都相当消耗精神力。
　　比如不久前最终绝杀食人魔领主的那一式“雷罚神剑”。
　　消耗就极大。
　　而赵梦如今的主要战斗手段。
　　则依靠自身强大的身体素质、［先天罡气］和天赋［超凡体魄］。
　　对于精神力量的消耗极低。
　　因此林阳思来想去。
　　还是觉得［战争之书］给对方最为合适。
　　……
　　就在林阳打量这次SS级评价获得的一众奖励物品时。
　　镇魔武者和暗影射手们开始打扫战场。
　　虽说食人魔的战甲、武器和他们基本不相配。
　　但这么多的装备。
　　拿回去重炼也完全不亏！
　　更别说其中还有部分上了品阶的魔法装备。
　　而这之中。
　　品阶最高的。
　　无疑就是食人魔领主使用的两把长柄战斧。
　　都是四阶魔法装备。
　　拥有“锋锐”、“坚九固”、“震肆荡”三个附0魔效果。±｀五〗〕四？·
　　而且这两把长柄战斧还是套装装备。
　　同时装备还能额外解锁一个“嗜血”特效。
　　不过这玩意相当沉重。
　　哪怕镇魔武者们想要双持两把长柄战斧都相当吃力。
　　更别提普通士兵了。
　　他们怕是双手持一把长柄战斧都做不到。
　　因此这两把长柄战斧暂时也只能束之高阁。
　　至于食人魔领主身上的那件魔法战甲。
　　则在雷罚神剑的恐怖威能下破碎的不成样子。
　　让林阳也一边暗道可惜。
　　一边感慨灵月的强大。
　　雷罚神剑威能之下。
　　居然连魔法战甲都招架不住。
　　打扫完战场后。
　　众人便浩浩荡荡的奔赴食人魔营地。
　　一靠近营地周遭。
　　便闻到了阵阵难以言喻的恶臭。
　　地面上到处都是不知名生物的碎肉和各种垃圾。
　　让灵月等人不由直皱眉。
　　在一堆简陋建筑中搜索了一阵。
　　众人很快便发现了食人魔的库藏。
　　和外界脏乱差的环境不同。
　　食人魔存储各类物资的仓库相对还是比较干净。
　　打开之后。
　　首先映入众人眼帘的。
　　便是成堆的精铁。
　　林阳看到之后也是有些好奇。
　　粑食人魔又不是精通锻造的矮人族。
　　怎么会存储这么多精铁？
　　不过眼下随着食人魔族群的溃败。
　　这或许成为一个永远无人知晓的秘密了。
　　但这样一来。
　　这些精铁都是他的了！
　　而除了精铁之外。
　　让林阳比较感兴趣的。
　　便是库藏中的哪些魔法草药。
　　其中甚至还有部分灵植。
　　这些自然统统打包带走。
　　至于其他的各种物品。
　　诸如不知名巨兽的骨头，处理过的凶兽头颅等等。
　　许是食人魔领主夸耀武功的证明。
　　所以存储在库藏之中。
　　但在林阳看来完全没有任何价值。
　　因此也就懒得处理了。
　　……
　　得知食人魔族群就此覆灭的消息。
　　投靠林阳的一众精灵族人顿时无比兴奋。
　　“领主大人万岁！”
　　“领主大人万岁！”
　　“誓死拥护领主大人！”
　　一时之间。
　　数百名精灵族人纷纷对林阳行礼。
　　山呼海啸般的声音此起彼伏。
　　这些精灵怎么也没想到。
　　投靠林阳短短不到一天的时间。
　　曾经欺压他们数年的食人魔部落便覆灭了。
　　因此众人一边高呼。
　　一边翘首以盼灵月等人的凯旋归来。
　　……
　　和食人魔的这场战役。
　　无论是赵梦还是灵月的表现。
　　亦或是镇魔武者、暗影射手的奋力厮杀。
　　他都相当满意。
　　“不知不觉间……自己的实力已经变得这么强大了吗？”
　　望着返回的军队八坞七￠≥6>％，四4交↑Lｉu群＜：。
　　林阳心中也是不由感慨道。
　　一个足有数千人的食人魔部落。
　　纵然古之森林中的不少本土势力。
　　也需严阵以待。
　　平日里更是能不招惹就不招惹。
　　然而随着他的一声令下。
　　这个强大的食人魔部落覆灭只在旦夕之间！
　　而在这次覆灭对方的战役中。
　　林阳又收获了两座新的建筑。
　　其中一座便是［机关塔］。
　　不过建筑落地建成之后。
　　随着进化光芒一阵闪烁。
　　便进化成了全新模样。
　　————
　　［名称］：火箭塔
　　［类型］：防御塔
　　［等级］：lv
　　［功能］：发射火箭弹攻击领地周遭的敌人
　　［攻击频率］：10s/1次
　　［介绍］：轰！轰！轰！
　　————
　　进化后的火箭塔足有十多米高。
　　底部由厚重的钢铁浇筑而成。
　　塔身顶端则装载着精密的火箭弹发射装置。
　　这还是林阳获得的第一座科技力量体系的防御塔。
　　至于其威力。
　　虽然还没看到。
　　但他心中基本有数。
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第四十贰八章 特殊建玖筑［肆群英阁零］！招贤纳才肆！（求鲜花！叁求收伍藏！陆～【肆。▲
　　论威力.
　　［火箭塔］显然无法和［光辉圣塔］相提并论。
　　不过后者虽然伤害惊人、杀伤范围也广。
　　但攻击时的消耗也是相当惊人。
　　纵然［光辉圣塔］蓄满大日之力和月之光华。
　　释放技能的次数也相当有限。
　　根本无法作为常规防御手段来使用。
　　而［火箭塔］刚好补足了这一点。
　　并且火箭弹威力也不弱。
　　一发下去。
　　能够轰炸一片指定区域。
　　不过［火箭塔］效果虽然不错。
　　但这一次覆灭食人魔部落后。
　　最让他感到惊喜的。
　　则是击杀食人魔领主获得的特殊建筑［招贤馆］！
　　————
　　［名称］：招贤馆
　　［等级］：1级
　　［功能］：能够吸引、招揽各种人才到领地中。（招募人才需要消耗一定能量晶石
　　招纳人才的概率和领地等级、招贤馆建筑等级、领主自身声望等等息息相关。
　　［介绍］：招募特殊人才的特殊建筑，极其稀有。
　　————
　　［招贤馆］中招募而来的特殊人才既不属于兵种、也不属于英雄。
　　而是——贤士！
　　他们虽然会为领主服务。
　　但基本不会参与任何战斗、厮杀——
　　当然二，这些特殊人才在这〇方面基本也肆不会有太多经验。》≤四［∏
　　毫无疑问。
　　［招贤馆］这座建筑的含金量极高。
　　而后随着林阳心念一动。
　　光芒闪烁间。
　　一座古色古香、雕龙画凤的全新三层建筑便已落成。
　　————
　　［名称］：群英阁
　　［类型］：招贤馆
　　［等级］：1级
　　［功能］：吸引、招纳到高级、特殊人才加入领地的概率大幅提升。
　　（招募高级、特殊人才需要大量能量晶石，部分特殊人才招募还需要特殊资源、达成特定心愿或其他特殊要求
　　招纳人才的概率和领地等级、群英阁建筑等级、领主自身声望等级息息相关。
　　［介绍］：群英荟萃！天下英才，尽入吾彀！
　　————
　　［招贤馆］进化成［群英阁］后。
　　吸引高级、特殊人才来到领地的概率大幅提升。
　　这些特殊人才虽然不会帮助林阳和其他领主、怪物厮杀。
　　但他们的作用绝不能轻易忽视。
　　擅长培育灵植的灵植夫、精通炼器的炼器师、专精豢养的御兽师的……
　　这些特殊人才对于领地发展、壮大的作用。
　　甚至可能超过一尊高品质的战斗英雄！
　　至于焱璃……
　　小萝莉虽然是货真价实的高级炼丹师。
　　琦但她是林阳通过［神魔台］召唤出的英雄。
　　驷小家伙只是喜欢炼丹、不喜欢战斗打架。
　　医但真有人招惹到她的话。
　　就能知道太阳真火的威力了。
　　氿“吸引特殊人才到领地的概率还和声望有关，今后条件允许的话可以多刷点声望值。”
　　直接将［群英阁］升到五级后。
　　林阳若有所思的想到。
　　……
　　炩惊风飘白日，光景驰西流！
　　刺接下来的几日时间。
　　蝟林阳手下的英雄和兵种不断发力。
　　让他等级又升了一级。
　　折来到了21级。
　　代而在此期间。
　　购因为有［天演阁］的“天演”效果加成。
　　：灵月的好几个核心技能，像［剑气凝形］、［剑光分化］纷纷再升一级。
　　提升到了恐怖的十四级！
　　而十四级的技能强度加成。
　　更是已经来到了夸张的220％！！
　　这就是破限技能的恐怖之处！
　　仅仅超出满级技能四级。
　　威力便提升了一倍还多！！
　　若是能升到［星辰塔］塔所能提升到的极限二十级。
　　那么技能强度就会达到恐怖的400％！
　　当然。
　　技能等级升到满级后。
　　再往上提升所需的技能熟练度。
　　完全就是天文数字。
　　别说将技能等级从十三级提升至十四级。
　　正常而言。
　　光是将技能等级从十级升到十一级。
　　仅仅超出技能等级上限一级所耗费的时间。
　　便要远远多于技能等级从一级升到十级加一起所花费的时间。
　　若是没有［天演台］这座奇观恐怖的技能熟练度加成。
　　灵月的几个技能想要突破到十四级。
　　不知要多耗费多长时间。
　　……
　　［特殊公告：所有蓝星领主（存活）等级均已升到5级！］
　　［千区大比活动正式开始！］
　　这天清晨。
　　所有领主醒来之后。
　　便全都被聊天群中的置顶公告震惊到了。
　　和上次深渊入侵时仅针对古之森林区域的百万领主不同。
　　这一次的特殊公告揂〈★泀8”佴四杉〗伍搜～索〓《ｑ群！-：。
　　则是对蓝星上千区域的百亿领主同时发布！！
　　“天道又开始搞事了？！！”
　　“不是吧又来？”
　　“无所谓了，老子彻底摆烂了，我算是看明白了，这是根本不想让我们活，既然早晚都是死，早死晚死都一样！”
　　“这算什么？养蛊吗？通过各种危机一批又一批的淘汰掉我们吗？”
　　“？现在还有领主等级才升到5级？他这么多天怎么活下来的？”
　　“盲僧，你发现了华点！”
　　“不是，你们看公告内容，这次活动貌似并不要人命啊！”
　　“嗯？我看看怎么回事。”
　　就在古之森林里的玩家议论纷纷时。
　　林阳吃完早餐后。
　　也点开相关信息察看起来
　　［活动内容：万区大比，勇夺第一！］
　　［一万个大区内的所有领主都有资格参加这次的等级冲刺挑战！］
　　［最终等级排名前一百名的领主都将会根据排名，获得对应的丰厚奖励！］
　　［最终等级排名前一百的领主，其所属大区所有领主，将会获得强力buff加成！］（排名越靠前，buff加成效果越好，持续时间越长
　　［活动对象：所有蓝星领主！］
　　［活动持续时间：一周！］
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持玖♀ˉ^叁务〖∩陆％∵寺蒐索№:，就是作者写下去的动力！.

第四十九章 等级排行榜公布！勇夺第一！（求鲜花！求收藏！
　　降临到无尽世界的蓝星领主总共一百亿。
　　这一百亿领主分到了一万个大区.
　　每个大区有一百万人。
　　而这次的万区大比。
　　所有蓝星领主都包含在内。
　　看完活动内容。
　　林阳不由心潮澎湃。
　　但还存活的其他数十亿蓝星领主。
　　则是有人欢喜有人愁。
　　“等级排名前一百名才有奖励？那算了，我洗洗睡吧！”
　　“靠，一看就是和我们这种普通领主无关的活动！”
　　“就是，想要在数十亿蓝星领主中挤进前一百名，最起码也得是拥有S级天赋的领主吧？”
　　“要我说S级都够呛，起码SS级天赋者才有希望！”
　　“不是，冲级活动？那对我们这些天赋在种田方面的领主也太不公平了吧？”
　　“拼一把，我们大家这周努努力，说不定就有奇迹发生呢！”
　　“呵呵，努力有用的话，还要天赋干什么？”
　　“不是我艹**，非要打击我的信心吗？”
　　“无所谓啦，看开点，前一百的奖励肯定和咱们普通人无关，不过有林阳大佬在，我们古之森林大区拿下前几名乃至锁定第一，基本是十拿九稳！”
　　就在众人议论纷纷之际。
　　蓝星领主等级排行榜也已正式公布。
　　于是众人纷纷察看起来。
　　第一名，古之森林大区，林阳，21级。
　　第二名，天空之城大区，亚历山大，16级。
　　第三名，远古沙漠大区，秦风，16级。
　　第四名，神秘葬地大区，卢克，16级。
　　第五名，碧水清江大区，威廉，15级。
　　……
　　“我只领先第二名5级吗？”
　　“果然，还是不能小觑其他玩家啊！”
　　“我柒有超神天赋，其他领主说不定也有什么逆天天赋啊！零”柒≮%↓∝lin∠
　　扫了一眼公布的等级排行榜。
　　林阳也是有些诧异。
　　他原本以为自己至少能够领先其他领主六级以上。
　　没想到领先的优势远没有他预估那么多。
　　领主个人等级的高低。
　　很大程度上反应了一个领主手下兵种、英雄的强弱。
　　毕竟大多数领主获得经验的方式。
　　都是通过手下英雄、兵种杀戮怪物间接获得经验值。
　　所以领主等级虽然不能完全反应领主之间的实力强弱。
　　但绝大多数情况下。
　　就是领主个人等级越高，实力越强。
　　而在看到目前领主等级排行榜第一就是林阳时。
　　古之森林区域的一众玩家顿时兴奋起来。
　　“哈哈，我就说有林阳大佬在，第一肯定是稳操胜券！”
　　“？你刚刚可不是这么说的，你不是说什么一切皆有可能！还说这段时间说不定就有人等级能超过林阳大神呢！”
　　“哈哈，前倨而后恭，小丑！！”
　　“不过还有一周时间，林阳大佬不一定一直能保持第一名啊，说不定就被超了啊。”
　　“呵呵，等级越高，升级难度越大，就这一周时间，排在林阳大佬后面的那几个家伙，再升个两三级就不得了了。”
　　“那这么说咱们岂不是什么都不用做直接躺赢？哈哈，爽啊！”
　　“要我说还是得靠自己！许愿来个超级天赋啊！”ˇ≈0≥七°±八〉≌〇⊥
　　“接！”
　　“接！”
　　“少壮不努力，长大接接接！”
　　……
　　“这个龙国人怎么回事？他等级怎么比我还高五级？你不说有你帮助，我肯定能拿下第一名嘛？”
　　天空之城大区。
　　亚历山大看了看自己的等级和排名。
　　又扫了一眼在他之上的林阳等级。
　　整个人面色阴沉的仿佛要滴出水来。
　　当下忍不住在心中咆哮道。
　　“21级？绝对不可能！！！”
　　“你们蓝星人先天体弱，又不是哪些先天体质无比强大的种族，就算不提升等级，召唤英雄、兵种，基本也能横扫一堆敌人。”
　　听到亚历山大的话。
　　他脑海中一个苍老声音斩钉截铁的说道。
　　这道声音的主人似乎无法看见公布的等级排行榜。
　　所以才如此言辞凿凿。
　　“这可不是第一次了，之前最先升级领地，最先建立村级乃至镇级势力的都是他。”
　　“还有此前第一个摧毁魔巢的也是这个叫做林阳的家伙。”
　　“每一次！对方都比我快！我有需要在这种事情上隐瞒你吗？”
　　亚历山大不满的回应道。
　　“这样的话，要么对方和你一样，身上有一个“我”这样的存在提前投资。”
　　“要么就是对方拥有肿zｈUAnＱuＮ:誀久≠>丝崊＾〈柶)≈三。+珷￥§无比可怕的天赋,至少是某些特殊的SSS级天赋，甚至有可能是……神级天赋！！”
　　他体内那道苍老声音沉默了一会。
　　这才缓缓出声道。
　　“神级天赋？最高阶的天赋不是SSS级吗？”
　　听到对方的话。
　　亚历山大有些不解的问道。
　　“嘿嘿，谁告诉你SSS级就是最高阶的天赋了？”
　　“神级天赋一直存在，只是寻常领主根本不知道罢了。”
　　“不过拥有神级天赋的领主的确少之又少。”
　　“别说你们蓝星人，就是诸天万界无尽种族，这么多纪元轮回下来，我所见过拥有神级天赋的领主，也不到一掌之数。”
　　苍老声音不屑的嗤笑一声。
　　这才娓娓道来。
　　“那如果对方真有神级天赋，我岂不是无论如何也追赶不上。”
　　“这么说这一次千区大比的第一名，我岂不是又要拱手相让？”
　　说到这里。
　　亚历山大脸色愈发难看起来。
　　“放心，不是还有我吗。”
　　“当然，论升级速度你肯定是追不上了，不过嘛……”
　　苍老声音越来越小，渐不可闻。
　　ps：新书求鲜花，求评价，求一切数据！
　　读者大大们的支持，就是作者写下去的动力！.
第五十章 隐藏任务！超越极限！（求鲜花！求收藏！
　　同一时间。
　　一片黄沙贫瘠之地。
　　秦风摸着手中的黑色水晶珠子.
　　将当下的情况娓娓道来。
　　“不应该啊，有我帮4你，应该稳八操胜券才是，怎么好几个4领主三和你等3级一样零，甚至还5有人等级比你高出五级？”
　　“难道是某些老家伙插手了？他们现在就开始布局了吗？不怕遭受‘天罚’吗？”
　　“还是一个纪元过去了，有什么我不知道的变故发生了？”
　　黑色水晶珠中。
　　一道模糊身影显露出来。
　　脸上神情尽是不解。
　　“秦风，我现在的力量着实有限，连曾经巅峰的亿万分之一都未曾恢复，眼下的话，想要拿下等级第一的话，只能靠你自己了。”
　　说完之后。
　　黑色珠子便彻底沉寂。
　　听到对方的话。
　　秦风不由叹了口气。
　　自家人最清楚自家事。
　　虽然自己运气相当好。
　　降临无尽世界后获得了SS级天赋。
　　但如果不是侥幸发现了这枚黑色水晶珠。
　　得到对方的指点与帮助。
　　他不可能在当下的等级排行榜中位列前三。
　　而单靠他自己的话。
　　更是无望第一。
　　不过自己都捡到了个随身老爷爷。
　　结果还比不过那几个人。
　　是不是太失败了。
　　想到这里。
　　秦风脸上也是不由露出几分自嘲之色。
　　……
　　等级排行榜一公布出来。
　　顿时在上千大区中掀起惊涛骇浪！
　　而窥探等级榜第一的。
　　又何止亚历山大、秦风两人。
　　只是其他领主和林阳的等级差距实在太大。
　　再怎么想也没有意义。
　　所以哪些有一定实力和希望的领主。
　　基本都将二心思和注意九力锁定在了四第一百名〇左右的位置上四。三⊙五＆∵六^'四□
　　
　　毕竟更高的话完全就是奢望。
　　而再低的话。
　　没有奖励那就是足篮打水一场空。
　　而就在众多领主准备摩拳擦掌大干一场时。
　　林阳面板中却是突然弹出了一连串信息。
　　［你当前在等级排行榜中位列第一名！］
　　［你触发了隐藏任务：超越极限！］
　　［超越极限（隐藏任务）：在这一周时间内，尽可能的提升个人等级并拉开和其他所有蓝星领主的等级差距！］
　　［活动结束时，你的个人等级若是比蓝星领主平均等级高出10级，即可获得额外超级奖励！］
　　［超出10级部分，每多1级最终奖励提升100％！］
　　［当前蓝星领主平均等级：9.5级！］
　　［是否接受任务？（是/否）］
　　（注：任务失败无惩罚，但期间若有其他领主取代你成为等级排行榜第一名，任务自动取消
　　“这……”
　　突然冒出这样一个任务。
　　着实有些出乎林阳的预料。
　　而且想要完成这个任务。
　　远没有看上去那么简单！
　　林阳如今的等级高达21级。
　　看似已经超出蓝星领主的平均等级10级不少。
　　但接下来还有整整一周的时间。
　　而且如今有等级冲刺这个活动在。
　　估计不少领主都会拼上一把——
　　哪怕他们明知道希望渺茫！
　　而这些低等级的领主升上一级。
　　要比林阳升蒐≌¨索〗ｑUN:＇‖怡掕▲〇一级轻松太多！
　　毕竟他如今的等级高达二十一级！
　　而等级越高，升级也就越难。
　　不过既然没有任务失败惩罚。
　　那也没什么好犹豫的。
　　林阳果断接下［超越极限］这个任务。
　　……
　　冲击活动开始的第一天。
　　所有领主都无比兴奋。
　　战斗几乎无休止的爆发。
　　不过林阳却依旧显得不骄不躁。
　　还是如往常那般下达指令。
　　事实上。
　　镇魔武者和暗影射手们配合了这么久。
　　很多时候很多事情完全不用他说。
　　他们便知道应该如何去做。
　　厮杀一上午。
　　手下战士击溃了数座哥布林营地后。
　　林阳惊喜的发现。
　　他所积攒的神器积分。
　　终于能够将至尊神器［灵宝阁］升到四级了！
　　［灵宝阁］从1级升到2级仅需100神器积分。
　　但从3级升到4级需求的神器积分则高达2000点。
　　好在随着镇魔军团扩军了五十队五百人。
　　每日击杀的各种野兽、凶兽、怪物猛增。
　　再加上不久前击溃了拥有三千多战士的食人魔族群。
　　总算凑齐了这2000点神器积分。
　　“升级！”
　　随着林阳心念一动。
　　［灵宝阁］上各色光彩交织，显得美轮美奂。
　　————
　　［至尊神器］：灵宝阁
　　［等级］：4级
　　［功能一］：9凝聚方圆百里的天地气运、宝气，2最多每十天随机凝叁练出一件特殊〇物品。五○#
　　［功能二］：每月开启一次灵宝阁楼，宿主可进入其中，选择其中任意一件物品。（每次开启后出现的物品完全随机，且无法以任何手段探知物品信息，但灵宝阁等级越高，出现高阶物品的概率越大
　　［其他功能：暂未解锁］
　　［升级需求：10000神器积分］
　　［介绍］：专属领主使用的至尊神器，拥有夺天地造化的恐怖力量！
　　————
　　升到4级之后。
　　［灵宝阁］所能凝聚的天地气运、宝气范围已经变为方圆百里。
　　凝聚物品的时间最长也延伸到了十天。
　　使得可能凝聚的物品品质进一步提升。
　　不过相比这些。
　　最让灵珑林阳惊喜的。
　　无疑是其新解锁的第二个功能。
　　ps：求收藏，求鲜花！
　　今天凌晨上架，上架后保底日更万字，跪求首订！！！.
第五十一章 无敌雕像！射域灵碑！（求鲜花！求收藏！
　　［灵宝阁］新解锁的功能虽然和第一个功能凝聚秘宝有些类似。
　　但两者之间还是有很大的区别。
　　后者虽然依旧充满不确定性。
　　但相对而言可选择性还是要高出太多.
　　“一月仅有一次挑选的机会，灵宝阁楼中的物品，应该比凝聚而成的物品品质更高吧？”
　　抱着这样的期待。
　　林阳心念一动。
　　身影已从原地消失。
　　直接进入不过巴掌大小的灵宝阁中。
　　而等他回过神时。
　　一座白玉为柱、琉璃作瓦的阁楼便映入眼帘。
　　而除了灵宝阁楼外。
　　林阳举目远眺。
　　四周则是白茫茫的一片。
　　什么都看不真切。
　　“须弥纳芥子？不愧是至尊神器！”
　　知道自己此刻身处何地。
　　他也是不由由衷感叹道。
　　显然。
　　［灵宝阁］内的空间远不止这方寸之间。
　　还有很多区域等着他去发掘。
　　与之相比。
　　林阳的［纳米储物室］就完全不值一哂了。
　　双方的差距用天壤地别来形容都毫不为过。
　　走入阁楼之内。
　　空气中弥漫着淡淡的香气。
　　令人心旷神怡。
　　而在阁楼中央。
　　此刻有六个光团凭空悬浮。
　　似乎正在静静等待人来开启。
　　知道这些就是这次选择的物品。
　　林阳身影上前几步。
　　开始细细端详起来。
　　不过很快他就发现。
　　虽然自己能够看到光团中的物品。
　　但所看到的景象都是模模糊糊，并不真切。
　　只能隐约分辨其中的物品究竟是什么。
　　但具体什么情况完全不清楚。
　　一把琴。
　　一座雕像建筑。
　　一把长刀。
　　一张符箓。
　　一枚令牌。
　　还有一张好像是丹方九、又好四似前人遗留〇手札的金色纸张。→＞陆“%
　　“果然，无法通过任何手段探查信息吗？”
　　林阳目光死死盯了这些物品半天。
　　也没有任何信息反馈。
　　眉头不由皱了起来。
　　只能选一样的话……
　　林阳想了想。
　　琴、刀这两件物品率先被他放弃。
　　从隐隐绰绰的外表特征来看。
　　这两件物品的品质应该都不低。
　　不过他手下暂时没有用琴、刀的英雄。
　　因此拿了也是食之无味、弃之可惜。
　　又想了下。
　　符箓和令牌这两件物品也被他放弃。
　　符箓类物品还是比较稀有的。
　　毕竟纵然在修仙百艺中。
　　符箓之道也是首屈一指。
　　和丹、阵、器三道齐名。
　　但他手下没有修此道的英雄啊。
　　而且仅仅一张符箓。
　　拿了也不一定能发挥作用。
　　至于不选令牌的原因也很简单。
　　哪怕这东西再怎么珍贵。
　　要是用不了就是白搭。
　　至于雕像建筑和那本疑似记载了丹方的纸张。
　　林阳犹豫了半天也难以抉择。
　　这个时候。
　　他愈发理解有些人为什么会有纠结症了。
　　蒐实在是太难抉择了。
　　索考虑再三。
　　q他还是将手掌伸向藏有雕像建筑的那道光团。
　　群啪！
　　:光团瞬间破碎。
　　艾雕像建筑落在他手中的同时。
　　奺一股无形力量一卷。
　　林阳身影便从［灵宝阁］中消失不见。
　　重新回到了领地中。
　　4直到此时。
　　林阳这才看清手中的雕像建筑模样。
　　俉这是一尊射手雕像。
　　浏他手持一张精美的魔法长弓。
　　牭箭矢搭在弓弦之上。
　　似乎随时都要发出致命一击。
　　“发了！！！”
　　而在看清这座建筑的具体属性后。
　　林阳脑海中就仅剩这一个念头。
　　之前还在担心是不是选错了、是不是应该选那张金色纸张的念头荡然无存！
　　————
　　［名称］：射手雕像
　　［类型］：雕像
　　［等级］：无
　　［功能］：领地内所有射手类兵种基础攻击力+50％，基础攻击距离+50％，攻击速度+50％
　　［介绍］：蕴藏着强大力量的神秘雕像！
　　（注：作用于同一大类兵种或是效果有重叠的雕像属性无法相互叠加，仅生效其中一座雕像的最高加成效果
　　————
　　“太强了！”
　　不仅加所有射手类兵种基础攻击力！
　　还加基础攻击距离、射击速度！
　　更为重要的。
　　这些加成效果可不是像［战争之书］、［无畏战旗］那般时间一到便会自动消失。
　　而是只要射手雕像屹立在领地内。
　　这些效果便会永久生效！！！
　　唯一可惜的是。
　　雕像类建筑无法升级。
　　不过想想也是。
　　有这么恐怖的加成效果。
　　要是还能不断提升等级得到强化。
　　那就太逆天了！
　　一时搜☆≈索Ｑ群：柒”〉yi℃〔韭♂＊跉→`＋〉0之间。
　　林阳对［射手雕像］在［进化之心］作用下会强化成什么样子期待万分。
　　————
　　［名称］：射域灵碑
　　［类型］：雕像
　　［等级］：无
　　［功能一］：领地内所有远程类兵种基础攻击力+100％，基础攻击距离+100％，攻击速度+100％
　　［功能二］：领地内所有远程兵种攻击时，会附加［穿透］特效。
　　［技能］：
　　多重射击（被动）：所有远程类兵种攻击时，有一定概率造成额外一次攻击，有极低概率造成两次攻击。（远程类兵种品质越高，触发多重射击的概率相对也就越高
　　［介绍］：略
　　————
　　进化完成后。
　　雕像属性大幅提升。
　　基础攻击力、攻击距离、攻击速度和原先相比全都翻倍！
　　除此之外。
　　还多出了一个增加物理破防的［穿透］特效。
　　至于新增的［多重射击］技能效果更是给力！
　　如果远程射击兵种品质高、运气好的话。
　　一次攻击甚至能够造成三次伤害效果！
　　并且杀伤力不打一点折扣！
　　不过这之中最让林阳感到欣喜的还不是这些。
　　而是加持的兵种范围！！
　　原先的射手雕像效果仅对射手类兵种有效。
　　而进化后的雕像所能加持的范围。
　　则变成了“所有远程类兵种”！！
　　这才是〕】俬8四】〃散√↑粦;@物刺猬折，○代购：：雕像进化后提升最为恐怖的地方！
　　ps：求收藏，求鲜花！
　　今天凌晨十二点上架，上架后保底日更万字，求支持！！！.
　　上架了！上架了！求订阅！求鲜花！求评价！
　　坚持原创，杜绝违规承诺。
　　本人（无怨愿无悔）保证该签约作品属于自己原创，并且在创造过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果。
　　一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中译中剧情抄袭
　　二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品及剧情.
　　、保证该作品飞卢小说网为首发且唯一签约网站
　　、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不带笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为。
　　四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结！
　　………………………………
　　ps：各位读者大大们，不出意外的话应该就是今天晚上上架了。
　　首先跪求首订支持！首订真的十分重要！！！
　　首日订阅的高低，直接影响本书的成绩。
　　然后再说下上架后的规划吧。
　　上架后每天保底日祁⌒￣1°○镏〗玖零〉¤萋捌¤∞鲮腫≤—ZｈｕａNQUN:更万字。
　　若是首订超过一百。
　　每多一百，加更一万字！！！
　　绝不食言！！！
　　————.
第五十二章 地精遗迹！能量护盾发射器！（求鲜花！求评价！
　　随着雕像落成。
　　林阳也是有些迫不及待的想察看一番暗影射手如今的表现。
　　当即动用上帝视角落在数队正在领地之外和怪物厮杀的暗影射手身上。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖——
　　箭矢刚刚飞射出去。
　　一众暗影射手便诧异发现.
　　他们射出的箭矢仿佛突然被附魔了般。
　　带着强大的洞穿力量。
　　顷刻间便将一头头凶兽头颅爆开！
　　“这是……领主大人的恩赐！”
　　“感谢领主大人！”
　　“感谢领主大人！”
　　似乎意识到刚刚突然增加的力量来自那里。
　　一名名暗影射手顿时欢呼雀跃起来。
　　过去这段日子。
　　镇魔武者已经成为了军队中的绝对主力。
　　暗影射手们虽然依旧能够在战斗中造成相当大的杀伤。
　　但和过去相比。
　　他们身上的荣光无疑少了太多。
　　所以一众暗影射手都相当失落。
　　平日里除了战斗之外。
　　他们都显得十分沉默。
　　直到此刻。
　　获得［神射手雕像］加持后。
　　意识到自身实力大增。
　　更能为领主大人效力。
　　氿他们的情绪才彻底宣泄出来。
　　而通过上帝视角看到眼前这一幕幕情形。
　　淋林阳心中也不由暗自警醒自己。
　　泀虽然所有的兵种都是他招募而来。
　　但这些招募而来的士兵也是活生生的人。
　　而不是什么冷冰冰的科技造物。
　　他们也有自己的七情六欲。
　　咝有时候不是简单的兵种忠诚度高。
　　蒐他们的战力就不会下降。
　　索［你的兵种暗影射手发现了一座地精遗迹！］
　　q就在林阳心中浮想联翩之际。
　　群一道提示信息弹了出来。
　　：他定睛一看。
　　果然发现了一座地精堡垒。
　　周遭还有一堆地精机器人四处游弋巡查。
　　不让任何生物靠近。
　　————
　　［怪物］：A-6型地精机器人
　　［等级］：lv
　　［技能］：精密装甲、机枪扫射、地精火箭炮
　　［介绍］：地精一族发明、制造的机器人，主要用于日常巡逻、防守基地。
　　————
　　没什中转群么7可72911说的。
　　攻击！
　　随着林阳下达指令。
　　实力大幅提升后的暗影射手们早已迫不及待的拉弓搭弦。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖——
　　在雕像的［穿透］效果加持下。
　　一根根箭矢轻而易举破入那些正在巡逻的地精机器人体内。
　　身上的装甲好似形同虚设一般。
　　暗影射手们的射速本就极高。
　　如今又有［射域灵碑］高达100％的恐怖射速加持。
　　一时间一根根箭矢如同加特林般狂飙出去。
　　更为恐怖的是。
　　作为高品阶的史诗兵种。
　　暗影射手触发［多重射击］的概率极高。
　　基本两到三次射击，便能造成一次额外攻击。
　　一时间。
　　漫天箭雨犹如乌云般笼罩天空。
　　作为机械造物。
　　这些地精机器人自然不知道恐惧、害贰怕为何4物。三【☆￡〇％々伍∑¨
　　但在绝对的力量面前。
　　一切都是徒劳。
　　［你的兵种暗影射手击杀A-6型地精机器人（lv20），获得5000点经验值！］
　　［你的兵种暗影射手击杀A-6型地精机器人（lv20），获得5000点经验值！］
　　……
　　最终。
　　游弋在地精堡垒四周的众多机器人。
　　连机枪和火箭炮都没发射几轮。
　　便被破坏的不成样子。
　　而他们发动的哪些攻击。
　　则全都被冲在最前面的镇魔武者硬生生挡住了。
　　火力倾泻在精铁炼制而成的大盾上。
　　仅仅只能带出一个个坑洞。
　　根本无法贯穿而过。
　　至于足以让人伤筋断骨的恐怖冲击力。
　　对身体强度早已超凡脱俗的镇魔武者而言。
　　更是犹如清风拂面。
　　泛不起一丝波澜。
　　地精火箭炮倒是杀伤力十足。
　　但为数不多的火箭炮才发射出去。
　　便被镇魔武者催发的漫天刀光引爆在空中。
　　从头到尾没有一颗落下。
　　而在解决掉所有地精机器人后。
　　出乎林阳预料的是。
　　一众战士们再无受到任何阻挡。
　　直到靠近地精堡垒时。
　　才再度遭到攻击。
　　轰！轰！轰！
　　一门门地精大炮不要钱般的疯狂宣泄着火力。
　　一颗颗炮弹划过天穹。
　　带着毁灭性的力量呼啸而至。
　　一时之间。
　　碎石四溅，烟尘滚滚。
　　震耳欲聋的轰鸣响彻天穹！
　　诒整片大地似乎都在为之颤栗！
　　路但这恐怖的声势来的快，去的更快。
　　九转瞬间便已戛然而止！
　　暗影射手们目光如炬。
　　琦一根根［暗影箭］精准钉在地精大炮裸露在外的炮口上。
　　携带的暗影之力则如同附骨之疽。
　　零很快就将其结构破坏的不成样子。
　　这下前进的道路上再无任何阻拦。
　　而等到众人真正进入其中后。
　　不仅没有遭到任何攻击。
　　也没发现任何一个地精生灵。
　　而且堡垒内部的情况和林阳想象的也完全不同。
　　里面可以说是一片狼藉。
　　四周散落着一地的机械残骸。
　　似乎在地精堡垒内部。
　　曾经也爆发过一场战争。
　　唯一留存一点地精族群曾经在此生活过的痕迹。
　　或许就是大厅墙壁上挂着的那一幅幅残缺的画像。
　　似乎在无声述说着地精族群曾经的光辉历史。
　　不过既然地精族内部都爆发战争了。
　　而且看样子不管最终那方获胜。
　　都早已撤离了不知多少年。
　　既然这样。
　　那为什么还会留下地精机器人在周遭看护？
　　难道这处地精堡垒还未被他们彻底放弃？
　　“搜，仔细搜查一下这里的空间，看看有什么发现！”
　　想到这里。
　　林阳心神微微一动。
　　不久之后。
　　在堡垒内的一处隐秘所在。
　　一件沉重、精密的仪器设备被找了出来。
　　“这是……能量护盾发射器？！！”
　　ps：7各位读者大大们，本书将于今天晚上凌晨十〇二点上架，柒跪求订阅。8上架之后，本书保底日更万字。
　　另外首订十分重要！十分重要！再次跪求首订！！！.
第五十三章 红色词条！蓬莱仙境！多条领主特性！（求首订！求自动订阅！
　　看到这件物品的瞬间。
　　林阳顿时明白为什么当时地精族明明离开的十分匆忙。
　　还在外界留下了机器人看守。
　　又为什么将其隐藏其来。
　　无他。
　　实在是［能量护盾发射器］这东西过于珍贵。
　　开启之后.
　　能够直接在周遭区域形成一个大范围、持续性的能量护盾！
　　期间能够抵御各种类型的所有攻击！
　　这玩意几乎是所有强大城市必不可少的装置。
　　其珍惜度不言而喻。
　　而有了这个设备。
　　林阳领地的防护能力无疑得到极大增强！
　　而哪些地精族人之所以没有带走这件设备。
　　原因想来也十分简单。
　　［能量护盾发射器］这玩意不仅大而重。
　　内部的结构也十分紧密。
　　当时的地精族人撤离时时间可能相当紧迫。
　　所以根本没时间能够将其转移。
　　这才留下来了一系列防护手段。
　　并将其隐藏起来。
　　只是过了这么长时间。
　　当初的哪些地精为什么不回来将［能量护盾发射器］带走。
　　这其中的原因林阳就不清楚了。
　　或许哪些地精遭遇到了什么意外也不无可能。
　　“可惜，要是有阵法就更好了！”
　　林阳一边兴4奋的让众人将［能量护盾发射器］运回到领地中。捌`〇！∥
　　一边又有些贪心的想到。
　　虽说［能量护盾发射器］的效果已经相当不错了。
　　但和阵法相比。
　　依旧还是有不小差距。
　　毕竟魔法力量体系虽然也是无尽世界的顶级力量体系之一。
　　但无论如何也比不了屹立无尽世界最顶点之一的修仙力量体系。
　　而两个体系下的造物。
　　自然也是如此。
　　……
　　夜色渐深。
　　天空中繁星点点。
　　林阳看着已经安置好的［能量护盾发射器］。
　　满意的点了点头。
　　虽说只是初级防护设备。
　　但护盾笼罩整个领地拢共不过二十万平米的空间。
　　却是绰绰有余。
　　唯一让林阳有些无奈的就是。
　　开启［能量护盾发射器］需要大量能量晶石。
　　并且开启后持续时间越长。
　　需要的能量晶石也就越多。
　　“又一个吃能量晶石的大户！”
　　林阳暗骂了一声。
　　但心中的安全感却又多了几分。
　　有了［英灵殿］后。
　　他手下的英雄、兵种死亡后可以重新复活。
　　但各种建筑、奇观却不行啊。
　　一旦遭受到攻击破坏。
　　那就损失大发了！
　　但如今有了［能量护盾发射器］。
　　林阳中转↓；羣：咎∮∴〕＿咝｜#傘￠伞~¤邻＜〓五倒是不用为此而太过担心了。
　　临睡前。
　　他扫了一眼等级排行榜。
　　前十名的等级全都没有变化。
　　显然到达他们这个等级后。
　　再想升级那里那么容易。
　　倒是很多原本等级不高的领主。
　　破釜沉舟之下。
　　短短一天时间便获得了大量经验。
　　如今蓝星领主的平均等级已经飙升到了9.8级。
　　一天不到的时间平均等级便提升了0.3级。
　　着实有些惊人。
　　……
　　接下来的几天。
　　大量领主如同打了鸡血一般格外疯狂。
　　“卷，都给老子往死里卷！”
　　“妈的，拼了，搏一搏，单车变摩托！”
　　“不要怂，就是干！赢了会所嫩模，输了下海干活！”
　　几乎所有大区的领主都抱着这样的念头疯狂冲级。
　　不过林阳等级第一的宝座。
　　始终无人能够撼动。
　　他就如同一座无法逾越的高峰。
　　横亘在所有蓝星领主身前。
　　而更让所有领主感到绝望的是。
　　林阳的等级还在持续不断的提升。
　　很快。
　　时间便来到了冲级活动的最后一天。
　　此时。
　　有些领主知道已经无力回天，所以干脆选择放弃。
　　但有些领主却依旧还在坚持。
　　特别是哪些等级排行榜上一百名左右的领主。
　　更是彻底癫狂！
　　他们已经赌上所有。
　　所以无论如何都绝不会放弃。
　　甚至于已经无所不用其极！跁
　　甘愿冒出生命危险！捂
　　……7
　　“妈的……拼了～〃！”露
　　领地内。
　　看了一眼自己此刻的等级。
　　林阳双目中也是闪过一抹狠色。泤
　　使用了最后一张经验加成卡。
　　［经验加成卡（小）］：使用之后，领地内所有兵种和英雄获得的经验值+300％，持续一天时间。贰
　　他之所以能在短短六天时间连升三级，直接冲到24级。
　　除了城镇级势力额外加成的30％经验值。
　　所倚仗的便是好不容易才积攒下来的特殊道具：经验加成卡。
　　而这样做的目的。
　　就是为了尽可能提升隐藏任务［超越极限］的奖励档次！
　　若不是为了这个。
　　他才不会在这七天内将手上的［经验加成卡］消耗一空。
　　功夫不负有心人！
　　在这一天晚上。
　　随着手下的兵种、英雄火力全开。
　　林阳的经验值终于以缓慢但却坚定的速度持续攀升。
　　终于升到了25级！
　　［领地等级升至6级需求：领主等级25级、1000颗能量晶石、2000声望值、领地升级扩展范围内无任何怪物］
　　［当前已满足领地升级条件，是否立刻升级领地？（是/否）］
　　“不容易啊！”
　　看到再度出现的提示信息。
　　林阳也是不由644六0感叹一声。
　　过去一周。
　　为了尽可能提升［超越极限］这个任务的奖励。
　　他一直盯着蓝星领主平均等级。
　　精神几乎时刻处于紧绷状态。
　　连自己珍藏的道具［经验加成卡］都用的一张不剩。
　　生怕自己和他们的等级差距拉开的不够大！
　　不过好在最终一切都是值得的。
　　［升级领地成功！］
　　［你的领地等级提升至6级！］
　　［你的领地面积由16000平米（40贰0*400）提升至250000平米（5lin00*5500）！］
　　［你的领地提升了一级！］
　　［你获得了一次词条抽取机会！］
　　［是否立即抽取？（是/否）］
　　“终于能够抽取新词条了！”
　　林阳感慨一声。
　　立即选择了是。
　　［恭喜！你抽取到了红色词条：蓬莱仙境！］
　　［蓬莱仙境（红色词条）：你的领地等级每提升二级，将会随机获得一条特殊领地特性！］
　　［你当前的领地等级为6级，随机获得三条特殊领地特性！］
　　［恭喜！你获得了领地特性：固若金汤！］
　　［恭喜！你活得了领地特性：生机勃勃！］
　　［恭喜！你活得了领地特性：天降灵物！］
　　“蓬莱仙境，这个词条效果当真不一般啊！”
　　毫无疑问。
　　这个词条属性和［至尊神器］有些类似。
　　都是随着自身实力提升。
　　能够不断解锁新的效果。
　　不过和后者获得神器积分繁琐、复杂的方式不同。
　　［蓬莱仙境］词条只和个人领地等级挂钩。
　　领地等级越高，获得的领主特性也就越多。
　　对于这次获得的词条效果。
　　林阳还是相当满意的。
　　当下直接点开［固若金汤］的效果察看起来。
　　［固若金汤］：领地内所有建筑的防御力+100％
　　朴实无华的属性！俬
　　但却相当给力。隣
　　特别是对［荆棘古墙］之类的防御建筑而言。寺
　　提升更是堪称巨大。仨
　　至于获得的第二条领地特性。务
　　则和林阳一直心心念念的灵植生长速度息息相关。榴
　　［生机勃勃：领地内所有灵植、灵树的生长速度+1000％，产出+100％！］泤
　　十倍的生长速度！
　　而且种植的灵植还能双倍收获。
　　简直堪称种田神技！
　　不过这三条特性中。
　　林阳最看重。
　　也是在他看来价值最高的。
　　无疑是［天降灵物］这条领地特性！
　　［天降灵物］：你的领地为天意所钟，领地内将会自然诞生灵植、灵树，一定概率诞生高级灵植、灵树，且有小概率涌现灵火、灵泉等天地灵物。
　　（领地规模越大、领主自身幸运属性越高，出现各种灵植、灵树、灵物的概率将会对应提升
　　光是“一定概率诞生高级灵植、灵树”这一点。
　　这条领地特性就不得了。
　　毕竟高级灵植、灵树有多珍稀不用多说。
　　更别说后面的“有小概率涌现灵火、灵泉等天地灵物”！
　　任何一份灵火、灵泉之类的天地灵物。
　　其价值都难以估量。
　　哪怕是“奇观”也难以比拟。
　　进入无尽世界这么长时间。
　　“奇观”他都入手了三个。
　　但却没有获得过任何一件天地灵物。
　　由此多少也能看出灵物的珍稀程度。
　　哪怕只是“小概率诞生”。
　　也足以引人无限遐想。
　　“给力！”
　　林阳感慨一声。
　　察看起了自己升级后的属性面板。
　　俉————
　　7［领地之主］：林阳
　　［个人等级］：25级
　　陸［个人属性］：
　　力量：500（+
　　敏捷：500（+
　　体质：500（+
　　精神：500（+
　　成长值：
　　［声望］：
　　［天赋］：混沌造化（超神级
　　［词条］：进化之心（红）、融会贯通（金）、至尊神器（红）川流不息（红）、生命复苏（红）、蓬莱仙境（红
　　［领地等级］：6级
　　［领地面积］：325000（+30％
　　［领地英雄］：灵月、赵梦、焱璃
　　［领地兵种］：暗影射手、镇魔武者
　　［领地建筑］：光辉圣塔、群英阁、射域灵碑……
　　［领地奇观］：星辰塔、天演阁、月之泉
　　————
　　望着面板上五金一紫六个词条。
　　林阳心情也是感慨万千。
　　他也没有想到。
　　仅仅这么短时间。
　　他就发展到了如今这么强大的地步。
　　“明天早晨冲级就结束了！”
　　想到这里。
　　林阳打开实时更新的等级排行榜察看起来。
　　第一名，古之森林大区，林阳，25级。
　　第二名，天空之城大区，亚历山大，19级。
　　第三名，远古沙漠大区，秦风，18级。
　　第四名，神秘葬地大区，卢克，18级。
　　第五名，碧水清江大区，威廉，18级。
　　……
　　前十名的榜单完全没有任何变化。
　　第一名的王座依旧属于林阳。
　　而略显讽刺的是。
　　在他后面的一众领主经过这一周的奋斗。
　　似非但没有拉进与林阳的等级差距。
　　婈甚至和榜单刚公布时相比。
　　娰等级差距反而更大了！
　　衫原先排名第二的亚历山大仅仅比林阳低四级。
　　但现在他和林阳的等级差距。
　　陆已经达到夸张的六级！
　　哪怕再给对方一周时间。
　　他也不可能追上林阳。
　　“¨〃第一，我拿定了！”
　　这基本已是既定的事实。
　　林阳当下关注的重点也不在此。
　　而是蓝星领主的平均等级。
　　经过一周的奋斗。
　　他们的平均等级已从刚开始的9.5级。
　　提升到了现在的11.8级。
　　最开始很多领主还是很有冲劲的。
　　但他们逐渐意识到和榜单上的人差距时。
　　就渐渐失去了斗志。
　　作战风格重新变得稳妥起来。
　　不再像原先那么疯狂。
　　要不然林阳估计蓝星领主的平均等级还能提升个半级。
　　不过对于他而言。
　　这无疑是个好事。
　　“这一夜注定不平静，很多人恐怕都睡不着！”
　　望着远处升腾的火光。
　　林阳低声自语道。
　　哪些有希望进入等级排行榜前一百名的领主。
　　如今正进行着最后的冲刺。
　　……
　　“六级？呵呵，很好，等级差距反而越来越大了吗？”
　　天空之城的某片隐秘区域。
　　亚历山大咬牙切齿的恨声说道。
　　“放心，既然已经弄到那东西了，他们就绝对不可能忍住不动手！”
　　“要不了多久，这个叫做林阳的家伙就会死于非命，你又何必嫉妒他呢？”
　　“不过这小子的天赋若真是神级，那还真是可惜了……”
　　亚历山大脑海中。
　　那道苍老声音响了起来。
　　说到最后。
　　语气中还透露出几分惋惜。
　　“真不需要我玖和他(好吗好)们捌一起出手，要是他们……肆”□△¨〇～∈5∷◇
　　“虽说我觉得是万无一失，但保险起见，你最好还是不要掺和其中！”
　　“要是出现什么意外，我不过损失这一道灵魂意志，你的话……嘿嘿！”
　　“明白了！我都听大人您的！”
　　亚历山大声音低沉下去。
　　只是他的脸上。
　　在这一刻却涌现出与之恭顺语气完全不相符的凶戾！
　　……
　　领地中。
　　既然已经提前锁定了胜局。
　　林阳也懒得等到明天清晨活动结束。
　　便准备去休息。
　　灵月如今和他的关系越来越好。
　　在他的甜言蜜语下。
　　已经会主动帮他暖床了。
　　在蓝星上学会的各种撩妹技巧。
　　对付这种纯真无邪的小姑娘还是很有用的。
　　虽然这丫头依旧死活不愿意和他大被同眠。
　　但煮熟的鸭子。
　　林阳怎么可能会让他飞掉。
　　接下来不过是时间早晚的问题。
　　不过他才挪了几步路。
　　领地中却是泛起阵阵星光。
　　“这是……群英阁？”
　　意识到是那里发出的光亮后。
　　林阳目光望去的同时。
　　一道提示信息已出现在他的面板中。
　　［灵植夫碧华（卓越贤才）愿意加入您的领地，是否同意？（是/否）］
　　（提示：将对方接引到本世界，需消耗1000颗能量晶石
　　群英阁的确能够吸引、招纳到特殊人才。
　　不过林阳没有想到的是。
　　居然这么快就有人被吸引过来。陆
　　而招纳而来的贤才位阶和英雄品质一样。
　　卓越位阶的贤才。伞
　　品质其实已经相当高了。缌
　　毕竟哪怕发育到现在。驷
　　不少领主手下连一个稀有英雄都没有西。
　　更别说卓越英雄了。
　　ps：感谢各位义父的订阅。
　　给大家磕一个！
　　万分感谢！！！
　　继续求支持！求鲜花！求评价！.
　　第五十四章 世界公告！豪取第一！逆天建筑！诸天商行交易所！（求首订，求自订
　　有焱璃这个丹道天才。
　　林阳现在最缺的就是各种灵植。
　　本来收获了个［生机勃勃］的领地特性。
　　他就已经相当满足。
　　未曾想他都准备休息了。
　　居然还有惊喜！
　　而和一名灵植夫相比。
　　哪一千颗能量晶石自然显得微不足道了.
　　林阳点了同意后。
　　只见在层层星光笼罩下。
　　一名年方二八、清秀可人的女子略显急促的站在群英阁中。
　　“领主大人……”
　　她衣着素雅，声音略显柔弱。
　　给人一副我见犹怜的感觉。
　　不过林阳倒不会因为对方这副样子而会有所轻视。
　　“你既然是灵植夫，会哪些法术？”
　　林阳想了想，出声问道。
　　“领主大人，灵植夫的三大基础法术灵雨术、催生术、灭虫术，我都已修炼圆满。”
　　“除此之外，我还学习了灵植夫的一项进阶法术：灵植沟通术，同样已修行圆满！”
　　见林阳出声询问。
　　碧华立刻回应道。
　　似乎生怕自佴§〈肆临泀/≡3」唔【∽摝%〉中转№∷羣：己会被抛弃。
　　“她之前不会受到过什么刺、激吧？”
　　林阳摇了摇头。
　　也不再多说什么。
　　而是察看起了这些技能效果。
　　其中三893大基9644础法60术效果自是不用多说。
　　倒是灵植沟通术这个进阶技能效果有些意思。
　　［灵植沟通术（lv10）］：与灵植建立某种特殊方式的沟通渠道，从而更加准确的了解它们的生长需求和生长状况。
　　“今后你就负责照理领地内所有灵田、灵植。”
　　“有什么不清楚的地方可以随时和我说，明白吗？”
　　“明白。”
　　“好。”
　　林阳点了点头。
　　将对方安置在公寓中便去休息了。
　　……
　　清晨时分。
　　许是心中有所期待。
　　林阳早早便已醒来。
　　“大人！”
　　他刚洗漱完毕。
　　便见灵月站在门口望着自己。
　　眉眼弯弯。
　　脸上绽放着和煦笑容。
　　如同秋日里的阳光。
　　将他心头的哪点急躁彻底消融。
　　走上前去。
　　不理会灵月的轻微抵抗。
　　他直接将对方搂在怀中。
　　而后两人一起静静看着点点霞光洒满大地。
　　一点点将黑暗彻底驱散。
　　“咦？”
　　起床后的焱璃无意见看到两人相拥的这一幕。
　　好似发现了什么新大陆般。
　　眼睛顿时瞪的圆圆的343。
　　“妈妈说这种时候不能偷看！”
　　似乎想起了母亲的教诲。
　　焱璃连忙用两只略显婴儿肥的小手捂零住自己四的双眼。∈「陆[″四〗&
　　不过没过一会她又偷偷拿开。
　　透过指尖的缝隙悄悄望了过来。
　　眼睛连一眨都不眨。
　　看的格外认真。
　　“妈妈说这个时候大人就会脸贴脸啊，怎么哥哥姐姐还不贴在一起啊？”
　　听到焱璃的小声嘀咕。
　　林阳又好气又好笑。
　　“你这丫头……”
　　“领主哥哥，要抱抱！”
　　不过他刚准备开口说些什么。
　　小萝莉连忙慌张的收回目光。
　　而后张着双手便朝他跑了过来。
　　一副人畜无害的样子。
　　林阳有些无奈又有些溺爱的将她抱在怀中。
　　目光故作凶狠的瞪了她一眼。
　　不过却被焱璃完全无视。
　　自顾自的在他脸上“吧唧”一下。
　　而后“嗖”的一下跳了出去。
　　转眼便消失不见。
　　也就在这时。
　　一排排置顶的金色公告在上万个大区聊天群中同时发布。
　　［世界公告：本次冲级活动已结束！］
　　［世界公告：恭喜领主林阳在本次冲级活动中勇夺第一，荣登冠军宝座！！！］
　　［其所在大区古之森林将会共享荣光！］
　　［古之大区所有领主及其兵种、英雄四维属性+100点！声望值+1000点！］
　　［且九未来一周内，古之森林大区2所有领主都会获得冠军祝福3！］「〕5≌-
　　［冠军祝福：领主手下所有兵种、英雄的属性+20％，期间击杀怪物获得的经验值+100％］
　　世界公告发布的刹那。
　　古之森林区域的聊天群中彻底沸腾。
　　虽然此前众人心中基本都清楚。
　　无人可以撼动林阳等级排行榜第一的位置。
　　但当奖励真正发放时。
　　感觉还是不一样。
　　……
　　“呜呜呜，咱也算是蹭到了属性点奖励了啊。”
　　“我靠！一下涨了100点四维属性啊！这一下抵的上我手头的垃圾兵种连升十级啊！”
　　“谁不是呢？兄弟！”
　　“持续一周100％经验值加成，我们大区这是要起飞啊！”
　　“从今以后，林阳大佬就是我心中的唯一真神！”
　　“林阳义父在上，请受孩儿一拜！”
　　“这样也行，完全躺赢啊？我有点怀疑人生了。”
　　“果然，运气也是实力的一种啊！其他大区的(cfef)玩家就没有咱们这么好的运气了。”
　　“哈哈，其他大区都是什么土鸡瓦狗，就连第二名居然都比林阳大佬低六级！我要是那个第二个命，早就找个地把自己给埋了！”
　　“不是他们太弱，而是林阳大神太强！”
　　“也不知道林阳大佬拿到冲级活动第一名，会有什么奖励？”
　　……
　　花花轿子抬人眼！
　　虽然心中清楚知道日∨:更＠△小說〉▲羣＝：】舞＇√祁》￣ˇ◇」〓肆珥这些人吹捧自己。
　　更多的是为了交好自己。
　　但不得不说。
　　林阳此刻的虚荣心还是得到了极大的满足。
　　［恭喜！你在本次冲级活动中夺得了第一名！］
　　［你获得了基础奖励：10000颗能量晶石！］
　　［你获得了等级奖励：自身及手下所有英雄、兵种等级立即提升三级！］
　　［你获得了特殊奖励：福地碎片*4！奇观进阶卡（普通）*2！奇观进阶卡（高级）*1！随机高阶任务卷轴*1！］
　　［你获得了装备奖励：星辰霓裳！（八阶法袍）］
　　［你获得了建筑奖励：繁荣市场（特殊建筑）］
　　就在林阳掠过聊天群的同时。
　　一连串的提示信息如雨后春笋般接二连三的响起。
　　而后只见领地各处纷纷涌现出道道白光。
　　连续闪动三次后。
　　才渐渐消散。
　　“第一名的奖励果然丰厚！”
　　林阳望着那一道道闪过的信息。
　　脸上的兴奋之色难以抑制。
　　只这么一会功夫。
　　他的等级就来到了二十八级。
　　坐火箭升级都没这么快啊！
　　而这。
　　还只是这次夺得第一的等级奖励！
　　至于特殊奖励中的物品更是一堆！
　　“加贰上这次玖获得的四枚福地碎片〇，不是刚好凑齐了十枚福地碎片吗？”′∵◎/
　　这么多特殊物品中。
　　林阳第一眼注意到的。
　　便是那一道道如若琉璃般的福地碎片。
　　而几乎在他脑海中念头闪动的同时。
　　一道提示信息已经浮现出来。
　　［你当前已集齐十枚福地碎片，可以合成一座完整福地，是否立刻合成？（是/否）］
　　［洞天福地合成中……］
　　［由于洞天福地的特殊性，合成需要一定的时间，请耐心等待！］
　　林阳点击确认后。
　　完整的洞天福地并未立刻出现。
　　十枚福地碎片反而在半空中交织成一团璀璨光芒。
　　隐约间好像在演化什么。
　　这种情况他也是第一次看见。
　　往常不管是建筑进化，还是领地升级、扩展。
　　基本持续个几秒钟时间便结束了。
　　而眼见一时半会得不到结果。
　　林阳目光转而落在了奇观进阶卡上。
　　————
　　［名称］：奇观进阶卡（普通
　　［类型］：卡片/特殊道具
　　［功效］：使用之后，可使三品（包括三品）以下的所有奇观提升一个品级。
　　［介绍］：能提影响奇观品阶的特殊道具，十分稀有。
　　————
　　“好东西！”
　　看到这件物品属性。
　　林阳双目顿时就亮了。
　　奇观的品阶和建筑的等级不一样。
　　初始是几品就是几品。
　　不会随着领主等级提升而有任何变化。
　　偏偏奇观往往在领地中还1能发挥出举足轻重的作用。lin∴≌‖≯♂＜〇◎※
　　因此诸如［奇观进阶卡］之类的特殊道具用处极大。
　　一下获得了三张。
　　林阳也阔气起来。
　　当下直接使用一张作用在了［天演阁］。
　　只见一阵光芒闪烁过后。
　　天演阁的品级立刻升到了四品。
　　品阶提升之后。
　　［天演阁］的“精进”效果增加到了400％。
　　“天演”效果变成了4000％。
　　释放一次技能获得的熟练度又有所提升。
　　而高级奇观进阶卡的效果和普通奇观进阶卡基本一样。
　　只不过前者最多可以使六品（包括六品）以下的奇观提升一个品级。
　　单纯效果而论。
　　相较后者而言。
　　无疑要珍稀太多。
　　如果直接用它来提升［星辰塔］、［月之泉］这样的四品奇观。
　　实在太过可惜。
　　犹豫了下。
　　林阳最终还是将高级奇观进阶卡收了起来。
　　毕竟无论［星辰塔］还是［月之泉］。
　　提升一个品阶也不会有什么质的变化。
　　至于最后一件特殊物品。
　　则是一张高阶任务卷轴。
　　使用之后。
　　可以随机触发一个高阶任务。
　　他眼下可没什么心思去做任务。
　　因此这张高阶任务卷轴也暂时被收纳起来。
　　“居然是八阶法袍吗？”
　　扫了一眼获得的装备奖励。
　　林阳双目中也是不由闪过一抹异色。
　　防御类装备中。尔
　　法袍的价值远远要高于同阶的战甲。澌
　　————散
　　［物品］：星辰霓裳三
　　［品质］：八阶法袍裬
　　［属性］：精神+600、体质+
　　［功能］：避尘、自洁、大小如意
　　［技能一］：
　　星辰护体：可引动周天星辰之力加持自身，形成护体星光。（修行星辰之道者使用时效果翻倍
　　［技能二］：
　　飞行：可借助星辰之力遨游天地（无法在太高距离飞行
　　［技能三］：
　　精神回复：大幅加快精神力恢复速度。
　　［介绍］：由天外星辰碎片结合云锦天绸、霞光锦织、千金线等稀有物品炼制而成的顶级法袍，不仅妙用无穷，穿起来也无比舒适。
　　————
　　毫无疑问。
　　这是林阳进入无尽世界以来获得的最强装备。
　　不仅附带三个功能。
　　还有三个技能效果。
　　每一个都相当给力。
　　至于这件法袍分配给谁。
　　自然是给灵月了。
　　别的不提。
　　［精神回复］这个效果和她就无比匹配。
　　“领主大人……”
　　见林阳将星辰霓裳这件珍贵无比的法袍递给自己。
　　灵月嘴唇微张，刚开口想说些什么。
　　却被林阳直接挥手打断。
　　“怎么，难不成还想让我帮你换上？”
　　林阳嘿嘿一笑。
　　伸手就已经去扒拉灵月身上的衣服。
　　“啊——”
　　灵月不由发出一声惊呼。
　　身影连退数步。
　　脸上瞬间泛起阵阵红晕。
　　如同熟透的苹果。
　　让人不由自主生出咬一口的爸◆＾乌※∝△簏`＋糁、◇4衈小说↑Ｑｕn：冲突。
　　“我现在就去换！”
　　一双美目狠狠剐了林阳一眼。
　　灵月这才拿走星辰霓裳去了内间。
　　“还挺大啊，平时怎么看不出来啊……”
　　眼见对方身影离开。
　　林阳扫了眼刚刚探出的那只手掌，小声嘀咕了一句。
　　这才看向最后的那座特殊建筑。
　　————
　　［名称893］：繁9644荣市场
　　［类型］：市场
　　［功能］：沟通众多特殊区域、小世界生灵的繁荣市场，你可以进入其中和里面的生灵进行交易，甚至有一定概率交易到世界瑰宝。
　　但里面出现的生灵不一定对你抱有善意，他们甚至可能会直接杀死你！抢走你身上的所有物品。
　　［介绍］：一座毁誉参半的特殊建筑，要不要赌一把？
　　————
　　“我艹！”
　　看完建筑功能。
　　本来看到“一定概率交易到世界瑰宝”时。
　　他还无比兴奋。
　　然而看到后面的描述。
　　林阳忍不住直接爆了句粗口！
　　开什么国际玩笑？！！
　　自己要是进入其中莫名其妙的别哪些生灵杀死了。
　　那就真成天大的笑话了！
　　将其安置在领地后。
　　林阳几乎本能的向后退了几步。
　　而后直接动用［进化之心］使其发生蜕变。
　　————
　　［名称］：诸天商行
　　［类型］：市场搜♂索。◎Ｑuｎ:期四¤”壹∫〈≌－0∧⌒qi跁∥¨
　　［等级］：1级
　　［功能］：吸引诸天万界的客人来到诸天商行进行交易。在这里，包括领主在内的所有客人安全都将得到绝对保护。（建筑等级越高、领主个人声望等级越高，吸引诸天万界客人来此交易的概率越大，出现更高等级世界客人的概率越高
　　目前吸引来此的客人：
　　［其他功能］：诸天拍卖会（暂时无法解锁
　　［技能］：
　　神秘商人lv1：每隔一段时间，诸天商行都会吸引神秘商人来此交易。（个人声望等级越高，神秘商人愿意和你交易的概率越大
　　［介绍］：一座联通诸天万界的交易商行。
　　————
　　进化后的［诸天商行］直接悬与空中。
　　周遭云雾缭绕，宛若仙境一般。
　　和之前的［繁荣市场］相比。
　　不知大气、恢宏了多少。
　　“这次建筑进化的效果好像……过于好了点？”
　　望着进化后的建筑属性。
　　林阳不由咽了口口水。
　　“不过……好像越来越多的建筑功能都和声望等级息息相关了？”
　　这次入手的［诸天商行］。
　　还有之前的［群英阁］。
　　/\九肆饲陆备用
　　似乎都是如此。
　　想到这里。
　　林阳眉毛微微一眺。
　　对于声望值。
　　他此前虽然收获不少。
　　但还真没太过重视过。吧
　　今后倒是要重点关注下了。牾
　　而在理清夺得第一的一众收获后。崎
　　林阳这才将目光转移到［超越极限］这个任务上。榴
　　［任务结算开始！］辘
　　［冲级活动结束时，你最终的等级为：25.0级！］参
　　［蓝星领主平均等级为：11.9级！］偲
　　［你的个人等级超出蓝星领主平均等级10级以上，你获得了额外的超级奖励！］偲
　　［你的个人等级超出蓝星领主平均等级13.1级！］而
　　［你的最终奖励提升300%！］
　　ps：再次感谢各位义父！
　　继续求订阅，求鲜花，求评价！.
第五十五章 白虎军团！青龙勿用！无限进化兵营！万龙之巢！（求订阅！
　　当林阳正开心的等待［超越极限］任务结算时。
　　他不知道的是。
　　天空之城区域。
　　一场有关他的阴谋。
　　正在悄悄酝酿。
　　作为等级排行榜第二名亚历山大所在的大区。
　　天空之城的关注度一直很高。
　　而且在这次冲级活动中。
　　天空之城共有三名领主进入了排行榜前一百名下，获得了冲级活动的~奖励.
　　堪称独一无二。
　　要知道。
　　这一次参加的大区可是整整有-一万个！
　　若非林阳横空出世。
　　压的所有领主全都抬不起-头来。
　　根本没多少人关注其他大区。
　　那么这次万区冲级活动。
　　最耀眼的无疑是他们天空之城大区。
　　而此刻依附于天空之城聊天群的一个私人聊天频道中。
　　九个人正在激烈的讨论着。
　　而他们的讨论的话题。
　　就是如何摧毁林阳的基地。
　　“那好，就这么说定了，一天后由我对林阳发布［高级宣战令］，你们到时候再加入我这一方就行。”
　　万区大比的冲级活动中。日
　　最终拿下第三十八名的哈维一锤定音道。更
　　“就我们这些人的话是不是不太稳当，要不要……将亚历山大也拉过来？”小
　　有人在群里有些担忧的说道。說
　　“叫他过来干嘛，咱们缺他这一个帮手吗？”羣
　　“你没看那家伙平日里的姿态，鼻孔都快朝到天上了！”：
　　“而且你未免也太高估我们的对手了吧。”
　　“就是，我承认，能够领先我们这么多级拿下第一，林阳这个大夏人的确很强！我手下的英雄和兵种不可能是对方的对手，但我们又不是和他1v1！这是你死我活的生死拼杀！”
　　“我们九个天空之城大区的顶级领主联手对付他一个人！又是提前准备了将近一周时间，还是偷袭，这要是打不过，咱们干脆自己在脖子上抹一刀吧！”
　　“那获胜后东西该如何分配呢？”陆
　　“这种事情……到时候是各凭本事了！”浏
　　“好，我同意！”叁
　　……四
　　［奖励提升中、奖励评判中……］
　　“不枉我这一周时间这么拼啊！”
　　看到最终获得的奖励提升了300％。
　　林阳嘴角已经止不住的上扬。
　　不知是不是他这次最终完成的任务过于超额。
　　以至于任务结算都结算了半天。
　　而这个时间。
　　灵月都已经换好星辰霓裳走了出来。
　　不得不说。
　　这件法袍深邃、出尘的感觉和灵月的气质很搭。
　　两者可以说是交相映辉。
　　衣美人更美。
　　若是平时。
　　看到灵月这副姿态。
　　林阳说不定已经扑过去了。
　　但此刻。
　　他一颗心全都悬在完成［超越极限］这个任务的奖励上。
　　根本没有心思放在其他方面。
　　最终。
　　在林阳的焦急等待中。
　　一行行提示信息总于浮现出来。
　　［恭喜！你完成了任务：超越极限！］
　　［你获得了1点传说度！］
　　［你获得了终极奖励：万龙之巢！（特殊兵营）］
　　［你获得了额外特殊奖励！］
　　［请从以下七项奖励中选择三项！］
　　［1，声望值+100万点！］
　　［2，随机装备宝箱！（十阶）］
　　［3，世界树幼苗一株！］
　　［4肿∮∑轉～≌：企￠∥♀壹@久∵’琳簱‰八.♀零，随机强化令一块！］
　　［5，白虎军团！（特殊军队编制）］
　　［6，乾坤丹道图！（丹书）］
　　［7，魔能熔炉！（奇观）］
　　“七选三吗？”
　　看着列举出的那一项项奖励物品。
　　林阳眼睛都快瞪出来了。
　　“还不如直接给我其中三项奖励呢！”
　　“非要把这些东西摆出来让人看着眼馋，又不能全都拿走中，这不折磨人吗？”
　　当然。
　　说是这么说。
　　真要是随机给林阳三项奖励。
　　他又不乐意了。
　　思索了下。
　　第一项声望值奖励直接被他放弃。
　　虽说林阳如今已经愈发认识到声望值的重要。
　　但以他如今手下的兵种、英雄实力。
　　获取一百万声望值。
　　也不过是时间问题。
　　毕竟在此之前。
　　他的声望值便已高达一万七千点。
　　而随着整体实力的提升。
　　林阳今后获得声望值的速度。
　　必然会越来越快。
　　说不定要不了一个月。
　　他就能收获现在十倍的声望值。
　　至于第二项奖励十阶［随机装备宝箱］。
　　效果是打开之后能够获得一件随机的十阶装备。
　　这份奖励无疑看的人十分火热。
　　但犹豫再三。
　　林阳依旧忍痛割爱。
　　随着自己入手的高阶装备越来越多。
　　他愈发清楚一件高阶装备。
　　是很难影响一场战役厮杀的胜负。
　　哪怕是十阶装备也不例外。
　　当然。
　　若是［装备宝箱］能开出1［战争之书］这类的零战略性装备。≯&八。〇⊥′
　　又或是［万象星辰炉］这样的稀有炼丹法宝。
　　那林阳绝对二话不说选择它。
　　但赌概率的话……还是算了。
　　至于第三项奖励［世界树幼苗］。
　　这种逆天灵树。
　　哪怕还只是幼苗时期。
　　也是价值连城。
　　无他。
　　实在是世界树的潜力太强了。
　　当然。
　　想要将一株世界树幼苗培养起来。
　　那耗费的各种资源根本难以估量。
　　不过无论如何。
　　世界树幼苗都绝对不容错过。
　　至于第四项奖励的［随机强化令］。
　　算是林阳目前看到的一众物品奖励中。
　　最有意思的一件特殊道具了。
　　使用［随机强化令］令牌后。
　　将会随机强化领主面板中的任意一项数据。
　　个人属性、兵种属性、英雄属性、装备、领地、建筑、天赋等等全都有可能。
　　不得不说。
　　这玩意实在太看脸了。
　　即便林阳自认自己运气极佳。
　　也不敢拿这玩意去赌。
　　而最后的三样奖励。
　　［白虎军团］、［乾坤丹道图］、［魔能烘炉］
　　……
　　林阳都挺想要。
　　但他只能三选二。
　　想了一下。
　　没有立即做出决定。
　　林阳走了出去。
　　一把将正在和精灵公肆主艾莉玩的不亦乐四乎地焱璃给抱了过来。∧【〇▲◆★|
　　焱璃：“？？？”
　　小萝莉一脸困惑的望着他最爱的领主哥哥。
　　她低着头默默盘算了一会。
　　貌似自己最近也没干过什么坏事啊？
　　“古灵精怪，看看，这本丹书对你有用吗？”
　　林阳给焱璃看了一眼丹书介绍，有些好奇的问道。
　　作为一本丹书。
　　［乾坤丹道图］上记载了众多丹方以及炼制丹药的经验。
　　正是因为清楚知道丹道的作用之大！
　　所以他才迟迟无法将之舍弃。
　　“领主哥哥，这本丹书中的丹方我基本都会！没必要为我选这本丹书了。”
　　知道怎么回事后。
　　焱璃开心的说道。
　　而后一张小脸希翼的望着林阳。
　　一副“求表扬”的姿态。
　　“我就知道，焱璃最棒了！不愧是丹道天才！”
　　从林阳口中得到满意的答复。
　　小萝莉这才满意的甩着两个冲天辫。
　　一奔一跳的继续去找精灵公主艾莉玩了。
　　自从艾莉复苏之后。
　　两个小丫头经常在一起玩。
　　对此林阳自然893不会玖64阻460止。
　　……
　　这样的话。
　　［乾坤丹道图］似乎也可以放弃了。
　　目送焱璃身影逐渐走远。
　　又仔细想了想。
　　林阳终于选好了三项奖励。
　　［奖励选择完毕！］
　　［你获得了世界树幼苗！］
　　［你获得了白虎军团（特殊军队编制）！］
　　［你获得了魔能熔炉（奇观）！］约飛羣◎：物∵〗镏_露潵∧∷四儿
　　份奖励化作三个光团悬浮在林阳身前。
　　林阳轻轻触碰。
　　第一个光团便破碎开来。
　　一株碧绿清脆、蕴含着无尽生命力量的幼苗进入他的视线之中。
　　————
　　［物品］：世界树幼苗
　　［类型］：灵树
　　［功效］：？？？（随着其自然成长而不断获取
　　［介绍］：天地孕育而成的顶级超凡灵树，想要使其茁壮成长，需要的各类资源堪称海量。
　　（备注：世界树幼苗至少在上品灵田中，才能保证基本生长条件
　　————
　　作为林阳认知中最顶级的灵树之一。
　　世界树一旦能够成长起来。
　　哪怕花费再多的资源也值得！
　　不过显然。
　　暂时他还没有培育世界树幼苗的能力。
　　但林阳相信。
　　以他目前的实力和成长速度。
　　要不了多久便能达到培育世界树的要求。
　　将世界树幼苗小心翼翼的收起。
　　林阳手掌伸向了第二个光团。
　　也是“天道”给出的七份奖励中。
　　除开［世界树幼苗］以外。
　　在他看来价值最高也是最有用的奖励！
　　不过这一次。
　　光团破裂之后。
　　林阳手中握住的。
　　却是一片虚无。
　　与此同时。
　　他的个人属性面板中。
　　凄则多出了一个军团编制。
　　————
　　艺［名称］：白虎军团
　　［类型］：军队编制
　　［军团等级］：1级
　　0［军团人数（容纳上限）］：10000人（基于当前军团等级
　　［属性一］：力量属性+10%
　　芭［属性二］：所有军团战士受到金属性攻击时，伤害降低20%。
　　晽［属性三］：所有加入白虎军团的战士，均能获得“白虎之力”加持！杀伐无双！战无不胜！
　　［其他属性］：？？？
　　［军团杀招（专属）］：
　　金戈破晓lv1：将军团中所有战士力量凝聚在一起，发出惊天动地的恐怖一击。
　　·······求鲜花·········
　　［限制］：1，加入军团的兵种必须是类人生灵。
　　2，加入军团的兵种品质至少为王者品质或以上。
　　，加入军团的兵种必须是智慧生灵。
　　［介绍］：四象军团之白虎军团！白虎主杀！玄武主防！朱雀主风！青龙勿用！！！
　　若是能凑齐四象军团，或是有对应神兽之魂融入其中，军团效果将会大幅提升。
　　————
　　不得不说。
　　［白虎军团］的效果实在太给力了！
　　最为关键的是。
　　这是特殊军队编制！
　　所有加成效果和兵种自身属性、技能不会起到任何冲突！
　　不过这之中。
　　最吸引林阳注意乃至兴奋的。
　　无疑是军团杀招——金戈破晓！
　　其效果和军阵杀招基本如出一辙。
　　只都是威力奇大的技能。
　　一般而言。
　　只有传说及传说以上兵种才能凝聚、释放军阵杀招。
　　当然。
　　并不是说所有传说兵种都有军阵杀招。
　　毕竟某些强大的传说兵种根本没有“军阵”这个技能。
　　自然更不存在什么军阵杀招了。究
　　如果硬要说［白虎军团］有什么缺点的话。偲
　　那就是其限制太多。
　　不过好在这些林阳手下的镇魔武者都满足。
　　没什么可说的。
　　他直接将所有镇魔武者全都划归到白虎军团之中。散
　　而与此同时。
　　才离开领地不久的一众镇魔武者。
　　此时齐齐感受到体内突然涌现出一股澎湃力量。
　　吼！
　　而后所有镇魔武者的灵魂世界齐齐一颤！
　　..........
　　一头爪踏雷霆、目露金光、浑身雪白的巨大白虎浮现出来。
　　在发出一道仿佛要让天地失色的恐怖怒吼后。
　　这才重新消散。
　　将全部力量融入所有白虎军团战士体内。
　　一时之间。
　　绕是以镇魔武者的坚韧意志。
　　都舒服的险些发出呻、吟。
　　“我感觉体内现在充满了力量！！”
　　“领主大人的力量当真深不可测！”
　　“这是神兽白虎的力量吧，这怎么可能……”
　　许久过后。
　　一众镇魔武者才重新缓过神来。
　　众人小声交流了一阵。
　　而后纷纷望向领地方向。
　　心中对林阳的敬畏之情更深。
　　“白虎军团都已经如此恐怖，那号称青龙勿用的青龙军团，又该强大到何种地步？”
　　看着［白虎军团］的介绍。
　　林阳也是不免心潮澎湃起来。
　　“哎，光想是没用的，天上又不会掉馅饼，还得继续奋斗啊！”
　　压下心中越飘越远的念头。
　　林阳目光落在最后一份选择的奖励上。
　　————
　　［奇观］：魔能烘炉
　　［品级］：五品
　　［功能］：吸收领地内的所有魔力，凝聚各种类型的元素水晶和魔晶。（领地面积越大，每天所能凝聚出的元素水晶、魔晶数量越多
　　当前柒每天可凝聚：100颗魔晶/10颗元素水晶·／￡＝零≤|
　　［介绍］：能够吸收魔力并将其转换成物质的奇观。
　　————
　　他之所以选择［魔能熔炉］。
　　很大原因就是在于他现在所处的这方世界是魔法世界。
　　魔法世界中。
　　诸如各种元素水晶、魔晶之类的物品都是硬通货。
　　无论是魔法师的修行。
　　还是诸如［能量护盾发射器］、［法能防护罩］之类的魔能装置。
　　都需要这些物品。
　　虽说能量晶石是比魔晶更为高阶的能量物品。
　　可以直接给［能量护盾发射器］之类的魔能物品充能。
　　但那样的话。
　　会消耗大量能量晶石。
　　而有了［魔能烘炉］。
　　今后若非紧急时刻。
　　完全可以不用能量晶石。
　　将获得的三样奖励都处置完毕。
　　林阳这才看向最先奖励的那1点传说度以及终极奖励：万龙之巢！
　　传说度？
　　这是什么？
　　林阳心中升起这个念头的刹那。
　　脑海中便多出了一道信息解释。
　　传说度属于十分稀有的属性。
　　只有完成某些极其艰难的任务。
　　或是取得了什么史诗级的成就。
　　才能获得传说度奖励。
　　每1点传说度能够提升1%经验值、1%声望值以及1%的魅力属性。
　　除此之外。
　　接取某些高级任务、特殊任务对于传说度也有一定要求。
　　“看这意思，这次任伍务最为珍贵的6应该就是［万龙之巢叁］这座特殊肆兵营了？”二§
　　了解完传说度的用途后。
　　林阳目光落在手中的这座兵营模型上。
　　而在察看完了［万龙之巢］的属性后。
　　他的嘴巴不由张成“O”型。
　　［万龙之巢］居然是一座……可以不断进化、不断成长的超级兵营！！！
　　ps：继续求订阅！求自动订阅！求数据！亿.
第五十六章 无限进化！原初龙巢！深渊巨龙！！！（求订阅，求自订！
　　————
　　［名称］：万龙之巢（可进化
　　［类型］：兵营
　　［等级］：1级
　　［功能］：能够孕育魔法力量体系下的众多龙族。（可通过不断吞噬其他高阶生灵肉身、龙晶等众多稀有资源的方式补全自身，解锁更多种类的龙族
　　［当前可孕育巨龙种类］（可成长）：亚龙（史诗兵种）、白龙（王者兵种）、黑龙（王者兵种
　　［每日可孕育巨龙数量］（可成长）：史诗巨龙：5，王者巨龙：
　　［介绍］：一座顶级传说的龙族兵营，甚至有一定希望更进一步！
　　————
　　“一座能够不断吞噬血肉、龙晶从而不断进化的龙巢吗？”.
　　也就是说。
　　只要吞噬的资源足够。
　　［万龙之巢］完全可以孕育出一堆传说巨龙？！！
　　“有意思！”
　　这座兵营和林阳之前获得的所有兵营效果都有所不同。
　　“先看看进化后的效果吧！”
　　随着林螧→∨≥懿′熘∧〈啾∶鈴:、倛疤嶙搜〔☆索ｑｕＮ:阳心念一动。
　　本就占地面积极广的［万龙之巢］。
　　体型居然在原本基础上又扩大了数倍。
　　直接化作了一座高三百米、长一百五十米、宽上百米的庞然大物！
　　————
　　［名称］：原初龙巢（可进化
　　［类型］：兵营
　　［等级］：1级
　　［功能］：通过不断吞噬其他高阶生灵的血肉，可孕育魔法力量体系下的所有种类巨龙！
　　［当前可孕育巨龙］（可成长）：亚龙、地龙、黑龙……
　　红龙（传说兵种）、深渊魔龙（传说兵种
　　［每日可孕育巨龙数量］（可成长）：史诗巨龙：10头、王者巨龙：3头，传说巨龙：1头
　　［介绍］：一座突破了力量桎梏、拥有无限可能、甚至有机会冲至巅峰的兵营——拥有它，你就拥有了一丝成就至高无上的可能“三四三”。
　　————
　　“原初龙巢吗？！！”
　　望着身前这座好似一尊巨人般的恢宏建筑。
　　林阳双目中也是不由闪过一抹异色。
　　和进化之前的［万龙之巢］相比。
　　［原初龙巢］得到了多方面的提升。
　　其一自然就是进化不再需要吞噬各种稀缺资源。
　　仅仅只需吞噬高阶生灵的血肉就行！
　　不仅使得进化过程变得简单了。
　　进化的难度也大大降低了。
　　其二则是［原初龙巢］可以孕育出所有类型的魔法巨龙！！
　　不管是飞龙、地龙之类的亚龙。
　　还是黑龙、红龙这样的五色龙。
　　又或是金属龙、宝石龙。
　　亦或是元素巨龙、深渊魔龙……
　　吞噬进化之后，全都可以孕育出来！
　　而不是像［万龙之巢］那般。
　　只能孕育部分巨龙。
　　其三，也是在林阳看来提升最大的就是。
　　［原初龙巢］可以打破桎梏，无限进化！！！
　　也就2是说将来［原9初龙巢］不仅4能够0孕育4出更多传说3巨龙！5‰∵6∫∫4…≈
　　还有可能能孕育出神话巨龙，甚至……比神话品质更高的巨龙！！！
　　而［万龙之巢］虽说也能有一定概率能够更进一步。
　　但从其介绍上就可以看出。
　　潜力有限。
　　根本无法和［原初龙巢］相提并论。
　　在了解完这座建筑的信息。
　　林阳便基本可以肯定。
　　今后很长一段时间。
　　［原初龙巢］恐怕都是他最为仰仗的兵种建筑！
　　“孕育十头飞龙、三头蓝龙、一头深渊魔龙！”
　　林阳想了想。
　　便做出了决定。
　　他仔细8玖3思索964了下460。
　　自己目前最缺乏的。
　　就是对空攻击手段。
　　所以选择孕育出十头飞龙出来。
　　选择蓝龙也是出于这一点考虑。
　　毕竟蓝龙拥有喷吐闪电的能力。
　　无论对空、对地都有很强的杀伤效果。
　　而且其本身实力在五色龙中也属于较为靠前的龙族。
　　至于每天仅能孕育一头的传说级巨龙。
　　林阳想了想。
　　则选择了深渊魔龙。
　　作为五色龙中实力最厉害的一支。
　　红龙的强大不言而喻。
　　但深渊魔龙无疑要更胜一筹！
　　随着林阳召唤完毕。
　　一头头巨龙从［原初龙巢］中走了出来。
　　这些家伙的体型一个比一个大。
　　头蓝龙站在领地内。
　　几乎要和护卫领地的城墙齐高。
　　足有十四五米。
　　至于最后出现的深渊魔龙。
　　体型更是超过了二十米！
　　“这样8下去，孕伍育的巨龙越来越多，领地空间怕是都要不够用了啊！”[】2∏∥
　　看着身前的一头头巨龙。
　　林阳当下深刻体会到什么叫幸福的烦恼。
　　“不过有了这些巨龙，在领地外建立村、镇级势力这件事，也完全可以提上日程了。”
　　虽说他早就已经有在领地外建立村、镇的资格。
　　但此前他之所以迟迟没有行动。
　　第一自然是因为过去他羽翼未曾丰满。
　　不太敢将手下的兵力分散开来。
　　第二则是考虑到建立村、镇之后。
　　如果距离太远。
　　两地之间互通有无不太方便。
　　至于距离太近。
　　那就又没有建立的必要了。
　　但现在有了［原初龙巢］。
　　这些全都不是问题了。
　　所以也是时候将这件事重新提上日程了。
　　林阳心中一边规划起未来。
　　一边察看起了深渊魔龙的属性。
　　————
　　［名称］：深渊魔
　　［种族］：龙族
　　［类型］：兵种
　　［品质］：传
　　［力量体系］：魔法体系
　　［等级］：1级
　　［属性］：
　　力量：550（+
　　敏捷：550（+
　　精神：550（+
　　体质：550（+
　　成长值：
　　［天赋］：
　　泗深渊之力：长期生活在深渊区域中进化而来的能力，是一种极其高级的能量（随深渊魔龙等级成长从而不断得到强化
　　魔龙之体：深渊魔龙的体魄无比强大，受到各种物理攻击、元素攻击时，伤害降低50%。并且他们的生命力无比旺盛，是其他相同体质生灵的百倍！
　　［技能］：
　　馓变形术lv10：能够变幻成人类或其他生灵。
　　lv10特效：
　　变化成对应生灵的面容、器官将会更加真实。
　　深渊之火lv10：深渊魔龙能够喷吐出恐怖的高温攻击大片区域的敌人。
　　lv10特效：
　　深渊之火极难被熄灭，命中目标后会持续性的灼伤敌人。
　　冰霜吐息lv10：深渊魔龙能够喷吐出恐怖寒霜迟缓、冻结敌人。
　　lv10特效：
　　喷吐的寒霜范围增加一倍，且冰冻敌人概率增加
　　魔龙搏杀术lv10：深渊魔龙传承于记忆中的顶级近肉搏杀技巧。
　　lv10特效：
　　使用魔龙搏杀术时，附带“强化撕裂”、“强化震荡”效果。
　　介绍：生活在深渊中的强大魔龙，无论是远程施法，还是近身肉搏，他们都无比擅长。
　　（备注：未计算20%临时属性加成
　　————
　　“可怕！”
　　看完之后。
　　林阳也是不由感慨道。
　　作为顶级传说兵种。
　　深渊魔龙的强大显而易见。
　　核心天赋［深渊之力］不用多说。
　　基本所有史诗级及其以上的兵种都有类似的天赋。
　　当然。
　　兵种品级不同。
　　其效果也是天壤之别。
　　至于［魔龙之体］这个天赋。
　　更是强大的可怕。
　　不仅能将元素攻击、物理攻击的伤害降低一半。
　　还赋予了深渊魔龙上百倍的恐怖生命力！
　　至于深渊魔龙的哪些技能。
　　也都十分给力。
　　“主人！”
　　就在林阳打量对方属性的同时。
　　深渊魔龙已经幻化成了一名贵妇人的形象。
　　紧致的黑色长儿◆⊙奺〓≤蕶私≌!【[蒐～_索＂¤ＱｕN:裙根本掩饰不了她傲人的身材。
　　“你叫什么？”
　　林阳扫了一眼变化后的恶魔巨龙。
　　饶有兴趣的开口问道。
　　“吾名……希尔薇娅！”
　　深渊魔龙幻化的妇人恭敬行礼道。
　　“去吧，带着另外几头巨龙出去狩猎吧！”
　　“遵命！”
　　片刻后。
　　望着十多头巨龙身影消失在视野范畴内。
　　林阳此刻的心情前所未有的舒畅！
　　这次的万区冲级活动。
　　对于他而言收获着实有些过于丰厚！
　　世界树幼苗、原初龙巢、诸天商行、白虎军团等等这些无比稀有的灵树、建筑。
　　他一下全都收入囊中。
　　对了。
　　还有洞天福地。
　　林阳看了一下。
　　估计还有一天左右时间才能完成融合。
　　暂时不再去管。
　　“今后击杀的所有BOSS尸体，全都运回来！”
　　想要让［原初龙巢］尽快进化。
　　那么哪些BOSS的血肉。
　　无疑是最佳的养料。
　　而林阳刚下达这个指令。
　　便收到提示信息。
　　说整个蓝星领主的聊天频道已解锁。
　　今后上万大区所有蓝星领主都可以在其中交流。
　　不过每人每日在群里仅能发送一次消息。
　　林阳打开之后扫了一眼。
　　就发现完全没ＹｕｈａnQｕｎ：玐五、。陆【]六￣’□∫二法看。
　　虽说自降临无尽世界以来。
　　因为各种原因已经有数十亿领主殒命。
　　但饶是如此。
　　剩下的蓝星领主。
　　少说也有二三十亿。
　　一个人在里面发一条信息。
　　也根本不可能看的过来。
　　因此林阳扫了一眼后。
　　索性不再关注。
　　……
　　若说眼下上万大区中。
　　那个区域的领主此刻最开心、最有干劲。
　　毫无疑问就是古之森林区域了。
　　一人得道，鸡犬升天！
　　因为林阳的缘故。
　　古之森林区域的领主直接躺赢.......
　　不仅收获了一大、波属性点和声望值奖励。
　　还获得了冠军祝福！
　　一周时间内自身以及手下英雄、兵种属性提升20%！
　　并且在此期间。
　　击杀怪物获得的经验值+100%。
　　因为这个buff效果。
　　众人现在表现的都格外积极。
　　毕竟这样的大好时机。
　　用千载难逢来形容也毫不为过！
　　下次再想遇上就不知是猴年马月了。
　　“那是……巨龙？怎么可能？！！”
　　这天上午。
　　叶尘正借助着上帝视角观看手下英雄的战况。
　　忽然。
　　一道道遮天蔽日的恐怖身影引起了他的注意。
　　等他定睛一看。
　　便发现离开领地的希尔薇娅等龙的身影。
　　“古之森林中没听说有巨龙啊？”
　　叶尘呆呆望了半响腫ＺＨｕaｎQｕN：〕九=偲｜∈‖∝4》〖&珸-肆。
　　直到某一刻。
　　借助手下英雄的［超视距］技能。
　　他看到一头巨龙叼着一具不知名怪物的尸体朝林阳所在的领地方向飞行时。
　　叶尘似乎想到了什么。
　　脸上顿时露出恍然大悟的神情。
　　如果说这些巨龙是林阳大神的兵种。
　　那一切就再合理不过了！
　　毕竟对方不是才拿万区冲级活动第一名。
　　获得巨龙这种高级生物也很正常。
　　事实上。
　　自从那次魔巢事件。
　　发现林阳手下的英雄居然是一尊传说英雄后。
　　他对对方取得一次又一次的辉煌成就。
　　就越发见怪不怪了。
　　不过这一天。
　　发现巨龙的不止他一个人。
　　不少领主都看到了巨龙身影。
　　因此事情很快就在古之森林区域内传了开来。
　　“巨龙？那里有巨龙？”
　　“嘿嘿，我这里就有一条，你要不要过来看看？”
　　“滚！”
　　“我记得古之森林中没有巨龙啊？难道是其他区域过来的？”
　　“天晓得！只要它们不攻击我，就谢天谢地了！”
　　“巨龙啊，要是我有巨龙兵种就好了！”
　　“呵呵，我看你是在想屁吃！”
　　“你们说有没有一种可能……这是林阳大佬的新兵种？”
　　“冲级活动第一名给的奖励？还真有这个可能啊！”
　　“不会真是这样吧？”仲ｑＵｎ：\∩奺零奇羓澪
　　“要是真的话那我要酸死了！”
　　“+1，我也想要巨龙当我的兵种啊！”
　　……
　　第二天。
　　太阳照常升起。
　　原本正在规划村、镇安置在那里好的林阳。
　　消息面板上突然有一行行血红消息不断弹出。
　　［警告！领主哈维对你使用了高级宣战令！］
　　［警告！半小时后，你和对方的领地将会同时进入特殊空间！］
　　［期间双方可以自由攻伐，直至一方身亡！］
　　“？？？”
　　看着一连串的红色提示信息。
　　林阳脸上不由浮现出一抹古怪神色。
　　进攻自己？！！
　　谁有这么大的胆子。
　　怕不是疯了吧？
　　还是说这个叫做哈维的领主。
　　真以为自己的等级第一是通过什么特殊方式拿下的？
　　不4.5是。
　　你怎么敢的啊？！！
　　谁给你的勇气？
　　梁金茹吗？
　　片刻的愕然后。
　　林阳双眸中已经涌现一抹阴冷的杀意。
　　当真以为我是什么893好964说话的人吗460  吧？
　　［提示：由于哈维对你使用的是高级宣战令，具有掠夺效果！］
　　［若是成功摧毁你的领地，将随机掠夺你的数座高级建筑、奇观！］
　　“原来如此，打的是这个注意吗？想抢我昨天获得的奖励？”
　　看到提示信息。
　　林阳已大致猜到了怎么回事。
　　既然有人找死。
　　他也不介意直接碾死对方。
　　……
　　半小时后。
　　林阳只觉得精神一个恍惚。
　　眼前便已换了一番天地。
　　［根据领主双方的个人等级等信息，双方领地初始相隔距离设定为：5公里！］″★
　　“就这吗？”
　　扫了一眼远处的那座领地。
　　林阳准备让镇魔武者直接横推过去。
　　仅仅五公里的距离。
　　对于如今加入［白虎军团］的他们而言。
　　连热身都算不上。
　　不过还未等他下达命令。
　　却见远处一道道光芒升腾而起。
　　一、二、三……一共八个领主。
　　连带着他们的领地在这一瞬齐齐降临。
　　而后他们将兵种汇聚到一起。
　　组成一支大军朝着林阳开赴而来。
　　“原来如此，这就是你们的倚仗吗？想要九打一？”
　　虽然不清楚其他领主为什么能够插手这场战争。
　　但……无所谓了！
　　反正等下他们就全都是一群死人了！
　　望着远处组建而成的大军。
　　林阳脸上凶光毕露！！
　　ps：西方龙族体系太多了，不过这是我的小说，龙族等级我就自己总结设定了。
　　继续求订阅！求自订！.
第五十七章 虐杀！太阳真火之威！获得丹霞福地！（求订阅！求自订！
　　“各位，都别留手吧。”.
　　“夏国有句老话，狮子搏兔，亦用全力！”
　　“何况我们和对方的实力差距未必有那么大！”
　　哈维目光掠过众人。
　　接着率先使用了一张［火焰魔狼召唤卡］。
　　下一刻。
　　一队十头浑身泛着火焰光芒的魔狼便被召唤出来。|←ˉ…
　　“不错，大家都不要藏私，千万别阴沟里翻船了！”
　　一名领主站了出来跟着说道。
　　而后他也使用了一张召唤卡片。
　　随后。
　　一队浑身隐隐泛着蓝光的幽灵便出现在战场之中。
　　有这两人带头。
　　其他人也纷纷行动。
　　亡灵法师、元素精灵、石巨人……
　　各种各样的怪物、魔兽、傀儡一波接一波的出现在战场之上。
　　其实众人都清楚。
　　虽然这次是九打一。
　　有着绝对的兵力压制。
　　但对面的敌人也不是一般角色。
　　而是如今蓝星领主中独占鳌头的第一人！！
　　对方的实力究竟有多强大。
　　之前的万区冲级活动已碾压姿态拿下第一已然说明了一切。
　　对上这样一尊强者。
　　他们再怎么重视都不为过！
　　而为此。
　　他们这些人甚至足足准备了将近一周的时间！
　　在这段时间里。
　　众人或是击杀BOSS、或是交易、或是巧取豪夺。
　　每个领主手头都积攒了一堆召唤道具。
　　为的就是今天！
　　八天前。
　　看到在冲级活动中完全没有一丝可能夺得第一名后。
　　侥幸获得［高级宣战令］的哈维。
　　便已经有了对付林阳的想法。
　　开始暗中联合天空之城大区的其他强者。
　　在他看来。
　　林阳之所以能够傲视群雄、独领风、骚。
　　领先其他领主这么多的等级。
　　很大可能就七是因为他手上有什么强大一奇观、高级建筑。〔№0￣《七》】＠∵0←
　　而他之所以不在冲级活动结束时。
　　就立刻对林阳宣战。
　　则是考虑对方拿下第一名奖励后。
　　如果获得了奇观、建筑等物品。
　　未必会第一时间使用。
　　那自己纵然25击杀了对方。
　　也不可能掠夺到这些东西。
　　（九）（九）硫泗斯邻
　　而且短短一天时间。
　　就算对方获得了什么高级兵营。
　　也完全形成不了什么战力。
　　根本没什么可担心的。
　　所以哈维等人才商量后。
　　决定等到冲级活动结束一天后再行动。
　　……
　　等到众人召唤完毕。
　　哈维这才有些心痛的取出数张魔法卷轴使用。
　　下一刻。
　　随着魔法卷轴撕裂开来化作道道光芒消散。
　　力量提升、体质增强、防御强化……
　　各种群体增益buff也落在这些召唤生灵身上。
　　使他们的战力进一步提升。
　　“结束了！”
　　看着手下的召唤物、士兵。
　　浩浩荡荡犹如江河般奔流不息、无所阻挡。
　　哈维等人原本紧绷的神情渐渐消散。
　　众人谈笑自若，面露春风。
　　俨然视林阳如无物。
　　似乎在他们看来。
　　对方领地上的建筑、奇观。
　　已经是他们的囊中之物。
　　……
　　“结束了！”
　　同一时刻。
　　看着双方的大军越来蒐×∴索」⊥：栖泗吚!潞＝〕酒棂'【七◇∈越近。
　　林阳也懒得和这些家伙虚与委蛇。
　　所以他都懒得让镇魔武者和对面的军队短兵交锋厮杀。
　　而是直接让他们发动白虎军团杀招：
　　金戈破晓！
　　正好他也想看看这一招的威力究竟如何。
　　于是所有奔赴出去的镇魔武者齐齐停下脚步。
　　纷纷运转体内的所有力量。
　　当一众镇魔武者感觉自身力量不断被抽离的时候。
　　天穹中。
　　一尊高有百米、威严十足的白虎神兽虚影。
　　渐渐凝实起来。
　　“那是什么？！！”
　　而在众人难以置信的目光中。
　　一众镇魔武者却是异口同声的发出阵阵怒吼。
　　“杀！杀！杀！”
　　随着滔天杀意汹涌升腾。
　　天穹上的白虎神兽虚影像是注入了意识一般。
　　它探出了自己的一只爪子。
　　朝下方落了下来。
　　而后——
　　末日降临了！！
　　空间在这一瞬似乎都被禁锢。
　　难以形容的强大力量几乎犹如实质一般凝具。
　　汹涌澎湃的力量碾压而过。
　　一名名战士根本招架不住。
　　纷纷爆体而亡。
　　化作漫天肉糜。
　　顷刻间。
　　偌大战场为之一空。
　　整片区域再无任何一个活人。
　　……
　　“呼……”
　　林阳身子蹭的一下站了起来。
　　而后鼻息间喷出一股灼热气息。
　　虽然心中早已有所预料。
　　但真2看到“金戈破晓”0这式军团杀招的三恐怖威力。∽∴⊥4〗
　　他还是被震惊到了！
　　一击过后。
　　数千敌人无人生还！
　　“不愧是能和军阵杀招比拟的强大技能啊！”
　　通过上帝视角看着远处那如同末日般的景象。
　　林阳心中也是不由发出阵阵感叹。
　　而且和军阵杀招一样。
　　军团杀招的威力并非固定。
　　而是可以不断提升！
　　军团人数越多、军团战士个人实力越强。
　　那么凝聚出的杀招威力也就会越惊人。
　　“缺点就是消耗太大了！”
　　“对付这些土鸡瓦狗倒是不用顾忌那么多，但要对上真正的精锐，像［金戈破晓］这样的技能就不能乱用了。”
　　扫了一眼一众镇魔武者的状态。
　　林阳心中默默想到。
　　使用军团杀招后。
　　一众镇魔武者体力、精神以及体内的镇魔之力都下降的十分厉害。
　　甚至少数等级比较低的镇魔武者。
　　此刻脸色白的吓人。
　　由此可见军阵杀招消耗之大。
　　另一边。
　　哈维等人一个个脸色瞬间苍白到极致。
　　仅仅一击。
　　他们的兵力就损失了将近三分之一！
　　而哈维等人之所以觉得能够击败林阳。
　　很大一个原因約！∮飞♂群°『：羓伍↓娸塶〓×）\俬」↑柶〈贰便是众人觉得。
　　合他们九人之力。
　　能够集齐数万战士！
　　在几人看来。
　　纵然林阳的兵种实力远远强过他们。
　　但他们这么多士兵。
　　堆也能堆死对方。
　　只是他们不知道的是。
　　有时候兵种和兵种的差距。
　　比人和狗的差距还要大！
　　至于哈维这边剩下的哪些士兵。
　　望着前方那如同地狱般的景象。
　　一个个脸色近乎呆滞。
　　愣了好半响后才在几名英雄单位的带领下继续冲锋。
　　“大人，要不我过去和他们玩玩！”
　　看着后方的哪些士兵。
　　赵梦脸上战意升腾。
　　一副已经迫不及待的样子。
　　一旁的灵月没有说话。
　　但从［养剑葫］中不断发出阵阵的剑鸣。
　　可见她此刻心中的杀意究竟有多强。
　　“任何威胁领主大人安危的都得死！”
　　她绝不允许任何人伤害林阳！
　　心中闪过这个念头。
　　灵月身影已经一步踏出。
　　“嗯？”
　　林阳目光有些惊奇的扫了灵月一眼。
　　他发现对方此刻身上似乎隐隐有什么变化正在发生。
　　不过看了一下灵月的属性面板。
　　又什么异常都没发现。
　　不过还未等灵月出手。
　　焱璃不知从哪跑了出来。
　　“你们这些坏人，不许你们欺负领主哥哥！”
　　小萝莉目光扫了一眼远处的战场。
　　原本粉雕玉琢的脸蛋。
　　此刻却是气的圆滚滚的。
　　而后嘴巴一张。
　　便从中吐qi出一道金光灿灿、令人竟然9难以直视的火柒焰。』·
　　还没等林阳等人反应过来怎么回事。
　　这道火焰便如柳絮般飘向远方。
　　然而仅仅一个眨眼的功夫。
　　这道火焰便已出现在了战场天穹上。
　　看到这一幕。
　　赵梦、灵月两灵 珑85人瞳孔都不由2104微微一278缩。
　　目光震惊的看着焱璃。
　　被两人这样盯着。
　　小丫头反而有些不明所以。
　　身子往林阳身后缩了缩。
　　一双小手抱住他的大腿。
　　与此同时。
　　战场上原本的那一道火焰。
　　忽然光芒大涨！
　　如若一轮、大日悬空！金光万丈！
　　周遭热浪迅速升腾。
　　又一波军队和召唤物刚刚越过生死之隔的界限。
　　出现在血肉模糊的战场上。
　　然而他们和镇魔武者还没正面交锋。
　　天空中那轮、大日却是突然砸了下来！
　　轰！
　　火光升腾。
　　难以想要的炽热高温。
　　携带着无与伦比的恐怖破坏力。
　　意在地面之上扩展、升腾。
　　周遭所有的一切。
　　无论是士兵的血肉、骨头，还是石头、铠甲，亦或是幽灵这种全然没有实体的生灵。
　　无一例外。
　　全被点燃！
　　就连空气在这一刻似乎都在燃烧！
　　“啊！”
　　“救——”
　　“痛！”
　　一时之间。
　　哀嚎声此起彼伏。
　　但往往他们只来得及发出一声惊呼。
　　身体便被太阳真火彻底融成灰烬。
　　再没半分存于世间的痕迹。
　　这一次。
　　并未出现如镇魔武者刚刚造就的那般人间地3狱景象。、≮★（
　　因为所有被太阳真火触及的战士、召唤物。
　　全都在瞬间湮灭的干干净净！！
　　见到这一骇人听闻的一幕。
　　哈维这边剩下侥幸没有被波及到的战士。
　　瞬间全都做鸟兽散！
　　在这难以形容的恐怖压力下。
　　他们发狂般的奔向四周未知的空间。
　　再无一丁点战意。
　　一时之间。
　　整个战场上仅剩下上百只召唤物。
　　……
　　“我的英雄！”
　　“我的兵种……不要啊！”
　　“完了！全完了！”
　　“上帝啊！这一切都是假的吧！”
　　“我在做梦，我一定是在做梦！”
　　同一时间。
　　目睹这一切的哈维等人一个个脸色难看到了极点。
　　甚至有领主完全遭受不了这样的打击。
　　双膝跪地，目光呆滞的望着远处的战场。
　　整个人已然疯了。
　　对于所有领主而言。
　　兵种、英雄就是他们的实力保障。
　　也是他们能够在这个危机四伏的世界中存活下来的底气。
　　然而如今……
　　一切全完了！
　　“你不说合我们九人之力，这个夏国人不可能是我们对手吗？”
　　一名领主掐着哈维的脖子。
　　目光凶戾的死死盯着对方。
　　此刻的他。
　　如同一头择人而噬的野兽。
　　似乎随时都会发狂。
　　……
　　“金乌！太阳真火！”
　　同启〈▲∑艺∽·ˉ\鸠∨)崊”～七「∩8〇腫〓々轉:一时间。
　　看到远处那骇人一幕。
　　林阳瞬间就明白了怎么回事。
　　这一刻。
　　他脑海中不由浮现焱璃面板中对于太阳真火的描述。
　　至刚至阳之灵火，所过之处，无物不燃，无物不焚！
　　虽然焱璃主业是炼丹。
　　但他和通过［群英阁］招募的哪些贤才不一样。
　　而且和灵月、赵梦等人需要斩杀怪物才能获取经验值不同。
　　焱璃通过炼丹也能获取经验值。
　　炼制的丹药数量越多、品级越高、越稀有。
　　她获得的经验值也就越多。
　　不过焱璃来到领地后。
　　炼制的丹药数量有限。
　　而且全都是低阶丹药。
　　因此昨天之前。
　　她的等级才九级而已。
　　等林阳拿下冲级活动第一名。
　　她才跟着升到了十二级。
　　这个等级。
　　便能造成如此恐怖的杀伤。
　　让林阳也是惊叹不已。
　　“不过……不是说焱璃不喜欢战斗吗？”
　　“可是有人要欺负领主哥哥，焱璃自然要教训这群坏蛋！”
　　林阳忍不住小声嘀咕了一句。
　　却被焱璃听到了。
　　小丫头当即开口说道。
　　他原本还挺感动。
　　43却见对方后面又补了一句：“领主哥哥只有我能欺负！”
　　让他脸色瞬间黑了下来。
　　不过还未等林阳出声斥责。
　　小家伙已经轻车熟路的爬到他的身上。
　　双手环住他的脖颈。
　　说了句“我累了”。
　　而后便无比自然的靠在他身上呼呼大睡起来。
　　不过林阳也没多说什么。
　　刚刚那一道太阳真火威力自然很强。
　　不过焱璃到底还小。
　　看她这副萎靡的模样。
　　接下来怕是要连睡几天才能缓过来。
　　将焱捌璃放进仙逸5小筑房间内的床上，让她好好6休息。肆】∑肆．≌
　　他这才转身离去。
　　“这样的话，更不能放过你们了啊！”
　　林阳双目中凶光毕露。
　　心中的杀意更加浓烈。
　　不过就在这时。
　　他终于收到了洞天福地碎片融合成功的消息。
　　让他原本阴沉的脸色稍稍缓了一些。
　　进入无尽世界的第一天。
　　他便获得了福地碎片。
　　那时他便好奇洞天福地到底又什么作用。
　　没想到等到今天才能知道。
　　［恭喜！你成功融合福地碎片！你将随机获得一座完整福地！］
　　［你获得了中品福地：丹霞福地！］
　　————
　　［名称］：丹霞福地
　　［类型］：洞天福地
　　［品级］：中品福地
　　［功能一］：福地拥有者将会受到天意垂青，幸运+10！
　　［功能二］：福地内蕴含一方独立世界，可能诞生灵植、灵树、灵物等物品，但其中也充斥大量天地浊气，需自行探索！
　　［功能三］：在丹霞福地中修行，将会更容易感悟大道！
　　［介绍］：天地孕育而成的一方特殊空间。
　　————
　　“这属性……真不枉我从第一天收集福地碎片到现在！”
　　看完丹霞福地的效果。
　　林阳顿时两眼放光。
　　太给力了！
　　竟然一下给他加了十点幸运值。
　　之前他击杀魔将获得的［气运金莲］。
　　服用后也就提升了一点幸运值而已。
　　虽说幸运和魅力同为隐藏属性。
　　但毫无疑问。
　　幸运属性的重要性要远远高于魅力。
　　也更难提升。
　　至于丹霞福地的第二个功能效果尚不明确。
　　也不知福地之中到底什么情况。
　　但想要应该不会让他失望。
　　对了。
　　若是其中拥有上品灵地。
　　那到时可以直接种植世界树幼苗了！
　　至于［丹霞福玖地］的四最后一个功能：2感悟大道。※↓三》￡》<!*‖
　　说的相当迷糊。
　　不过林阳在询问灵月之后终于明白。
　　这才是洞天福地中最为重要的一个作用。
　　天地之间存在大道！
　　然而寻常人终其一生。
　　也无法感悟分毫。
　　可如果待在洞天福地中修炼。
　　则更容易感受到“大道”的痕迹。
　　而“大道”，则是世间最强大的力量体现——
　　没有之一！！！.
第五十八章 魔能炮到手！参悟剑道！成功感悟剑势！（求订阅！求自订！
　　和掐着哈维的那名领主一样。
　　其他领主也是如此.
　　他们如同上了赌桌彻底输光了的赌徒。
　　一个个目光凶戾、狠狠盯着哈维。
　　“咳咳……我们还有机会！”
　　“我的英雄已经带着隐形兽去偷袭对方的领地了！”
　　哈维咳嗽着艰难说道。
　　这名领主愣了一下。
　　这才反应过来。
　　这是众人一开始商量好留下的后手。
　　打算趁着双方军队正面碰撞的时候。
　　打林阳一个措手不及。
　　只是他们怎么也没想到。
　　他们这边战斗还没开始就已经结束了。
　　甚至他们手下的兵种、召唤物。
　　连和对方正面厮杀的机会都没有！
　　“这是小型魔导炮，等下突袭的时候，我们就给他的领地来上一发！”
　　“只要将他领地摧毁掉了，他手下的这些兵种再强又有什么用？”
　　见对方放开自己。贰-∈≯丝＃~嶙俬‘♀六’4中'～转=＝群〉ˉ：
　　哈维连忙揭开一旁盖着的黑布。
　　露出里面的魔导炮。
　　“所以……我们完全还有反败为胜的机会！”
　　哈维一副信心十足的样子。
　　“既然有魔导炮这种好东西，你之前怎么不直接用？”
　　有领主不满的嘟囔道。
　　“魔导炮的威力的确很强，可……这玩意的消耗太恐怖。”
　　“原本以为用不上这玩意的，再者……我手头的能量晶石也不够？”
　　哈维望着众人，有些尴尬的说道。
　　对于绝大多数领主而言。
　　能量晶石都是稀缺玩意。
　　毕竟升级领地必须要能量晶石才行。
　　因此平时好不容易积攒的哪点能量晶石。
　　根本不舍得花。
　　至于手下的兵种。
　　史诗以下的兵种招募根本用不到能量晶石。
　　用能量碎片招募就可以了。
　　所以他们这些人才能聚集起数万大军。
　　见哈维这副样子。
　　众人此刻急忙将所有能量晶石都凑到了一起。
　　总算够魔导炮发射一次。
　　虽说能量晶石对他们每个人都无比重要。
　　但眼下都到了生死存亡的时候了。
　　消耗能量晶石。
　　总比丢了命要强！
　　更有几个领主思虑更深。
　　他们想的是林阳手下的这些兵种这么强大。
　　若是击杀他之后。
　　成功掠夺到这些兵营。
　　那不是一步揪肆〖∮贰肆〗？零捂腫转∨￥：登天？
　　……
　　轰！
　　预热89充能39过64后。
　　一道璀璨光亮自魔导炮中倾泻而出。
　　转瞬间便越过了五公里的距离。
　　稳稳轰击在了林阳的领地上。
　　一瞬间。
　　明亮的光芒淹没了一切。
　　“好！”
　　见到这一幕。
　　原本已经陷入绝望的众人脸上纷纷又露出一抹希翼。
　　或许……真的能成功！！
　　同一时间。
　　哈维的英雄得到指示。
　　带着早已埋伏好的隐形兽。
　　朝着十多米高的荆棘城墙冲了过去。
　　然而他们刚有所行动。
　　却是有些错愕的发现。
　　前方的那座领地上空。
　　涌现灵一道蓝色护盾。
　　而刚刚那发魔导炮发射的能量冲击。
　　全都被这道蓝色护盾挡住了！
　　而起到阻拦作用的那道护盾。
　　正是林阳之前获得的［能量护盾发射器］！
　　激光炮的璀璨光芒落在蓝色护盾上。
　　如同石子投如湖中。
　　只是在那蓝色护盾上荡起阵阵涟漪。
　　然后……就没有然后了。
　　“这……”
　　“继续上！”
　　一群隐形兽见到这一幕还在犹豫。
　　哈维手下的英雄却以催促道。
　　然而他话音刚落。
　　哪些隐形兽却忽然发现。
　　他们刚刚开启［柶潞零'¨簯□●｜∮〇蒐，〗索≮：的隐形技能。
　　不知何时竟然全都失效了。
　　他们那里想到。
　　林阳领地中居然还有［破隐塔］这种稀有建筑。
　　与此同时。
　　天空却是突然暗了下来。
　　隐形兽下意识的抬头望去。
　　便见一头遮天蔽日的深渊魔龙展开双翼。
　　巨大头颅上有着深邃幽暗的瞳孔。
　　此刻正目光冰冷的望着他们。
　　“巨龙！”
　　意识到自己面对的是什么生物。
　　这些隐形兽瞬间吓破胆了。
　　刚想逃跑。
　　深渊之火已然降临。
　　顷刻间便将这些隐形兽彻底吞没。
　　而它们连稍微挣扎一下都做不到。
　　“你…～〃…”
　　哈维的那名英雄刚想开口说些什么。
　　希尔薇娅巨大的爪子已经轰然落下。
　　……
　　当璀璨光芒退却。
　　看到林阳依旧毫发无损的领地。
　　这一刻。
　　哈维这边的领主全都面如死灰。
　　有什么事情是比绝望更可怕呢？
　　那就是在你感到绝望时给你希望。
　　而后又让你重新陷入绝望之中。
　　哈维这边的几人。
　　眼下就是这样的感觉。
　　“走吧，送他们上路。”
　　一缕意识进入能量战偶后。
　　林阳坐在西尔维娅身上。
　※“牾%″簯镏∏三寺＇!肆沼⊙＜孰羣】\：　带着一群巨龙飞了过去。
　　“该死！冲级活动第一奖励的是巨龙兵种吗？”
　　“可恶，要是我拿下第一名就好了！”
　　“那这一切都是我的！”
　　望着天空中越来越近的巨龙身影。
　　哈维此刻心中的嫉妒之情快要爆炸！
　　不过当巨龙落下时。
　　他脸上的嫉妒、怨恨、愤怒等等情绪全都消散。
　　只是一个劲的跪倒在地哭声喊道：“大人！大人，我等愿意投降！愿意投降！”
　　其他几名领主见到这一幕似乎都愣了一下。
　　而后纷纷跟着跪倒在地哭天喊地。
　　颜面固然重要。
　　但命都要快没了。
　　还在乎什么脸面。
　　“你们凭什么觉得我会放过你们呢？”
　　林阳淡淡的声音响起。
　　如同死神的宣判。
　　而后只听“噗”的一声。
　　希尔薇娅抬起一只爪子抓住一名领主。
　　而后将他身躯生生捏爆。
　　血肉溅满一地。
　　“啊！林阳你这个恶魔！你这个畜牲！”
　　“大人我错了，求求您，饶我一条小命吧！”
　　“大人，愿意投靠您，今后您让我怎么做我就怎么做！”
　　在这生死存亡之际。
　　有人谩骂、有人疯狂求饶、还有人祈求上帝降临，降下一道闪电把他劈死。
　　然而林阳全都不理会。
　　而在他的沉默声中。
　　一名接一名领主的身躯如同气球般炸裂开来。
　　血腥气息弥漫四周。
　　终于。
　　场上仅仅只剩下哈维一人。
　　“你不能杀我，你不能杀我！”
　　他惊恐的望着林阳。
　　嘴中不断重复道。
　　一名名同伴就这样没有半点挣扎的死在他面前。●×,、？×°÷＋
　　而且一个个死状要多惨烈有多惨烈。
　　这让他整个人的情绪已经快到崩溃的极限。
　　“哦？凭什么？”
　　一直沉默的林阳此时突然开口。
　　露出一抹和煦的笑容。
　　而这抹笑容在哈维眼中。
　　无疑已经和死神的微笑等同。
　　“因为……因为我们人族是在和诸天万界王族争霸！”
　　“我有潜力，我是高级天赋拥有者，我将来能够和异族拼杀，我对人族有用！”
　　“对，我对人族有用！你不能杀我，你是英雄！你是人族的第一强者，你要为人族大局考虑，你不能杀我这样一个无名小辈！”
　　哈维声音都不停发颤。
　　想到了某个冠冕堂皇的借口。
　　他便翻来覆去的说。
　　“呵……你算个屁的大局！”
　　“蚍蜉撼大树，可笑不自量！”
　　见已经把对方折磨的差不多了。
　　林阳摆了摆手。
　　下一刻。
　　哈维的声音戛然而止。
　　红白之物洒满一地。
　　［高级宣战令使用者哈维死亡！］
　　［宣战结束！］
　　系统提示信息浮现的刹那。
　　林阳还没反应过来怎么回事。
　　只觉得一阵天旋地转。
　　等他重新恢复过来时。
　　他和领地都已经重新回到古之森林中。
　　想起今天上午这莫名其妙的遭遇。
　　林阳也是着实不知说些什么好。
　　［提示：柒你成功击杀了高级宣战一令使用者哈维！］lin￡｀|。lin■}
　　［你可随机获得对方领地上的三座建筑、奇观！］
　　［或者指定掠夺对方身上的任意一件物品！］
　　“哦？”
　　看到这条信息。
　　林阳心中的郁闷之感稍稍退却。
　　他对对方的哪门魔导炮还是十分感兴趣的！
　　像魔导炮这类的武器。
　　优点就是杀伤力强、定点破坏能力高、攻击距离远。
　　当然。
　　缺点也很明显。
　　攻击前需要预热充能。
　　对强者的威胁有限。
　　但不管怎么说。
　　魔导炮绝对属于高级货。
　　哪怕只是一门小型魔导炮。
　　这次要不是有［能量护盾发射器］。
　　还真不好处理魔导炮的攻击。
　　于是他当即察看起哈维拥有的所有东西。
　　翻了一阵没有发现什么自己看上眼的建筑后。
　　林阳暗骂一声垃圾。
　　便选择指定掠夺。
　　［你获得了物品：魔导炮（小型）］
　　一阵光芒闪过。
　　一门略显臃肿、上面布满密密麻麻魔法阵的大炮。
　　便出现在他身前。
　　上面还有一行应该是本土世界的文字。
　　不过在天道的作用下。
　　林阳看起来却是半点不费力。
　　如同他之前和本土势力的其他种族交流一下。
　　上面的大意是天空之城造物。
　　澌“天空之城吗？”
　　宜这座城市在此方世界众多国家中。
　　蕗论名气而言也算的上首屈一指了。
　　九盖因这是一座真的悬浮在天穹中的城市。
　　所以才被叫做天空之城。
　　7“大人，我想要进入丹霞福地中。”
　　蚆就在林阳开始浮想联翩时。
　　阾灵月却是突然上前说道。
　　“你这是要……悟道？”
　　林阳错愕一瞬。
　　旋即脸上大喜。
　　他想起之前在和哈维等人作战时。
　　灵月便隐隐给他一种很奇怪的感觉。
　　那时他还不明白。
　　此刻见对方这副表情。
　　瞬间明白了怎么回事。
　　不过也对。
　　灵月的天赋［剑道通神］本来就能提升对于剑道的感悟。
　　不过过往灵月实力提升后。
　　学会的都是剑道技能。
　　以至于林阳渐渐都快忘了这个效果。
　　现在想来。
　　应该是剑道的感悟太难。
　　所以过去一直不曾显露出来。
　　毕竟这可是无尽世界最顶级的大道。
　　而剑道纵然在无尽世界万千大道中。
　　也是最顶级的大道之一！
　　“你进去吧，不过……里面据说有一定的危险，小心点啊！”
　　林阳不着痕迹的在灵月柔荑上摸了一把。
　　而后一本正经的继续说道。
　　“嗯。”
　　灵月倒也没有生气。
　　只是浅笑盈盈的望着他。
　　这下反倒弄的林阳有些不好意思了。
　　“咳咳……”
　　战术性的咳嗽一下。
　　他连忙将［丹霞福地］入口安置在领地中。
　　［你即将进入丹霞福地，目前福地中还有大量浊气，进入其中有一定危险，是否选择进入（是/否）］
　　随着灵月点了确认刺猬♀∈折代≤→購‰—：≠》】私跉似～＃铻4。
　　她身影便消失在了领地中。
　　而林阳的视野则紧跟对方进入其中。
　　……
　　丹霞福地。
　　这是一片无日无月亦无星的空间。
　　但却明亮异常。
　　灵月一进来便发现。
　　福地中似乎到处都充斥着浊气。
　　见此。
　　灵月眉头不由微微一皱。
　　她并指一挥。
　　冲天剑气横扫周身。
　　只听一阵“噗嗤噗嗤”小说分享群的声音。
　　好似有什么生灵被砍伤了。
　　而与此同时。
　　她周身的浊气迅速退却。
　　要么直接消散不见。
　　要么则似有了生命般逃向远方。
　　没有了浊气环绕。
　　灵月周身数丈区域环境顿时显露出来。
　　然而紧接着。
　　只见远处一道道浊气升腾、汇聚。
　　竟然形成一头头奇形异状的浊兽。
　　————
　　［怪物］：浊兽
　　［等级］：
　　［技能］：浊气、？？？、？？？
　　［介绍］：浊气汇聚而成的造物，拥有最基本的智慧下，被斩杀后，会带着浊气彻底消散。
　　————
　　“浊兽？原来福地中可能遭遇到的危险就是指这玩意吗？”
　　望着好像还挺可爱的浊兽。
　　林阳不由失笑。
　　与此同时。
　　这些浊兽张牙舞爪的朝着灵月攻击过来。
　　然而它们身影还没奔出几步。
　　一道道剑气、剑光便将它们身yi躯切割了不知9多少次了。7≠／…°〇＠∵
　　［你的英雄灵月击杀了浊兽（lv25），获得了9800点经验值！］
　　［你的英雄灵月击杀了浊兽（lv25），获得了9800点经验值！］
　　……
　　(好吗好)也不知这里的浊兽到底有多少。
　　要是数量足够多的话。
　　回头完全可以在这里练级啊。
　　看着灵月砍瓜切菜般的解决掉围攻而来的大量浊兽。
　　林阳不由在心中默默想到。
　　根据灵月之前告诉他的消息来看。
　　洞天福地主要作为悟道之地。
　　里面的空间不会太大。
　　和主世界肯定没法比。
　　但也绝不会太小。
　　［你的英雄灵月在丹霞福地中发现了一亩中品灵地！］
　　就在林阳略微失神之际。
　　一道提示信息将他精神重新拉了回来。
　　他定睛一看。
　　只见随着灵月将周遭浊兽全部击杀。
　　浊气也随之消散。
　　一亩中品灵田显露出来。
　　“这……这么一片区域便有一亩中品灵田，那若是将丹霞福地所有浊气全都清除，那岂不是少说也有数万亩灵田？”
　　当真是福地啊！
　　通过上帝视角望着远处白茫茫的一切。
　　林阳恨不得现在就亲身杀入其中，将所有浊兽全部斩杀。
　　当然'≮獜「￠{￠…○杌〈潞『⊙泀腫转∵:。
　　他也就想想而已。
　　见灵月不再击杀周遭浊兽。
　　而是盘膝于地。
　　林阳清楚他这是开始参悟剑道了。
　　其实这个时候可以让赵梦带着镇魔武者进入其中清剿浊兽。
　　不过他并没有这么做。
　　按照灵月所说。
　　进入洞天福地的人数越多。
　　那么洞天福地中。
　　个人参悟大道的效果也就越弱。
　　甚至人数多到一定程度时。
　　还会彻底失效。
　　不过一般而言。
　　品质越高的福地。
　　对于大道的感悟加持效果也就越好。
　　
　　而福地共分为下品、中品、上品、极品四等西。
　　至于再往上比福地更高的洞天是什么情况。
　　灵月也不清楚了。
　　而林阳没有等待太久。
　　便看到了那道让他无比欣喜的提示信息。
　　［恭喜！你的英雄灵月参悟剑道，成功感悟出剑势！］.
第五十九章 人剑合一！第二件至尊神器！乾坤鼎！（求订阅！求自订！
　　林阳看到提示信息的同时。
　　原本双眸紧闭，似乎神游物外的灵月也从原地站了起来。
　　而后径直朝着远处的浊气区域走去.
　　甫一进入其中。
　　一道道浊兽似乎感受到自己的威信受到了挑衅。
　　纷纷凝聚成型。
　　张牙舞爪的朝她攻来。
　　而面对这些攻击。
　　灵月随意拔出身上那把再普通不过的铁剑。
　　只是随意一挥。
　　不仅没有动用剑气、剑光。
　　就连力量都没用出几分。
　　然而就是这么轻飘飘的一剑斩出。
　　一头头浊兽身子却是骤然一僵。
　　似乎完全忘记躲闪。
　　而后长剑划过。
　　直接将它们的身躯切开。
　　“这就是剑势吗？”
　　看到这一幕。
　　林阳心中也是惊叹不已。
　　领悟剑势之后。
　　可以使剑法威力大大提升。
　　这是剑之大道的第一步。
　　然而就这一步。
　　却如一道绝壁千仞的山崖。
　　横亘在不知多少修行之人身前。
　　终其一身也无法逾越。
　　一剑斩出。
　　灵月似有所得。
　　当下手中长剑再次斩出。
　　从后方偷袭而来的几头浊兽齐齐归于虚无。
　　接下来她手中长剑挥舞的越来越快。
　　忽而向左，忽而向右。
　　捉摸不透，飘渺无踪。
　　直到某一刻。
　　备用宭   芭叁九溜
　　灵月双眸中明光大亮。
　　而后她整个人居然和手中长剑合为一体！
　　化作一道璀璨剑光径直冲进了浊气深处！
　　一道道浊兽都未来得及凝聚身形。
　　便在浊气状态下直接被灵月绞杀的干干净净。
　　而这一招。
　　正是灵月在突破25级时新领悟的技能：
　　人剑合一！
　　［人剑合一（lv10）：剑与人合，人与剑契，身体融入长剑之中，期间可在空中自由飞行，攻击力+100%，移动速度+300%，剑身坚韧程度大幅提升。
　　lv10特效：人剑合一状贰态下的四所有消3耗降低50%！］零ˉ伍♂♀
　　毫无疑问。
　　又是一个强大的技能。
　　而且这个技能不仅能够用来杀敌。
　　无论是用来逃命还是追杀敌人。
　　都相当给力！
　　而在这般如此这般肆意绞杀了不知多少浊兽后。
　　似乎激怒了浊气深处的某些强大生灵。
　　片刻后。
　　伴随着一道怒吼。
　　一头BOSS级的浊兽身影显露出来。
　　拦在了剑光之前。
　　不过它却连使其迟滞一瞬都未曾做到。
　　被［人剑合一］状态下的灵月直接瞬秒！
　　若是之前343。
　　灵月或许还没这么强势。
　　毕竟她此刻使用的并不是自己的伴生灵剑。
　　只是一把普通长剑。
　　但在领悟剑势之后。
　　她使用剑法威力大大增强。
　　因此这头统领级BOSS瞬间被秒！
　　不过许是洞天福地的特殊性。
　　这些被击杀的浊兽只会给经验值。
　　不会掉落任何物品。
　　哪怕是BOSS级怪物也是如此。
　　让林阳直骂小气。
　　而直到此时。
　　灵月才有些满意的从人剑合一的状态中退了出来。
　　重新回到领地内。
　　“今后我和赵梦姐姐可以轮番进入丹霞福地，这样就不会影响修炼效果了。”
　　见到林阳、赵梦两人。
　　灵月微笑说道。
　　“你……成了？！！”
　　感受到对方身上那股强大气势。
　　赵}～！韭“°潾□〕崎〓岜］‖〇soUＳＵｏ：梦面露惊容。
　　有些不确定的问道。
　　“侥幸而已。”
　　灵月谦虚应道。
　　听她这么说。
　　赵梦神色顿时无比复杂起来。
　　她现在连武道大势还未孕育出来。
　　对方已经感悟出了剑势。
　　而且看此时灵月的状态。
　　怕是在剑势一境上又走了好几步。
　　旋即。
　　她又想到了焱璃那个小丫头。
　　对方的本体是神兽金乌。
　　而太阳真火之威不久前她才刚刚见识过。
　　用等焱璃年纪大一些。
　　怕是焚天煮海亦不在话下。
　　“艹！”
　　想到这里。
　　赵梦也是忍不住爆了句粗口。
　　传说英雄，亦有差距啊！
　　安慰自己一句。
　　她心中暗暗发狠。
　　一定要尽快领悟武道大势。
　　旋即在林阳诧异的神色中。
　　赵梦一头扎进丹霞福地中。
　　“可以扩军一波了！100%的经验值加成不能浪费啊！”
　　见对方身影消失。
　　林阳一边自然的将灵月抱在怀中亲了一口。
　　一边思虑接下来要如何行动。
　　有了［原初龙巢］可以源源不断的孕育巨龙后。
　　暗影射手林阳如今已经不考虑再招募了。
　　说到底暗影射手也只是史诗级兵种。
　　哪怕有［射域灵碑］加持。
　　表现也就那样了。舅
　　镇魔武者倒是可以继续培养。
　　而各种巨龙无法招募。玐
　　只能一天天慢慢孕育出来。二
　　所以想了一下。
　　林阳便决定继续对镇魔武者扩军。叁
　　反正拿下冲级活动第一名获得了一万能量晶石。
　　加上之前积攒下来的。
　　他如今手头可以说是相当富裕。伍
　　招募一名镇魔武者需要十五颗能量晶石。
　　林阳直接大手一挥。
　　消耗一万五千颗能量晶石。
　　一次性招募了整整一百队、拢共一千名镇魔武者！
　　加上之前招募的小说群。
　　林阳如今麾下的镇魔武者数量。
　　已经高达一千五百多人！
　　不过因为各种原因。
　　纵然除开新招募的镇魔武者。
　　之前五百多名镇魔武者之间的实力也各不相同。
　　可以说是良莠不齐。
　　但不管怎么说。
　　有这么多镇魔武者加入白虎军团。
　　今后要是使用军团杀招［金戈破晓］。
　　威力怕是要不止翻上一倍了！
　　……
　　当林阳还在喜滋滋的扩军之际。
　　天空之城聊天群中。
　　不知从哪传出来他击杀了天空之城大区一堆强者的消息正在发酵。
　　而消息的来源。
　　则是那几名被林阳虐杀的领主临死之前发出的。
　　“不用辩论了，是真的，刚刚已经有人去马修那看了，发现他的领地已经没了。”
　　此话一出，尽皆哗然！
　　在天空之城聊天群中。
　　马修的名声仅次于亚历山大和哈维。
　　也是之前万区冲级活动中。
　　等级排行榜前一百名之一。
　　“不止他，还有哈维，他也死了！”
　　众人再度震惊。
　　“不是，林阳不是在古之森林区域吗？哈维等人怎么会和对方扯上关系！”
　　有人在群里不解的问道。
　　“天知道，说不定林阳这家伙就是个恶魔，专门击杀其他领主提升自己力量！”〇
　　“怎么可能？”
　　“谁知道呢？要不然他怎么这么强！”
　　“就是，马修临时前还传出来消息，说对方还有巨龙兵种！”
　　“巨龙？太可怕了吧！”
　　……
　　砰！
　　看到那一道道信息。
　　亚历山大愤怒的砸掉了手中物品。
　　“哈维死了？他就这样死了？废物！！”
　　“嘿嘿，他不是叫上了一堆人吗？居然依旧不是对手，看来那个林阳实力比我们之前想象的还要可怕！你去的话，只怕也是……”
　　听到脑海中响起的苍老声音。
　　亚历山大这才有些后知后觉的心头一紧。
　　他原本也想直接参与其中的。
　　还是对方劝说自己。
　　他才选择了放弃。
　　要是没有这样做的话，那岂不是……
　　一股无名寒意骤然升腾而起。
　　让亚历山大不由打了个寒颤。
　　“接下来我该怎么办？”
　　“你不可能是他的对手，不要想着再那宣战令如何了，暂时蛰伏一段时间吧。”
　　“那就完全不管对方吗？”
　　亚历山大有些不甘的说道。
　　“不用你出手，你只需将对方拥有巨龙兵种、拥有强大建筑、拥有绝世宝物等等这些或真或假的消息推波助澜并宣扬出去就行了。”
　　“之后嘛……自然会引起震动，人心啊……可是这世是最有意思的东西。”
　　苍老声音似乎想到了什么。
　　有些感慨的说道。
　　“只是……这样做真的有用吗？”
　　“ｓoｕsuo:、（ˇ】∽●＄∪⊙÷〇『▲『、〇或许吧，谁知道呢，反正除此之外你又能如何呢？”
　　苍老声音无所谓的说道。
　　“不是你说能保我拿下蓝星领主第一，送我登上神台，站在无尽世界万族巅峰，从此永生逍遥的吗？”
　　“可……现在呢？”
　　亚历山大咬牙切齿的怒吼道。
　　“(cfef)没错，是我说的，可……那又如何？”
　　“我当时只是诓骗你而已，我以为你也知道我在骗你！”
　　“这种说出去三岁小孩都不会相信的鬼话，难不成……你还当真了？”
　　“永生？呵呵，开什么玩笑，这世上有谁能够做到？我自己都做不到永生，怎么可能赐你永生！”
　　已经完全撕破脸皮了。
　　那道寄生在他体内的苍老意识似乎也懒得再掩饰什么了。
　　伴随着他苍老声音响起的同时。
　　一道道烈焰自亚历山大体内升腾而起。
　　似乎要将他整个身躯都点燃。
　　“你别以为我不知道你的底细！”
　　“你不过是钻了‘天道’的漏洞，才能降临一缕意识在现在这个世界！我就不信你敢忤逆‘天道’真的杀了我！”
　　烈焰焚身。
　　似乎下一秒就要死去。
　　亚历山大只是强忍着剧烈的痛苦说道。
　　甚至目光中甚至还带有几分藐视。
　　“到底只是一缕穿过无尽时空的破碎意识，没了本尊力量的支撑，居然让你看出些东西了。”
　　“你说的对，不过我最多损失一缕意识，你呢，要拿命我赌吗？七∩懿·←↑】0汃∪、lin肿ｚＨuANＱUｎ:”
　　“其实我之前和你说的也不全是假话。”
　　“我的确打算扶持你成为蓝星第一强者，但这不是出意外了嘛……”
　　似乎有些意外亚历山大意志的坚韧。
　　苍老声音话语中的情绪却是突然缓了下来。
　　而后只见一阵光芒涌动。
　　亚历山大所受的伤势竟然瞬间恢复过来。
　　“很好，正好我也想和你开诚布公的谈一次！”
　　他微笑着开口说道。
　　整个人的情绪居然瞬间平复下来。
　　没有狂怒、没有辱骂、没有抱怨。
　　有的，只是波澜不惊的平静。
　　好像之前表现的那个人完全不是自己一般。
　　又或者说。
　　此刻的亚历山大。
　　才是真正的他！！
　　而在两人一番密谈后不久。
　　有关林阳的各种信息便传了出去。
　　一时之间。
　　甚至连世界聊天频道都在议论纷纷。
　　支持林阳的人和反对林阳的人吵的不可开交。
　　完全乱成一锅粥了。
　　不过世界聊天群中。
　　一人一天只能发一条消息。
　　所以大家基本是你骂你的，我骂我的。
　　骂完也就这样了。
　　不过随着事件闹的越来越大。
　　古之森林中的一众领主也纷纷有所耳闻。
　　“这不胡扯呢5？说什7么林阳大神是恶魔，专门猎杀我们这些贰领主提升实力！”
　　“这个更离谱，说林阳大佬是吸血鬼，专门吸我们的血，这一看就是瞎编出来的吧！”
　　“不过林阳大神的确是有巨龙啊！”
　　“我才不相信林阳大佬会无缘无故杀人！”
　　“杀了就杀了，杀了又如何？你以为我们现在生活在什么样的世界中啊？歌舞升平吗？”
　　“就是，而且天知道到底怎么回事，搞不好是哪些家伙主动招惹林阳大神呢！”
　　“屁、股摆正就行了，管那么多干嘛？林阳大神拿下第一，给咱们古之森林大区领主带来了多少好处！”
　　“就是，哪怕就是林阳大神做的，我也支持他！”
　　看到群里不断有人艾特他。
　　林阳打开两个聊天频道查看了下。
　　总算明白过来是怎么回事。
　　当即简短的将事情来龙去脉述说了一遍。
　　至于别人信不信。
　　他才懒得管。
　　知我罪我，唯有春秋！！
　　……
　　随后的几天。
　　林阳的事情还是掀起了不少波澜。
　　不过他自己却根本懒得关注了。
　　而是抢在100%经验加持下。
　　赶紧提升手下兵种的等级。
　　而这天上午。
　　林阳去看了下焱璃。
　　睡了好几天时间。
　　这丫头才重新苏醒过来。
　　显然之2前催动太阳真火发出那惊天0动地肆的一击。＋－5≯；∝]ˉ〗
　　对于她的消耗极大。
　　而这些天一直照料她的。
　　则是精灵公主艾莉。
　　自从苏醒过来后。
　　她和焱璃的关系越来越好。
　　所以由对方照理。
　　林阳也很放心。
　　见到对方后。
　　便询问下了如今精灵族的状况。
　　得知他们现在基本都在协助碧华照理灵植。
　　日子过的轻松快活，便也不再多问。
　　“以后不要逞强了，知道吗？”
　　“就算没有你出手，你领主哥哥解决哪些家伙还不是手拿把掐的事情！”
　　见焱璃强打精神。
　　林阳有些心疼的说道。
　　“知道啦知道啦。”
　　小丫头如同老鸡啄米般的连连点头。
　　而后忽然又低下头来。
　　小声说了一句。
　　“我只是不想让别人欺负哥哥你而已。”
　　啊这……
　　林阳心中不由升起一股暖意。
　　蓝星的时候他是独生子女。
　　没有姐姐妹妹。
　　但是此刻他却是忽然觉得。
　　或许有个妹妹也相当不错。
　　当下没有再多说什么。
　　只是让焱璃养好身体。
　　……
　　随着上千名镇魔武者在［丹霞福地］中大肆诛杀浊兽。
　　一道提示信息浮现出来。
　　［你当前拢共获得的神器积分达到10000点，满足解锁第二件至尊神器的条件，是否立刻解锁？（是/否）］
　　“终于能够解锁月羣『ˉ：八,伍∞°熘3肆※`陑第二件神器了吗？”
　　扫了一眼信息提示。
　　林阳心神有些振奋。
　　解锁至尊神器和升级至尊神器不同。
　　前者只看积攒的神器积分数量。
　　而不管消耗了多少神器积分。
　　他当即点了确认。
　　［恭喜！你获得了至尊神器：乾坤鼎！］
　　“乾坤鼎？”
　　林阳有些好奇的打量着自虚空中凝聚而成的宝鼎，周身还散发着阵阵玄光。
　　————
　　［至尊神器］：乾坤鼎
　　［等级］：1级
　　［功能］：每天凝聚一滴乾坤造化液，可快速催熟灵植、灵树，使其生长时间增加一年。
　　［其他功能］：暂无解锁。
　　［升级需求］：100点神器积分
　　［介绍］：略
　　————
　　ps：义父们，投点票票支持一下啊！
　　继续求订阅！求自订！.
第六十章 升级神器！新功能！仙琼浆！天外来客！（求订阅！求自订！
　　“这效果！！”
　　看到［乾坤鼎］的功能。
　　林阳瞳孔骤然放大。
　　握着至尊神器的手掌都不由颤了~一下.
　　心中的震撼之情溢-于言表。
　　此前在他看来。
　　［蓬莱仙境］解锁的领地特性［生机勃勃］已经相当变-态了。
　　生长速度直接增加1000％。
　　也就是说一株灵芝生长一天时间。
　　便相当于生长了十一天！
　　没想到［乾坤鼎］的效果居然更加夸张了。腫
　　仅仅一滴凝聚的乾坤造化液。转
　　便能使灵树、灵植生长一年！:
　　而这。救
　　还仅仅是［乾坤鼎］1级时的效果。缌
　　只能说至尊神器不愧是至尊神器。叭
　　任何一件效果都相当恐怖！
　　而且对于如今手中有着世界树幼苗的林阳而言。四
　　其意义更是非凡！潵
　　作为品级极高的存在。
　　世界树的成长除了需要海量资源。燯
　　还需要动辄千年、万年的时间去培育。呜
　　原本林阳还在想。
　　哪怕有［生机勃勃］1000％生长速度的加成。
　　等世界树幼苗种下、成长到真正发挥作用时。
　　怕是已经不知过去了多少年。
　　然而如今有了乾坤造化液。
　　却完全无需等到那么久。
　　“只差高级灵田了！”
　　林阳小说资源群心中一边略有兴奋的想着。
　　一边直接选择消耗2600点神器积分。
　　一口气将［乾坤鼎］升至4级。
　　升到4级之后。
　　所能凝聚的乾坤造化液。
　　则由原本的每天一滴变成了每天八滴！
　　数量上一下增加至八倍。
　　除此之外。
　　和［灵宝阁］一样。
　　升到四级之后。
　　［乾坤鼎］也解锁了新的功能。
　　林阳当即察看起来。
　　［功能二：乾坤鼎每十天时间，随机凝聚三滴特殊灵液，分别为灵髓液，仙琼浆，龙涎水！］
　　“三种特殊灵液？”
　　林阳双目微眯，有些好奇的一一查看起来。
　　［灵髓液：第一次服用体质属性+100，此后每额外服用一次，增加的体质属性减半，但多次服用后可改善体质，强化对武道炼体功法的练习效率和效果］
　　［仙琼浆：功参造化的顶级灵液，服用一滴，可立刻提升自身所有技能等级一级，无服用次数限制（仅对技能等级二十级以下有效，但无法突破技能等级上限）］
　　［龙涎水qi：能够起到活死人、肉白骨陆的效果，是绝对的疗〇伤圣液！］}〗~○0∧
　　看完三种特殊灵液的效果。
　　林阳嘴巴张着。
　　已经完全不知说什么好了。
　　种灵液。
　　居然没有一种灵液效果垃圾。
　　全都异常给力！
　　［灵髓液］对于任何修行武道的强者。
　　都有着极强的诱惑力。
　　属性上面的提升倒还是其次。
　　关键在于其对武道炼体功法有加成！
　　招募赵梦这么久了。
　　和对方也聊了不少。
　　林阳对于武道的认知和理解。
　　早已不是吴下阿蒙。
　　他清楚。
　　武道众多修行功法体系中。
　　炼体功法无疑是最难修炼的一类功法。
　　不仅在于对人的意志有很大考验。
　　修行起来也十分艰难。
　　很难有所精进。
　　因此［灵髓液］的效果有多恐怖，可见一斑。
　　而且哪怕不是修习武道的强者也能使用。
　　毕竟服用一次也能加100点体质属性！
　　就是这样做未免有些太过奢侈。
　　而另外两种灵液［仙琼浆］和［龙涎水］。
　　功效同样惊人。
　　前者能够直接提升个人的所有技能等级一级。
　　并且对二十级以下技能都有效。
　　这点有多给力。
　　从灵月有［天演阁］和“天演”效果加持。
　　这才将自身的部分技能从十三级升到十四级就知道了。
　　而且［仙琼浆］是一次提升自身所有蒐索:汣蚆迩《±肆…$傘ˉ糁≈∠遴∨技能等级一级，而不是某一个技能！！
　　而后者则无疑是极品疗伤圣液。
　　山穷水尽之时。
　　服下一滴便便是柳暗花明。
　　“可惜，每十天才能凝聚三滴灵液，而且完全随机，根本没法自己选！”
　　看完所有灵液属性。
　　林阳也是不由长叹一声。
　　也不知将［乾坤鼎］升到五级之后。
　　其功能效果会不会得到提升。
　　这个念头只在脑海中转了一瞬。
　　他便将其抛之脑外。
　　至尊神器升到五级之前。
　　升级所需的积分并不算特别夸张。
　　一级升到二级仅需100积分。
　　二级升到三级仅需500积分。
　　级升到四级也只要2000积分。
　　然而从四级升到五级。
　　需求的积分却是高达上万积分。
　　要知道。
　　林阳到现在拢共也就积攒了一万点积分。
　　还耗费了近五千点在［乾坤鼎］和［灵宝阁］的升级上。
　　如今仅仅余下5200点神器积分。
　　这还是因为建造了［原初龙巢］、［诸天商行］、［射域灵碑］等几个品质极高的建筑。
　　要不然神器积分根本不可能飙升的那么快。
　　想要再攒到一万积分。
　　怕是要耗费好一段时间了。
　　将［乾坤鼎］收起。
　　林阳走出仙逸小居。
　　刚打算放松下心情。
　　便看见一2批镇魔9武者将十几具BOSS尸0体运进［原初龙巢］中。、°六”四（
　　这座林阳领地中最大也是最恢宏的建筑。
　　犹如一座无底洞般。
　　在过去几天时间里。
　　已经吞噬掉了不知多少头BOSS肉身了。
　　“也该进化了吧！”
　　林阳嘴中刚嘀咕完。
　　接连两道提示信息便浮现出来。
　　［你的特殊建筑：原初龙巢吞噬了足够的强者血肉，可孕育巨龙种类增加类别：烈焰龙（王者巨龙）！］
　　［你的特殊建筑：原初龙巢吞噬了足够的强者血肉，每日可孕育巨龙数量得到提升，史诗巨龙增加二头，王者巨龙增加一头！］
　　“烈焰龙吗？”
　　林阳察看了下。
　　发现这是一种掌控火焰的强大元素巨龙。
　　天生对于火焰元素的亲和度极高。
　　正好今天［原初龙巢］的孕育还未开始。
　　他便选择将新增加的那个王者巨龙孕育名额给烈焰龙。
　　看看他的实力究竟如何。
　　事实上。
　　在过去的几天。
　　除了传说巨龙的孕育名额雷打不动归深渊魔龙所有。
　　其他各种类型的史诗巨龙、王者巨龙。
　　在他的安排下。
　　［原初龙巢］都有所孕育。
　　毕竟不同类型的巨龙都有不同的能力。
　　擅长的地方也各不相同。
　　多样化也很重要。
　　而若是算上今天孕育出来的巨龙。
　　林阳领地内的巨龙。
　　如今已经整整超过七十头！
　　并且今后每一天都会不断增加！
　　当然。
　　这是算上飞龙等亚龙在内。
　　如果只是只算真正的纯血巨龙。
　　才堪堪突破二十头。
　　而且因为才孕育出来不久。
　　等级不高。
　　不少巨龙属性甚至都没暗影射手高。
　　但不管怎么说。
　　这么多头巨龙。
　　无疑是一股极其强大的力量。
　　而且这些巨龙基本都会飞行。
　　在林阳看来。
　　其强大机动能力的重要性。
　　有时候甚至还要在其战力之上。
　　当然。
　　这么多头巨龙。
　　每天吃掉的食物也极其夸张。
　　不过好在巨龙这种生物吞噬、消化能力极强。
　　别说各种动物、凶兽的血肉。
　　真到了极端环境下。
　　它们直接吃土都能存活很长时间。
　　只是那样身体绝大多数机九能都必须处于休眠状态。~～＜叁＾_〕▲?4′∝
　　因此不到万不得已的情况下。
　　巨龙一般也不会这么做。
　　而且从降临无尽世界到现在。
　　几乎每一天。
　　林阳手上的各类资源卡都在增加。
　　［肉类资源卡］、［水资源卡］、［蔬菜资源卡］等等不计其数。
　　时至今日。
　　更是已经高达上千张。
　　远远超过他手中的其他各类特殊卡片。
　　不过林阳就如囤囤鼠一般。
　　一直在攒着。
　　但却一张都没有用。
　　为的就是以备不时之需。
　　而且存的越多。
　　他心中的安全感就越足。
　　“或许可以考虑在灵田中种点食物？反正现在还有一堆灵田空着。”
　　想到最近几天的收获。
　　林阳心中不免升起一些豪气的念头。
　　随着镇魔武者进驻丹霞福地。
　　开始以大军方式清剿里面的浊兽。
　　收效可以说相当显著！
　　清除了大量浊气。
　　让丹霞福地中的环境焕然一新。
　　虽说里面的灵田规模。
　　远没有他之前以为的那么密集。
　　但总体而言还是相当夸张。
　　林阳估摸着眼下丹霞福地中的浊气。
　　连去除十分之一都远远没到。
　　但光是清理出的下品灵田便已高达上千亩。
　　至于中品灵田也有数十亩。
　　然而让林阳有些失望的是。
　　镇魔武者们清理了这么多片区域。
　　中¨轉∷▲Ｑｕｎ:七四‖—一〓六九〕「〇〖”七↑八〇自始至终都没有发现上品灵田的踪迹。
　　至于是暂时没发现上品灵田。
　　还是［丹霞福地］作为中品福地。
　　里面的灵田上限只到中品灵地。
　　林阳就不得而知了。
　　不过这其中倒是有一个发现让他喜出望外。
　　那就是［生机勃勃］这个领地特性。
　　对丹霞福地中种植的灵植同样生效！
　　而除了灵田以外。
　　在整个清剿过程中。
　　阶以下的灵植、灵植种子。
　　诸如玄冰叶、风行草、凝血藤等等更是收获了不知多少。
　　得知消息之后。
　　焱璃开心坏了。
　　身体刚恢复过来。
　　便如饥不择食的饿鬼般。
　　一头扎进丹房中开始疯狂炼丹起来。
　　有了更多的灵植作为炼丹材料。
　　焱璃炼制的丹药也不再局限于［回春丹］……［回元丹］、［避毒丹］这几类基础丹药。
　　还能炼制［驻颜丹］、［凝血丹］、［明目丹］等众多新丹药。
　　而在这个过程中。
　　焱璃自身也能不断获取经验、提升等级。
　　而众多丹药中。
　　有两种丹药引起他的关注。
　　一个是直接增加经验值的［练气丹］。
　　另一个则是直接增加技能熟练度的［灵巧丹］
　　［练气丹］对三十级以下的英雄、兵种都有效。
　　但对无法直接提升领主的经验值。
　　每一颗［练气丹］基础效果约莫能够提升三十级英雄、兵种1％左右的经验值。
　　但因为焱璃自创的［焚天炼丹术］。
　　有一定概率能够使得丹药品质效果大幅提升。
　　所以炼制出八的部分五［练气丹］七的效果直接六翻倍。六…⌒三♀∧四※∴四"二○
　　不过炼制其的灵植比较稀有。
　　纵然这段时间林阳在丹霞福地中收获了大量灵植。
　　最终也就成功炼制了五十颗而已。
　　这还是［灵枢炼丹术］数次生效成功炼制出了双份丹药的结果。
　　至于［灵巧丹］。
　　倒没什么限制。
　　但是林阳看了一下。
　　基本需要十颗［灵巧丹］。
　　才能将一个技能从十级升到十一级。
　　而且越往后需要的［灵巧丹］越多。
　　在林阳看来。
　　多少有些食之无味弃之可惜的感觉。
　　虽说炼制［灵巧丹］的灵植没有那么稀缺。
　　焱璃一共炼出了数百颗。
　　但还是完全不够用啊！
　　“还是需要时间啊！”
　　..........
　　看着丹霞福地内成片种植的各类灵植种子。
　　林阳不由长叹一声。
　　能够达到炼丹需求的灵植。
　　最少年限也得在三年以上！
　　很多灵植甚至远远不止这个时间。
　　也就是说哪怕有［生机勃勃］1000％的生长速度加成！
　　他现在种植下的这些灵植。
　　至少也得一百多天后才有所作用。
　　虽说如今有了一滴便能够加快灵植生长一年的乾坤造化液。
　　但林阳无论如何也不可能将这东西用在别处。
　　肯定是要留给世界树的。
　　不知为何。
　　眼下明明形势一片大好。
　　然而他心中却莫名生出一种急迫感。企
　　诸天万族吗？四
　　林阳仔细盘亘了下自己这段时间的经历。
　　感觉似乎找到了心悸的原因。6
　　毫不夸张的说。疚
　　在整个蓝星降临的一众领主中。聆
　　林阳如今拥有近乎压倒性的实力！
　　其他蓝星领主别说追赶上他。
　　就是遥望项背都难如登天。0
　　但……这只是在人族之中。搜
　　在异族中呢？索
　　林阳可从来没有忘记过。q
　　进入无尽世界时听到的那道冰冷声音。羣
　　一开始所说的。:
　　或者说告诫他们的。
　　就是以领主身份，和诸天万族争霸！
　　而哈维死前说的哪些话。
　　他虽然全都当其在放屁。
　　但无疑又在他心中对诸天万族敲了个警钟。
　　可……异族人呢？！！
　　如今蓝星人族可以说遍布此方世界各处。
　　但到现在为止。
　　他还没有听到过任何有关异族的一丁点消息。
　　是他们没有降临在这个世界？
　　还是说……他们在一直在隐藏自己，以达到什么不可告人的秘密？
　　信息太少。
　　林阳也无法确定。
　　［提示：你的建筑诸天商行吸引来了一位客人！请尽快接待！］
　　“嗯？”
　　突如其来的提示消息让林阳愣了一下。
　　反应过来之后。
　　当即朝领地中的诸天商行走去。
　　他身影一靠近。
　　悬于天穹中的建筑周遭。
　　点点流光溢彩涌动。
　　而后一道道由白云凝聚而成的阶梯。
　　从商行古朴大门一直延伸到地面上。
　　“高级建筑就是高级建筑！”
　　看到这一幕。
　　林阳也是不由发出一声由衷的感叹。
　　当即走了上去。
　　而当他真正进入诸天商行之后。
　　却发现里面别有洞天。
　　四周紫气氤氲，灵香扑鼻，恍惚若仙家洞府。
　　内部明明无星无日亦无月。
　　但却有道道和煦光芒不知从何处垂落。
　　一座座飞檐翘角、雕梁画栋的楼阁、宫殿坐落其间，错落有致。ˉ◇↑
　　“咦？”
　　就在林阳打量诸天商行内部环境时。
　　一声轻咦声在他身后忽然响起。
　　他转身望去。
　　便见一身着紫袍、雍容华贵的中年男子。
　　正饶有兴趣的打量自己。
　　双目中闪过一抹璀璨光芒后。
　　紫袍男子发现自己居然什么都没看破后。
　　脸上神色顿时浮现一抹了然。
　　“原来如此，又一纪元轮回开始了嘛……”
　　ps：感谢各位读者大大的支持，求点数据啊。
　　求订阅！求自订！亿.
第六十一章 神通果！后天神通！势力扩张！（求订阅！求自订！
　　“看走眼了啊，我原本还以为这里是那位大能的道场呢。”
　　“天道庇护、公平法则……”
　　紫袍男子忽然抬头望向天穹。
　　若有所思的喃喃自语道。
　　对方说的不知道是什么语言.
　　但不知是“天道”还是诸天商行的缘故。
　　他说的话语林阳都能听懂。
　　但他所说的内容。
　　林阳却听的有些云里雾里。
　　“这位客人，不知怎么称呼？”
　　林阳走了过去，出声询问道。
　　“你可以称我为……紫宸！”
　　紫袍男子微笑着道。
　　“这名字……”
　　听到对方的名字。
　　林阳脸上神情不变。
　　心中却已泛起阵阵波澜。
　　“宸”在夏国古语言中常指qi帝王居陆住场所，寓意尊贵。≌二:
　　而紫色同样是展现尊贵之色，代表圣人、帝王之气。
　　从紫气东来这个成语中便可窥见一二。
　　对方叫这个名字。
　　再加上其一身雍容华贵的穿着。
　　不由给人一种深不可测的感觉。
　　“如今这个时代，能有一个和诸天万界、万族公平交易的地方当真不易，没想到竟然是……你这样的生灵！”
　　“对了，没有猜错的话，我应该是第一个来你这里的客人吧？”
　　紫宸话说到一半。
　　有些古怪的扫了林阳一眼。
　　“没错。”
　　“这样的话，你恐怕是没什么物品能够和我交易。”
　　见林阳点头。
　　紫宸有些遗憾道。
　　听对方这么说。
　　林阳先是有些不服。
　　不过仔细想了下。
　　确实如此。
　　自己如今手头上可以交易的、并且能够称的上珍惜的。
　　好像仅有一株世界树幼苗。
　　但这玩意他根本不可能交易。
　　不过作为一个领主。
　　与他而言最重要的。
　　无疑还是领地内的建筑和“三四三”兵种。
　　［神魔台］、［诸天商行］、［原初龙巢］……
　　他的这些建筑怕是放眼诸天万界。
　　也是最顶级的建筑之一。
　　想到这里。
　　林阳心中顿觉舒服多了。
　　“不过这趟倒五也没有白跑，最起码发现了这样一座宝地。”＄●2♂
　　紫宸说话的同时。
　　他递给林阳一枚刻有一个古朴“宸”字的紫色令牌。
　　林阳顺手接过。
　　摸起来的手感如若暖玉。
　　不知究竟是由什么材质打造而成。
　　“小友，若是将来有一天你能通过重重考验，来到……算了，到时候你就知道这令牌的作用了。”
　　对方话说到一半。
　　脸上骤然涌现一抹惊容。
　　似乎触碰到了什么禁忌。
　　就连额头之上都骤然涌现豆大的汗珠。
　　连忙闭上嘴巴。
　　脸上不由露出一抹无奈神情。
　　“小友，相见即是有缘，这个送你了。”
　　“不是我小气，界限就在这里，再多……代价我可就承受不住了。”
　　紫宸一手指了指天穹。
　　一手再度递来一样物品。
　　“这是……果核？”
　　林阳接过来定睛一看。
　　发现对方给他的居然是一颗果核。
　　而且上面还布满了道道裂纹。
　　破损的相当严重。
　　虽然有些不明所以。
　　但林阳还是顺手接下。
　　想来以对方的身份和姿态。
　　给自己的东西应该不像看起来这么简单。
　　“对了，小友，这里你起死殹*⊙〉〇【⊙7捌↓-蒐^索Q羣?〗：可要好好经营啊。”
　　“我可不想这么好的地方就这么没了啊。”
　　“希望下次再来这里时，能够遇上别的道友，一个人的话……太寂寞了啊！”
　　说完之后。
　　紫宸发出一道悠悠长叹。
　　而后身影化作一道虹光冲天起。
　　转眼便消失不见。
　　望着对方远去的身影。
　　林阳若有所悟。
　　他原本以为天道只限制他们这些以某种特殊方式被征召而来的领主。
　　但现在看来。
　　显然不是这么回事。
　　而且这些并非领主的诸天万界强者。
　　对于所谓的“天道”究竟是怎么回事。
　　似乎都很清楚。
　　[灵 珑]备用qun   捌灸叁硫寺陆⊙
　　但却是讳莫如深。
　　还有。
　　这个自称紫宸的男子究竟是谁？
　　对方提到的重重考验又是什么？
　　难道真如群里某些人所说。
　　“天道”将他们这些人征召而来。
　　就是为了所谓的养蛊？
　　可这样做的目的又是为何。
　　各种思绪如同乱麻一般纠缠在一起。
　　让他头疼不已。
　　摇了摇头。
　　暂时不去想这些。
　　林阳看向手中的破碎果核。
　　随着他心念一动。九
　　“天道”力量奔腾而过。
　　这颗破碎果核便已被信息化。8
　　真正成为他的东西。
　　“我倒要看看，这到底是什么东西。”肆
　　————
　　［物品］：神通果核糁
　　［类别］：灵树（种子
　　［状态］：已破损
　　［功用］：神通果核成长为神通果树后，可结出一枚神通果。
　　［介绍］：一颗破损的神通果核，原本能够结出神通果，但现在需大量生命之力才能使之重新愈合。
　　————
　　“神通果？这是什么？”
　　林阳皱了皱眉。
　　听这名字应该就是修仙体系的物品。
　　他当即便找上灵月询问起来。
　　“什么？神通果？！：”
　　听到林阳的问询。
　　灵一向显得风轻云淡、气质高雅的灵月此刻也是有些不淡定了。
　　珑当即询问到底怎么回事。
　　7等到林阳述说完来龙去脉并取出那颗破碎果核时。
　　1灵月不由长叹一声。
　　2而后娓娓道来。
　　5按照灵月所说。
　　7神通和术法是两种完全不同的力量体系。
　　6术有己修，神由天授！！
　　大部分神通拥有者。
　　6他们的神通是天生就有的。
　　8可以理解为出生时便受到天意垂青，赐予神通。
　　此谓“先天神通”！
　　而神通果的作用。
　　便是能让原本没有神通的修行者。
　　在吞食神通果后。
　　领悟出一门神通。

　　不管是先天神通还是后天神通。
　　本质上没有什么不同。
　　但都堪称妙用无穷。
　　一门修行者若是能够拥有一门神通。
　　柒实力提升简直难以估量。
　　甚至对于感悟大道。
　　壹都大有益处。
　　陆所以看到神通果核破碎。
　　玖灵月也是止不住的心疼。
　　零“放心，我早晚能够让果核愈合，不就是生命之力嘛。”
　　柒“没记错的话，精灵族中便有大量生命之水吧。”
　　捌林阳笑着宽慰对方道。
　　零“放心，我不会马上就对精灵族动手的，不过……”
　　“我的势力也该向周遭扩展一波了，至于附近的其他哪些种族，这次倒是可以一次性全都解决掉了！”
　　见灵月脸上露出担忧之色。
　　林阳出声解释道。
　　精灵族到底是古之森林中最为强大的几个种族之一。
　　以他目前的实力。
　　和对方相比还是逊色一筹。
　　不过如今几乎每一天。
　　林阳的实力都在增加。
　　追上乃至超越精灵族不过是时间早晚的问题。
　　而在此之前。
　　他决定先扩展一波势力范围。
　　“对了，还有一张高级任务卷轴！”
　　刚命令手下军队集结。
　　林阳忽然想起。
　　之前拿下冲级活动第一时。
　　还有一张随机高阶卷轴没有用。
　　这段时间的事情太多。
　　以至于他都快将这茬给忘了。
　　知道此刻才有些后知后觉的想起来这事。
　　当即将其找了出来。
　　［是否使用随机高阶任务卷轴？（是/否）］
　　是！
　　［随机高阶任务获取中……］
　　［恭喜！你获得了高级任务：族群灭绝！］
　　［任务要求：在未来的七十二小时内，尽可能多的毁灭其他部落、族群！］
　　［期间毁灭的部落、族群越多，毁灭的部落、族群势力越强，最终获得的奖励越为丰厚！］
　　心想事成啊！
　　扫了一眼任务要求。
　　林阳脸上不由露出一抹古怪神色。獜
　　他原本就准备做的事。肆
　　居然和需要完成的任务不谋而合。糤
　　难道成为丹霞福地之主后。五
　　获得的十点幸运效果这么给力吗？陆
　　不过这样一来。柶
　　倒是需要比原先更加认真应对才行了。搜
　　不久后。索
　　一千多名镇魔武者、暗影射手组成的军队。ｑ
　　穿过已经升到六级的［界域之门］。ｕ
　　直接出现在了距离领地一百五十公里外的区域。n
　　不过这还不是全部。:
　　紧随其后的。
　　是一头头遮天蔽日的巨龙身影。
　　亚龙、飞龙、烈焰龙、黑龙……
　　一头头巨龙发出阵阵惊天动地的怒吼。
　　盘亘在天穹之中。
　　看上去蔚为壮观。
　　而这之中。
　　最引人注目的。
　　无疑是那三头体型超过二十米的深渊魔龙。
　　一片片鳞甲如若精铁锻造而成。
　　在阳光照耀下反射着阵阵光芒。
　　密密麻麻布满周身各处。
　　巨大的双翼轻轻一扇。
　　便好似掀起了一场风暴。
　　直接将漫天乌云全都吹散。
　　而它们猩红的瞳孔中。
　　有的。
　　只是漠视一切的冰冷。
　　……
　　巨魔营地。
　　当看到那一头头巨龙身影时。
　　这些身材巨大的类人生物全都呆住了。
　　直到一头头巨龙喷吐出火焰、寒冰、闪电。
　　无情轰击他们营地中的所有族人时。
　　这些只有基本智慧的生灵纷纷怒了！
　　他们有的挥舞着四五米长的巨棒。
　　径直扔向高空。
　　企图将那一头头巨龙砸落下来。
　　然而往往还未飞到高空。
　　便又无力的掉落下来。
　　有的抬起巨大的弓弩。
　　瞄准着天…￡四[→↓≥馓＆〕岭↑＾5刺「蝟‘↑4摺‰￡代＂購◇∪：空中的阴影进行射击。
　　然而两米长的钢铁弩箭才射向空中。
　　一抹烈焰席卷而过。
　　钢铁弩箭便化作滚烫铁水从高空洒落.......
　　还有少量的巨魔咆哮着释放法术。
　　只是他们的法术还未吟唱完毕。
　　深渊魔龙已经呼出一道冰霜吐息。
　　于是他们的身影一僵。
　　而后全都化作冰雕。
　　与此同时。
　　上千镇魔武者组成的军团。
　　如同冰冷的机器般向前推进。
　　无论前方面对的是什么敌人、什么阻碍。
　　他们始终这样无情的碾压过去。
　　加入［白虎军团］后。
　　镇魔武者如今的实力愈发惊人。
　　有着［白虎之力］和［军阵］的双重加持效果。
　　他们的杀伤力更是被强化到了极致。
　　刀光闪烁间。
　　一名名企图抵抗的巨魔便已哀嚎倒下。
　　他们引以为傲的强壮体魄。
　　在杀伐无双的［白虎之力］面前。
　　显得是那么脆弱而又可笑。
　　［你的兵种镇魔武者击杀了巨魔（lv22），获得了10000点经验值！］
　　［你的兵种镇魔武者击杀了巨魔（lv22），获得了10000点经验值！］
　　……
　　虽说巨龙们造成的声势很大。
　　但此刻真正无情杀戮营地中大量巨魔的。
　　其实还是镇魔武者。
　　毕竟它们才被孕育出来不久。
　　等级并不高。
　　不过巨龙们所造成的破坏、杀伤效果。
　　远远超出林阳的预估。
　　“不应该啊……”
　　通过上帝视角看着那一头头正在肆虐的巨龙。
　　林阳愣了一下。
　　终于明白怎么回事。
　　［射域灵碑］雕像！
　　巨龙也是远程攻击兵种！
　　同样可以享受加成效果。
　　就这样。
　　这个拥有上千巨魔的营地。
　　很快就被大军攻破。
　　而林阳这边。
　　没有一名士兵伤亡。
　　甚至连受伤的战士都没有几个。
　　和之前与食人魔族交锋时的状况相比。
　　不知好了多少。
　　而在简单休整一番后。
　　大军很快再次开拔。
　　……
　　一处险峻的山脉中。
　　生存着一支数千人的矮人部落。
　　当战火燃烧到这里的时候。
　　很多矮人还沉浸在美酒的醇香中。
　　根本没反应过来怎么回事。
　　直到厚重的号角声在山谷之间回荡。
　　一名名矮人这才披甲执锐、聚拢在一起。
　　而此时。
　　足有十多吨的厚重大门已经被彻底轰碎。
　　在众多矮人惊诧的目光中。
　　灵月一个人走了进来。
　　她目光环视周遭一圈。
　　而后平静开口道：“投降，或者死！”
　　一个人？！！
　　仅仅一个女人就想要让伟大的矮人部落臣服？
　　就想征服他们整个部落？
　　这一瞬。
　　所有矮人全部感受到了莫大的屈辱。
　　“我，灰烬，矮人4一族的1勇士，我要向你挑战！”∞々柒“《△lin【—
　　“矮人族不容欺辱！”
　　“死！”
　　几乎对方话音落下的刹那。
　　灵月红唇微启。
　　一道［浮光］剑气已贯穿他的身躯。
　　于是在一众矮人震惊、不解的神色中。
　　4.5刚刚说要挑战灵月的矮人勇士。
　　一步都没迈出。
　　便已倒地身亡。
　　他们甚至连对方使用什么手段攻击都不知道。
　　“投降，或是死！”
　　一击必杀。
　　灵月脸上无喜无悲，再次冷声道。
　　事实上。
　　若不是考虑到矮人在于锻造一道的天赋。
　　对于领主大人可能有用。
　　她都懒得跟他们废话什么。
　　直接全部杀了了事。
　　成功感悟出剑势、并在这条道路上走的越来越远后。
　　灵月实力无疑得到了巨大提升。
　　已然有了一人灭杀一个部落的实力。
　　不过很显然。
　　这些矮人不会就这么屈服。
　　再度遭到拒绝后。
　　灵月也不再多说什么。
　　直接使用［人剑合一］技能。
　　刹那间。
　　只见一把璀璨灵剑矫若游龙、灿若繁星的飞射出来。
　　倏尔向左、倏而向右。
　　灵剑飘渺不定。
　　但所过之处。
　　鲜血四溅，断肢横飞。
　　面对如此快的攻击。
　　一名名矮人连反应都反应不过鳩丝◆。棂♂】〃〈浯粶？☆泀中’±轉∷∨ｑＵＮ：来。
　　便以身首异处。
　　当灵月重新显露身形时。
　　整片山谷都充斥着浓郁的血腥气息。
　　到处都是残肢断骸。
　　而后她第三次开口道：“投降，或者死！”
　　声音依旧冰冷无情。
　　这一次。
　　整个矮人部落都沉默了。
　　良久后。
　　周遭只剩下此起彼伏的呜咽声。
　　……
　　［你的兵种镇魔武者摧毁了巨魔营地！］
　　［你的兵种镇魔武者摧毁了哥布林部落！］
　　［你的英雄灵月攻破了矮人部落，矮人部落选择向您臣服！］
　　随着林阳麾下的大军出征。
　　一条条提示信息不断浮现。
　　ps：求鲜花！求评价！！求自动订阅！！！.
　　第六十二章 红色词条！［功参造化］！领悟杀招！雷罚神剑！（求订阅！求自订！
　　“咦，矮人族臣服了吗？”
　　注意到其中一条消息。
　　林阳满意的点了点头。
　　矮人族精于锻造。
　　以其卓越的工匠技艺而闻名于世。

　　之前从食人魔那里掠夺来的精铁也算是有用武之地。
　　再加上其他缴获、掠夺的锻造材料。
　　完全可以一次性打造出上千件制式装备。
　　给手下的镇魔武者来一波大换装。
　　“可以的话，最好4还得找附8魔师给这些装备附魔，要不然装备等阶还是太低。”
　　加入白虎军团后。
　　镇魔武者获得的“白虎之力”不仅可以加持自身。
　　大幅提升攻伐效果。
　　还可加持在武器上提升武器锋锐度。
　　至于具体能够提升多少。
　　无外乎两点。
　　其一自然是和“白虎之力”的强度息息相关。
　　其二则是所持武器本身的品质。
　　所以林阳自然想尽可能的提升装备品质。
　　而巨魔族群的覆灭、矮人部落的臣服。
　　这还不过是开始。
　　随着林阳麾下大军四处征战。
　　一个个族群、部落不断被攻破、覆灭。
　　在这过程中。
　　只有少量如矮人部落一样对他有用、并且愿意臣服的族群。
　　才侥幸得以存续。
　　［你完成了一场小型战役，获得了S级评价！获得了600颗能量晶石！］
　　［你完成了一场小型战役，获得了S+级评价！获得了1200颗能量晶石！］
　　……
　　“果然，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！”
　　看着面板中一道道提示信息。
　　林阳也是不由发出由衷的感叹。
　　随着一个个部落、族群覆灭。
　　他手上的能量晶石也以前所未有的速度开始暴增起来。
　　至于获得的各种物品奖励更是不计其数。
　　小光防御塔一项。
　　说这一次便收获了足足数十座。
　　Ｑ箭塔、元素塔、魔晶塔、机枪塔等等应有尽有。
　　Ｕ作为保护领地的重要手段。
　　ｎ防御塔数量自然是越多越好。
　　：林阳将这些防御塔全都安置在领地四周各处，并使之全部进化。
　　靶没想到居然又收获了两座光辉圣塔。
　　这倒是意外之喜。
　　7毕竟此前林阳已经见识过光辉圣塔的威力了。
　　路除了消耗极大以外。
　　没有25任何缺点。
　　参而这些防御塔完成进化后。
　　似其中有一座特殊防御塔倒是引起了他的注意。
　　————
　　贰［名称］：怨灵塔
　　［类型］：防御塔
　　［功能］：可吸纳附近敌方战死生灵的灵魂，并将其转换为怨灵，为自己作战（战死生灵灵魂越强，转化而来的怨灵实力越强
　　［介绍］：以战养战！
　　————
　　这是一座本身不具备任何攻击力的防御塔。
　　但其效果却是相当给力。
　　如果战斗时间足够长。
　　甚至能够源源不断的召唤怨灵大军。
　　而且是那种典型的“你弱我也弱，你强我也强”。
　　当然。
　　前提是得造成足够的伤亡。
　　若是双方实力差距过大。
　　连敌人都杀不死。
　　幽魂塔也就不具备任何威胁。
　　至于防御塔外的各种物品奖励。
　　随着林阳这段时间实力不断提升。
　　倒是没有多少能够看的上眼的了。
　　获得的稍微高阶点装备。
　　基本都分给灵月、赵梦两人。
　　她们若是用不上。
　　再分给其中实力比较强的镇魔武者们。
　　至于巨龙……
　　获得的装备它们基本都用不了。
　　……
　　破败的废墟中，只剩下残垣断壁。
　　一名名战士横七竖八的倒在地上。
　　他们有的肢体残缺，有的已经面目全非。
　　然而启「柶√∽1蕗。,究阾∈炩搜◎○索qｕn：直到死亡降临的那一刻。
　　他们都不曾屈服。
　　而是用生命谱写最后的绝唱。
　　然而任凭他们如何坚持、疯狂的发动攻击。
　　在绝对的力量面前。
　　一切都是徒劳。
　　当天穹中白虎神兽虚影降临的时候。
　　所有的抵抗便都成了笑话。
　　一击过后。
　　不止抵抗的众多族人化为肉糜。
　　就连整个营地的大半建筑都毁于一旦。
　　远处。
　　厮杀了一整天的镇魔武者们也没继续征战。
　　而是在这里休整。
　　透过上帝视角注视着这一切的林阳无悲无喜。
　　弱小就是原罪！
　　这是亘古不变的道理！
　　既然来到这个世界。
　　以领主身份参与诸天争霸。
　　鲜血、硝烟、死亡、杀戮……
　　这一切不过是他成长道路上的必然。
　　他更不会天真的认为。
　　他们这些领主能和本土势力能够和平相处。
　　万族争霸，注定就是如此残酷。
　　他也只能这样一步一步走向最高。
　　或者……在登顶之前，被人杀死。
　　……
　　第二天。
　　战争还在继续。
　　战火与硝烟既然已经弥漫。
　　那么不管为了势力扩展。
　　还是为了尽可能以更高评价完成任务。
　　林阳都不可能就此停下。
　　而在厮杀的同时。
　　各个族群中哪些强大的战士肉身。
　　则是被巨龙们一批又一批运了回来。
　　最后被原初龙巢无情吞噬。
　　化做它成长进化的资源。
　　而在这一天下午。
　　随着手下军队不断浴血奋战。
　　林阳的等级。
　　也终于来到了三十级。
　　“真难啊！”
　　扫了一眼愈发夸张的升级经验值。
　　林阳也是忍不住感叹道。
　　早在冲级活动结束时。
　　他的等级便以高达二十五级。
　　而拿下冲级活动第一后。
　　获得的奖励更是让他连升三级。
　　直接冲到了二十八级！
　　绕是如此。
　　外加［冠军祝福］100％经验值加成效果。
　　直到今天。
　　他才升到三十级。
　　［领地等级升至7级需求：领主等级30级、1500颗能量晶石、3000声望值、领地升级扩展范围内无任何怪物］
　　［当前已满足领地升级条件，是否立刻升9级领地？（〇是/否）］#〇◎∮
　　是！
　　［升级领地成功！］
　　［你的领地等级提升至7级！］
　　［你的领地面积由25000平米（500*500）提升至360000平米（600*600）！］
　　［你解锁了领主查询功能！］
　　升级成功的刹那。
　　林阳再度感觉到那股灵魂升天的感觉。
　　好像他自己仿佛成了领地的一部分。
　　而后身体的四肢开始按照某种预先制定好的规则般向外等比例扩展。
　　这是一种难以言喻的奇怪感觉。
　　好在这种感觉来的快、去的更快。
　　于是他也就不再纠结。
　　而是有些好奇的查看起了新解锁的查询功能究竟是什么回事。
　　“也就是说今后我看到各种不认知的功法、物品或是其他东西，都可以直接向天道查询？”
　　“只是能不能查询到信息、查询到多少内容，则和领主权限挂钩？”
　　林阳若有所思的点了点头。
　　旋即目光落在［混沌造化］天赋上。
　　［你的领地提升了一级！］
　　［你获得了一次词条抽取机会！］
　　［是否立即抽取？（是/否）］
　　词条就是林阳为什么能够领先甚至可以说碾压其他领主的关键。
　　所以升级领地之后。
　　他立刻选择了抽取！
　　［恭喜！你抽取到了红色词条：功参造化！］
　　［功参造化（红）］：你手下的所有单位（包括领主自身）参悟、修炼功法时，参悟、修炼难度降低一级，修炼所有功法效率+200％，并且所有功法修炼层数提升一层（可突破功法层数原本上限
　　“又一个顶级红色词条！”
　　“不过这次的词条效果和功法有关？”
　　扫了眼［功参造化］的词条信息。
　　林阳顿时兴奋起来。
　　一般而言。
　　一门功法的作用是要远远高于技能的。
　　而且和技能学会了就能升级不同。
　　功法不仅参悟二时特别难，没有天赋连〇入门都不行。三》⊥☆△∪～四‰⊥
　　修炼过程也是无比艰难。
　　而且天资不够。
　　就算成功修行了某种功法。
　　也很可能卡在某一层再无存进。
　　而［功参造化］这个顶级词条。
　　则能让林阳麾下所有兵种、英雄参悟、修炼功法的难度降低一个等级！
　　这个效果有多给力不言而喻。
　　不仅如此。
　　还能使得修炼功法的速度提升至原本的三倍！
　　大大降低修炼功法所需的时间。
　　而最为变态的。
　　无疑是最后一个效果。
　　可以使所有功法的修炼层数提升一层！
　　这是什么概念？
　　以赵梦和灵月两人传说品质的天资。
　　两人所修的［先天罡气］功法和［紫霄惊雷剑法］。
　　到现在还分别停留在第三层和第二层。
　　这直接提升一层的功法效果。
　　远远不是什么技能等级+1所比拟的。
　　而且这种提升。
　　还可以打破桎梏！！
　　不受限制的突破功法层数原本的上限！
　　要知道。
　　功法品质的高低、强弱。
　　基本和功法层数息息相关。
　　一门功法层数越高，也就越强大。
　　好比赵梦修行的［先天罡气］拢共七层。
　　已经算的上是相当强力的功法了。
　　但和灵月一共九层的［紫霄惊雷剑法］相比。
　　完全就是两个概念。7
　　“不过功法层数总有上限吧？”
　　“若是将来我麾下的英雄修炼最顶级的功法，且修炼到了最高层，那在［功参造化］的加成下，又会变成什么样子？”yi
　　林阳不免有些好奇的想到。
　　不过他现在也就只能想想了。9
　　……
　　而随着林阳获得［功参造化］词条。
　　一处正在厮杀的战场上。粑
　　赵梦浑身突然一震。掕
　　不久前已经消耗过半的先天罡气。
　　此刻却是以肉眼可见的速度增长起来。
　　不仅如此。
　　新增的罡气比原本的罡气要更加精纯、强大。
　　“这是……来自领主大人的力量？”
　　只是略一思索。
　　赵梦便明白了怎么回事。
　　“很好！”
　　感受着体内几乎快要溢出来的强大能量。
　　她脸上露出一抹喜色。
　　而后整个人再度冲进战场之中。
　　［先天罡气］的三大功效。
　　［金刚不坏］、［灵心慧眼］、［玄功驭行］全都和功法修行境界息息相关。
　　此刻突破第四层后。
　　大功效全都大幅提升。
　　凭借着［灵心慧眼］带来的超级感知和洞察力。
　　纵然穿梭在战斗密度如此高的战场之中。
　　灵月依旧显得闲庭信步一般。
　　然而哪怕她只是随意一拳、一腿轰出。
　　伴随着［玄功驭行］的先天罡气爆发。
　　金色能量便足以横扫周遭成片的敌人。
　　此刻的她。
　　仿佛化身一尊天庭降世的金甲神将，根本势不可挡！
　　所过之处，如同秋风扫落叶般。
　　很快。
　　整片区域的战场，被她一个人搅的人仰马翻！
　　……
　　另一片区域。
　　灵月这边的攻伐却是相当不顺利。
　　琦她这次锁定的目标。
　　四是一个规模不大的地精部落。
　　1原本在她看来。
　　应该很快便能结束战斗。
　　刚开始也的确如她预想的那般十分顺利。
　　0毕竟地精一族的个体战斗力极其有限。
　　柒以她强横的个人武力。
　　八很快便将他们杀的人仰马翻。
　　而地精们所能仰仗的。
　　无外乎发明的各种科技造物。
　　但无论是威力惊人的地精大炮、还是可以连续发射的火箭弹。
　　连灵月的一片衣角都摸不到。
　　至于各个类型的机器人。
　　更是刚一出现。
　　便被一道道剑气切割成废铁。
　　43然而就在灵月以为可以顺利攻破这座地精堡垒时。
　　一道熟悉的碧蓝光芒升腾而起。
　　将整个地精堡垒全都包裹其中。
　　［能量护盾发射器］！
　　虽然从涌现的防护光芒而言。
　　这处地精拥有的能量护盾发射器。
　　比之林阳获得的明显低了不止一个品质。
　　属于最低级的防护设备。
　　但其防护能力。
　　同样堪称可怕。
　　哪怕灵月如今已经成功感悟出剑势。
　　也拿其没有丝毫办法。
　　纵然她手段尽出。
　　无双剑阵、人剑合一、剑光分化……
　　各种攻击引得天空中的碧蓝护盾激荡起一圈又一圈的涟漪。
　　却始终无法真正打破这层护盾。
　　“嗯，这是……”
　　就在灵月有些无奈的准备退去时。
　　她愣了一瞬。
　　而后脸上的惊喜之色再也抑制不住。
　　就在刚刚。
　　她的［紫霄惊雷剑法］突破到第三层了！
　　功法层数越高，的确越强大。
　　但与此同时。
　　修炼的难度也越高。
　　要不然明明灵月和［紫霄惊雷剑法］的0契合度。⌒∪≡：‖＄‘∩
　　远远高过赵梦和［先天罡气］功法的契合度。
　　而且她的天资也高于对方。
　　结果修炼功法的速度反而慢了对方不少。
　　而此刻。
　　随着［紫霄惊雷剑法］突破第三层。
　　灵月的剑法、雷法威力齐齐提升。
　　大量感悟
　　与此同时。
　　她终于学会了［紫霄惊雷剑法］三式杀招的第一式：
　　雷罚神剑！！！
　　此前灵月虽然也用过类似的攻击。
　　但不过是空有其形而无其实。
　　只能算是她自己的理解。
　　而眼下。
　　随着功法突破第三层。
　　她才算是真正领悟、掌握了这式杀招！
　　“很好，我倒要看看你们的能量护盾，挡不挡的住这一招？”
　　灵月银牙紧咬。
　　原本温婉双眸中涌现着阵阵怒火。
　　而后取出［养剑葫］中的伴生灵剑。
　　朝着天穹遥遥一指。
　　刹那间。
　　乌云密布、电光四射。
　　轰！
　　紧接着，伴随着一道惊天巨响。
　　一道紫色雷霆划破天穹。
　　而后精准没入伴生灵剑之中。
　　“斩！”
　　灵月樱唇轻启，冷冰冰的吐出一个斩字。
　　而后随着她手中长剑一挥。
　　这道融合了雷霆与剑气的璀璨匹连。
　　带着沛然莫御的滔天力量。
　　轰的落在了地精堡垒上空的碧蓝护盾上。
　　这一下如同巨石砸入湖面。
　　瞬间带起惊涛骇浪！
　　原本稳固的能量护盾顿时闪烁着明灭不定的光芒。≌[(qi_〓⊥⊥〇∞
　　阵阵涟漪不断激荡、扩散。
　　最终。
　　在一众地精惊骇、绝望、难以置信的神情中。
　　天穹上的那道能量护盾。
　　就这样被生生撕裂开来！
　　ps：求自订！求全订！.
第六十三章 招募新英雄！九尾妖狐！媚骨天成！（求自动订阅！
　　“投降！我们投降！”
　　地精首领目光呆滞的看着能量护盾一点点破碎开来。
　　而后在其他地精还没反应过来之前。
　　已经率先喊出声来。
　　其他的地精族人先是愤怒、不解。
　　但旋即想到天空中那道身影夸张的实力。
　　一个个抬起的头颅不由又低了下去.
　　“哼！”
　　见此。
　　灵月冷哼一声。
　　没有再多说什么。
　　虽然心中有些不爽。
　　但只要对领主大人有用。
　　自己受的这点委屈也就不算什么了。
　　想到林阳。
　　灵月脸上顿时流露出一抹甜蜜神色。
　　随后。
　　众多地精收拾东西。
　　唉声叹气的朝着林阳领地所在的方位行军。
　　注意到这一幕。
　　灵月也不以为意。
　　放在只要他们加入了领地向领主大人效忠。
　　那么到时候一切可就由不得他们了。
　　……
　　这是一处广阔无垠的世界。
　　纵然柒肆壹〗’陆℃+玖∈零柒∥〉捌零仲ＱｕN:是真正的神祇、仙人、圣人、神王、至尊、佛陀。
　　穷尽其目力。
　　也看不到世界的边缘。
　　某一刻。
　　伴随着天穹中一抹流光转动。
　　一道身影不知穿越多少时空、桎梏。
　　重新凝聚在一座恢宏王座上。
　　身影虽岿然不动，却霸气凌然。
　　眉宇间更是透露着一股睥睨天下的气势！
　　这道身影不是别人。
　　正是此前和林阳交谈过的紫宸！
　　“殿下，不知这次又去了那方天外世界游历？可有什么收获？”
　　一名老者从殿宇外走了进来，笑着出声问道。
　　“还算不错！”
　　似乎想起什么有意思的事情。
　　紫宸微微一笑说道。
　　“对了，老师，这一纪元的……开始了！”
　　“哦？算算时间，也的确差不多了。”
　　老人并不意外，只是若有所思的点了点头。
　　“我记得当年那位就曾说过，这次应该就是最后一次了。”
　　“所有的一切，我们这些自古老纪元传承下来的势力，过往纪元哪些曾经的优胜者……所有生灵、诸天万界，全都会被卷进这最后的风波之中。”
　　说到这里。
　　紫宸脸上也是不由流露出一抹忧虑。
　　强大如他。
　　在这样的大势面前。
　　也只能随波逐流。
　　“看来殿下这次天外之行颇有收获？”
　　欺老者似乎察觉到了什么，有些意外的说道。
　　“偶有所得，不过随意布局一字，至于未来，谁又说的清呢？”
　　宜深沉的叹息从殿内向外飘去，而后渐渐飘散。
　　……
　　九————
　　［神魔台］：6级→7级
　　qi［功能］：招募强大英雄概率略微提升
　　［当前可招募英雄数量］：
　　另［招募英雄等级上限］：30级→35级
　　刺————
　　猬抽取完词条后。
　　4林阳第一个选择升级的建筑。
　　折便是［神魔台］。
　　代哪怕如今有了［原初龙巢］这样强大的兵营建筑。
　　购［神魔台］在林阳心中的地位依旧不可动摇。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450 （满）3群：734392791


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲　　：而在将其升到七级后。
　　终于又可以招募新的英雄了！
　　至于其功能所谓的“招募强大英雄概率略微提升”这个效果。
　　直接被林阳选择无视了。
　　他将［神魔台］从一级升到七级。
　　每次升级后显示都是“略微提升”。
　　当然。
　　如今［神魔台］每次招募的英雄都是传说英雄。
　　比之还要强大的只能是逆天的神话英雄了。
　　概率提升低他也不是不能理解。
　　但你丫倒是告诉我到底提升多少啊？
　　1％？还是0.5％？亦或是0.1％？
　　概率公布下啊！！
　　林阳心中一边无奈的吐槽。
　　一边又有些兴奋的搓起了小手手。
　　此前他招募的三个英雄。
　　无论是战斗向的灵月、赵梦。
　　还是偏发育侧的焱璃。
　　都十分给力。
　　所以对于第一次的英雄招募。
　　他依旧格外期待。
　　不过能不能别来小萝莉了啊？
　　他更喜欢大一点的啊！
　　当然。
　　像灵月这般小荷才露尖尖角也很可爱。
　　就在林阳遐想不已的时候。
　　一名丰姿绰约、媚骨天成的女子从神魔台中走了出来。
　　“绮（qi）梦见过领主大人～〃！”
　　女子上前朝林阳盈盈施了一礼。
　　这声音宛如天籁，如涓涓流水般抚过心灵。
　　吐出的每一个字都仿佛在敲打音节般美妙。
　　而且的确很大。
　　波涛汹涌！蔚为壮观！
　　“该不会是狐狸精吧？”
　　望着对方那张完美无瑕、白皙胜雪的脸蛋。
　　林阳忍不住在心中暗自嘀咕道。
　　他如今也看过不少美女了。
　　宭   肆饲零
　　灵月、赵梦都是一等一的美人。
　　便是焱璃这小丫头也是个天生的美人胚子。
　　只是还未完全长开，有些婴儿肥。
　　倒是显得更为可爱。
　　但绮梦的美和她们不同。
　　她的美则给人一种摄人心魄的感觉。
　　————
　　［姓名］：绮梦
　　［种族］：九尾妖狐/妖族
　　［类型］：英雄
　　［品质］：传
　　［力量体系］：修仙体系
　　［属性］：
　　力量：
　　敏捷：
　　体质：
　　精神：
　　成长值：100（等伍级每提升一级，四维属性增加100点★—∪∶‘∪%∶
　　［天赋］：
　　魅惑众生：九尾妖狐拥有倾国倾城的容颜和无与伦比的魅力，能够轻易魅惑人心，使别人对自己言听计从，甚至甘愿牺牲自己的性命（无视性别
　　元素掌控：九尾妖狐天生拥有掌控自然界各种元素的能量，并将其化为己用。
　　［技能］：
　　幻梦空间lv10：九尾妖狐能够用幻术构建一个虚幻世界，并使敌人沉沦其中。期间对方遭受到的疼痛越强，越容易从幻梦空间中脱离出来。
　　lv10特效：
　　痛感削弱：被拉入幻梦空间中的敌人，疼痛感削弱50%
　　［介绍］：九尾妖狐一族的奇女子，拥有魅惑众生的可怕天赋。
　　————
　　“还真是个狐狸精！”
　　看完绮梦的属性。
　　林阳也是有些诧异。
　　他也没有想到这次居然招募出了九尾妖狐。
　　当然。
　　狐狸精和九尾妖狐的差别还是很大的。
　　前者不过是低阶小妖而已。
　　血脉低下、实力微弱。
　　而九尾妖狐则是真正的高阶大妖。
　　不仅血脉尊贵，天赋强大，更是一度被视为祥瑞之兆！
　　而林阳招募出来的这头九尾妖狐。
　　实力则更为恐怖。
　　［魅惑众生］这个天赋完全就是超级大杀器。
　　感觉比邪、教还要恐怖。
　　×懿…〗六↓÷‘〇七∫＜哵〇腫∽=轉：居然能够让人心甘情愿的赴死。
　　而且其效果可不是仅仅只对男性有效。
　　而是男女通吃！
　　另外一个天赋［元素掌控］同样相当可怕。
　　可以自由凝聚自然界的各种元素之力。
　　不管是火焰、冰霜、雷霆、风暴……
　　她都能完美掌控！
　　精通、掌握、掌控这些词语的意思虽然有些相近。
　　但其意义却完全不同！
　　至于其技能［幻梦空间］。
　　则是一个超强的控制技能。
　　只要不遭受攻击。
　　沉沦进幻梦中的敌人。
　　除非意志格外坚定。
　　否则基本需要很长时间才能从中脱离出来。
　　甚至部分意志不坚定之辈。
　　会一直沉沦其中。
　　直到身体机能无法承载。
　　“一个又会元素攻击又能控制敌人的远程英雄吗？”
　　再度扫了绮梦一眼。
　　林阳心中有了对方的战斗定位。
　　“领主大人，有什么需要我做的事情吗？”
　　绮梦眸子中透露着一抹狡黠目光。
　　说话之间无比自然的走上前来，环住林阳的手臂，在他耳边吐气如兰道。
　　好软！！好大！！
　　这狐狸精故意的吧！
　　感受着手臂上的触感。
　　林阳不由咳嗽了两声。
　　之前招募的女英雄。
　　没有一个如对方这么大胆的。
　　到现在为止林阳每次在灵月脸上蜻蜓点水时。
　　对方都羞的满脸通红。
　　“呃，柒如今我麾下4的战士正在清一剿附近的6各方势力，不过你现在的等级嘛……”×
　　林阳的话语顿了顿。
　　传奇英雄的确相当强大。
　　但等级同样十分重要。
　　一个一级的英雄就算品质再高。
　　也可能是一个一百级的普通战士对手！
　　哪怕是神话英雄也不例外！
　　当然。
　　绮梦现在和绞杀的哪些种族战士等级差距也没那么大。
　　但等级越高、属性越多，实力也就越强。
　　绮梦在战局中所能发挥的作用也就越大。
　　所以林阳想了想。
　　拿出一个玉瓶。
　　取出里面的［练气丹］让她吞服下去。
　　而后一口气直接将绮梦的等级提升到二十级。
　　考虑到继续吞服［练气丹］的性价比不高。
　　这才收回丹药玉瓶。
　　“去吧！”
　　林阳摆了摆手。
　　示意对方离开。
　　……
　　当天夜里。
　　赵梦带着镇魔武者返回领地中休整时。
　　告诉了林阳一个颇为严峻的消息。
　　“这么说，因为我们的大肆攻伐，周遭其他的各个族群人人自危。”
　　“所以周遭各个种族、部落的战士联合起来，想要在明天和我们决一死战？”
　　“没错，领主大人！”
　　“那不正好将这些家伙一网打尽！”
　　林阳不以为然的笑着说道。
　　
　　倒不是他瞧不起哪些小族群、部落。
　　但一群临时组织在一起的家伙。
　　能有多少战力？
　　看着人多罢了。
　　灵若是顺风局那自然是一顺百顺。
　　但只要短时间内无法取胜。
　　那么溃败不过是早晚的问题。
　　当然。
　　熘林阳之所以这么有信心。
　　4更大的原因在于他清楚自己麾下大军的战力。
　　将近两千名加入白虎军团的镇魔武者。
　　近百头各式各样的巨龙。
　　其中光传说巨龙就有六头。
　　还全都是实力可怕的深渊魔龙！
　　不对……
　　等到了明天开战时，就是七头了。
　　而且巨龙数量也会正式破百！
　　“明天全军出击，一个战士都不用留下，包括你们几个！”
　　林阳想了想，下达了作战指令。
　　“全军出击，那领地这边……领主大人您的安全最重要啊！”
　　听到林阳的话。
　　赵梦有些急切的劝阻道。
　　虽说领地的防御可以说是固若金汤。
　　不仅有一堆防御塔。
　　还有［能量护盾发射器］这样的强力保护装置。
　　但她还是担心有意外发生。
　　不留下士兵镇守，实在是有些不放心。
　　“¨〃放心，我不会有事的。”
　　见对方这么担心。
　　林阳笑着宽慰道。
　　……
　　另一边。
　　各类平日里八竿子打不着的各类族群。
　　诸如巨魔、哥布林、食人魔等等。
　　此刻却是全部聚集在一起。
　　虽然每个族群的人数都不多。
　　少则不过刺蝟☆折．」代＂购：9思↓¨々÷四（‖参’叁裬乌数百人。
　　多则也就两三千人。
　　但这么多部落战士加在一起。
　　汇聚在一起的军队人数足有五六万之多。
　　而此刻的议会大厅中。
　　除了各个种族的头领之外。
　　场中还有一个与他们格格不入的人类身影。
　　要知道。
　　作为如今此方世界最强大的种族。
　　人族一向不受各个种族待见。
　　各个种族和人族之间的仇怨。
　　更是纠缠不清。
　　不过此刻各个族群头领都没发话。
　　似乎全都接受对方的存在。
　　“诸位，我知道你们在害怕什么。”
　　“放心，我不需要你们的联军打败对方，只需要能够拖住对方手下的哪些士兵就行了，这总没问题吧？”
　　这名中年男子侃侃而谈道。
　　听到对方的话。
　　这些部落首领的脸色都稍稍缓和。
　　这次这些部落之所以联合在一起。
　　便是对方在暗中促成。
　　但老实说。
　　见识过其他哪些部落破灭后的惨状。
　　哪怕他们的人数是对方的数十倍。
　　这些族群首领也完全没有信心能够战胜对方。
　　哪些战士实在太可怕了！
　　而且对方还有巨龙！
　　虽说这些巨龙似乎还在发育期。
　　但对他们而言。
　　实力上依旧能造成绝对的碾压。
　　但如果只是僵持一阵的话。
　　那众人的信心便强太多了。
　　“放心，我的佣兵团已经到位！”
　　“大军9联合的消4息我8已经故意二放了出去！对方想来也知道零了。”＜△
　　“只到明天各位能够迟滞住对方手下的兵种。”
　　“到时候我的佣兵团便会直(好吗好)接摧毁他的领地！”
　　“当然，若是各位不同意，大家好聚好散我也没意见。”
　　“反正现在对方要灭亡的是你们的族群，和我毫无关联，我不过是个路过的好心人罢了。”
　　中年男子摆了摆手，一脸无所谓的道。
　　见对方这么说。
　　其他各个部落的头领反倒迟疑起来。
　　人家可以拍拍屁、股就走人。
　　但他们怎么办？
　　难道就此丢家舍业的跑去其他区域？
　　可以是可以，但……不甘心啊！
　　当然。
　　对方所说自己是好心人这话他们也绝迹不信。
　　中年男子之所以这么做。
　　必然有他的理由。
　　只是明知道自己被对方所利用。
　　各个族群的首领还不得不同意。
　　最终。
　　他们答应和中年男子合作。
　　但也提出了自己的要求。
　　“敌人的那几个强者嘛？没问题，交给我们来处理就行了！”
　　对于这个要求。
　　中年男子爽快答应道。
　　“一群井底之蛙，什么强者？不过是会些战技的高级战士罢了，倒是哪些巨龙，才真正值得注意。”
　　见对方走远，中年男子这才有些不屑的说道。
　　显然。
　　他根本就没将各个族群口中所谓的强者放在眼里。
　　……
　　第三85天2104。
　　也是高级任务［族群灭绝］的最后二十四小时。∠≡—六∨∴￠
　　林阳麾下的所有战士连带着三尊英雄、上百头巨龙浩浩荡荡的奔赴战场而去。
　　大战一触即发！西！
　　不过就在这个时候。
　　一道突如其来的公告吸引了蓝星所有领主的注意力！
　　［世界公告：三天后，天道试炼将正式开启！所有蓝星领主均可参与！］
　　［提示：天道试炼奖励极其丰厚！所有领主务必珍惜机会！在天道试炼过程中尽可能取得更好成绩！］
　　［提示：天道试炼仅会开启三次，今后每隔一月开启一次！］
　　ps：求鲜花！求评价！求订阅！.
第六十四章 天道试炼！碾压战局！新技能！剑魄凝甲！（求订阅！求自订！
　　“天道试炼？！！”
　　看着突如其来的世界公告。
　　林阳心中既是震惊又是激动。
　　之前的冲级活动给他带来的好处已经足够多了。
　　而看世界公告的内容。
　　这次“天道试炼”的奖励。
　　怕是要远远超过此前的冲级活动。
　　毕竟在此之前.
　　他可没看到“天道”在公告中如此郑重告知领主们奖励如何丰厚。
　　甚至还提醒他们珍惜试炼机会。
　　8“天道试炼只会开启三次，所以更加显得弥足珍贵！”
　　5“这三次天道试炼，或许就是我真正崛起的机会！”
　　7看着世界公告的内容。
　　6林阳不由握紧了拳头。
　　6时至今日。
　　在他看来。
　　4自己的对手早已不是哪些和他一起降临的哪些蓝星领主。
　　4而是这个世界的本土势力！
　　2是哪些还未显露行踪的异族！
　　是诸天万族的众多强者！！！
　　而有［混沌造化］这个超神天赋在身。
　　他能够源源不断获得各种强力词条。
　　说不定有一天真能如刚降临世界时“天道”所说的那般。
　　成神、称圣、做祖乃至……永生！
　　与此同时。
　　所有蓝星领主在看到这条信息后也彻底疯狂了！！
　　没有几个人是傻子。
　　“天道”都这么说了。
　　谁还不清楚三天后开启的“天道试炼”重要性。
　　因此世界聊天频道前所未有的热闹起来。
　　就连平时习惯潜水的领主也纷纷激动发言。
　　“冲冲冲，天道都提示说奖励无比丰厚了！错过了这个村可就没这个店了！”
　　“还有三天时间嘛？妈的！拼了！老子争取再升一级！”
　　“兄弟们，这说不定是我们这些底层领主唯一翻盘的机会啊，不要怂，就是干！”
　　“梭哈！梭哈！全梭哈！”
　　“有没有大佬知道天道试炼内容到底是什么？我好提前准备下啊！”
　　“这谁知道！反正肯定自身实力越强越好！”
　　“哈哈，这次天道试炼第一名，肯定又是我们古之森林大区的林阳大佬！”
　　“就是，不知道这次有没有大区奖励，我们还能不能再躺赢一次。”
　　“呵，天道试炼还没开始，咋的，他林阳就能提前锁定第一了？”
　　启“就是，我承认林阳很强，可天道试炼到底考核什么还尚未可知呢！”
　　四“对啊，我看我们天空之城的亚历山大也很强，上次冲级活动拿下了第二名，他也很有希望！”
　　医“啊对对对！”
　　……
　　天空之城。
　　得知“天道试炼”即将开启。
　　凄亚历山大便咨询起脑海中的那道意识。
　　捌“嘿嘿，我的确知道怎么回事，只是……不343能说啊！”
　　“我这道意识，是钻了“天道”的某个漏洞，才能降临到这里。”
　　“但我现在有些怀疑，它并非真的不知道我的存在，甚至……”
　　“嘿嘿，我之所以能够成功附身在你身上，很有可能就是它故意纵容的。”
　　“可有些东西，是我无论如何也不能碰的！”
　　“我只能说天道试炼……的确很重要！”
　　“你若想走到更高处，那么在天道试炼中，就必须取得最好的成绩！”
　　“既然咱们已经冰释前嫌，那么在试炼开始之前，我会给你一定的帮助！”
　　苍老声音说道。
　　“那……我有可能超过林阳吗？”
　　亚历山大眉头紧皱。
　　脸上流露出一抹不甘神情。
　　“很遗憾，至少在我目前看来，没有一丝可能——哪怕有我对你的资助。”
　　“当然，我说的也并非绝对，毕竟天道试炼有时候也看运气。”
　　“如果你的运气极佳，而对方的运气很差，未必不能实现反超。”
　　苍老声音的话语给亚历山大打了一注强心剂。
　　他说的也的确都是事实。
　　只是后面还有些话。
　　他并未说出口。
　　一个极大可能拥有神级天赋的领主。
　　就算一时运气不佳，可再差又能差到那里去呢？
　　不过……无所谓了。
　　先和这家伙虚与委蛇一阵吧。
　　等到彻底掌控他的身躯就可以尝试动手了。
　　“神级天赋啊……”
　　值得他耗费所有积累拼一次了。
　　想到林阳。
　　亚历山大体内这尊不知存活多久的古老生灵。
　　心中的贪婪欲望也是愈发炽热起来。
　　……
　　远古沙漠区域。
　　秦风望着世界公告内容。
　　不由抿了抿嘴唇。
　　上次冲级活动。
　　仰仗着自身强悍的SSS级天赋［嗜血吞灵］！－。3∪〕（”六〗<。″
　　他最终拿下了第三名。
　　虽然同样获得了丰富奖励。
　　但不用想也知道。
　　和前两名、特别是第一名林阳的奖励差距怕是极大。
　　如果这次不能取得更好的成绩。
　　那么只怕今后再也没追赶他们的希望了！
　　……
　　一时之间。
　　众多蓝星领主全都摩拳擦掌，翘首以盼“天道试炼”的开启。
　　众人心中都清楚。
　　若是在接下来的三次“天道试炼”中没有收获或是收获甚微的话。
　　等待他们的只有一个下场——出局！！
　　但也就是在这个时候。
　　(cfef)一场铁血厮杀即将爆发。
　　一片偌大的空旷区域中。
　　周遭成片的树木已被砍伐干净。
　　两波人马泾渭分明的相互对峙。
　　一方自然是铁血佣兵团团长罗兰德牵线搭桥组成的各个族群联盟。
　　而另一边。
　　自然是林阳麾下的大军。
　　将近两千名镇魔武者手持刀盾。
　　英雄无畏的站在厮杀第一线。
　　面对身前数十倍于己方的兵力。
　　他们心中不仅没有丝毫的畏惧。
　　反而升腾起浓烈的战意！
　　体内的镇魔之力、白虎之力更是已经蠢蠢欲动。
　　只待战令下达。
　　耳便径直冲阵，杀他人人头滚滚！
　　后方。
　　数百名暗影射手目光灼灼，引弓待发。
　　岭天空中。
　　亚龙、飞龙、蓝龙、深渊魔龙……
　　一头头巨龙盘旋。
　　几乎将整片天穹都遮蔽住了。
　　流虽然这些巨龙基本才从［原初龙巢］中孕育出来。
　　似就连其中出世最早的深渊魔龙希尔薇娅。
　　满打满算还没活过一周时间。
　　因此大部分巨龙的等级都不算高。
　　但释放出的阵阵恐怖龙威。
　　还是吓得对面一众低阶生灵瑟瑟发抖。
　　险些连手中武器都拿不住。
　　本能的就想要跪下。
　　其中甚至不乏一些等级明明高出巨龙不少的战士。
　　……
　　望着天穹中的那一头头巨龙。
　　铁血佣兵团团长罗兰德满眼火热。
　　发了！
　　巨龙浑身是宝！
　　若是真正成长起来的巨龙。
　　哪怕是最低阶的亚龙。
　　他也未必敢如何。
　　但眼前这些巨龙。
　　看上去虽然气势惊人。
　　但分明还未成长起来。
　　还在发育阶段。
　　实力相当有限。
　　若是这次能将天穹中的上百头巨龙全部解决。
　　不，哪怕只是一半、甚至仅有三分之一！
　　今后他们铁血佣兵团。
　　又何必再看镜月之城城主的脸色。
　　甚至他完全可以直接建立一座自己的城市。
　　反正如今的晨曦王朝。
　　早已不复当年的辉煌。
　　……
　　这就是位阶压制啊！
　　通过上帝视角看到这一幕。
　　林阳不由微微一笑。
　　巨龙兵种的强大毋庸置疑。
　　与此同时。
　　灵月、赵梦、绮梦三尊传奇英雄如若定海神针般坐镇中央。
　　而在三人身侧。
　　［无畏旗帜］迎风飘扬！
　　提升方圆千米之内所有己方战士属性的同时。
　　还为他们加持“无畏之力”。
　　让本就勇猛的战士更加不惧疼痛，悍不畏死！
　　“杀！杀！杀！”
　　就在这时。
　　镇魔武者们齐声怒吼。
　　铁血杀意犹如实质一般朝〇着对面的部队笼罩叁而去。＄△∑＞∏ˉ
　　天穹之中。
　　上百头巨龙也适时发出阵阵龙吟。
　　还未开打。
　　族群联盟一方的士气便已降到了低谷。
　　若非族群的确到了生死存亡的时刻。
　　加之各个族群的首领不断施压。
　　恐怕他们早就已经落荒而逃。
　　似乎察觉到再这样对峙下去。
　　恐怕不用打自己这边就要崩溃。
　　罗兰德只好急忙下达了战斗命令。
　　大战刚一开始！
　　镇魔武者便毫无保留的全部压了过去。
　　强大的身体属性。
　　外加体内的镇魔之力、白虎之力齐齐爆发。
　　再加上至少10级的军阵加持效果。
　　以及［战争之书］提供的［锋锐］、［猛击］特性。
　　最前排的部落战士连三息时间都未曾撑过。
　　只是一个照面。
　　便以节节败退。
　　这种状态下的镇魔武者。
　　他们的实力和这些部落战士之间。
　　已经有了“质”的差距。
　　而少数将军阵技能升到14级的镇魔武者。
　　更是显得英勇无敌。
　　根本没有任何人能够抵挡他们的突进。
　　一时之间，刀光闪烁，不知结果了多少部落战士的性命。
　　不过各个部落的人数众多。
　　一波战士哭爹喊娘的逃遁退却。
　　后方很快又有一群部落战士骂骂咧咧的冲上前来。
　　但转瞬间便又被击溃。
　　而接下来便是如此循环往复。
　　…玥『费≠…羣：8、五▲∵綺∷陸′〔杉〖缌!∈…
　　天穹之中。
　　巨龙们也不甘示弱。
　　它们一个个张开嘴巴。
　　吐出火焰、冰霜、闪电等等各种攻击。
　　将部落联盟一番的众多战士弄的狼狈不堪。
　　而这之中。
　　实力最为恐怖、表现最为亮眼的。
　　无疑是那一头头深渊魔龙。
　　张嘴371一吐729。
　　深渊之火便成片成片的焚烧敌人。
　　周遭战士一旦不小心沾染上了一点。
　　便会遭受持续性的灼伤。
　　而且纵然使用各种手段。
　　都难以使之熄灭。
　　与此同时。
　　深渊魔龙甚至还充当起了“肉盾”的作用。
　　挡住了海量的攻击手段。
　　［魔龙之体］赋予了深渊魔龙无比强大的体魄。
　　让它们不管遭受物理攻击还是元素攻击。
　　受到的伤害都大幅降低。
　　只会承受一半的伤害。
　　更为恐怖的是。
　　深渊魔龙有着其他生灵上百倍的恐怖生命力！
　　因此纵然遭遇到了大量攻击。
　　受到的伤势于它们而言。
　　也根本算不了什么。
　　同一时间。
　　借助八阶法袍［星辰霓裳］的飞行能力。
　　灵月踏空而行。
　　在万军之中直奔各个首领所在位置而去。
　　不过她身影刚一突破过来。
　　高速飞行的箭矢、标枪、火球、闪电……
　　各种攻击络绎不绝的轰击而来。
　　与此同时。
　　诸如迟滞术、迟缓术、冰霜术之类的各种〇限制法术也如雨点般落五下。/∧］＠
　　显然。
　　对于灵月这样顶级强者的战力。
　　这些部落早已有所耳闻。
　　所以各个部落首领提前已经做好了十二分的防护。
　　根本不敢让她靠近。
　　饶是灵月反应无比迅捷。
　　身影在空中左右腾挪、来回变幻。
　　依旧有不少攻击落在她的身上。
　　见此一幕。
　　那名被锁定的部落首领刚刚松了口气。
　　却见被众多攻击手段笼罩住的灵月。
　　像个没事人似的在各种物理、法术笼罩中横冲而过。
　　紧接着。
　　她身体飞快和伴生灵剑融为一体。
　　化作一抹吞吐天地的凌厉剑光。
　　以更加恐怖的速度朝着他飞驰而来。
　　而沿途哪些试图阻拦这抹剑光的部落勇士。
　　只觉得眼前一花。
　　便以永远失去了意识。
　　这一招。
　　正是灵月二十五级时领悟的强大剑技：
　　人剑合一！
　　“怎么可能？！！”
　　见到这一幕。
　　部落首领脸上不由涌现出难以置信的神色。
　　当然。
　　他的反应也是极快。
　　在这生死存亡的关键时刻。
　　他急忙举起一枚厚重无比的魔法大盾。
　　然而……全然无用！
　　剑光汹涌而至。
　　只在一瞬间。
　　魔法大盾便崩裂开来。
　　而后恐怖剑光碾压而过。
　　留下一地血色肉糜。
　　而直到死亡那一刻。
　　这名部落首领依旧不明白。
　　对方为什么可以无视那么多攻击手段。
　　而个中玄妙。
　　便在于灵月三十玖级时领悟的新技能—0—剑魄肆凝甲！〃∷∶六≈肆…～
　　［剑魄凝甲：以大量剑气笼罩自身各处，凝聚一副“剑气战甲”防护攻击。剑气越强，凝聚而成的防御战甲效果越好。
　　lv10特殊效果：
　　明镜止水：剑气凝聚而成的战甲彻底破碎之前，免疫绝大多数控制效果。］
　　在战斗开始之前。
　　灵月便早早在身上凝聚了一副剑气战甲。
　　而且她所使用的剑气。
　　还是具有隐匿特性的“浮光”剑气。
　　因此根本没人察觉到。
　　她身上居然还存在着一层无形的剑气战甲。
　　而随着部落首领陨落。
　　这个部落的其他战士愣了一瞬。
　　而后他们再也不管什么部落联盟。
　　纷纷夺路狂奔！
　　他们这一跑。
　　周遭的其他几个小部落不明所以。
　　纷纷跟着逃窜起来。
　　于是本就艰难维持的士气瞬间土崩瓦解。
　　“后退者死！”
　　见到这一幕。
　　罗兰德暗骂一声废物。
　　当即站了出来。
　　一连斩杀数十名溃逃战士。
　　这才勉强重新维持住战线。
　　原本罗兰德是想跟着自己的佣兵团直接解决掉林阳的。
　　但他又担心这边无人主场大局。
　　要是被对面一击而溃的话。
　　反而会影响佣兵团的偷袭作战。
　　加上部落联盟有所要求。
　　他这才留了下来。
　　焦溜″」群’≯::ˉ√°7!｀珋∑√毶∷【$∴々哎至于各个部落口中所谓的哪些强者。
　　罗兰德根本没有放在眼里。
　　因此他也懒得叫佣兵团中的其他强者。
　　觉得自己一人留在这里。
　　便足以轻松应付。
　　然而局势的发展与他想象完全不同。
　　战斗一开始。
　　正面战场便兵败如山倒！
　　不过仰仗着兵力优势在勉强支撑罢了。
　　至于强者层面。
　　他原本以为。
　　对面的强者不过尔尔。
　　特别是在看到灵月被大量攻击笼罩时。
　　更觉得心中猜测得到了验证。
　　未曾想到。
　　情况居然在瞬间翻转。
　　仅仅一息功夫。
　　那名在层层保护下的部落首领便以当场陨落。
　　这下由不得他不重视了！
　　当下两人气机相互锁定。
　　遥遥对峙起来。
　　ps：各位义父们，求点数据啊，好歹鲜花破万啊！.
第六十五章 王阶强者！魔导炮之威！白虎神兽再现！（求自动订阅！
　　————
　　［姓名］：罗兰德
　　［等级］：40级
　　［阶位］：王阶
　　［技能］：斗气爆发、？？？、？？？
　　［介绍］：铁血佣兵团团长，常年习练斗气的剑道强者，是个难缠的对手。
　　————
　　“王阶强者吗？”
　　察看了一下对方的属性.
　　林阳也是有些震惊。
　　这还是他进入无尽世界~以来。
　　遭遇到的第一个王-阶强者。
　　而王阶强者。
　　是比领主级BOSS还要强大的生-灵！！
　　“便是这家伙在背后偷偷捣鬼吗？”
　　通过上帝视角察看战场局势。
　　林阳很快便发现罗兰德是对方阵营中的核六心人物。※｛叁〕’○〉2∑
　　因此不难猜测出是对方在暗中谋划。
　　毕竟一个拥有王阶实力的人类。
　　居然和一群一向被人族视为低阶种族的生灵搅和在一起。
　　其中若是没有什么阴谋才是怪事。
　　“竟然把注意打到我身上了，我看你是真是找死！”
　　望着罗兰德的身影。
　　林阳双目中闪过一抹冰冷的杀意。
　　虽然现在还不清楚对方这样做的目的是为了什么。
　　但不用想也知道。
　　对方绝对是冲着自己来的。
　　而且充满了敌意。
　　“王阶强者，的确很厉害，但……”
　　“现在的灵月，又岂是什么易于的人物吗？”
　　望着场中正遥遥对峙的两人。
　　林阳对灵月有着十足的信心。
　　成功领悟剑势后。
　　灵月的实力就已今非昔比。
　　而在昨日。
　　在［功参造化］词条加持下。
　　她的［紫霄惊雷剑法］更是突破到了第三层。
　　学会了三式杀招的第一式：雷罚神剑！
　　再加上灵月身上的各种剑法技能。
　　因此在林阳看来。
　　两人的实力顶多在伯仲之间。
　　“况且……我手下也不止灵月一个英雄啊！”
　　就在林阳嘴角升起莫名笑意的同时。
　　原本正遥相对峙的两人格局忽然被打破。
　　而蒐」索ｑＵＮ：贰‰‘玖△″司祾％泗◇叁々‰浯≤》硫→』似后只见一只裹挟着汹涌罡气的金色拳头。
　　携带着刚猛无比的恐怖力量。
　　直奔罗兰德的头颅而去。
　　一时间。
　　就连周遭空气都被挤压的带出阵阵音爆声响！
　　纵然对自己这副经由斗气千锤百炼而成的身躯再怎么自信。
　　罗兰德也不敢用自己头颅去硬抗这样的一击。
　　当下身影一侧。
　　裹挟着白色精纯斗气的手掌直接正面迎了上去。
　　轰！
　　巨大的声响如若雷霆般骤然炸开！
　　而后两人身影纷纷连退数步。
　　不过两人每一脚踩下。
　　便在地面上带出一个如炮弹轰击般的巨大坑洞。
　　一时之间。
　　泥土四溅、烟尘滚滚。
　　而悍然出手的不是别人。
　　正是赵梦。
　　她的［先天罡气］功法突破四层之后。
　　威力已然大增。
　　一招一式附加罡气后更是刚猛无俦！
　　而且和灵月的性格不同。
　　赵梦精于武道、也忠于武道。
　　她喜欢战斗，也享受战斗。
　　此刻见猎心喜。
　　这才果断出手。
　　“该死，居然还有一尊这个等级的强者！”
　　连退数步。
　　卸掉那汹涌澎湃的劲力。
　　终于使体内激荡的气血恢复平静。
　　罗兰德面上没有任何情绪波动。
　　依旧显得风轻云淡。
　　但心中却是已经叫苦不迭。
　　他自问若仅仅只是应付两人中的一人。
　　绝对不会如此狼狈。
　　7而且她们也不可能是自己的对手！
　　4可眼下灵月虽未出手。
　　1但他却不得不分心提防。
　　6更加不敢全力施为。
　　生怕被对方找到机会。
　　0“不过……他们全都被拖在这里，这个时候想要回援无论如何也来不及了！”
　　7罗兰德一边后悔自己之前托大。
　　8没有从佣兵团中调些强者过来。
　　0一边暗中捏碎了QQ羣85手中的2104一颗珠278子。
　　告知手下的佣兵团成员。
　　可以动手了！
　　……
　　当赵梦和罗兰德激战正酣之际。
　　收到了信号的铁血佣兵团三百来人。
　　也纷纷行动起来。
　　在镜月之城众多佣兵团中。
　　百多人的铁血佣兵团。
　　绝对算的上精英中的精英了。
　　他们不仅人数多。
　　而且基本都是有经验有实力的老手。
　　“嗯，还真有人打我的注意？”
　　通过瞭望塔发现远方隐隐绰绰的众多佣兵身影。
　　林阳也是有些诧异。
　　“既然这样的话，那就给你们一个惊喜！”
　　“正好，这门魔晶炮到手以来我还没用过，今天刚好可以测试一下它的威力。”
　　望着远处悄然靠近的一众佣兵。
　　林阳脸上露出一抹人畜无害的笑容。
　　片刻后。
　　一道璀璨光柱自领地中升腾而起。
　　转瞬便已跨越了数千米距离。
　　“你们说，这次老大要是完成计划，今后我们铁血佣兵团，岂不就是镜月之城第一佣兵团？”
　　“哈哈，那是当然！我还想着……”
　　众人一边前进。
　　一边开始幻想未来的美好生活。
　　不过这名佣兵话说到一半。
　　声音却是戛然而止。
　　因为就在刺∴′猬/℃4摺〓●代（…购∵-：泀■〓樲∩＠4〔杉隣±．五这时。
　　一道璀璨光柱横扫而过。
　　而被这道光柱笼罩到的所有一切。
　　无论是小草、大树，还是人的血肉之躯。
　　都在瞬间融化为一片虚无。
　　……
　　感受着在全身各处肆虐的强大力量。
　　赵梦非但没有任何退缩之意。
　　反而喊了一声“痛快！”
　　氿
　　身影便再度冲了过来。
　　速度之快、声势之猛。
　　犹如一辆全速狂奔的重型卡车。
　　看的人头皮发麻！
　　见此情形。
　　罗兰德也不敢大意。
　　当即取出背后重剑。
　　身上阵阵斗气光芒汹涌爆发。
　　一时间几乎要将那片区域都给淹没。
　　似乎要释放什么强大战技。
　　光从斗气爆发的威能上看。
　　比赵梦已经修炼四层的［先天罡气］还要更胜一筹！
　　不过就在杀招成型前的刹那。
　　罗兰德眼前的景象却是突然模糊起来。
　　而后连带着整个人的记忆都开始恍惚起来。
　　他感觉自己好像又重新回到了懵懂无知的青年时期。
　　·······求鲜花·········
　　为了修炼斗气日复一日的坚持。
　　“不好，是幻境！”
　　忽然。
　　有些迷茫的罗兰≠∞〔≠肆¨三+〗′五仲⊙〃QUＮ：德似乎察觉到了什么。
　　心中顿时大惊。
　　“哼！”
　　见对方挣脱自己的“幻梦空间”。
　　暗中偷袭的绮梦并不意外。
　　双方的等级差了整整二十级。
　　而且罗兰德再怎么说。
　　也是一尊王阶强者。
　　不过这么一会儿功夫。
　　已经足够了。
　　就在他挣脱幻境的刹那。
　　那一颗如若太阳般大放光明的金色拳头。
　　已然贴近他的脑袋。
　　千钧一发之际。
　　罗兰德急忙偏转头颅。
　　体内汹涌澎湃的斗气开始以前所未有的速度运转。
　　饶是如此。
　　依旧只勉强来得及在脑袋覆盖上薄薄一层白光。
　　轰！
　　刚猛无俦的恐怖力量结合着沛然莫御的罡气能量。
　　在这一刻被发挥到了极致。
　　只一瞬。
　　便将罗兰德整个人直接轰飞出去。
　　好在有那一层斗气防护。
　　..........
　　他的脑袋才没有被直接轰碎。
　　“啊啊啊……”
　　剧烈的疼痛让罗兰德快要发狂。
　　经此一遭。
　　他的半边面颊彻底破碎的不成样子。
　　露出里面的狰狞白骨。
　　脸上的血肉化为肉糜。
　　只余下几根筋膜上。
　　还挂着一些残破的碎肉。
　　一颗眼珠更是被直接打爆。
　　看上去无比狰狞恐怖。
　　罗兰德刚拼命想要挣扎着站立起来。
　　耳中便又再度[＜寺‖彡◎∮隣午腫zｈuAｎQuｎ：响起一阵轰鸣之声。
　　还未等他反应过来怎么回事。
　　随着灵月手中伴生灵剑一挥。
　　一道融合了雷电与剑气的璀璨光束。
　　已然降临。
　　雷罚神剑！！！
　　咔嚓——
　　在如此恐怖威力的一剑面前。
　　罗兰德察觉到危险后。
　　仓促间凝聚而成的斗气护盾。
　　仅仅支撑了一息功夫。
　　便瞬间破碎。
　　噼里啪啦——
　　雷光交织，在他身体上轰出阵阵刺鼻的焦黑痕迹。
　　剑气肆虐，将他一身经脉、血肉、骨骼全都破碎。
　　“你们——”
　　饶是如此。
　　罗兰德依旧没有死去。
　　他仅剩的一个眼球恨恨望着众人。
　　目光中血色涌动。
　　这种情况下。
　　他周身各处竟然再度爆发出璀璨白光。
　　而且比之前释放的斗气光芒。
　　不知要猛烈、汹涌多少。
　　显然是要不顾一切的彻底拼命了。
　　见到这一幕。
　　赵梦、灵月等人也是纷纷变色。
　　急忙想要出手阻止。
　　但就在这时。
　　天穹中。
　　一尊白虎神兽虚影悄然浮现。
　　而后在罗兰德绝望、不甘、惊惧的神情中。
　　白虎神兽的巨爪轰然落下！
　　一瞬间。
　　难以言喻的狂暴力量肆虐而过。
　　就连空间似乎都为之扭曲、破碎。
　　而等到白虎神兽虚影消散。
　　地面上。
　　只余下一个巨大的深坑。
　　ps：玖抱歉，今天状态不好，明天更1.5w。〓￣◎×●÷〇¤五『〕
　　另外感谢大家的月票支持亿.
第六十六章 SSS级评价！六品特殊奇观！智慧之泉！（求自动订阅！
　　罗兰德死了。
　　这尊王阶强者。
　　在生命的最后时刻企图爆发出至强一击。
　　想要就此斩杀刚刚哪些欺辱自己的人。
　　以此宣泄心中的所有愤怒、不甘。
　　这一击必然石破天惊！
　　只是……
　　当天穹中的白虎神兽虚影浮现。
　　罗兰德便悲哀而又绝望的发现。
　　他刚刚拼尽一切、燃烧生命凝聚而出的磅礴斗气.
　　此刻却在一点点的消散。
　　力量在不可避免的流失。
　　他拼命想要挣扎。
　　然而一切都是徒劳。
　　白虎巨爪落下的瞬间。
　　他本就破碎的身躯。
　　便在那如怒海狂潮的汹涌力量碾压下化为一堆肉糜。
　　而后融入滚滚尘土之间。
　　再无一丝一毫的痕迹。
　　和上次相比。
　　虽说镇魔武者的整体等级有所下降。
　　但这次释放军团杀招“金戈破晓”的镇魔武者人数。
　　也增加了将近两倍。
　　因此军团杀招最终展现的威力。
　　也是前所未有的恐怖！
　　不过能够在和对面这么多联盟战士厮杀之际。
　　还能调动这么多镇魔武者释放军团杀招。
　　一方面足见镇魔武者如今的强大。
　　另一方面。
　　这些联盟部落的战士表现有4多拉胯也是yi显而六易见。｝〔〇∨…．？8,】零⊙≯
　　而在亲眼目睹罗兰德的死亡后。
　　本就意志不坚定的各个部落首领。
　　顿时更加惊慌起来。
　　虽说不少镇魔武者在释放［金戈破晓］后体力大幅下降。
　　但没了罗兰德牵制。
　　灵月、赵梦、绮梦三人再无人可制。
　　灵月再度人剑合一。
　　化作一抹璀璨剑光。
　　凌冽而耀眼。
　　她也不理会哪些普通战士。
　　如蛟龙出海般。
　　就盯着各个部落首领。
　　剑光所及之处。
　　所有防护通通“三四三”无用！
　　管你什么魔法防护、物理守卫。
　　我自一剑斩之！！
　　在剑势加成下。
　　灵月如今所有剑道手段堪称威力无穷！
　　伴生灵剑飞驰之际。
　　还有阵阵电光激荡、雷音响起。
　　这就是［紫霄惊雷剑法］所带来的剑法、雷法彼此相融的效果。
　　因此原本飞行速度如若一道流光的伴生灵剑。
　　在雷电加持下不仅威力更甚。
　　飞行速度也更加恐怖。
　　转眼间便斩杀了好几个有着层层守护的部落首领。
　　一时之间。
　　其他的部落首领人人自危。
　　不过灵月可以快速飞行执行斩首手段。
　　赵梦可不行。
　　但她造成的声势同样浩大。
　　体内罡气运转。
　　一招一式引动阵阵风雷。
　　犹如大海潮汐、汹涌澎湃。
　　带着不可阻挡的恐怖威能。
　　所过之处。
　　一众战士顿时拔腿就跑。
　　他们早已被吓破胆了。
　　那里还敢有抵抗之心。
　　特别赵梦如此表现。
　　浑身笼罩金光。
　　简直若神祇降世。
　　让人望而生畏。
　　和灵月、赵梦展现出的恐怖实力相比。
　　绮梦的表现就要稍逊一筹了。
　　不过到底她才被林阳招募出来一天。
　　等级、底蕴远远不如另外两人也很正常。
　　当然852。
　　那只是相对而言。
　　她同样杀的一群部落战士屁滚尿流。
　　而且和另外两人相比。
　　绮梦的作战手段无疑要丰富太多。
　　雪白纤细的手指在空中拨动几下。
　　元素之力凝结而成的火焰、雷霆七、冰六霜等各种攻陆击。∨《※＼%.2△
　　如急促的雨点般从空中不断落下。
　　刹那间部落战士死伤一片。
　　与此同时。
　　天穹中的上百头巨龙齐齐发力。
　　它们一边喷吐着各种元素攻击。
　　一边拍打着双翼。
　　掀起阵阵风暴。
　　击溃成片成片的敌人。
　　而那七头深渊魔龙始终横亘在一众部落战士攻击的最前方。
　　密集的箭矢如飞蝗般射向它们的身躯。
　　但绝大部分都被那一片片坚硬的鳞片弹开。
　　
　　只有少数附加了魔法力量、斗气力量的箭矢能够钉入血肉之中。
　　造成少量的伤害。
　　但想要就此斩杀生命力惊人的深渊魔龙。
　　无异于杯水车薪。
　　反而刺、激它们更加发狂的攻击！
　　人的怒吼声、巨龙咆哮声、武器碰撞声、剑气雷音声……
　　各种各样的轰鸣在此刻交织在一起。
　　像是在共同谱写一曲天地战歌。
　　而在这样惨烈的厮杀浪潮中。
　　各个部落的战士再也支撑不住了。
　　开始接二连三的疯狂逃窜。
　　而后以点带面。
　　使得整个战局彻底崩溃。
　　很快。
　　众多战士纷纷无心抵抗。
　　全都慌不择路的夺路狂奔、丢盔弃甲。
　　场面一片搜□soｕ：岜≈杌琪_浏△〕璐丝≠⊙弭混乱。
　　部落首领们最后坚持的呼喊也被彻底淹没后。
　　他们逃遁的速度比之哪些普通哪些战士还要更快！
　　而镇魔武者、巨龙们。
　　则紧跟其后，不断追杀。
　　直至再没看到一支成建制的军队。
　　这才没有继续追逐。
　　这一场厮杀。
　　林阳麾下的大军。
　　面对己方数十倍的敌人。
　　依旧以绝对优势取得了大胜！
　　至此。
　　这场战争终于落下了帷幕。
　　……
　　领地这边。
　　刚准备发动突袭的铁血佣兵团。
　　则是出师不利。
　　战斗还未开始。
　　便被魔能炮一击轰杀了近百人。
　　副团长西恩见到这一幕。
　　几乎目眦欲裂！
　　这些都是和他同甘共苦的生死兄弟！
　　他们曾经一起遭遇了那么多危险。
　　最终都挺过来了并且活到了今天。
　　然而就刚刚那么一瞬。
　　便有将近三分之一的同伴彻底丢失掉了性命！
　　尸骨无存！
　　“散开！”
　　西恩大吼一声！
　　咬牙切齿的望向林阳所在的领地。
　　心中的杀意几乎沸腾！
　　直到此时。
　　一众战士这才有些后知后觉的反应过来。
　　脸上先是不由流露出难以掩饰的惊惧。
　　而后则显现出劫后余生的庆幸。
　　他们怎么也没想到。仲Qun：2`″揂≡√肆□￣〇△■丝≌＂焐×
　　原本以为手到擒来的任务。
　　居然一眨眼便伤亡这么惨重！
　　“是魔能炮！”
　　“不用担心，魔能炮攻击需要预热充能，短时间内不可能进行第二次发射！”
　　“大家分开进攻，为死去的兄弟报仇！”
　　说完之后。
　　西恩一马当先冲了出去。
　　他怎么也没想到。
　　林阳领地中居然还架设了魔能炮这种大杀器！
　　毕竟魔能炮这种物品。
　　纵然在各大王国。
　　也属于相当稀有的高级货。
　　一般势力都很少有。
　　不过作为一名战斗经验丰富的佣兵。
　　他同样也很清楚。
　　魔能炮这种大杀器的缺点。
　　充能时间慢。
　　发射一次后。
　　需要间隔相当一段时间后才能再次发射。
　　而这，便是他们反击的机会！
　　见副团长身先士卒。
　　其他佣兵战士怪叫几声，纷纷跟了上去。
　　最初的恐惧过后。
　　这些佣兵战士内心中升腾而起的。
　　便是巨大的愤怒！
　　平日里都是他们铁血佣兵团制造杀戮。
　　结果今天连敌人的面都未曾见到。
　　就被对方给阴了一把。
　　害的那么多同伴死去。
　　2此刻他们心中一个个也憋着一肚子火。
　　汣因为担心魔能炮再次攻击。
　　剩下的两百多名佣兵分散着朝林阳领地冲了过来。
　　隣几千米的距离对于他们而言。
　　泗根本耗费不了多久时间。
　　然而众人才靠近领地周遭。
　　一座座防御塔便开始展现它们的威能。
　　轰！
　　驷只见已经升到七级的［法师塔］上一阵光芒涌动。
　　蒐一道粗如手臂的雷霆轰然落下！
　　索只一瞬间。
　　ｑ被波及到的数名战士身子一僵。
　　U耀眼电光在他们周身各处流转。
　　ｎ而后奔跑的动作骤然一滞。
　　：焦黑身体躺倒在地。
　　这一击。
　　正是已经升到七级的法师塔新解锁的法术——
　　雷暴术！
　　各个防御塔的等级上来之后。
　　释放的各种技能威力和一级时完全不可同日而语。
　　一击雷暴术后。
　　其他防御塔也纷纷发力。
　　一时之间。
　　火球、寒冰、火箭炮……
　　各种攻击连绵不绝的轰向四面八方。
　　此起彼伏的轰鸣声络绎不绝。
　　绕是这两百多名佣兵战士分散进攻。
　　也根本招架不住这近乎饱和式的疯狂攻击。
　　而在这种程度的攻击下。
　　他们别说突进到林阳的领地内。
　　就是稍稍靠近。
　　也是难如登天！
　　而当［光辉圣塔］释放的阳炎冲击。
　　以一种无可匹敌的姿态降临时。
　　本来还凭借着不屈意志艰难闪躲、抵抗的一众佣兵。
　　顿时陷入了彻底的绝望之中。
　　大日之力轰然爆发。
　　所过之处一切都化为灰烬！
　　“不——”
　　几名佣兵战士在最后时刻发出声嘶力竭的惨叫。
　　而后便被灼灼光芒所吞没。
　　再无一丝寸于世间的痕迹。
　　与此同时。
　　［怨灵塔］则将周遭一名名战死的佣兵灵魂转化为怨灵。
　　使得它们为自己作战。
　　看到哪一个个全是自己身前同伴模样的怨魂。
　　饶是中∞转群'’：汣捌●四＊遴5以西恩意志之坚定。
　　看到这一幕也几乎肝胆欲裂！
　　然而任凭他心中如何怒火中烧。
　　在这漫天攻击面前也是无可奈何。
　　一轮攻击之后。
　　铁血佣兵团的两百多名战士再次损失近半。
　　而这个时候。
　　即便他们主动想要撤退。
　　也很难逃脱掉了。
　　“对了，那个罗兰德是你们的老大吧，忘了告诉你们，他已经死了！”
　　一座座防御塔释放各种攻击的空隙里.......
　　林阳平静开口道。
　　他这话一出。
　　无疑于杀人诛心！
　　仅剩的百来名佣兵战士最后仅存的哪点斗志。
　　也就此随风飘散了。
　　“不要听他鬼扯，团长可是王阶战士，就凭他怎么可能是团长的对手！”
　　听到对方的话。
　　西恩心中一惊。
　　虽然对于罗兰德的实力他一向很有信心。
　　但在见识到对方的种种攻击手段后。
　　他也不可避免的动摇了。
　　但不管是真是假。
　　这个时候绝不能承认！
　　轰轰轰轰轰轰——
　　但很快。
　　防御塔的各种攻击再度落下。
　　与此同时。
　　那一具具转化而来的幽灵。
　　已经恶狠狠的朝着他们身前曾经的兄弟扑了过去。
　　最终。
　　原本气势汹汹、觉得稳操胜券的三百多名铁血佣兵团战士。
　　仅余西恩一人拖着重伤勉强逃脱。
　　其他所有佣兵。
　　全都倒在了领地周遭的血泊中。
　　……
　　“那边战斗也结束了嘛？”
　　“从今柒以后，这片壹区域怕是没什么种族能玖够阻挡lin我的势力柒扩展八了！”
　　望了一眼西恩逃走的方向。
　　林阳目光落在一条条提示消息上。
　　脸上的笑容越来越多。
　　［你成功击溃了各个部落的联军，声望值+10000点！］
　　［巨魔种族对你好感度降低600点！］
　　［当前关系为：死敌（-1000）！］
　　［食人魔种族对你好感度降低800点！］
　　［当前关系为：死敌（-1200）！］
　　……
　　［你麾下军队以少敌多，击溃了大量战士，你获得了一场中型战役的胜利！］
　　［本次战役最终评价为：SSS级！］
　　［晶石奖励：30000颗能量晶石！］（基础奖励颗3000能量晶石，SSS级评价基础奖励+900%！
　　［你活得了A级评价特君羊852殊奖励：104随机头领BOSS278召唤卡！］
　　［你活得了S级评价特殊奖励：六阶装备宝箱！］
　　［你活得了SS级评价特殊奖励：智慧之泉（稀有奇观）！］
　　［你活得了SSS级评价特殊奖励：秘灵宝戒（领主专属装备）！］
　　……
　　“SSS级评价！”
　　“发了！”
　　看到最终给出的评价等级。
　　疤林阳双目一亮。
　　这还是他进入无尽世界以来获得的最高等级评价！
　　柒而最终获得的奖励。
　　戮也是无比丰厚！
　　声望值一下便暴涨了一万点！
　　能量晶石也是一次性收获了整整三万颗！
　　除此之外。
　　还获得了从A级到SSS级一共四份特殊奖励！
　　2其中A级评价特殊奖励属于比较常见的召唤卡。
　　时至今日。
　　林阳手头的各种召唤卡也积累了一堆。
　　但基本都是召唤普通怪物。
　　还有少量召唤卡能够召唤精英怪物。
　　不过不知是不是SSS级评价有额外加成。
　　这次给的是头领BOSS召唤卡。
　　使用之后。
　　可以召唤出一头等级在三十级到四十级之间的随机头领BOSS。
　　还算4.5不错。
　　至于S级评价给的则是六阶装备宝箱。
　　打开之后可以随机获得一件六阶装备。
　　“我运气一向不错啊……”
　　林阳特地洗了洗手。
　　这才选择使用。
　　伴随着一阵耀眼光芒。
　　最终出现在眼前的。
　　则是一对不知由何种金属材料锻造而成的指虎。
　　————
　　［装备］：风雷虎啸
　　［品质］：六阶武具
　　［属性一］：力量+600，体质+
　　［属性二］：攻击之时，引动风雷，使得攻击速度、攻击威力得到一定提升。
　　［属性三］：可吸取装备中封印的凶虎魂魄之力凝聚“虎煞”，斩杀强敌，庇护自身。战斗之时，击杀大量敌人时，凝聚的虎煞威力还会得到一定增强。
　　［介绍］：一件封印了凶虎魂魄的强大武具。
　　——簱▲∧溜〉●糁]%.‘找:@書±羣●：——
　　一件算是小极品的装备。
　　而所谓武具。
　　则是不同力量体系对于不同装备的称呼。
　　比如魔法力量体系的魔法装备，修仙力量体系的法器、法宝。
　　至于这件武具给谁用。
　　林阳都不用多想。
　　便选择分配给赵梦。
　　这对指虎刚好和她的作战风格相契合。
　　随后林阳便察看起了这次获得的SS级评价奖励。
　　而这份奖励的丰厚。
　　则远远超出了林阳的预期！！
　　————
　　［名称］：智慧之泉（稀有
　　［类型］：奇观
　　［品阶］：六品
　　［功能］：领地内所有三十级以下的单位（包括但不限于英雄、兵种等），每日自动增加当前等级10%经验值。
　　［介绍］：一座拥有神奇力量的泉水，感应到他存在的生灵，实力都会不断增强！
　　————
　　ps：求自动订阅！.
第六十七章 奇观进阶！秘灵宝戒！永恒庇护！魔巢领主！（求自动订阅！
　　“卧、槽？！！”.
　　“奇观还有这种效果？”
　　看着新获得的奇观［智慧之泉］属性。
　　林阳呼吸都不由重了几分。
　　竟然是直接加经验值的奇观！
　　领地内三十级以下的所有英雄、兵种。
　　每一天都能提升当前等级10％的经验值！
　刺蝟≡4折=｜代≤∫购－〃：疚＠∩玐2似∈:傘|□3*§‖　对于低等级的英雄、兵种而言。
　　一天10％的经验值提升可以说是聊胜于无。
　　但对于等级越高的单位。
　　这个效果就越给力。
　　灵月等级十五级的时候。
　　一天时间基本能升个一级。
　　甚至更多。
　　而等她等级升到二十五级时。
　　一周时间才勉强升了两级。
　　由此可见。
　　对于高等级的英雄、兵种。
　　每日10％当前等级经验值的提升绝对不低！
　　而且［智慧之泉］奇观不是只针对某一个生灵生效！
　　建成之后所有英雄、兵种都会受益！
　　没有犹豫。
　　林阳立刻将其安置在领地的核心区域。
　　“果然，奇观效果就没有不给力的！”
　　想到此前获得的哪些奇观。
　　林阳不由感慨道。
　　能够突破技能等级上限的奇观［星辰塔］、能够大幅提升技能熟练度获取的奇观［天演阁］……
　　除此之外。
　　还有［月之泉］、［魔能烘炉］的效果都无比给力！
　　“要不要将［高级奇观进阶卡］用在［智慧之泉］身上呢？”
　　取出一张美轮美奂的卡片。
　　林阳不由陷入了沉思。
　　［奇观进阶卡］就是比较稀有的道具了。
　　更别提他手上的这张［高级奇观进阶卡］了。
　　能够直接将七品以下的奇观品级提升一个品级！
　　他目前手上也就只有一张而已。
　　还是拿下冲级活动第一时获得的。
　　柒咝洢＞〕±＾玖々\刢■∝哵∴±婈嗖嗦〔‖：“妈的，舍不得孩子套不着狼！”
　　“资源这种东西，最好还是要尽快转化为实际战力才行！”
　　想了下。
　　林阳还是有些肉痛的选择了使用。
　　［你对智慧之泉使用了高级奇观进阶卡，智慧之泉进阶为七品奇观！］
　　［请从以下两个提升效果中选择一项！］
　　［1，每日获取的经验值由当前等级的10％提升至20％！］
　　［2，提升经25验值的等级上限由三十级提升至四十级！］
　　进阶提升后的两个效果看上去似乎都十分给力。
　　但林阳几乎想都没想。
　　便选择了第二个提升效果。
　　每天提升的经验值相比原先翻了一倍固然可喜。
　　但随着时间推移。
　　他手下的兵种等级必然会越来越高。
　　因此从未来发展的长远角度来看。
　　第二个效果无疑更好。
　　而后只见智慧之泉周身一阵光芒涌动。
　　已然完成进化。
　　林阳目光这才锁定在了这次获得的SSS级评价奖励物品。
　　————
　　［物品］：秘灵宝戒
　　［类型］：领主专属装备/可成长装备
　　［属性一］：声望值+10％
　　［属性二］：秘灵宝戒内里存在一片可存放物品的存储空间！存储空间初始体积为1，000，000立方米（100*100*100），领地等级每提升一级，长宽高各提升100米。
　　［属性三］：自带技能永恒庇护。
　　［介绍］：领主专qi属的可成长装备，六潜力极大！♂四∽∝肆∷★
　　————
　　“自带存储空间？还会随着领地等级提升不断成长的吗？”
　　一眼扫过。
　　林阳便注意到了存储空间的效果。
　　他现在的领地等级是七级。
　　因此戴上之后。
　　［秘灵宝戒］的存储空间便高达三亿多立方米！
　　只要不往里面塞航、空母舰什么的。
　　可以说完全够用。
　　而且将来还会随着领地等级提升不断增加。
　　简直比［纳米储物室］还要好用的多。
　　至于其附带的技能更是给力！
　　［永恒庇护］：当领主处于濒死状态时，永恒庇护会自动触发，生成一个绝对保护的结界，持续三秒时间。也可主动释放该技能。（绝对保护的结界无法被仙神级以下的力量打破
　　［永恒庇护］不仅能够主动使用。
　　还能自动激发。
　　就是触发条件有些严苛。
　　虽说林阳已经有［生命复苏］这个保命能力极强的词条。
　　但保命手段。
　　自然是越多越好。
　　而与这两个属性相比。
　　属性一带来的10％声望值提升。
　　倒是显得没那么给力了。
　　［提示：神秘商人来到了诸天商行！请尽快与之交易！三个半小时后神秘商人将会自行离开！］
　　就在林阳还在打量［秘灵宝戒］属性时。
　　［诸天商行］的神秘商人效果终于触发了！
　　林阳不由大喜。
　　当即便准备前去看看什么情况。
　　神秘商人的停留时间。
　　和［诸天商行］的等级息息相关。
　　［诸天商行］等级每提升一级。
　　神秘商人的停留时间便会多半个小时。
　　与此同时。
　　与神秘商人交易时出玖现高级物品的四概率也就越大0。、≌○±6￥『／∨
　　但就在这时。
　　却是异变陡生！！
　　————
　　更早时候。
　　古之森林区域一角。
　　王林目光平静的看着自己领地内那一群怪异、扭曲的魔物。
　　对于自己当初的选择虽有遗憾，但毫不后悔。
　　刚降临无尽世界第二天。
　　他的领地周遭便生成一座魔巢。
　　因此他也第一时间看到了［天道悬赏］。
　　彼时他因为一开始获得了S级战斗天赋。
　　应付起野外的各种怪物、危机。
　　可以说是相当轻松。
　　也正是因此。
　　更加助长了他心中的狂妄。
　　以为自己是传说中的天之骄子、气运之子。
　　所以当看到［天道悬赏］的丰厚奖励后。
　　王林毫不犹豫选择了主动去摧毁魔巢。
　　然而令他没有想到的是。
　　面对魔巢中的下位魔将和一众魔物的联手攻击。
　　自己完全不是对手！
　　就在他以为自己死定了的时候。
　　一众怪物却是将他身体拖进了魔巢中。
　　而后随着一个恐怖意识降临。
　　他便发现自己似乎可以走上另一条道路。
　　虽然这条道路注定更加崎岖、坎坷。
　　也为“天道”所所厌恶！
　　但他已别无选择。
　　那就是——
　　魔巢领主！
　　成为魔巢领主后。
　　王林不仅自身的实力得到了前所未有的提升。
　　他所能招募的兵种。
　　也多出了各种诸如魔虫之类的魔物。
　　当然。
　　这一切并非没有代价。
　　第一。
　　就是成为魔巢领主后。
　　所有“天道”举办的活动。
　　诸如之前的玖“冲肆级活动”、三捌天之后贰的“天道试炼肆”等等。叁￠∥叁∪零◇≌伍］∞
　　他永远都无法参加。
　　这也是为什么王林明明实力极强。
　　之前却从未登上等级排行榜也没人注意到他的缘故。
　　第二。
　　也是最为关键的一点。
　　则是小说群捌伍他贰壹的性命从此操于他人之零肆贰柒捌手。
　　而他不得不听从对方的命令。
　　哪怕魔巢意识让他立刻去死。
　　王林也无法拒绝。
　　不过约莫一周前。
　　当对方下达击杀林阳命令时。
　　他不仅没有任何抗拒，反而流露出欣喜神色！
　　而王林之所以如此讨厌、怨恨林阳的原因也很简单。
　　因为就在他成为魔巢领主之后不久。
　　他便从世界公告中得知对方成功摧毁魔巢、获得天道丰厚奖励的消息。
　　凭什么对方能够拿下奖励、独享荣光。
　　而自己却只能隐藏在阴暗的角落中默默蛰伏。
　　于是怨恨、阴暗、愤怒、嫉妒……
　　各种各样的负面情绪一天天的不断积累。
　　所以约莫从一周前得到命令后。
　　他便派拥有远程观察效果的魔虫。
　　二十四小说不间断的盯着林阳领地内的动静。
　　因为担心引起对方的注意。
　　所以这些魔虫一直距离林阳领地极远。
　　而且都藏身在隐秘之地。
　　所以不仅林阳没有任何察觉。
　　哪怕感知敏锐的赵梦、灵月等传说英雄一直也没发现不对。柒
　　虽然成为堕落领主后。
　　王林无论个人实力。懿
　　还是手下兵种、英雄全都得到了极大的提升。六
　　但他从来没有小觑过林阳。
　　毕竟哪怕他成为魔巢领主。
　　招募了一众魔物兵种、英雄。
　　等级却依旧追不上对方。
　　王林便清楚自己和对方之间的实力差距究竟有多大了。lin
　　他才不信对方是某些人口中的侥幸。
　　所以他一直在默默等待机会。
　　直到今天。
　　当看到护卫领地内的一众英雄、兵种全部离开。
　　王林知道时机已至。
　　不过为了稳妥起见。
　　他还是任由那群佣兵冲击林阳的领地。
　　打算用他们来试探一下。
　　直到所有佣兵全军覆没——最后仅余一人重伤逃遁离开。
　　都没看到林阳领地中出现一兵一卒。
　　他这才放下心来。
　　而后果断带着一众魔物。
　　朝林阳所在的领地发动了攻击。
　　……
　　“魔巢兵种？”
　　刚走两步准备前往［诸天商行］去见神秘商人。
　　林阳便发现领地周遭四面八方突然出现了大量魔物踪迹。
　　心中顿时诧异不已。
　　第一次摧毁魔巢获得“天道”给予的丰厚奖励。
　　尝到了甜头后。
　　他后续一直都在关注魔巢相关的信息。
　　然而奇观的是。
　　天道保护的三天无敌时间到了后。
　　所有魔巢也纷纷随之消失。
　　好像商量好似的。
　　此后再没有任何一个领主看到魔巢踪迹。
　　林阳原本以为这些魔巢全都被天道之力抹杀掉了。
　搜〈索々∽：~咎、「@∵〇柶糁∵「务6？—寺　但现在看来却并非如此！
　　不过当林阳察看这些魔物的信息时。
　　脸上神情就更加怪异了。
　　他原本以为领地周遭这些魔物。
　　都是由某个魔巢召唤而来攻击自己的。
　　但没想到居然是……
　　“魔巢领主？居然存在投靠魔巢一方的领主吗？！！”
　　这个信息顿时在林阳心中掀起惊涛骇浪！
　　而在此之前。
　　他居然未曾听到过一点风声。
　　不过心中虽然无比震惊。
　　但他的表现却是一点都不慌乱。
　　无他。
　　实力永远是一个人最大的底气！
　　虽然领地内目前没有任何英雄、兵种。
　　但却有一堆已经升到了七级的强力防御塔。
　　还有［固若金汤］这样的领地特性。
　　纵然这些魔物比之前的铁血佣兵团数量更多、实力更强。
　　但想要威胁到他。
　　无异于痴人说梦！
　　“可惜防御塔击杀怪物不能加经验！”
　　望着一座座已经开始闪烁光芒、发动攻击的防御塔。
　　林阳不由叹了口气。
　　“真是的，浪费啊……”
　　————
　　轰轰轰轰轰轰轰——
　　一道道绚烂法术犹如狂风暴雨般从众多防御塔中倾泻而出。
　　一颗颗火球落在魔物潮中。
　　顿时带出一片片火海。
　　吧道道雷霆更是犹如天罚。
　　不断鞭挞着这些邪恶的魔物。
　　［幽魂塔］内。
　　潞哪些被转化而来的佣兵幽魂力量还未消散。
　　此刻再度被召唤出来和魔物进行战斗。
　　馓对此王林始终无动于衷。
　　娰事实上。
　　在不久前见识过铁血佣兵团冲击林阳领地失败的场景后。
　　贰他就已经确定。
　　凭借他手下的这些兵种。
　　没有一丁点可能攻破对方的领地。
　　而王林之所以依旧选择发动进攻。
　　因为这实在是千载难逢的机会！
　　甚至可以说是他唯一的机会！
　　王林心中明白。
　　随着时间推移。
　　他和林阳之间的实力差距只会越来越大。
　　43毕竟他在经历魔巢的改造后。
　　早就已经过了实力快速增长的时期。
　　而对方今后却能通过一次次天道活动。
　　不断强化提升。
　　而击杀林阳的任务既然已经下达。
　　如果在一定时间内王林完不成任务。
　　那么等待他的就只有一个结局。
　　所以他甘愿放手一搏！
　　况且王林也不需要这些魔物真的取得什么战果。
　　他需要手下这些兵种做的。
　　便是尽可能的吸引周遭哪些防御塔的火力。
　　从而给他创造一个直接突袭斩首的机会。
　　“好机会！”
　　这一瞬。
　　王林几乎将身体素质发挥到极致。
　　层层黑色能量在体内不顾一切的爆发出来。
　　而后他身影犹如一根离弦之箭般在空中疾射出去。
　　速度之快。
　　令人瞠目结舌。
　　甚至避开了四周的哪些防御塔攻击。
　　一下就越过了足栮°℃4令∈偲〈[俬中轉≠ｑＵN：有十几米高的荆棘古墙。
　　而在他身影几乎要冲进领地之内的刹那。
　　一抹蓝色光芒却在悄无声息间扩散开来。
　　“能量护盾？”
　　身体轰的一下撞在了犹如实质一般的护盾上。
　　渐起阵阵如水波般的涟漪。
　　王林脸色瞬间难看到了极点。
　　不过他也是个果断至极的人。
　　顷刻间身影犹如一抹流光般倒卷而回。
　　在空中接连闪烁。
　　接着以一种夸张的极速遁向远方。
　　一击无果。
　　纵然心中再怎么不甘。
　　他心中也清楚。
　　对方不可能再给他任何机会了。
　　“想逃？”
　　见到这一幕。
　　林阳不屑一笑。
　　而后只见他招了招手。
　　领地内一道光门打开。
　　正是已经解锁且升到七级的归墟之门！
　　［归墟之门］（lv7）：使用界域之力，打开一道归墟之门，可使方圆一千里内的所有己方英雄、兵种直接回过到领地之中（当前一次性可穿梭归墟之门兵种上限：
　　下一秒。
　　以灵月、赵梦、绮梦为首的三尊英雄。
　　便带着杀气冲天的一众镇魔武者、巨龙强势回归！
　　他之所以敢不留一兵一卒在身边。
　　除了对领地内林立的哪一座座防御塔有信心外。
　　还有就是［界域之门］这栋奇特建筑。
　　随时将外出兵种、英雄传送回来！
　　得知林阳遇袭之后。
　　不用他开口。
　　感知到远处那道飞速逃遁的气息。
　　灵月双瞳犹如寒冰乍裂！
　　身上杀意凛然。
　　所有威胁领主大人安全的都该死！
　　而后灵月不顾已经极度疲倦的身体。
　　直接进入［人剑合一］状态。
　　化作一抹灼灼剑光。
　　带着漫天风雷飞快远去。
　　只余下阵阵破空之声。
　　还在空中回荡。
　　ps：求评价、鲜花、打赏！
　　求订阅！求自动订阅！.
第六十八章 天四道悬赏！神1秘商陆人！逆天雕像〇！战域灵碑！（求自动订阅！※#
　　见灵月追了出去。
　　林阳不用看也知道结果会如何.
　　就是不知道对方能够坚持多久了。
　　因此他倒也不急着去会见神秘商人。
　　而是察看了下［英灵殿］中情况。
　　这一次的厮杀。
　　林阳麾下的兵力仅仅只有对面的三十分之一。
　　但凭借着诸多力量加持。
　　加之对面部落联盟人心不齐、战士素质低下。
　　所以最终才能取得一场大胜。
　　绕是如此。
　　一点代价不付是不可能的。
　　大战结束之后。
　　阵亡的镇魔武者有十多个。
　　至于受伤的镇魔武者就更多了。
　　差不多有近百人。
　　当然。
　　其中绝大多数镇魔武者受到的都是轻伤。
　　而哪些受伤比较重。
　　恢复起来觉得比较麻烦。
　　或是恢复耗费资源比较多的镇魔武者。
　　干脆自己给自己一刀。
　　反正可以在［英灵殿］中重新复活过来。
　　就是需要耽搁一定时间。
　　因此最终拢共需要复活的镇魔武者数量就有将近三十人了。
　　“靠，复活一个镇魔武者需要的能量晶石比直接招募还多，抢钱啊！”
　　扫了一眼复活镇魔武者所需的能量晶石。
　　林阳忍不住骂骂咧咧道。
　　不过骂归骂。
　　他还是乖乖掏钱。
　　毕竟新招募的镇魔武者等级只有一级。
　　而复活后的镇魔武者。
　　无论个人七等级、还是技能等级等等六这些都会保留9。零〈′柒》．］%零｛∧
　　当然。
　　个人等级、技能等级这些越高。
　　复活需要消耗的能量晶石也就越多。
　　这也是为什么其中有个别镇魔武者复活需要上百颗能量晶石！
　　至于复活时间。
　　在［英灵殿］升到七级之后。
　　则是大大降低。
　　二十多名镇魔武者没多久便全部复活过来。
　　“领主大人！”
　　“愿为领主大人效死力！”
　　……
　　看着这些复活过来的镇魔武者一脸兴奋的向自己行礼。
　　林阳qun捌伍脸上也是贰壹笑着一一回应。零
　　忠诚度固然无比重要。
　　但情绪价值能给还是多给一些。
　　毕竟兵种的情绪。
　　同样会在一定程度上影响最终发挥出的战力。
　　而就在这个时候。
　　他也受到灵月成功斩杀王林这个魔巢领主的信息。
　　［你的英雄灵月击杀了魔巢领主王林（lv20），获得了200，000点经验值！］
　　［你获得了1000点声望值！］
　　［你获得了1000颗能量晶石！］
　　［你获得了气运金莲（小）！］
　　斩杀魔巢领主奖励也这么给力吗？
　　就在林阳心中有些困惑之际。
　　随后弹出来的一系列信息。
　　则远远超出他的意料之外。
　　［恭喜qi！你是第一个成功斩杀魔六巢领主的领玖主！］lin」∏qi％¤∪<‖＂
　　［你触发了天道悬赏任务：除恶务尽！］
　　［除恶务尽］：在众多蓝星领主中，隐藏着少量投靠魔巢怀抱的领主，找出他们，并彻底摧毁他们的领地。
　　每摧毁十座魔巢领主领地，你就会获得一份特殊奖励。
　　最终摧毁魔巢领主领地的数量越多，你所获得的终极奖励就越好。
　　任务时间：120天
　　请问是否立刻接受？（是/否
　　……
　　“除恶务尽吗？”
　　天道悬赏任务奖励如何丰厚。
　　林阳此前已经领略过了。
　　因此对于这个任务。
　　他无疑相当看重。
　　不过如何发现其他恶魔领主的踪迹。
　　这还真是个难题。
　　而且恶魔领主数量极少。
　　林阳估摸着整个古之森林区域拢共有没有十个魔巢领主都未可知。
　　这样看的话。
　　想要最终获得的奖励更丰厚。
　　他就必须不能将眼光局限与古之森林一地了。
　　各种思绪在他脑海中转了一圈。
　　而后林阳直接接下了任务。
　　反正没有任务惩罚。
　　不接白不接。
　　而面对王林这突如其来的袭击。
　　林阳心中也有些不解。
　　比如对方既然成为魔巢领主了。
　　自己暗中发育不就行了。
　　干嘛非要对自己下死手。
　　为此甚至不惜牺牲手下的所有士兵、英雄。
　　他和对方可从来没有任何仇怨。
　　在此之前他甚至不知道对方是谁。
　　因此不可能是什么私人恩怨。
　　可如果不是他本人的意愿。
　　那唯一的可能就是魔巢一方的命令。
　　但他们为什么要对付自己？
　　难不成就因为自己曾经摧毁过一座魔巢？
　　可惜林阳不知道王林背后那8个魔巢意志下达命令的时4间。◇≯@≤lin′〉
　　要不然他或许能够猜测到其中缘由。
　　……
　　斩杀王林之后。
　　灵月很快便重新回到领地之中。
　　“辛苦了～〃。”
　　见到她的身影。
　　林阳出声说道。
　　对方刚刚那么生气。
　　显然是为了自己。
　　他自然得有所表示。
　　最难消受美人恩啊！
　　“领主大人，你这次太冒失了！”
　　“今后你可不能像这次这么任性了！无论何时领地内必须要留给足够的兵力才行！”
　　“要不然你一旦出事……”
　　就在这时。
　　赵梦突然出声说道。
　　“放心，就算我当时没有开启能量护盾发射器，真让王林闯进来了，其实也没什么事。”
　　“你们这一个个的……难道没发现现在和你们交谈的不是我的本体吗？”
　　见众人纷纷面露不解，林阳微笑着说道。
　　“啊？”
　　正所谓关心即乱。
　　灵月等人这下重新打量起林阳身影。
　　很快便发现了有些不太对劲的地方。
　　“这是……能量傀儡？”
　　“要是不熟悉领主大人的人，怕是真的分辨不出来，还真能起到以假乱真的效果。”
　　“不过若是有人拥有高级探测类技能，就没有什么用了。”
　　赵梦见此。
　　也是不由愣了一下。
　　着实有些不知酒’扒「。樲℃￡彡/3〈ˉ〇伍ＳｏuSＵO：说什么好了。
　　她原先还以为领主大人完全不拿自己的性命当回事。
　　但现在看来。
　　倒是她有些想多了。
　　开什么玩笑！
　　哪怕拥有［生命复苏］词条。
　　一天有三次复活机会。
　　林阳也绝不可能随随便便就让自身陷入险境之中。
　　而他这次之所以在领地内未曾留下一兵一卒。
　　就是为了钓鱼！
　　没曾想还真有鱼儿接二连三的上钩。
　　不过哪怕提前预设了各种方案。
　　又有防御塔、能量护盾多重防护。
　　还能通过［归墟之门］随时召唤灵月等人回归。
　　他还是觉得不够稳妥。
　　所以真身直接进入［丹霞福地］中——
　　里面浊气清理干净的区域属于绝对安全。
　　并不会被浊兽攻击。
　　只留下注入自己一缕意识的能量傀儡留在外界。
　　看看究竟有哪些人想要对付自己。
　　“对了，王林已经死了，还需有人彻底摧毁他们的领地。”
　　“你们几个谁辛苦点，跑一趟吧。”
　　和其他领主不同。
　　魔巢领主的领地并不会因为领主死亡而消散。
　　而在击杀王林之后。
　　在天道力量作用下。
　　他便直接获取到了对方领地的坐标。
　　吩咐完之后。
　　林阳将灵月带回来的那枚［气运金莲］直接吞下。
　　［你吞服了一朵气运金莲（小）！幸运+3！魅力+3！］
　　虽然同样备注有“小”。蒐《☆索：尓∮◇九』～肆ˇ〇∝肆五『◆
　　但这次入手的气运金莲给的属性更多。
　　至此。
　　林阳的幸运属性已经高达14点。
　　当然。
　　这只是后天获得的幸运值。
　　至于先天幸运是多少。
　　属性面板根本不显示。
　　林阳砸吧了下嘴。
　　依旧没有品出什么味道。
　　感觉跟吃果冻似的。
　　才将［气运金莲］放入嘴中。
　　对方便好似迫不及待的进入他的肚中。
　　处理好一应事情后。
　　林阳这才进入了［诸天商行］。
　　只一眼。
　　他便看到了全身笼罩在一片黑暗中的神秘商人。
　　林阳探查了下对方的信息。
　　除了［神秘商人］明晃晃的四个字外再无任何收获。
　　好家伙。
　　还真这么神秘啊！
　　既然探察不出来什么东西。
　　他也懒得浪费时间。
　　索性直接和对方交流起来。
　　随后他面前便出现一道光屏。
　　上面显示了一堆可交易的商品。
　　于是林阳一行行望了过去。
　　————
　　［灵元丹］
　　类型：丹药
　　功能：服用之后，力量属性永久+10点（仅第一次服用有效
　　交易价格：1000颗能量晶石
　　————
　　［九阶装备宝箱］
　　类型：装备宝箱
　　功能：打开后随机获得一件随机九阶装备
　　交易价格：60000颗能量晶石
　　————
　　［暗血石］
　　类型：稀有矿石
　　功能：用来锻造六阶以上的高阶装备
　　交易价格：800颗能量晶石

　　［云梦仙酿］
　　类型：灵酒
　　功能：服用之后，自身魅力属性临时+15点。也可赠送给其他生灵，获得他们的好感。很多强者都对此种灵酒情有独钟
　　交易价格：36000颗能量晶石
　　————
　　丹药、符箓、装备、矿石、灵酒、灵植……
　　琳琅满目的各色物品看的林阳眼花缭乱、心潮澎湃。￠∽《；
　　再看看哪些购买高级物品所需要的能量晶石。
　　他瞬间有些底气不足。
　　原本还以为取得SSS级评价后。
　　一下获得了三万颗能量晶石。
　　足够他好好挥霍一番了。
　　现在看来完全就是自己想太多。
　　而除此之外。
　　还有更多高级物品。
　　诸如天生灵火［赤炎灵焱］、一共十层的顶级功法［真龙锻体诀］。
　　能够塑造分身的特殊十阶装备［千幻分身镜］、一次性能够永久增加两百点四维属性的［混元太极丹］等等。
　　看的林阳满眼火热。
　　可惜这些东西。
　　他连交易资格都没有。
　　当然。
　　就算能够交易。
　　不提需要的其他特殊资源。
　　光是最基础的能量晶石。
　　也是十万颗起步。
　　林阳完全交易不起。
　　至于不能交易的原因。
　　他询问了一下才得知。
　　原来是自己的声望等级太低。
　　所以无法进行交易。
　　林阳目前的基础声望值是24000点。
　　算上［秘灵宝戒］的10％声望值加成。
　　以及那1点传说度带来的1％声望值。
　　他现在的实际声望值是26400点。
　　声望等级也就才2级［声名鹊起］！
　　声望等级是声望值的具体体现。
　　声望值在5000点以下。
　　都是声望等级1级［默默无闻］。
　　而5000点到30000伍点则是qi声望等级2级。〈±＋～〓↑】●∞
　　至于再往上。
　　还有［崭露头角］、［闻名遐迩］、［名噪一时］等多个声望等级。
　　越往上需要的声望值也就越多。
　　林阳看了下。
　　想要交易哪些高级物品。
　　声望等级最起码得升到四级才行。
　　短时间内基本没有什么指望了。
　　于是干脆继续在普通交易物品中搜寻起来。
　　而在翻了许久之后。
　　他目光最终停留在一座雕像建筑模型上。
　　而后双目骤然一亮！
　　————
　　［名称］：战士雕像
　　［类型］：雕像
　　［等级］：无
　　［功能］：领地内所有战士基础攻击力+50%，防御力+50%，体力恢复速度+250%。
　　［介绍］：蕴含着强大力量的神秘雕像！
　　（注：作用于同一大类兵种或是效果有重叠的雕像属性无法相互叠加，仅生效其中一座雕像的最高加成效果
　　————
　　就是这QQ君羊个042！
　　林阳看了一下。
　　交易价格高达上万颗能量晶石。
　　但他没有丝毫犹豫直接买了下来。
　　天之后。
　　就是天道试炼开启的日子。
　　有了这个雕像。
　　他麾下的镇魔武者实力无疑会得到极大提升！
　　拿下［战士雕像］后。
　　虽说还有其他一大堆让他无比心动的物品。
　　但最终林阳咬了咬牙。中转》“群：〇〈］￥［+}
　　没有多用任何一颗能量晶石。
　　从［诸天商行］出来之后。
　　林阳便立刻安置［战士雕像］并使之进化。
　　————
　　［名称］：战域灵碑
　　［类型］：雕像
　　［等级］：无
　　［功能一］：领地内所有近战类兵种基础攻击力+100%，防御力+100%，体力恢复速度+500%。
　　［功能二］：领地内所有近战类兵种攻击时，会触发［震荡］特效。
　　［附加技能(好吗好)］：
　　［巨力］：所有近战类兵种攻击时，有一定几率发挥出自身双倍力量，有极低概率发挥出自身三倍力量。
　　［介绍］：略
　　————
　　果然。
　　［战士雕像］进化成［战域灵碑］后。
　　和之前的［射域灵碑］一样。
　　不仅附加的所有基础属性全部翻倍！
　　加持的兵种范围也直接变成了所有近战类兵种！
　　还增加了［震荡］特效。
　　至于附加的技能［巨力］。
　　更是能够最大限度发挥出近战类兵种的优势。
　　虽说不是所有近战类兵种的力量都极大。
　　也有技巧性的近战兵种。
　　但他们的力量也绝对不弱！
　　所谓的“¨〃技巧”只是相对他们的力量而言更加出色！
　　贰而在花费一万颗能量晶石买下［战士雕像］后。
　　手中剩下的两万多能量晶石。
　　林阳一股脑的全都砸在了招募镇魔武者身上。
　　一下招募出了一千三百多镇魔武者。
　　至此。
　　他麾下的镇魔武者数量以逼近三千！
　　5招募完成之后。
　　浏林阳便让一众老牌镇魔武者带着他们去［丹霞福地］中击杀浊兽练级。
　　牭三天之后就是天道试炼。
　　这基本算是他最后大幅提升实力的机会了。
　　林阳已经打定注意。
　　接下来的三天。
　　就让这些新招募的镇魔武者在福地之中折腾。
　　他们每多提升一级。
　　天道试炼中他就能多走一步。
　　而就在林阳心中闪过这些念头时。
　　系统已经提示他的英雄赵梦彻底摧毁了王林的营地。
　　下一刻。
　　［除恶务尽］任务面板中的摧毁魔巢领主领地的数字便由0变成了1西。
　　接下来。
　　就是等待之后的［灭绝族群］任务结算了。
　　这次他麾下大军摧毁了这么多族群。
　　最终的任务奖励总不能让他失望吧。
　　ps：第三更！
　　求订阅！求自动订阅！.
第六十九章 种植世界树！超级属性！世界树果实！（求自动订阅！
　　夜里。
　　万籁俱寂。
　　安排了一天事务的林阳也是倍感疲倦.
　　所以用过晚餐。
　　回到仙逸小筑后。
　　他便径直往床上一躺。
　　而后随手一扯被子。
　　便准备呼呼大睡。
　　然而手掌一抓。
　　却落在了一团温香软玉之上。
　　林阳顿时打了个激灵。
　　定睛一看。
　　却见绮梦那一双水汪汪的大眼睛。
　　此刻正有些幽怨的望着自己。
　　五她有些慵懒的躺在床上。
　　奇将那曼妙身姿展现的淋漓尽致。
　　镏一头秀发随意披散在肩。
　　陆尽显柔情妩媚。
　　“咕噜！”
　　见到这一幕。
　　4林阳有些不争气的咽了口口水。
　　粫倒不完全是因为对方国色天香的面容。
　　毕竟灵月、赵梦也都是一等一的美人。
　　和她们相处这么久了。
　　林阳在美貌上面多多少少也点出了一定的抗性。
　　但真正让他有些难以自拔、甚至不自觉陷入其中的。
　　则是对方身上那股难以言喻的特殊气质。
　　那是一种想要人无比怜爱、疼惜的清冷感。
　　又在不知不觉让人生成一股难以言喻的破坏欲。
　　“大人，夜已深了，早点休息吧。”
　　绮梦的声音宛若天籁。
　　好似珍珠落玉盘，听起来让人心旷神怡。
　　期间又夹杂着莫名的魅惑之感。
　　纯欲！！
　　望着绮梦。
　　林阳第一时间便想起前世蓝星的这个词语。
　　九尾妖狐当真是媚骨天成啊！
　　“好好好，你先休息吧，我突然想起还有些事要处理。”
　　不敢继续待在这里。
　　林阳生怕自己会忍不住。
　　所以立刻便转身离去。
　　他相信。
　　只要自己愿意。
　　今晚就可以将绮梦“吃掉”。
　　而林阳之所以没有现在就下手。
　　不是他不想。
　　而是他……全都要！！！
　　他先把绮梦“吃掉”的话。
　　接下来想要“吃掉”灵月就难了。
　　反之则不然。
　　为了将来能够大被同眠。
　　林阳暂时只好苦一苦自己的好兄弟了。
　　不过离开自己房间后。
　　他心思一转。
　　便直奔灵月房间而去。
　　仙逸小筑再升到七级后。
　　不仅qi其特殊效果体力和精神一恢复速度提升六到了恐怖的九1600%。〇≤^÷《。^—
　　里面的房间也增加到了现在的七间。
　　平日里基本都是林阳和他招募出来的英雄居住。
　　他到的时候。
　　灵月正盘膝坐在蒲团上。
　　周身剑气凝而不散。
　　更有道道雷光时隐时现。
　　显然是在修炼［紫霄惊雷剑法］。
　　见此他也没有打扰。
　　好半响后。
　　43灵月才重新睁开双眸。
　　看到林阳身影。
　　顿时有些欢心雀跃的开口问道。
　　“大人，你怎么来了？”
　　“想你了，不行吗？”
　　“啊……”
　　林阳这么直截了当的表达情意。
　　灵月反而被他弄得有些不知所措。
　　旋即她又不由发出一声惊呼。
　　但很快连声音都发不出来了。
　　原来就在灵月错愕之际。
　　林阳已经将她曼妙身躯拦腰抱起。
　　望着月光下的清秀美人。
　　他心神一荡。
　　不由自主的吻在了那樱桃小嘴上。
　　顿时如饮甘露。
　　带着一丝清新与甜蜜。
　　开始灵月还有些许挣扎。
　　脸上红晕花瓣次第绽放。
　　映衬的她更加鲜艳动人。
　　但很快便不再抵抗。
　　任由对方施为。
　　良久之后。究←扒♂≮⊥≥∞仨棱伍搜°＠索：
　　两人唇齿分离。
　　林阳这才将灵月放在床上。
　　自己旋即也钻进其中。
　　“啊，领主大人……”
　　见林阳这般举动。
　　灵月这下真的是有些慌了。
　　就连声音都有些发颤。
　　“哦，我床上现在正躺着个狐狸精，你要是不让我睡在这里，那我可就回去睡了。”
　　“你就知道唬我，哪来的狐狸精……”
　　听到林阳的话。
　　灵月刚欲反驳。
　　不过话说到一半。
　　她脸上神色一肃。
　　如临大敌一般。
　　原本想要劝阻的话全都被吞了回去。
　　任由林阳躺在自己身边。
　　好在夜间对方并没有什么额外动作。
　　这让灵月既有些宽心，又有些失望。
　　……
　　不管灵月、绮梦两人怎么想。
　　当天晚上林阳睡的格外舒服。
　　第二天。
　　就在［灭绝族群］任务快要结算时。
　　［丹霞福地］中的镇魔武者们却传来个好消息。
　　他们在击杀浊兽的过程中。
　　发现了一座上品灵田！
　　看到消息提示后。
　　林阳当即进入福地之中察看起来。
　　“可惜，只有一亩啊！”
　　他目光扫了一眼身前那块土壤异常肥沃的上品灵田，不由感慨道。
　　与此同时。
　　之前的猜测也有了答案。
　　看来不是中品福地中没有上品灵田。
　　而是数量极少。
　　林阳麾下战士开发［丹霞福地］这么久。
　　不知清除了多少浊气笼罩区域。
　　才发现了这一亩上品灵田。
　　这样算下来。
　　整个［丹霞福地］满打玖满算估计也就百亩〇左右的上品灵田。「≯⊥≈六◇∶‰（
　　甚至可能更少！
　　而且全部分散在各处。
　　“这样看来，中品福地里，等级最高的灵田也就是上品灵田了。”
　　“不过上品灵田也不过堪堪够世界树幼苗初期生长而已。”
　　“想要世界树今后持续生长，就需要极品灵地甚至更高阶的灵地！”
　　这样的话。
　　现在就得考虑一下如何获得更高阶的福地了。
　　林阳一边取出世界树幼苗。
　　一边在心中默默想到。
　　“还有……一座福地完全不够用啊！”
　　“将来我麾下英雄会越来越多，她们都要感悟大道啊。”
　　他也不奢求什么洞天。
　　那暂时离他太远。
　　但上品福地、极品福地什么。
　　自然越多越好。
　　还有……能不能通过福地碎片合成上品、极品福地呢？
　　想到这里。
　　他当即咨询起了“天道”。
　　这是领地等级提升七级后获得的新功能。
　　［福地碎片融合最高只能获得中品福地！］
　　“这样吗？”
　　得到答案后。
　　林阳旋即又询问了羣下如何获得上品福地、极品福地。
　　结果只收到一条［领主权限不够］的回蒐索Ｑun:簯∷泗1．鸠§,棂柒）隣应信息。
　　“艹！”
　　林阳暗骂一声。
　　暂时将这件事抛诸脑后。
　　静静望着世界树幼苗在灵植夫碧华摆弄下。
　　一点点扎根到上品灵田中。
　　望着那株似乎随时一阵风飘过便会折损掉的世界树幼苗。
　　他也是感慨万千。
　　不容易啊。
　　从入手世界树幼苗开始折腾到今天。
　　总算让它能够扎根成长了。
　　心中感慨之际。
　　林阳察看起了世界树扎根后的效果。
　　————
　　［名称］：世界树
　　［类型］：灵树
　　［生长阶段］：幼年期
　　［属性一］：
　　茂盛：领地内所有低于世界树品质的灵植、灵树的生长速度+1000%！（可成长
　　［属性二］：
　　结果：世界树每五百年凝结一颗世界果，服用之后可加快对大道的感悟，服用之后的具体效果和个人资质、世界树生长阶段等息息相关。（可成长
　　［其他功能］：？？？
　　［介绍］：天地孕育而成的顶级超凡灵树，想要使其茁壮成长，需要的资源堪称海量。
　　————
　　“这属性……无敌了啊！”
　　扫了一眼世界树的属性。
　　林阳被惊叹到不知道说什么好了。
　　目前世界树仅有两个属性。
　　第一个属性［茂盛］和［生机勃勃］这个领地特性基本相同。
　　都是加快领地内灵植、灵树的生长速度。
　　但世界树的这个特性却是可以不断成长！
　　林阳过去还一直在担心领地内的灵贰植生长速度太慢。三.\°〇＝√五〖}
　　很难供应给焱璃炼制丹药。
　　但只要将世界树培养起来。
　　一切都不是问题！
　　至于世界树的第二个属性［结果］更是逆天！
　　每五百年便能直接凝结出一颗加快大道感悟的世界果！
　　作为无尽世界最强大的力量。
　　任何和“大道”沾染的物品其价值都难以估量！
　　更别说一颗能够直接加快大道感悟的果实！
　　至于世界果的凝结时间。
　　(cfef)对于其他人或许难以接受。
　　毕竟时间长达五百年。
　　但对有至尊神器［乾坤鼎］的林阳而言。
　　却根本不是什么问题。
　　如今［乾坤鼎］一天便能凝聚出八滴乾坤造化液。
　　如果将其全部用在世界树上。
　　两个月左右时间便能凝聚出一颗世界果。
　　这还仅仅只是［乾坤鼎］四级时的效果。
　　如果能够将其升到五级。
　　估计凝聚世界的时间还会缩短一倍！
　　如果说在没看到世界树的具体属性之前。
　　林阳还对之后优先升级［灵宝阁］还是［乾坤鼎］有那么一丁点犹豫的话。
　　那么现在这点犹豫已经彻底荡然无存。
　　［灵宝阁］是什么？
　　完全不熟啊！
　　站在原地好好平复了下情绪。
　　林阳取出这些天积攒下来的所有［乾坤造化液］。
　　将其全部滴到了世界树上。
　蒐索：∝°＞／◇￠…〓＂＝　很快。
　　本就青翠欲滴的世界树幼苗。
　　开始以肉眼可见的速度生长起来。
　　它的茎干逐渐变得粗壮。
　　叶片越来越茂密。
　　最终在经历相当于上百年的催熟后。
　　世界树成长成一颗小树模样。
　　而后再无任何动静。
　　对此。
　　林阳已经相当满意。
　　如今在他心中。
　　世界树已经基本和［原初龙巢］、［神魔台］等一个地位。
　　……
　　镜月之城。
　　伤势稍好点之后。
　　西恩便强忍着身体各处传来的剧烈疼痛。
　　回到了镜月之城中铁血佣兵团的驻地。
　　然而令他失望的是。
　　并没有得知佣兵团长罗兰德回来的消息。
　　“难道团长真的被他杀了？”
　　“不，不可能，团长大人可是王阶强者，怎么可能这么轻易被杀死！”
　　“对，绝不可能！绝不可能！”
　　虽然心中已经不由自主浮现那个最坏的可能。
　　但他仍然不愿意相信。
　　只是在心中一遍又一遍的念叨着。
　　似乎是在企图说服自己。
　　接下来整整一天时间。
　　西恩都缩在驻地之中。
　　一边恢复身上的伤势。
　　一边等待罗兰德的回归。
　　然而随着等待时间越来越久。
　　却始终没有得到任何消息。
　　他心中的绝望情绪。
　　也是不可避免的滋生起来。
　　“既然罗兰德大人已经死了！那我必须为他报仇！”尔
　　西恩暗下决心。九
　　双目中的复仇之火熊熊燃烧。
　　他原本只是一个孤苦伶仃的乞儿。林
　　能够走到今天。
　　全奈罗兰德的细心照顾和培养。
　　所以无论如何他都得为对方报仇。俉
　　哪怕牺牲他这条命也在所不惜！
　　可是连罗兰德大人这样的王阶强者都不是对方的对手？
　　他又能如何呢？
　　思虑至此。
　　西恩脸上也是不由浮现一抹迷茫。
　　整个铁血佣兵团更是近乎全灭。
　　仅留下少量战力羸弱的佣兵看家。
　　指望他们为团长大人报仇。
　　无疑是天方夜谭！
　　可除此之外。
　　他又能指望谁呢？
　　良久后。
　　西恩带着一抹决绝神情。
　　走进了镜月之城的城主府中。
　　……
　　同一时间。
　　古之森林区域，精灵族，精灵大殿。
　　“殿下，查出来了，最近东部区域各个部落大乱，罪魁祸首应该就是哪些天外来客！”
　　一名精灵长老朝着身前的精灵女王恭敬行礼道。
　　“天外来客？他们又出现了吗？已经多少个纪元了啊……”
　　听到“天外来客”四个字。
　　精灵女王脸上刚刚还是轻松写意的神情。
　　顿时变得无比凝重起来。
　　“殿下，接下来我们该如何做？要不要提前……”
　　精灵长老脸上涌现一抹冰霜寒意。
　　“不，你什么都不用做。”
　　“对了，告知所有精灵族人，从今日起，精灵部落进入战斗状态，所有精灵战士日常操练时间提升一倍！”
　　“检查武备库中的各种物资，确保资源充足！部落周遭的护卫提升一倍，小心有人潜入进来。”
　　“是，女王大人！”
　　望着精灵长老身影逐渐消失不见。
　　这名9容颜肆绝美的精灵女捌王却是发出一声悠长叹息。◆〕0$｜⊥
　　而后一道细小到只有她自己能够听到的声音轻轻响起。
　　但很快就消散在风中。
　　“你以为自己真的能做什么吗？”
　　……
　　种植完世界树。
　　林阳从［丹霞福地］出来后没有多久。
　　便等到任务完成的一连串信息。
　　［你完成了高阶任务［族群灭亡］！
　　［任务开始结算！］
　　［在任务开启后的七十二小时内，你一共摧毁了小型部落、族群：七十二座，中型部落、族群：十八座，大型部落、族群：无］
　　［最终评价提升中……］
　　［最终评价完成！］
　　［鉴于你当前等级！你获得了如下奖励！］
　　［一，基础奖励！］
　　［你麾下所有英雄、兵种等级提升一级！］
　　［你麾下所有英雄、兵种技能等级提升一级（不可突破技能等级上限）！］
　　［二，特殊奖励！］
　　［你可自由从功法、装备、建筑、奇观、丹药、灵植六项中选择一项作为奖励！］
　　［也可选择随机获取其中一项，若是选择随机获取，奖励物品等阶提升一阶！］
　　“艹，不带这么诱惑人的啊！”
　　看了一眼特殊奖励。
　　林阳顿时有些心痒∴′柒『♀⊙＂琉￥？：柶◆陑瑜↑#寒：难耐起来。
　　六项奖励中。
　　相对而言无疑是功法和奇观的价值最高。
　　其他几项奖励不是价值不够。
　　而是不确定性太强。
　　理智告诉他。
　　应该选择功法和奇观。
　　但林阳脑海中。
　　却是不停冒出另外一个小人在蛊惑他。
　　“搏一搏，单车变摩托！”
　　“拼一拼，摩托变吉普！”
　　“赌一赌，人生变坦途！”
　　最终。
　　林阳还是决定赌一把。
　　［你选择随机获取其中一项奖励！］
　　［你获得的奖励物品等阶提升一阶！］
　　［恭喜！你获得了功法：幻月天心诀！］
　　“幻月天心诀？！！居然真随机到了功法奖励！”
　　看到提示信息。
　　林阳精神一震，当即察看起来。
　　ps：求评价！求各种数据！！
　　求订阅！求自动订阅！.
第七十章 幻月天心诀！仙道功法！天道试炼开启！（求自动订阅！
　　————
　　［物品］：幻月天心诀
　　［类型］：仙道功法
　　［层数］：共十层.
　　［功效一］：
　　月华汲取：可时时刻刻汲取月之精华，融入己身，或增强自身四维属性，或提升各种技能、术法威力。夜间汲取效果提升一倍，月圆之夜汲取效果再提升~一倍。
　　［功效二］：
　　明月高悬：可利用汲取而来的月华凝聚出一轮虚幻明月。明月笼罩之处，己方所有人伤势恢复速度加快，敌方所有人伤势恢复将会受-到抑制。
　　就肆咝※三〇＝〉中〈★轉∏羣]＝：［功效三］：
　　月影婆娑：凝聚虚幻明月高悬天际时。自身行踪将在月光笼罩下飘渺不定，难以捉弄，也可隐藏自身，期间自身移动速度将会大幅提升。若是积攒足够月之精华，甚至可以凝聚月影分身攻击、迷惑-敌人。
　　［功效四］：
　　幻景增幅：学习幻月天心诀后，释放的所有幻术、精神侵蚀类技能的效果、成功率、持续时间将会大幅提升，与此同时，对应的精神消耗则会一定程度降低。
　　（备注：所有功效会随着功法层数提升而提升
　　［介绍］：幻术、月华两道结合而成的稀有仙家功法，玄妙难言，极难参悟，非天资才情极高者不要学习，否则不过徒耗时间。
　　————
　　一共十层的顶级幻术功法！
　　比灵月的［紫霄惊雷剑法］还要高上一层。
　　附加的四个功能特效无一例外都相当给力。
　　加四维属性、技能强度、幻术强度。
　　还兼有群体治疗、群体减疗双重辅助技能。
　　甚至还有隐匿、凝聚分身的能力。
　　当然。
　　若纯论杀伤威力。
　　［紫霄惊雷剑法］肯定是在［幻月天心诀］之上。
　　但后者的用途更为广泛。
　　不仅能够强大自身实力。
　　还能辅助军团作战。
　　这门功法无疑和绮梦最为相配。
　　因此林阳便直接将对方叫了过来。
　　让她来学习这门功法。
　　绮梦也不矫情。
　　在林阳脸上如小鸡啄米般轻轻一点。
　　便一脸欣喜的收起功法回去参悟了。
　　“这狐狸精……”
　　感受着对方留在自己脸上的淡淡温热。
　　林阳也是有些无奈。
　　而这次完成［族群灭亡］任务。
　　除了［幻月天心诀］这个特殊奖励外。
　　基础奖励也相当不错。
　　所有英雄、兵种等级提升一级的同时。
　　技能等级也全部提升一级。
　　两者相较而言。
　　后者对于林阳麾下的这些英雄、兵四种实0力提升要高太多。3△◆5☆/』)4¤′
　　特别是哪些技能等级本就比较高的生灵而言。
　　比如哪些拥有lv14级军阵技能的镇魔武者。
　　这下再度提升一级。
　　军阵等级提升到lv15。
　　简直所向披靡。
　　而这之中拥有技能等级最高的。
　　无疑是灵月。
　　她的［剑气凝形］、［剑光分化］这几个早期拥有的技能。
　　如今更是已经升到了夸张的lv16级。
　　技能强度和最初时相比提升了将近300％！！
　　如今一道道剑气横扫。
　　简直若蛟龙出海，势不可挡。
　　当天夜里。
　　在潜心研究后。
　　绮梦成功参悟出［幻月天心诀］。
　　当然。
　　这之中无疑有着［功参造化］词条的功劳。
　　若非其起到了降低功法参悟难度的作用。
　　以［幻月天心诀］功法的修炼难度。
　　纵然九尾妖狐天分极高。
　　也很难在半天时间便参悟成功。
　　而一参悟成功。
　　她的［幻月天心诀］便在［功参造化］下直接进阶到了二层。
　　功法总层数。
　　也由原本的十层变成了十一层。
　　但功法的修炼难度。
　　却是没有发生变化。
　　林阳察看之后。
　　也不由感叹［功参造化］这个词条的给力。
　　只能说不愧是顶级红色词条！
　　……
　　随后的两天时间。
　　林阳也没什么心思再搞事情。
　　而是开始一心一意为肆即将到来的［天道试炼］四备战。∝×三【〇№「″
　　事实上。
　　不止是他。
　　几乎所有蓝星领主如今心思全都在这上面。
　　众人都清楚。
　　接下来他们在［天道试炼］中的表现如何。
　　直接关系着他们的生死与未来！
　　而在这样紧张无比的气氛中。
　　一直卡在最后一步的赵梦。
　　终于打破桎梏。
　　成功凝聚出了自己的武道大势！
　　成为林阳麾下第二个成功感悟出“势”的英雄。
　　“太好了！”
　　得到这个消息后。
　　林阳相当高兴。
　　在［天道试炼］正式开启之前。
　　麾下英雄、兵种每一分实力的提升都无比重要。
　　而在距离［天道试炼］正式开启前六个时辰。
　　所有区域聊天频道、包括世界聊天频道。
　　金色的世界公告再度置顶出现。
　　［世界公告：天道试炼将于六个时辰后正式开启！］
　　［本轮天道试炼将以闯关形式呈现，天道试炼开启后，所有领主将带着麾下全部作战单位传送进入天道神殿（包括领主自身）］
　　［在天道神殿中作战均不会真正死亡，所有领主均可放心厮杀！］
　　［天道神殿中，所有兵种、英雄阵亡后，将直接消失，天道试炼结束后，将会重新复活！期间领主战死，不会直接判负，麾下兵种、英雄可继续作战！］
　　［天道神殿中无法使用任何增益类_≤×≮＿※○·＝刺〕→猬※÷折∽代<⊥購：、恢复类、召唤类物品！］
　　［天道试炼开启前，所有领主以及其麾下作战单位属性、技能等所有属性将会固定］
　　［所有领主开启天道试炼期间，自身领地处于绝对无敌状态，任何人无法入侵，任何攻击都会失效！］
　　［领主最终闯关层数的高低，将影响最终可兑换的物品！］
　　［最后闯关层数最高者，将会获得唯一特殊奖励！］
　　看到再度出现的世界公告。
　　·······求鲜花·········
　　所有领主全都沸腾起来。
　　“来了来了，总算来了！”
　　“终于等到你，还好我没有放弃……”
　　“闯关形式，我就知道是这样！那岂不是完全看麾下兵种、英雄的战力！太不公平了！”
　　“公平？你是第一天来到无尽世界吗？公平的话就不会每个人觉醒天赋等级都不一样了！”
　　“废话，你以前没玩过slg游戏吗？艹，可惜这里不能充钱！要不然老子铁定是第一！”
　　“哎，为什么这都立秋了，还有春竹啊？”
　　“就是，不看这个看什么，比比谁大吗？”
　　“额……你要说这个那我可谁都不虚！”
　　“那我这次不是完全没有希望取得好成绩了！”疤
　　“嚯，说的好像你以后多有希望似的！”唔
　　“艹，你不多嘴会死啊！”
　　许是大战在即。
　　加之世界公告的刺、激。
　　各个群里面聊天的领主数量相比平常激增数倍不止。3
　　..........司
　　大家都在有一茬没一茬的聊着。
　　试图以此缓解心中的焦虑、紧张。二
　　这个时候。提
　　除了少数领主不顾一切。取
　　还在疯狂的抢在最后时刻提升等级。群
　　大部分领主都将麾下的兵种安置在领地中。：
　　生怕在［天道试炼］开启前兵力有所折损。
　　那就直接完蛋了！
　　完全等同于提前出局。
　　“属性提前固定，这样的话……”
　　望着世界公告上的内容。
　　林阳若有所思。
　　旋即他也豁出去了。
　　拿着大量灵植去找焱璃炼制丹药。
　　既然属性到时候会提前固定。
　　那岂不是可以提前嗑一波药？
　　最终。
　　在林阳的要求下。
　　焱璃抢在天道试炼开启前。
　　炼制了一批临时提升四维属性、攻击、防御、恢复效果等各个方面的丹药。
　　当然。
　　最后炼成的丹药数量有限。
　　除了麾下英雄每样一颗已外。
　　也就哪些将军阵升到lv15的镇魔武者能够分配到手。
　　好钢用在刀刃上！
　　手中灵植有限。
　　不可能做到所有人都供给丹药。
　　他自然是要着重拔高部分本就拥有一定实力的战士。
　　与此同时。
　　矮人族赶制出来的第一批上百件三阶装备。
　　也在林阳的安排下给这批镇魔武者进行了换装。
　　一切准备就绪。
　　六个时辰在众人的殷切目光期盼中。
　　很快就已过去。
　　［天道试炼开启！］
　　［是否立即进入天道试炼？（是/否）］
　　［十秒内未做出决定，将自动视为放弃！］
　　“是！”
　　看着身前出现的“天道”信息。
　　林阳立刻做出了决定。
　　随后。
　　一阵璀璨光芒将他和麾下的所有英雄、兵种全部吞没。三=∨☆〃
　　只余下一座空荡荡的领地。
　　ps：求鲜花！求评价！求各种数据！
　　求订阅！求自动订阅！亿.
第七十一章 连闯十层！天道试炼第一！！！（求自动订阅！
　　当林阳再度睁开双眼时。
　　入目所及的是一片空旷无比的荒地。
　　周遭空荡荡的。
　　天穹中无日无月。
　　不知从何处撒落的光芒照亮了这片空间.
　　而在林阳身旁。
　　除了灵月、绮梦等一众英雄外。
　　则是队列整齐的镇魔武者、暗影射手。
　　天穹之中。
　　亚龙、飞龙、蓝龙、深渊魔龙……
　　各个类型的巨龙将近一百五十头！
　　其中传说级的深渊魔龙足足九头！
　　它们舒展着强健而又力的双翼。
　　几乎将整个天穹都要遮蔽！
　　与此同时。
　　一道道夺目信息直接在他的消息面板中置顶弹出。
　　［你进入了天道神殿！］
　　［你当前处于第一层空间！击杀敌人获得的经验值加成为10％！］
　　［击杀周遭出现的所有敌人即可进入第二层！］
　　［是否立即开始本层试炼？（是/否）］
　　［十秒内未做出选择，试炼将自动开启！］
　　“是！”
　　在林阳做出决定的刹那。
　　约莫百米外的荒地中。
　　一群敌人身影瞬间凝聚成型。
　　林阳定睛一看。
　　便知道了敌人的大致信息。
　　一个小型哥布林部落，人口在一百人左右。
　　部落战士平均等级十级左右。
　　存在少量精英，没有更高阶的BOSS。
　　林阳发现这群哥布林的同时。
　　暗影射手们在第一时间主动发起了进攻。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖——
　　伴随着阵阵急促的呼啸之声。
　　一根根箭矢如同密不透风的黑云。
　　朝着下方笼罩而去。
　　仅仅一轮齐射。
　　上百头哥布林战士无一例外，瞬间全被秒杀。
　　一根根箭矢轻松洞穿他们的血肉之躯。
　　带出一个个肉眼可见的巨大窟窿！
　　［你柒“三四三”的兵种暗影一射手击杀了6哥布林战士（lv10），获得了七3000点经验值lin！］
　　［你的兵种暗影射手击杀了哥布林战士（lv11），获得了3600点经验值！］
　　……
　　正常而言击杀这个等级的哥布林。
　　收获不了这么多的经验值。
　　但如今林阳身上有着多个经验值加成buff。
　　城镇级势力的30%经验值。
　　1点传说度附加的1%经验值。
　　外加［天道神殿］的10%经验值等等。
　　所以暗影射手们击杀后获得经验值相对更高。
　　［第一层敌人已全部死亡，是否立刻进入第二层？（是/否）］
　　根本不用镇魔武者出手。
　　不到三息功夫。
　　战斗便已结束。
　　他们连哀嚎声都没来得及发出几声。
　　一切便已结束。
　　而在轻松秒杀所有敌人之后。
　　提示信息再度出现。
　　而后只见光芒一卷。
　　林阳以及麾下的兵种、英雄便再度出现在一片新的荒地之上。
　　再度点击开启试炼后。
　　这一次出现在他周遭的。
　　是各种各样的凶兽。
　　除了魔狼群、巨化棕熊等少量凶兽之外。
　　其他绝大多数凶兽林阳都不认识。
　　不过他也懒得查看它们的信息。
　　摆了摆手。跁
　　伴随着漫天箭矢在空中交织出一张又一张死亡之网。
　　这些凶兽很快步了之前哪些哥布林战士的后尘。琪
　　传送到第三层后。
　　这一次试炼遭遇到了各种深渊怪物。
　　和前两层相比。
　　第三层显然上了难度。似
　　不仅怪物等级普遍来到了15级。四
　　还一次性出现数十头精英级怪物。
　　就连头领级BOSS也一下冒出了好几头。
　　但是！
　　这对于如今有着［射域灵碑］加持的暗影射手们而言。
　　依旧完全不够看。
　　这一轮和前面小说分享群两层的唯一区别。
　　就是暗影射手们没能一轮齐射便解决掉所有敌人。
　　而是连拉弓张弦了两次。
　　哪怕是头领级BOSS。
　　如今也根本招架不住暗影射手们的［五连射］。
　　几轮齐射过后。
　　一众深渊怪物基本就死伤殆尽。
　　接下来。
　　暗影射手的表现可以说是势如破竹。
　　第四层、第五层、第六层……
　　每一层出现的敌人等级越来越高，数量也越来越多。
　　但却根本挡不住他们前进的步伐。
　　……
　　和林阳一路横推而过、势不可挡的表现不同。
　　其他领主的表现就要狼狈不堪太多。
　　前面两层还好。
　　毕竟能活到今天的领主，多多少少有一定的战力。
　　要不然早就被淘汰掉了。
　　和林阳相比。
　　他们无外乎通关用的时间更久。
　　但上了第三层后。
　　面对数量众多的深渊怪物。
　　以及它们表现出的不俗战力。
　　绝大多数领主多多少少都感受到一定的压力。
　　当然。
　　只要不是运气极差的“非酋”，悲催的在这一层遭遇了某些强力怪物。
　　又或是哪些干脆摆烂等死的领主。
　　付出一定的士兵伤亡，基本也能通过。
　　但问题也就出现在这里。
　　天道试炼中。
　　兵种、英雄“阵亡”之后，会直接消失。
　　不会在下一次挑战时复活过来。
　　所以只要不是实力强大到如林阳那般。
　　一直都是无损横推。
　　那么这些领主的实力。
　　就会在一关接一关的挑战中不断折损。
　　直至再也无力进行下一关的挑战。
　　因此很多领主虽然顺利通关第三层。
　　但也付出了不少的人员伤亡。
　　于是随后的第四层、第五层。
　　开始不断有领主被淘汰。
　　而且数量越来越多。
　　……
　　［你当前处于第七层空间！击杀怪物获〇得的经验值+70％！］｜≠4】”
　　这一层凝聚出来的怪物是食人魔族。
　　林阳扫了一眼。
　　整个食人魔族群约莫上千人。
　　而他们战士的普遍等级在20级左右。
　　其中精英食人魔约有五十头。
　　占了总数的将近二十分之一。
　　头领级BOSS则有足足五头。
　　为首的食人魔部落首领。
　　更是一头等级二十级的统领级BOSS！
　　不过这一次。
　　林阳没有只让暗影射手行动。
　　而是开始指挥镇魔武者们主动进攻。
　　上一关单靠不到两百名的暗影射手。
　　应付起来已经相当吃力。
　　这一关凝聚的敌人实力又猛然大增。
　　所以林阳才让镇魔武者主动出击。
　　当然。
　　这些对暗影射手相当棘手的食人魔。
　　对于如今的镇魔武者而言。
　　处理起来却是完全不费吹灰之力。
　　彼时林阳手下的镇魔武者只有现在的六分之一。
　　都能干掉自身五六倍的食人魔。
　　更何况如今了。
　　镇魔武者们不仅占据了数量上的绝对优势。
　　个人实力和过去相比也是天壤之别！
　　因此当镇魔武者大军浩浩荡荡向前推进之时。
　　那上千食人魔组成的军阵一触即溃。蒐√＇索—QuN:就⊥×＃｝〈2寺衫
　　最前排的镇魔武者刀光所过之处。
　　一名名食人魔要么人首分离、要么被开肠破肚。
　　全无一合之将！！！
　　仅仅一个照面间。
　　便不知有多少食人魔被斩杀。
　　殷红鲜血浸满长刀。
　　血肉漫天飞舞。
　　［你的兵种暗影射手击杀了哥布林战士（lv20），获得了16000点经验值！］
　　［你的兵种暗影射手击杀了哥布林战士（lv19），获得15200点经验值！］
　　……
　　“要是能够在这里一直练级就好了！”
　　看着那完全不合常理的夸张经验值提升。
　　林阳心中也是不由生出这样的念头。
　　天道神殿七层的经验值加成已经来到了70％。
　　那十层之上、二十层之上呢？
　　岂不是更为夸张！
　　而就在他心中这个念头转动之际。
　　整场厮杀也已接近了尾声。
　　十息后。
　　随着最后一头食人魔身影轰然倒地。
　　林阳以及麾下兵种、英雄旋即被一道光芒卷入第八层中。
　　这一次遭遇到的最强BOSS依旧是统领级。
　　但其中的BOSS、精英怪物数量再度翻倍。
　　这种程度的实力提升。
　　足以让众多领主陷入彻底的绝望！
　　但对林阳麾下的镇魔武者而言。
　　这种强度的战斗。
　　顶多算是热身罢了。
　　作为仅次于传说级的王者兵种。
　　镇魔武者的基础属性、成长属性本就相当夸张。
　　各项天赋、技能的强大更是不用多说。
　　而加入［白虎军团］获得的［白虎之力］、10级起步的［军阵］技能以及［无畏战旗］时时刻刻提供的属性、士气增益。
　　再加上之前从神秘商人那里交易而来并完成进化的建筑［战域灵碑］。
　　这些方方面面的增益。
　　让镇魔武者的强势如今已经直追传说兵种！
　　甚至在某些方面更胜一筹！
　　因此此刻他们就算不动用［镇魔之力］。
　　对上这些怪物依旧是单方面的绝对碾压！
　　双方实力差距已经大到战斗结束时。
　　将近三千镇魔武者中。
　　连一个轻伤的都没有。
　　当然。
　　这也和哪些拥有高级军阵的镇魔武者冲在第一线有着直接关联。
　　lv10级军阵便能提升镇魔武者自身100％的攻击力和100％防御力。
　　而lv15级军阵在攻击力、防御力上是增幅效果已经达到了惊人的250％！！
　　偏偏这些最早跟随林阳的镇魔武者们一个个等级还高。
　　甚至在进入［天道神殿］前。
　　他们还磕了一大堆临时增加各种属性的丹药。
　　毫不夸张的说。
　　BOSS级以下的怪物。
　　哪怕是精英级怪物。
　　这些镇魔武者哪怕站着不动让他们随便攻击.......
　　估计都完全破不了防。
　　“这些怪物、族群战士好像始终没有任何情绪波动。”
　　少顷之后。
　　望着第九层同样被横扫的敌人。
　　林阳眉头不由微微一皱。
　　目前为止。
　　［天道神殿］中出现的所有生灵。
　　不管战况如何惨烈、战局如何溃败。
　　他们都不会生出一丁点的情绪波动。
　　更不会溃逃。
　　这使得他麾下战士全歼对方变得更加轻松。
　　但与此同时。樲
　　这也意味着［无畏战旗］吸收敌人畏惧、害怕等负面情绪。
　　进而为己方单位提供治疗效果的这个功能基本成为摆设。四
　　［天道试炼］中无法使用任何恢复类道具。鲮
　　因此［无畏战旗］附加的这个治疗效果就显得弥足珍贵。
　　毕竟镇魔武者再强大。潵
　　这样一层一层的挑战下去。悟
　　早晚也会遇到更强大的敌人，会不断受伤，从而逐渐减员。
　　这样的话。肆
　　林阳这边拥有治疗能力的。
　　就只有才学会［幻月天心诀］的绮梦了。
　　“下次试炼前，或许可以考虑招募一批拥有治疗能力的兵种，又或者增加一些其他恢复能力手段？”
　　望着眼前的场景。
　　林阳不由默默思虑到。
　　接下来的第十层。
　　统领级BOSS一下出现了整整五头。
　　一个个不仅战斗力极强。
　　还都有各自的特殊能力。
　　可以说相当难缠。
　　可惜在实力强大的镇魔武者面前。
　　依旧完全不够看！
　　无双刀法被镇魔武者们催发到极致。
　　一息间手中长刀便不知斩击多多少次。
　　漫天刀光汇聚成一道道密不透风的死亡之网。
　　笼罩向前方所有敌人。
　　而在挥舞长刀之际。
　　时不时便有镇魔武者感到一股力量突然涌现。
　　使得刚刚挥舞出的一刀力量倍增。
　　偶有镇魔武者甚至感觉自身力量瞬间陡增两倍！
　　一刀下去。
　　简直无物不斩。
　　当然。
　　这个概率相对很低。
　　但这么多镇魔武者不断挥舞长刀。
　　因此实际触发的次数并不少。
　　这就是［战域灵碑］的巨力技能在生效。
　　哪怕是统领级BOSS。
　　面对本就强势的镇魔武者们。
　　爆发出一倍甚至两倍力量的恐怖攻击。
　　也需严阵以待。
　　特别是那一把把长刀之上。
　　还笼罩着杀伐无双的“白虎之力”时。
　　没过多久。
　　随着周遭所有怪物覆灭。
　　林阳传送到了第十一层。
　　……
　　与此同时。
　　大量领主从第四层、第五层被淘汰。
　　虽说所有领主进入天道神殿的时间基本都六差不多。⊙—≡∫肆；′二≌
　　但林阳的攻略速度。
　　比之他们不知快了多少。
　　重新回到无尽世界后。
　　一众领主纷纷在聊天群中抱怨起来。
　　“卧、槽，这什么鬼试炼，第四层怪物就这么强了，试炼个屁啊！”
　　“这狗屁规则，老子好不容易打到第五层，麾下的兵种战死4.5一半了，后面完全没法攻略！”
　　“妈的，越往上怪越强，数量越多，天道这是根本不想我们好吧！”
　　“菜就多练，一个个找什么借口！”
　　“艹，你小子装什么逼？说的好像你闯了多少关一样！”
　　“我菜我承认啊，我又不像你们某些人！打肿脸充胖子，实力不行就实力不行呗，找那么多借口干嘛！”
　　“就是，我就不信咱们领主中哪些顶级大佬闯个四五层就叫苦不迭！”
　　“对了，话说林阳大佬闯到那一层了？”
　　“谁知道，反正第一八九不离十，肯定又是林阳大神！”
　　一众领主宣泄完心中的郁闷情绪后。
　　纷纷有些好奇的查看起了［天道试炼］排名。
　　不看还好。
　　一看一众领主眼珠全都瞪直了。
　　［天道试炼排行榜］
　　1，古之森林大区，林阳，第11层。
　　2，天空之城大区，亚历山大，第6层。
　　｀玖。燯¨‖×￡中∝♂轉ｑｕn:，远古沙漠大区，秦风，第6层。
　　4，碧水清江大区，威廉，第6层。
　　5，万里草原大区，莉雅娜，第6层。
　　……
　　“？？？这才多长时间啊，林阳大神直接闯到第十一层了？！！”
　　“这速度，太夸张了吧？”
　　“假的吧，我怕不是眼睛花了吧？”
　　“不是说层数越高，挑战难度越高吗？我怎么感觉林阳大神闯到十一层比我通关第四层还简单啊？”
　　“本来就是啊，你都没闯过第四层！”
　　“这家伙这还是人吗？我只能说：严查！”
　　“变态啊，其他领主还都卡在第六层，他这完全是断层碾压啊！”
　　“艹，看来这次第一的特殊奖励又是林阳的了！”
　　ps：求点数据啊，鲜花破个万行不行啊，拜托各位义父了！
　　求订阅，求自动订阅！！！.
第七十二章 止步二十一层？远不是林阳的极限！（求自动订阅！
　　天道神殿第六层。
　　亚历山大坐镇中军、稳如泰山的指挥着麾下士兵作战。
　　以他如今的实力。
　　第六层出现的一众怪物只能让他稍稍感觉有些压力。
　　远不到山穷水尽的地步。
　　“也不知道……那家伙现在闯到多少层了？”.
　　想到林阳。
　　亚历山大脸上不由浮现一抹阴鸷。
　　对于这个排名始终在自己之上的家伙。
　　他其实一直耿耿于怀。
　　偏偏他还拿对方没有任何办法。
　　之前哈维对林阳发动宣战。
　　就是他在暗中策划。
　　只是无论哈维还是林阳。
　　都没有发现幕后竟然还有人在暗中操纵。
　　“他现在闯到了第几层？第七层？还是第八层？总不能五现在就闯到六第九层了吧？”
　　相同的时间。
　　对方闯过的层数肯定比他高。
　　这一点毋庸置疑。
　　亚历山大自己心中也无比清楚。
　　毕竟连他脑海中的那个“神祇”。
　　都说自己不可能超过对方。
　　他再怎么自信。
　　也不会盲目自大认为自己的认知高出“神祇”。
　　但对方到底会领先他多少。
　　他和对方的差距到底有多大。
　　亚历山大却没有一个明确的概念。
　　“还有……自从进入天道神殿以来，老家伙便彻底蛰伏，连一次声音都没响起过。”
　　“这家伙算是钻了‘天道’的漏洞，所以才这么害怕，生怕被‘天道’逮住吗？”
　　想到附身在自己身上的那个苍老意识。
　　亚历山大也是不由愁容满面。
　　形势比人强。
　　他不得和对方虚与委蛇。
　　为此他甚至拿自己性命做赌注。
　　这才为自己迎来了短暂的喘息之机。
　　不过既然对方这么害怕被“天道”注视。
　　那这座［天道神殿］。
　　有没有可能成为自己最后翻盘的机会？
　　想到这里。
　　亚历山大心头也是一阵火热。
　　……
　　同一时间。
　　［天道神殿］另一处六层空间中。
　　总算解决了第一波攻势。
　　莉雅娜不由松了口气。
　　她清楚。
　　这次天道试炼对她而yi言完全就是一次〇逆天改命的机会〇。
　　所以她必须格外谨慎。
　　绝不能让麾下任何一个战士太早死亡。
　　否则的话后面25怪物多了起来。
　　就凭她手下的这些兵力。
　　就更不可能抗住了。
　　“真不知道那家伙是怎么做到的？”
　　“以他的实力，现在怕不是冲到十层以上了？”
　　这个时候。
　　莉雅娜莫名想起林阳——这个最近在蓝星领主中出尽风头的家伙。
　　在这样一个朝不保夕、随时可能丧命的世界。
　　如果有选择的话。
　　她不介意让对方成为自己的依靠。
　　只是她和林阳终究是在不同的区域。
　　中间不知隔着多少万里。
　　就算她有心如何。
　　只怕也很难和对方扯上什么关系。
　　……
　　［你进入了天道神殿第十一层！］
　　［击杀敌人获得的额外经验值加成为220％！］
　　“220％的经验值？直接翻倍了吗？”
　　注意到提示信息。
　　林阳有些诧异。
　　他原本以为第十一层应该是110％的经验加成。
　　“这样看来，每十层是一个坎啊！闯过之后，奖励会大幅提升。”
　　就在他脑海中浮现这些念头的同时。
　　这一层的敌人也随之凝聚出来。
　　又是深渊怪物。
　　不过这一次。
　　其中为首的深渊魔物居然是一头领主级BOSS！
　　对于现阶段几乎所有玩家而言。
　　领主级BOSS几乎都是不可战胜的存在。
　　当然。
　　这显然不包括林阳麾下的兵种和英雄。
　　早在十多天前。
　　灵月便单枪匹马成功斩杀过食人魔领主。
　　更别提如今的灵月了。
　　为了尽可能保证镇魔武者的体力。
　　让他们时刻处于巅峰状态。
　　所以这一层出击的是以深渊魔龙为首壹的一众巨龙。∮○≠…′№《→
　　虽然因为孕育出来时间较短的缘故。
　　除了林阳亲自喂食过［练气丹］直接提升经验值的几头深渊魔龙。
　　绝大多数巨龙等级并不算高。
　　当然。
　　这里的等级不算高。
　　是相对林阳麾下的老牌战士而言。
　　比之其他领主麾下的兵种等级并不遑多让。
　　而巨龙兵种。
　　在相同品质的兵种中。
　　不是说最强大的生灵。
　　基本也相差无几。
　　此刻面对深渊魔物。
　　一头头巨龙开始各显神通！
　　雷霆、闪电、火焰、寒冰、风暴……
　　各种各样的法术攻击施展出来。
　　冲过来的骷髅、幽灵、恶魂、地狱三头犬等深渊怪物。
　　顷刻间便淹没在一片法术海洋中。
　　很快便没了动静。
　　更有些暴躁的巨龙直接俯冲而下。
　　借助着庞大身躯力量。
　　直接横推一片区域的所有深渊怪物！
　　轰轰轰轰轰轰——
　　伴随着一阵巨大的轰鸣。
　　一头又一头深渊怪物全身骨骼瞬间破碎、血肉糜烂。
　　飙射而出的鲜血如烟花般绽放开来。
　　直到此时。
　　那十多头横冲直撞的巨龙身影才重重砸落在地。
　　在地面上轰出一个个巨大的深坑。
　　但它们只是晃了晃脑袋。
　　便若无其事的重新站立起来。
　　好像没酒￠『.⊥∠≡4傘伍♂、4蒐∩索qUｎ：受到一丁点伤势。
　　面对四面八方重新围过来的深渊生物。
　　巨龙们挥舞起比钢刀还要锋利的爪子。
　　带着阵阵呼啸之声。
　　将一头头企图攻击它的深渊怪物身体生生撕裂。
　　与此同时。
　　它们那粗壮、有力而又修长的尾巴。
　　则如钢鞭般肆意拍打。
　　每抽打一次。
　　便会带起阵阵急促的音爆声。
　　以及一抹抹激荡开来的血色。
　　除了少数巨龙。
　　林阳麾下目前绝大多数巨龙都属于“魔武双修”。
　　也就是说当它们用远程手段攻击时。
　　能够享受［射域灵碑］的力量增幅。
　　当他们使用近战手段攻击时。
　　同样能够享受［战域灵碑］的力量增幅。
　　简而言之。
　　就是这些巨龙兵种无论近战还是远程攻击。
　　都能得到最大程度的强化！
　　因此前后拢共不到三十息时间。
　　刚刚还汹涌澎湃的深渊大军。
　　这么一会功夫便只剩下零星点点了。
　　至于那头领主级深渊怪幽灵骑士。
　　则被九头深渊魔龙死死围住。
　　来回不停喷吐深渊之火消耗对方生命力的同时。
　　还时不时的来上一口冰霜吐息。
　　作为领主级怪物。
　　幽灵骑士的抗性极高。
　　冰霜吐息的冻结效果基本无法生效。
　　但它的速度却是不可避免的慢了下来。
　　被逼无奈的幽灵骑士只能近身厮杀。
　　但掌握［魔龙搏杀术一］这种顶级六肉身搏杀〇技巧。柒∞<￣零¨○
　　深渊魔龙们也完全不虚对方。
　　更何况它们还有［魔龙之体］这种超级天赋。
　　很快。
　　在没有动用［深渊之力］的情况下。
　　这头比一众深渊魔龙等级还要高出一截的领主BOSS。
　　竟然被深渊之火生生磨死！
　　［你通关了天道神殿第十一层，你的兑换权限由一级权限提升至二级权限！］
　　“二级兑换权限吗？”
　　扫了一眼信息内容。
　　林阳心中瞬间明白。
　　领主们在［天道神殿］中每闯过一层。
　　都会获得与之对应的试炼积分。
　　天道试炼结束后。
　　领主们可用获得的试炼积分在［试炼商店］中兑换各种物品。
　　而兑换权限越高。
　　代表着领主在［试炼商店］中可以兑换越高阶的物品。
　　在［天道神殿］一至十层淘汰的领主。
　　兑换权限为一级。
　　在［天道神殿］十一至二十层淘汰的领主。
　　兑换权限为二级。
　　以此类推。
　　而在顺利通关第十一层后。
　　为了保持体力。
　　在林阳安排下。
　　巨龙和镇魔武者们开始交替出战。
　　而后。
　　十二层、十三层、十四层。
　　林阳就这样一路横推而过。
　　直到一口气闯到第十五层。
　　各类怪物不再单一从正面袭来。
　　而是从四面八方如潮水般涌动而来。
　　与此同时。
　　精英级、头领级BOSS出现的概率大幅提升〇。⊥°≠〇。￣
　　和之前相比几乎多了一倍！
　　领主级BOSS的数量也一下增加至三头。
　　为了避免有人员伤亡。
　　林阳麾下的一众英雄才有所动作。
　　第一个出手的英雄便是灵月。
　　只见她身与剑合。
　　发动［人剑合一］后。
　　周身剑光如织，熠熠生辉。
　　电光火石间。
　　便硬生生在怪物潮中凿击出一个巨大的缺口。
　　剑光所过之处。
　　犹如秋风扫落叶。
　　一头头怪物往往连怎么回事都没反应过来。
　　身体便已被凌厉剑气斩成两截。
　　一时间鲜血如瀑般爆裂出来。
　　而无论前方有什么怪物在阻拦。
　　都根本挡不住［人剑合一］状态下的灵月。
　　一段时间后。
　　当剑光再度飞回之际。
　　不仅三头领主BOSS已经全部被斩杀。
　　精英怪、头领怪也是死伤惨重。
　　第十六层。
　　赵梦果断出手了。
　　她调用体内先天罡气。
　　1化身一尊金甲神将直冲兽潮小说内部群。
　　0所过之处，血雨纷飞，肉糜四溅。
　　0以一己之力牵扯住大半野兽、凶兽。
　　1这才化解了这次危局。
　　6第十七层。
　　7已将［幻月天心诀］推至第二层的绮梦。
　　1动用月华之力催发自身的［元素掌控］天赋。
　　将自身对于元素之力的掌控。
　　5短时间内大大增强。
　　于是中◇≮轉群＆#：奇驷怡6倃□○獜◎7」耙零一道道粗如手臂的雷霆、大如磨盘的火球、高达数十米的恐怖风暴等等各种元素攻击被展现的淋漓尽致。
　　第十八层。
　　面对大量怪物来自四面八方的攻击。
　　上千名镇魔武者第一次驱动了体内的镇魔之力。
　　“杀！杀！杀！”
　　伴随着震耳欲聋的喊杀声响。
　　镇魔武者们力量、体质等属性纷纷大幅提升。
　　而后再度向着前方横推而去。
　　刀光如雨，拳风如罡。
　　没有任何力量可以阻挡他们的前进！
　　就这样。
　　林阳麾下的英雄、兵种。
　　除了焱璃一直没有出战以外。
　　其余都是交替出手。
　　并且始终保持着无人伤亡的恐怖战绩。
　　一口气闯到了［天道神殿］的第二十一层！
　　……
　　“顶不住了，之前在第十一层兵种伤亡太多了！”
　　“难道就只能止步于此吗？”
　　“真的不甘心啊！”
　　［天道神殿］第十二层。
　　秦风目光看着周遭大量怪物。
　　脸上露出了强烈的不甘神情。
　　“妈的，拼了！反正死亡后也能复活！”
　　扫了眼身后仅有的一尊英雄和几百名士兵。
　　他双目中流露出一抹疯狂神色。
　　而后在绝对劣势的情况下。
　　秦风不再固守防御。
　　而是带着麾下战士悍不畏死的冲了出去。
　　一时之间气势无二。
　　前方大量怪物一时之间竟然完全抵挡不住。
　　7只能任由秦风带着麾下战士左冲右突、来回腾挪。
　　颇有几分势如破竹的气势。
　　但个体的力量。
　　陆从来不以任何人的意志而转移。
　　酒在最初的爆发过后。
　　很快。
　　他们一行人便彻底淹没在怪物潮水中。
　　夿……
　　“我暂时位列第三，第一果然又是林阳吗？”
　　［天道试炼］结束。
　　秦风重新回到领地后。
　　第一时间便察看起了天道试炼排行榜。
　　榜单上的人员和他原本预想中的情况343基本相同。
　　“果然，我还是无法追赶上林阳吗？”
　　看着排行榜上的名字。
　　秦风脸上也是不由浮现一抹苦涩之情。
　　“等等，第二十一层？开什么玩笑！！”
　　不过就在这时。
　　无意识的一瞥。
　　却是让他心神猛的一颤。
　　再三确认自己没有看错层数后。
　　秦风心中顿时掀起惊涛骇浪。
　　他历经千辛万苦闯到了第十二层。
　　虽然没有闯关成功。
　　但在尝试后。
　　他心中更加清楚这一层的挑战究竟有多困难。
　　而后面每一层。
　　难度都是在不断递增。
　　所以在秦风原本的预想中。
　　林阳最多闯到第十五、十六层。
　　就已经很厉害了。
　　无论如何也不可能超过十八层！
　　可……二十一层是怎么回事？！！
　　这是怎么做到的？
　　这家伙还是人吗？
　　不过旋即。
　　他发现林阳好像停在二十一层。
　　已经有段时间没有动静了。
　　见此。
　　秦风也不由松了口气。
　　这种情况。
　　领主基本就是在垂死挣扎了。
　　“也对，天道神殿每十层，难度就会得到一次大加强。”"/∽｛‖!
　　“即便林阳再怎么厉害，闯不过这层也很正常。”
　　秦风心中这个念头刚刚升起。
　　却见排行榜上林阳在［无尽神殿］的层数。
　　已经变成了二十二层。
　　“……”
　　他嘴巴张了张。
　　而后半天没有吐出一句话来。
　　也着实有些不知道说什么好了。
　　……
　　当看到林阳顺利闯过第二十一层。
　　不止秦风彻底惊住了。
　　一直围观排行榜的一众领主们注意到其中变化，也是议论纷纷。
　　“卧、槽！林阳闯到二十二层了？老子第四层就被淘汰了，人和人之间的差距这么大吗？”
　　“太不公平了！人家铁定是SSS级天赋，咱们这些小透明连个B级天赋都没有，玩个屁啊！”
　　“哎，不能比啊，货比货得扔，人比人得死！”
　　“大家猜下林阳大佬最终能突破多少层？我看他现在闯关的速度越来越慢了啊！”
　　“我看悬了，就他目前这速度，搞不好就止步二十二层了！”
　　“我看不止，以林阳大佬的实力，搞不好能突破二十五层！”
　　“二十五层？兄弟你是真的敢想！［天道神殿］后面每提升一层，难度几乎是成倍增加！”
　　“就是，二十五层太夸张了啊，我估计不是二十三层就是二十四层，不过这已经厉害到没边了啊！”
　　“将来咱们若是真的和诸天万族争霸，怕是人族只有林阳大神一个人有这个实力吧？”
　　就在一众领主争论不休之际。
　　林阳之后的表现。
　　却是彻底颠覆了他们的认知！
　　［天道神殿］二十五层，远远不是他的极限！
　　ps：求鲜花！求评价！
　　求自动订阅！.
第七十8三章 突破极限！连斩王阶！六第三十层！（求自动订阅！｛√贰＜
　　［你进入了天道神殿第二十六层！］
　　［击杀敌人获得的额外经验值加成为780%！］
　　“呼……”
　　成功闯过第二十五层。
　　林阳也是略有紧张的吐出一口浊息。
　　从二十一层开始。
　　出现的敌人数量、品质再度增加.
　　不仅基础等级就达到了惊人的三十级。
　　精英级的生灵更是占了其中一半左右！
　　头领级BOSS、统领级BOSS数量更是激增。
　　而其中出现的最强敌人品阶。
　　更是已经超越了领主阶！
　　变成了恐怖的王阶强者！
　　在进入［天道神殿］之前。
　　林阳唯一接触过的王阶强者。
　　便是铁血佣兵团的团长罗兰德。
　　对方当时是被灵月、绮梦、赵梦三人联手围殴。
　　最后由镇魔武者发动军团杀招。
　　这才彻底了解掉了对方。
　　王阶强者的强大可见一斑。
　　好在如今他麾下的这些英雄、兵种。
　　相较之前。
　　实力都有所提升。
　　加之这一路遇到的王阶强者。
　　实力和罗兰德相比。
　　都要逊色一筹。
　　这才一路有惊无险的闯了过来。
　　但这个过程。
　　士兵伤亡已是无法避免的事情。
　　好在灵月、赵梦、绮梦三人大展神威。
　　战死的镇魔武者不多。
　　对于整体实力没有太大影响。
　　而望着越来越多、越强的各类生灵。
　　林阳看的也是不免心惊肉跳。
　　若说这一路闯关下来。
　　有什么东西能给他带来一点慰藉的话。
　　那么便是这随着闯关层数增加。
　　一路暴涨的经验值了。
　　从二十一层开始。
　　经验值加成由原本层数的两倍。
　　提升为层数的三倍。
　　比如林阳现在所处的第二十六层。
　　经验值加成便便达到了恐怖的780%！
　　哪怕对于等级高达三十级的灵月。
　　在如此高额的经验值加成下。
　　还能诛杀大量敌人。
　　经验条也是以肉眼可见的速度增长。
　　更别九说林阳才招募四三天时间八的那一千多镇二魔武者四。三⌒三;∞〇∥∞五『:
　　在进入［天道神殿］前。
　　哪怕有资深镇魔武者带领他们在［丹霞福地］中清剿了三天浊兽。
　　他们的平均等级也不过刚刚十级出头。
　　然而这一路厮杀下来。
　　到了第二十六层。
　　其中不少镇魔武者已经升了两三级。
　　少量镇魔武者更是一连升了五级！
　　比在外界厮杀不知快了多少！
　　“可惜，这里的生灵什么都不掉落。”
　　想到这里。
　　林阳也是不由暗叹一声。
　　毕竟他麾下的英雄、兵种这一路上不知击杀了多少BOSS。
　　而就在林阳心中思绪万千之际。
　　第二十六层的敌人也已凝聚成型。
　　“这一层的敌人是精灵族吗？”
　　望着远处那一道道姿容绝美的身影。
　　林阳心神微微一动。
　　他原本就打算对古之森林中的一众精灵动手。
　　眼下倒是可以提前演练一番。
　　［天道神殿］中每一层凝聚的敌人实力大致相同。
　　但最终出现的敌人会是什么。
　　则完全随机。
　　所以有些领主如果比较倒霉的话。
　　明明自身实力不错。
　　但如果遇到恰好克制自己的敌人。
　　也有可能被提前淘汰。
　　“果然，这才是真正的军队啊，我〇此前遭遇的肆哪些部三落战士都是些什么啊6？”肆≯
　　进入［天道神殿］的层数越高。
　　刷新出的敌人和己方战士的初始距离基本也就越远。
　　望着远处那群身穿银甲、腰悬长剑、臂挂长弓的精灵士兵。
　　林阳也是不由感叹道。
　　这些精灵战士步伐一致、队列整齐的向前进军。
　　展现出了极高的纪律性。
　　与此同时。
　　他麾下的镇魔武者也在阵阵冲天喊杀声中秩序井然的向前推进。
　　［无畏战旗］在风中猎猎作响。
　　鼓舞着所有镇魔武者的士气。
　　双方针锋相对！
　　“嗯？”
　　就在这时。
　　林阳似乎发现了什么。
　　目光敏锐的望向精灵大军。
　　————
　　［姓名］：露西亚
　　［等级］：35级
　　［阶位］：王阶
　　［技能］：自然之力、？？？、？？？
　　［介绍］：某个精灵部族女王，对于自然之力的运用已达到出神入化的地步，实力极为可怕。
　　————
　　［姓名］：艾尔文
　　［等级］：35级
　　［阶位］：王阶
　　［技能］：自然之力、剑法精通（大师级）、？？？
　　［介绍］：精灵军团团长，潜心钻研精灵剑法，是个可怕的剑道高手。
　　————
　　“两尊王阶强者～〃？”
　　“艹，还给不给人活路啊？”
　　林阳脸色也是不由微变。
　　在此之前。
　　他们所遭遇的每一层王阶强者实力虽然不断提升。
　　但始终只有一个王阶强者。
　　没想到这一层居然又多出了一尊！
　　虽说在此之前。
　　灵月等人合力接连斩杀了五尊王阶生灵。
　　但没有那一次是容易的。
　　“大人，那两个……交给我和灵月吧。”
　　就在这时。
　　赵梦似乎同样发现了那两尊王阶强者。
　　当下主动请缨道。
　　“嗯，你们先二把他们9两个纠缠住，不要让他们干扰到镇四魔武者和精灵军队的厮杀就行了。”○
　　听了对方的话。
　　林阳点了点头。
　　灵月的实力他一点都不担心。
　　特别是在对方成功感悟出剑势和学会［雷罚神剑］之后。
　　若是时间足够。
　　她甚至能够单独斩杀一尊王阶生灵。
　　当然。
　　这样付出的代价可能相对就比较大了。
　　至于赵梦。
　　没有领悟出武道大势前。
　　她便能和王阶强者厮杀。
　　眼下更是已经成功感悟出武道大势。
　　虽说在“势”的感悟上还不如灵月。
　　但独自应付一尊王阶强者。
　　却是绰绰有余。
　　至于绮梦……
　　她目前暂时是林阳麾下实力最弱的英雄。
　　毕竟是最晚招募的英雄。
　　不仅等级低、功法境界相对不高。
　　她的战斗方式也不是横冲直撞的那种类型。
　　虽然有［元素掌控］这个强大的杀伐天赋。
　　但更多时候起到的。
　　还是辅助作用。
　　特别是她现在学了［幻月天心诀］后。
　　双方大军还未正式接触。
　　绮梦已手掌掐诀。
　　而后在这原本无日无月的天穹中。
　　忽有一轮明月高悬。
　　撒下閱费？←羣：八№儛￥々、6三％—似。，点点光辉。
　　笼罩战场中的所有士兵。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖——
　　精灵大军率先发动了攻击。
　　密集的箭雨划破天际。
　　带着急促的呼啸之声。
　　朝镇魔武者倾泻而去。
　　不过他们脸上却毫无惧色。
　　而是纷纷举起手中护盾。
　　形成一道道坚不可摧的壁垒。
　　往常无论面对敌人是多是少。
　　镇魔武者基本都是主动进攻。
　　而在一次次厮杀中。
　　他们精湛的刀法技艺也是展现的淋漓尽致。
　　但这并不代表他们不擅长使用盾牌。
　　只是很多时候没有那个必要。
　　事实上。
　　镇魔武者本身就属于刀盾兵。
　　除了新招募的镇魔武者。
　　其他镇魔武者的［刀盾精通］技能基本全都升到了lv11级。
　　部分镇魔武者甚至将［刀盾精通］技能升到了lv15级。
　　大大提升了使用盾牌时的防御效果。
　　作为精灵一族引以为傲的技艺。
　　他们射出的那一根根箭矢威力的确相当可怕。
　　箭矢与盾牌相撞。
　　“叮叮当当”的金属交击声不绝于耳。
　　但却始终无法突破镇魔武者的护盾防御。
　　“艹！”二
　　见到这一幕。酒
　　林阳也是不由气笑了。四
　　往常都是他“火力压制”别人。lin
　　这次反而被别人压制了。
　　这倒不是说他麾下的哪些暗影射手实力不行。
　　事实上。
　　早在精灵大军发动攻击的第一时间。
　　他们便也张弓拉弦发动反击。四
　　可对面的精灵人数却是数十倍于他们。
　　而且实力也都不弱。
　　所以镇魔武者们不得不举盾抵挡。
　　“今后必须要招募一支更强的远程兵种！”
　　见到这一幕。
　　林阳不由在心中暗暗想到。
　　暗影射手的实力当然不弱。
　　史诗品质的兵种。
　　对于现阶段的其他领主而言。
　　完全就是可望而不可即。
　　很多领主做梦都想拥有一支史诗兵种。
　　但对如今的林阳而言。
　　史诗品质的暗影射手。
　　已经越来越跟不上他成长的速度。
　　也正是因为其相较镇魔武者而言性价比太低。
　　所以他渐渐也就不招募暗影射手了。
　　而也就在林阳心中浮现这些念头的同时。
　　他麾下的一众巨龙动了！
　　一头头巨龙挥舞着十米长的巨大双翼。
　　在空中释放着烈焰、闪电等各种元素攻击。
　　试图破坏精灵大军的阵型。
　　而在这个过程中。
　　一马当先的便是深渊魔龙。
　　它们仗着自己皮糙肉厚以及无比强大的生命力。
　　径直冲进精灵大军之中。
　　嘴中深渊之火不断喷吐的同时。
　　还不断施展［魔龙搏杀术］。
　　利用自身的嘴巴、利爪、尾巴等各处部位。
　　疯狂绞杀着一批又一批精灵战士。
　　第一时间将所有火力都吸引到自己身上。
　　趁此机会。
　　镇魔武者们快速突进过去。
　　很快便和精灵大军杀成一团。
　　刀光剑影交错间，金属碰撞声响彻天地。
　　镇魔武者们挥舞着手中长刀。
　　或劈或斩，或撩或挡。
　　动作迅猛而凌厉。
　　没有一丁点拖泥带水。
　　体内镇魔之力、白虎之力更是催发到极致。
　　整个战场转瞬间便化成一片绞肉场。
　　……
　　双方军队厮杀的如火如荼之际。
　　灵月、赵梦和对面两尊王阶强者的厮杀。
　　也到了白热化的阶段。
　　最终。
　　灵月抓住机会。
　　重重一剑将精灵女王轰的踉踉跄跄。
　　体内自然之力运转都不由停滞一息。
　　而也就在这电光火石之间。
　　一千名积蓄力量、早已准备就绪的镇魔武者。
　　立刻发动军团杀招［金戈破晓］！
　　而这式强大的军团杀招。
　　也成了破局的关键。
　　这惊天动地的一9击落在了精灵女王露lin西亚身上。4｝≠‘5←＋陆】‖↓
　　哪怕她提前将体内的自然之力全部爆发。
　　也抵挡不住那宛若灭世般的恐怖力量。
　　浑身骨骼、血肉寸寸崩碎。
　　迫不得己。
　　露西亚只得急忙调动体内自然之力恢复肉身。
　　不过灵月那里会给对方这个机会。
　　一道道剑气冲天而起。
　　在剑势加持下。
　　一道道剑气锐利的仿佛能将空间斩碎！
　　伴随着阵阵尖锐而凌厉的啸声。
　　漫天剑气直奔露西亚而去。
　　身受重创。
　　此刻的露西亚根本没有多少抵抗能力。
　　于是顷刻间。
　　道道剑气便将她的身躯斩成一堆肉糜。
　　露西亚一死。
　　灵月立刻和赵梦联手围攻另一尊王阶强者。
　　不久后。
　　随着露西亚、艾尔文相继阵亡。
　　这一场厮杀。
　　基本没有什么悬念了。
　　随着赵梦、灵月加入对精灵军队的围剿。
　　胜利天平迅速向着林阳这边倾斜。
　　最终。
　　在付出上百名镇魔武者的惨痛伤亡后。
　　林阳顺利进入了［天道神殿］的第二十七层。
　　若说此前他还想着尽可能保留一点底牌。
　　比如尽可能的限制“¨〃金戈破晓”的使用次数。
　　毕竟每释放一次军团杀招。
　　对于一众镇魔武者的损耗也是极大。
　　但从这一层起。
　　焦＼№榴;＃ｑＵＮ：8杌」’潞≠:漉四(他却完全顾不得那么多了。
　　基本有什么手段就用什么手段了。
　　这一层。
　　王者以下的巨龙几乎全部战死。
　　就连深渊魔龙。
　　都折损了一头。
　　第二十八层！
　　镇魔武者们接连释放两次军团杀招［金戈破晓］。
　　外加赵梦将体内先天罡气催发到极致。
　　一个人在如潮水般的敌军之中杀了数个来回。
　　将体内先天罡气挥霍掉大半。
　　这才艰难闯过这一层。
　　第二十九层！
　　灵月状若疯魔！
　　［雷罚神剑］连续释放三次。
　　在绮梦不顾一切疯狂消耗精神力的帮助下。
　　这才以近乎无敌的强势姿态。
　　接连轰杀了两名王阶强者。
　　外加一众巨龙不惜牺牲性命阻拦四面八方的众多强敌。
　　这才成功逆转战局！
　　第三十层！
　　哪怕林阳心中再怎么不愿意承认。(好吗好)
　　此刻也几乎到了山穷水尽的地步了。
　　他麾下的兵力。
　　目前仅剩下一千五百多镇魔武者和五头深渊魔龙。
　　镇魔武者看着不少。
　　但他们此前历经连番大战。
　　又都使用过军团杀招。
　　如今一个个状态已然差到极点。
　　泀而那仅剩的五头深渊魔龙状态同样好不到那里去。
　　依身上各处都是密密麻麻的伤口。
　　若非深渊魔龙生命力足够强横。
　　玖根本支撑不到现在。
　　至于赵梦、绮梦的状态。
　　也是相当糟糕。
　　哵也就灵月因为身着［星辰霓裳］这件八阶法袍。
　　附带的被动技能［精神恢复］。
　　状态稍微好一点。
　　但也好不到那里去。
　　“接下来的话，焱璃，就看你的了！”
　　林阳一直2没有让小萝莉加9119入战局。
　　为的就是此刻。
　　反正她不喜爱战斗、也不精通什么战斗技巧。
　　干脆只让她释放太阳真火就行了。
　　见识过太阳真火那几乎无物不焚、无物不燃的恐怖威力。
　　林阳对于焱璃接下来的表现格外有信心。
　　她所释放出的太阳真火威力大小。
　　除了自身对于太阳真火的掌控程度以外。
　　还和自身的实力息息相关。
　　而这段时间焱璃炼制了大量丹药。
　　等级可以说是蹭蹭蹭的往上窜。
　　外加大量练气丹入肚。
　　小萝莉如今的等级已经高达二十七级。
　　仅次于灵月和赵梦。
　　至于消耗什么的。
　　反正天道试炼结束后。
　　一切都会恢复如初。
　　倒也不用为此担心。
　　“放心吧，领主哥哥！”
　　似乎知道这次事情的重要性西。
　　焱璃小脸上的表情也严肃起来。
　　数息后。
　　随着海量敌人从四面八方涌动而来。
　　焱璃张嘴一吐。
　　而后天穹之中。
　　太阳真火便化身一轮煌煌大日，映照八方！
　　ps：求自动订阅！！.
第七十四章 太阳真火！神话英雄！剑势大成！（求自动订阅！
　　九一时间。
　　牭整片空间都被映照的无比明亮。
　　八而后在林阳等人的注视下。
　　太阳真火所化的那轮、大日轰然破碎。
　　化作漫天火焰。
　　如若流星雨般密密麻麻的砸向大地。
　　每一道火焰都带着难以想象的炽热高温。
　　空气似乎在这一刻都被点燃！.
　　烈焰所过之处。
　　带起一片片热浪。
　　轰！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰——
　　某一刻。
　　伴随着第一道烈焰轰然落地。
　　第二道、第三道……
　　成百上千道烈焰好似迫不及待般的冲向大地。
　　伴随着阵阵璀璨夺目的光芒。
　　林阳入目所及的一切。
　　除了他们立身之地。
　　全部化为一片无尽火海！
　　甚至哪怕隔着上千米的距离。
　　林阳也能感受到无比汹涌的热浪一波接一波。
　　近乎无穷无尽的朝他袭来。
　　“咕噜。”
　　林阳目光死死盯着那一团团烈焰。
　　不由自主咽下一口口水。
　　和上次相比。
　　焱璃这次释放的太阳真火之威。
　　何止强了一倍？！！
　　纵然心中早有预料。
　　但眼前这如若灭世般的惊人一幕。
　　还是让他彻底震惊了。
　　太阳真火肆蔓延。
　　所过之处。
　　无论是精英级怪物、头领级BOSS。
　　全都在瞬间融化。
　　在这样恐怖的力量面前。
　　哪怕是统领级BOSS、领主级BOSS也完全没有任何区别。
　　无论他们如何挣扎、抵抗。
　　最终留下的。
　　都只会是一地的灰烬。
　　也就王阶强者能在这样的烈焰中有一点喘息的机会。
　　但……也仅仅只是喘息罢了。
　　当那焚尽一切的太阳真火降临时。
　　他们和其他生灵唯一的区别。
　　大概就是多坚持了一段时间。
　　再化作漫天灰烬。
　　啉二十息后。
　　太阳真火彻底消散。
　　叁而刚刚还近乎无穷无尽的怪物大军。
　　此刻已经全部消散不见。
　　漉徒留一地狼藉。
　　“这丫头长大后怕不是要成长为神话英雄吧？”
　　林阳目光盯着焱璃。
　　心中莫名升起这个念头。
　　时至今日。
　　他早已不像刚进入无尽世界时那般懵懵懂懂。
　　林阳清楚。
　　传说英雄之间也存在着相当大的差距。
　　不过不知什么缘故。
　　“天道”似乎没有在这个层级做更为细致的区分。
　　此前在林阳眼中。
　　他手下的灵月、焱璃都属于最顶级的传说英雄。
　　前者不用多说。
　　剑道天赋太过夸张。
　　几乎雷打不动般。
　　五级便能领悟一个新的剑道技能343。
　　说感悟剑势就感悟剑势——
　　以灵月此前的状态，纵然没有进入［丹霞福地］中，顶破天也不过是晚上几天时间罢了。
　　而焱璃更不用说。
　　掌控着太阳真火这种无比强大的灵火。
　　可现在看来。
　　自己似乎还是有些低估焱璃这尊金乌神兽了。
　　眼前这近乎毁天灭地的恐怖一击。
　　毫无疑问。
　　传奇英雄也能做到。
　　但绝不可能是在对方这个等级！
　　哪怕是等级更高、大道感悟更深的灵月。
　　眼下也不可能做到。
　　必须进一步成长以后才可能做到。
　　传说之上的神话英雄到底什么情况。
　　林阳目前也是一知半解。
　　不过在他看来。
　　焱璃恐怕不是什么顶级传说英雄。
　　很有可能是可自行成长为神话英雄零的顶级神兽！！！三〉〈↓》×°¤
　　之所以面板显示是传说英雄。
　　很有可能是焱璃当下年纪太小。
　　还未完全成长起来罢了。
　　“好困啊，领主哥哥我要休息了！”
　　一击功成。
　　见周遭怪物全都被解决。
　　焱璃也是不由松了口气。
　　于是原本紧绷的精神很快放松下来。
　　强行动用太阳真火的后遗症也逐渐显露出来。
　　接着习惯性的躺在林阳怀里。
　　开始呼呼大睡起来。
　　也就在这时。
　　一道白光卷过。
　　众人身影全都消失不见。
　　［你进入了天道神殿第三十一层！］
　　［击杀敌人额外获得的经验值为1240％！］
　　进入第三十一层。
　　击杀怪物的经验加成提升到层数的四倍。
　　望着怀中粉雕玉琢的小萝莉。
　　林阳心中不由生出一股后悔情绪。
　　他原本以为焱璃释放的太阳真火威力就算比对付哈维他们那次要强。
　　但她等级提升不多。
　　想来太阳真火的威力提升应该也有限。
　　但没想到最终释放的太阳真火威力居然这么大。
　　“早知道三十层时，让灵月、赵梦以及剩下的哪些镇魔武者、深渊魔龙拼命去！”
　　“焱璃的太阳真火留下来去对付三十一层的怪物就好了！”
　　“毕竟第三十一层的难度，要比第三十层(cfef)，怕是不止高出一截！”
　　心中虽然生出无比懊恼后悔的情绪。
　　旿但林阳很快便重新平静下来。
　　岐他站在原地静静等待着这一关的敌人出现。
　　不管打不打的过。
　　他都无力去闯更高层了。
　　第三十一层。
　　已经是他所能做到的极限中的极限了！
　　柶少顷。
　　佴敌人凝聚成型。
　　这一层的敌人又是深渊怪物。
　　不过和过往不同的是。
　　这一次出现的敌人拢共不到一百人。
　　比之第一层的哥布林数量还少。
　　然而当林阳看清那一个个深渊怪物的模样。
　　双目却是忍不住一缩。
　　……
　　外界。
　　时时刻刻关注着天道试炼榜单排名的一众领主。
　　全都已经麻了。
　　他们原本以为闯到［天道神殿］二十四层就是林阳所能达到的极限。
　　不曾想没过多久对方便闯到了二十五层。
　　甚至到了这一层居然还没完。
　　二十六层、二十七层、二十八层……
　　在众人近乎麻木的目光注视下。
　　天道试炼榜单上。
　　林阳出现在了第三十层。
　　而再度让一众围观领主沸腾的是。
　　这次前后拢共不过三十息的时间。
　　林阳便以闯到了第三十一层！
　　［三十息不到就闯过去了？这也太离谱了吧！林阳绝对是开了！］
　　［就是，这要没开的话我直播吃五斤！］
　　［你自己想吃美食就自己享用！不要找我们林阳大神当借口！］
　　［没关就是开了？哈哈，你不要污蔑我们林阳大神！］
　　［卧、槽！难度越高通关速度反而越快？林阳该不会是天道的亲儿子吧？直接给他开后门了？］
　　蒐［排行榜上第二名的亚历山大，最后也就闯到了第十三层就被淘汰了，他比人家多闯了一倍还多的层数！SSS级天赋也不能这么离谱的啊！］
　　索［就是，三十一层看似只比十三层高了一倍多，难道上怕是提升了几十倍都不止！艹，演都不演了是吧！］
　　q［我们这么多蓝星领主，感觉被他一个人玩成私服似的！什么好处都是人家的！］
　　Ｕ［私服无所谓啊，关键现在每天还有一堆领主死亡，这么多蓝星领主，如今还活着的，怕是连五分之一都没有了吧？］
　　ｎ……
　　：天空之城区域。
　　亚历山大目光近乎呆滞的望着天道试炼榜单。
　　究他历经千辛万苦。
　　4最终闯过了第十二层。
　　灵超过了排名第二的秦风一层。
　　娰在第十三层被淘汰之前。
　　他就已经想到过林阳领先自己三四层、六七层、甚至十层！
　　5可他出来看到榜单后。
　　亚历山大发现自己还是想少了。
　　四林阳居然领先了自己整整十多层！
　　而且在他被淘汰出来之后。
　　他与对方之间的差距。
　　还在不断增加。
　　“难道对方背后有一尊比我体内‘神祇’还要强大的生灵？”
　　除此之外。
　　亚历山大想不明白为什么自己和对方之间会有这么大的差距。
　　就算对方真的是所谓的神级天赋拥有者。
　　也不至于这么离谱吧？
　　不过旋即。
　　亚历山大又自己否定了这个念头。
　　按照他体内的那尊神祇所说。
　　祂属于钻漏洞来到这个被天道掌控的世界。
　　但祂的力量同样被天道阻隔。
　　通过神国传送到这里的力量。
　　连亿万分之一都远远不到！
　　所以祂给到自己的帮助才十分有限。
　　“除非……林阳已经被某尊神祇夺舍或者说彻底取代了！”
　　“所以那尊神祇才会不遗余力的资助林阳！实际上祂资助就是自己！”
　　亚历山大越想越觉得有可能。
　　而除此之外。
　　他想不到任何林阳能够领先自己这么多的原因。
　　……
　　“深渊怪物？而且实力最弱的也是统领级BOSS？！！”
　　［天道灵珑神殿042］第三十78一层。
　　目光掠过那一道道气势磅礴的身影。
　　林阳的心不由越来越沉。
　　整整三十个领主级BOSS、九六十个统领级BOSS。〈÷〗＋々(∮』∑＾
　　不过相比他们。
　　真正让他担忧的。
　　则是那五尊王阶强者！
　　熔岩巨兽、幽冥巫师、虚空行者、影魔、梦魇战马。
　　纵然在无尽深渊之中。
　　这些家伙也勉强算的上独霸一方的强者了。
　　各有各的特殊能力。
　　而且等级全都高达四十级！
　　他们之中的每一个。
　　怕是比罗兰德还要强。
　　“上吧！最后一搏了！”
　　林阳看了灵月等人一眼。
　　语气故作轻松的说道。
　　这下他是真的黔驴技穷了。
　　除了殊死一搏。
　　再无任何底牌了。
　　镇魔武者们没有继续主动进攻。
　　而是纷纷调集体内残存的所有力量。
　　准备以生命为代价。
　　最后一次发动军团杀招。
　　这也是实在没办法的办法。
　　正常情况下。
　　林阳肯定是不允许他们这样做的。
　　但在天道试炼中。
　　既然镇魔武者会复活。
　　他也就不矫情什么了。
　　天空之中。
　　仅存的五头深渊魔龙发出阵阵咆哮。
　　似乎在为他们摇旗助威。
　　与此同时。
　　灵月、赵梦、绮梦三人相互对视一眼。
　￣∨婈俬≠四搜索Qｕｎ:　而后携手并进。
　　轰！
　　金戈破晓！
　　白虎神兽虚影甫一凝聚成型，便立刻爆发。
　　不过对面的哪些王阶强者察觉到危机之后。
　　反应也是十分迅速。
　　在白虎神兽虚影凝聚之前。
　　便纷纷有了行动。
　　虚空行者遁入虚空，第一时间便以遁入虚空逃离出去。
　　影魔身体遁入一众BOSS影子之中。
　　连续几次转移后很快就逃脱出去。
　　梦魇战马四肢之上瞬间升腾起点点火焰。
　　而后几步一踏。
　　便以一种难以想象的恐怖极速冲了出去。
　　唯有熔岩巨兽和幽冥巫师这两尊王阶强者。
　　纵然已经提前察觉到了危机。
　　却依旧来不及躲闪。
　　至于其他领主级BOSS、统领级BOSS则完全反应不过来。
　　恐怖的滔天力量在一瞬间爆发。
　　整片空间在这一刻仿佛都被禁锢住了。
　　所有BOSS拼命试图挣脱束缚。
　　然而他们连动弹一下都做不到。
　　一个个身躯不由自主的匍匐在地。
　　而后浑身骨骼、血肉开始一寸寸的爆裂开来。
　　噗噗噗噗噗噗——
　　如同气球被戳破一般。
　　一个个统领级BOSS身体率先化作漫天肉糜。中
　　紧接着则是一众领主级BOSS。转
　　就连熔岩巨兽和幽冥巫师这两尊王阶强者也不例外。ｑ
　　不过相较前者而言。Ｕ
　　幽冥巫师无疑受到的创伤更重。ｎ
　　他的肉身终究无法和熔岩巨兽这种怪物相比。：
　　嘴中接二连三的吐出一口口蓝色血液。
　　浑身气息萎靡。寺
　　连站都站不稳。
　　而在发出最后一击后。2
　　所有镇魔武者齐齐倒地。肆
　　已经脱力而亡。
　　不过他们这牺牲性命发出的最后一击。3
　　带来的杀伤相当惊人。遴
　　所有统领级BOSS全部瞬间被秒！
　　领主级BOSS。
　　除了几个在［金戈破晓］力量波及的边缘。
　　全部死了。
　　就连两尊王阶强者也遭受重创。
　　“先杀幽冥巫师！”
　　随着林阳的一声暴喝。
　　灵月、赵梦两人第一时间杀了过去。
　　之所以决定优先击杀对方。
　　不仅仅是对方受伤最重。
　　实在是幽冥巫师太过难缠。
　　若是不能第一时间击杀。
　　对方能够源源不断的从深渊中召唤各种怪物。
　　而就在灵月等人有所行动的第一时间。
　　虚空行者等人也纷纷过来支援。
　　这个时候。
　　仅存的五头深渊魔龙它们展开巨大的双翼。
　　用自己身躯将各种攻击纷纷挡下。
　　而也就这么一息功法。
　　赵梦的拳头已经轰破了幽冥巫师的整个胸膛。
　　与此同时。
　　灵月手中伴生灵剑一斩。
　　幽冥巫师头颅旋即滚落在地。
　　确保其无法复活过来。
　　两人立刻杀向一旁同样受创的熔岩巨兽。
　　这头庞然巨物刚想挣扎。
　　大脑却是突然一片空白。
　　而后瞬间坠入一片虚幻世界中。
　　在这关键时刻。
　　绮梦出手了！
　　使用了技能［幻梦空间］。
　　趁你病，要你命！
　　知道这个机会无比难得。
　　赵梦深吸一口气。
　　体内所有的先天罡气在这一刻如江河决堤。
　　汇聚于那颗金色拳头之上。
　　而后猛的一下挥出。
　　排山倒海的力量在这一刻彻底倾泻而出。
　　顺着熔岩巨兽那被撕裂开四来的巨大伤口没入体内。〇≠≡々}〇ˉ.
　　一瞬间便将它的身体内部搅的天翻地覆。
　　熔岩巨兽身子晃了两下。
　　而后重89重砸倒在地，生机三九6全无。
　　“接下来，靠你一个人了。”
　　赵梦苦笑着对灵月说出最后一句话。
　　便踉踉跄跄的倒下。
　　另一边的绮梦。
　　强行使得熔岩巨兽坠入幻梦空间。
　　仅存的哪点精神力也彻底消耗一空。
　　眼前一黑。
　　便完全失去了意识。
　　至于那五头本就伤痕累累的深渊魔龙。
　　艰难的抵挡住三尊王阶强者的攻击后。
　　纵然它们的生命力再怎么充沛。
　　此刻也已摇摇欲坠。
　　“看来这一层是闯不过去了啊！”
　　望着毫发无损的三尊王阶强者。
　　林阳不由叹了口气。
　　就在这时。
　　却见身影立于半空中的灵月双目愈发清澈。
　　整个人的气势。
　　在这个时候也是不断攀升。
　　“这是……剑势大成？！！”
　　望着眼前这一幕。
　　林阳瞳孔巨震。
　　ps：求自动订阅！.
第七十五章 再度第一！唯一奖励！太初圣物！渡世宝舟！（求自动订阅！
　　时至今日。
　　林阳对于所谓的道法已经有了更深刻的认知。
　　一般而言。
　　对于剑势的感悟达到三成。
　　便可称之为剑势小成。
　　若是能够达到九成九分。
　　便是剑势大成。
　　若是能够达到十成。
　　便是剑势圆满.
　　至于再往上更进一步。
　　那就是剑意层次了。
　　那是与剑势完全不在一个层面的力~量了。
　　自从灵月成功感悟剑-势之后。
　　林阳就没太过关注对方这方面的-进展。
　　实在是剑势感悟不同于其他。
　　对于个人天资要求极高。
　　而且也很难靠外物精进。
　　他目前所知的。
　　也就福地和世界果这两样东西。
　　能够加快对于道法的感悟。
　　未曾想灵月居然在不声不响间。
　　对于剑势的感悟已经无限逼近大成之境！
　　这是什么概念？
　　从灵月成功感悟剑势到今天。
　　满打满算也不到十天时间！
　　“也就贰是说…九…赵肆梦才感悟出武道大势，肆灵月剑势都快圆满五了？”6♀)肆№〔
　　林阳在心中默默对比了一下。
　　心中除了惊叹还是惊叹。
　　一般而言。
　　大家对于大道感悟。
　　是越来越慢。
　　到后来甚至只能靠水滴石穿这种办法。
　　用时间一点点去磨。
　　才能逐渐有所精益。
　　然而灵月感悟剑势。
　　似乎全然没有瓶颈可言。
　　就这样一路直接高歌猛进！
　　如此快的感悟速度。
　　已经不能简单用“骇人听闻”四个字来形容了。
　　他原本以为这次天道试炼过程中。
　　基本能够确认焱璃有神话之资。
　　已经是天大的惊喜。
　　没曾想灵月的表现同样不俗。
　　“这样看来，自己招募的这第一个英雄，还真是不一般啊！”
　　望着天穹之中已经无限逼近剑势大成的灵月。
　　林阳也是心潮澎湃。
　　不过就在这个时候。
　　他惊鸿一瞥。
　　而后猛然发现。
　　原本被深渊巨龙拼死缠住的三尊王阶强者身影全都忽然消失不见。
　　“不好！”
　　知道他们的目标是灵月。
　　林阳心中顿时一惊。
　　眼下灵月是在悟道的关键时刻。
　　绝对不能让她受到任何干扰。
　　所以几乎在意识到这一点的刹那。
　　他便直接对着灵月使用了［秘灵宝戒］附带的技能［永恒庇护］！
　　秒时间内绝对无敌——除非有仙神级别的力量干涉！二
　　而几乎就在林阳使用技能完的刹那。玖
　　灵月下方影子中。泗
　　影魔身影突兀出现。裬
　　而后瞬间化成一道黑色箭矢。
　　以惊人速度直冲灵月而去。三
　　可惜。
　　她这蓄势已久的强悍一击。
　　落在［永恒庇护］上却是连一丁点波澜都掀不起。
　　与此同时。
　　虚空行者突兀现身灵月身旁。
　　手中握着一把一把锋芒毕露的虚空之刃。
　　径直朝着她脖颈之处斩了过去。
　　而梦魇战马则是直接燃着熊熊烈焰。
　　轰然从灵月852头1042上踩78下。
　　但他们的攻击无一例外。
　　全部被［永恒庇护］挡下。
　　没有起到任何效果。
　　就在林阳暗道“侥幸”之际。
　　影魔突然从他身下影子中钻了出来。
　　林阳根本反应不过来。
　　身体便已被贯穿。
　　不过有［生命复苏］这个顶级红色词条。
　　他等同于额外多出了三条命。
　　所以这突兀一击并不致命。
　　而在他死亡之后。
　　意识依旧清醒。
　　所以林阳并没有第一时间选择复活。
　　［生命复苏］词条带来的复活效果。
　　让他在“死亡”之后。
　　处于“灵魂状态”持续七秒时间。
　　而且可以在千米之内任意区域复活。
　　如果这里是领地。
　　那么林阳可以直接复活藏身在领地的众多建筑之中。
　　可眼下这里是［天道神殿］。
　　周遭空荡荡的什么都没有。
　　直接复活基本等同于找死。
　　所以林阳干脆等过了这七秒再自行复活。
　　而这三尊王阶强者拿有［永恒庇护］的灵月没办法。
　　便玐≯∩〈～7△≤驷ＳＯ索：再度对深渊魔龙动手。
　　这下几头本就不过二十来级。
　　而且伤痕累累的深渊魔龙再也支撑不住。
　　等到［永恒庇护］的三秒时间一过。
　　场中就只剩灵月一人了——
　　还有一个处于灵魂状态、暂时不能算人的林阳。
　　而也就在这时。
　　天穹中的灵月身上气势骤然暴涨。
　　她双目扫过影魔等人。
　　眸光深邃而又明亮。
　　犹如未出鞘的绝世宝剑。
　　其中蕴藏着无尽的锋芒！
　　“剑势大成！”
　　看灵月眼下这副状态。
　　林阳心神一震。
　　知道对方此刻算是真正突破到了这一境界。
　　剑势无形。
　　但又真实存在。
　　而且每精进一分。
　　剑法威力都有所提升。
　　突破大成之境后。
　　对于剑法威力提升更是有质的飞跃！
　　“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！”
　　林阳原本以为十有八九要折在这一关了。
　　没想到最后竟然峰回路转。
　　而也就在林阳心中感慨之际。
　　灵月身影动了。
　　只见她挥舞手中灵剑。
　　道道剑气如蛟龙出海般破空而去。
　　同时斩向影魔、梦魇战马、虚空行者三人！
　　本就升到lv16级的恐怖剑气。
　　此刻在大成剑势加成下威力更是惊人。
　　所过之处，空间似乎都为之战栗！
　　似乎察觉到这剑气中蕴含的恐怖力量。
　　尊王阶强者齐齐想要躲避。
　　然而它们刚有所动作。
　　便见其中数十道矫若游龙的剑气。
　　已遵循某种特殊规则。
　　井然有序的排列起来。
　　正是［无双剑阵］！
　　被限制住的刹那。
　　道道璀璨夺目的剑气肆虐而至。
　　带着凌厉至极的毁灭气息。
　　犹如银河倾泻。
　　绚烂、美丽而又致命！
　　仅一息。
　　尊王阶强者身上的各种魔法护盾便纷纷破碎零。∨∩＃≥6→\肆∞′
　　一道道细长伤口瞬间布满全身。
　　其中实力最弱的影魔。
　　身体更是如同摔坏的瓷器般支离破碎。
　　它拼命挣扎。
　　似乎在企图修复破损的身躯。
　　然而在剑势加成下。
　　一道道剑气深入影魔体内。
　　直接搅了个天翻地覆。
　　息后。
　　好似被安装了威力惊人的炸药般。
　　影魔的身体从内部轰然爆开！
　　鲜血如泉般喷涌而出。
　　染红了周遭的一切。
　　而也就在这个时候。
　　虚空行者不知动用了什么手段。
　　身影瞬间从无双剑阵之中消失。
　　出现在了另一片区域。
　　不过灵月并未理会对方。
　　解决掉影魔之后。
　　她高举手中灵剑。
　　而后天穹变色，雷光涌动。
　　［雷罚神剑］！
　　轰！
　　伴随着一声巨大轰鸣。
　　一道粗如手臂的雷霆轰的一下注入灵剑之中。
　　而后随着灵月一剑斩出。
　　从天而降的雷霆与道道凌厉剑气交织、混同在一起。
　　最终化作一道璀璨至极的光束。
　　瞬间掠过被限制住的梦魇战马身躯。
　　而后犹如烈日炸开一般。
　　狂暴至极的能量汹涌爆发。
　　似乎要将整片空间都撕裂开来。
　　而刚刚表现还无比蛮横的梦魇战马。
　　此刻则如狂风暴雨中的一叶扁舟。
　　它只是勉强支撑了一息。
　　便被排山倒海的巨浪瞬间吞没。
　　当那道恐怖光束消散。
　　梦魇战马大半身躯都已湮灭的干干净净。
　　仅剩下一只焦黑的马蹄。
　　显然已经死的不能再死。
　　再度强势轰杀一尊王阶强者。
　　灵月目光如炬。
　　很快便锁定了刚刚逃脱出去的虚空行者。
　　而后整个人瞬间和手中灵剑融为一体。
　　［人剑合一］！
　　伴生灵剑犹如一道紫色闪电般划破长空。
　　顿时带起阵阵急促的破空之声。
　　速度之快，肉眼根本难以捕捉。
　　林阳刚复活过来。
　　所看到的。
　　便是一9道道在4空中来回8闪烁、道道2雷霆夹杂其中4的璀璨3剑光。3＄』0々5’〕
　　还没等他看清场中局势究竟如何。
　　便见不断穿梭空间的虚空行者。
　　身子猛然一僵。
　　而后不知是由血肉还是什么东西组成的身体寸寸崩裂开来。
　　再无半点生命痕迹。
　　十息。
　　仅仅十息不到的功夫。
　　尊王阶强者纷纷伏诛！
　　剑势大成之后的灵月实力有多恐怖可见一斑！
　　不过林阳脸上的喜色还没维持数秒。
　　却见退出［人剑合一］状态下的灵月双眸紧闭。
　　似乎已经用尽了所有的力气。
　　曼妙身影就这样从高空之中轰然向下坠落。
　　林阳心头一紧。
　　急忙上前想要接住对方。
　　却见灵月身躯已化作点点星光消散不见。
　　林阳微微一愣。
　　而后一道白光将他身影卷走。
　　［你通关了天道神殿第三十一层！］
　　［你的兑换权限由三级权限提升至四级权限！］
　　［你进入了天道神殿第三十二层！］
　　［击杀敌人获得的额外经验值为1280％！］
　　望着周遭再度凝聚的海量敌人。
　　林阳愣了一下。
　　环顾四周。
　　见仅有自己一人传送过来。
　　毫不犹豫选择了放弃继续挑战。
　　［本次天道试炼结束！蒐索＃‖Ｑｕｎ:］＊{々∥!>〇∏￡≌\〇］
　　［你的最终成绩为：天道神殿第三十一层！］
　　［你的兑换权限为：四级！］
　　［你可以在四级天道商店中兑换任意三件物品！］
　　［恭喜！你在本次天道试炼中排名第一！］
　　［恭喜！你获得了唯一奖励：渡世宝舟！］
　　……
　　就在林阳获得消息提示的同时。
　　·······求鲜花·········
　　一道道金色的世界公告在所有蓝星领主聊天群中置顶刷屏！
　　［世界公告：本次天道试炼已结束！］
　　［世界公告：恭喜领主林阳在本次天道试炼中夺取第一！］
　　［世界公告：恭喜领主林阳获得唯一奖励！］
　　这一下。
　　哪怕哪些不关注天道试炼排行的领主。
　　也都知道第一名的荣耀属于谁了。
　　反倒是哪些时时刻刻关注试炼排行的领主。
　　对此没有丝毫意外。
　　其中不少从一开始就关注的领主。
　　他们更好奇的是。
　　林阳最终会在多少层失利。
　　“卧、槽，闯过了第三十一层了，林阳大佬是真牛逼啊！”
　　“林阳大神又是第一！哎，好想抱大腿啊！可惜人家不接受我的好友邀请！”
　　“嘿嘿2，你又不是什么漂亮四妹子，零是我我也不接受啊！”伍*×陆$∝"
　　“看这架势，我还以为他能闯到四十层呢！结果，就这？”
　　“不是兄弟，你闯过第几层啊？在这看不起人家？”
　　“就他这种装货，怕是第三层都没有闯过，才会在这哔哔。”
　　“哈哈，隔着聊天群我都能闻到一股酸味！有人嫉妒心怕是爆炸了吧！”
　　“不是，唯一奖励到底是啥，‘天道’你倒是公布下啊！”
　　“就是，我也想知道啊，神器？仙器？超阶装备？”
　　“瞧你哪点出息，装备算个屁！就不能是一尊传说英雄吗？”
　　“+1，传说英雄最好是个绝世美女！”
　　“呵呵，你们一个个真肤浅！不过我也好想要啊！”
　　……
　　随着一道道信息提示浮现。
　　..........
　　林阳身影出现在一片背景是浩瀚宇宙星空的空间之中。
　　与此同时。
　　他麾下的所有兵种、英雄也全都复活过来。
　　“领主大人！”
　　“领主大人！”
　　……
　　灵月、赵梦等英雄以及麾下的一众兵种齐齐喊道。
　　一个个全都面露激动神情。
　　“很好，大家这次做的都很棒！没有你们的齐心协力，我们不可能闯到这么高的层数！”
　　林阳由衷的夸赞起【忆＞■六%～<≥＇〓≠搜ˇ；索⊥￣qUＮ:道。
　　这一次的天道试炼。
　　虽说灵月在最后关头剑势大成。
　　起到了决定性的作用。
　　但其他英雄、兵种同样也是功不可没。
　　若没他们的拼死相搏。
　　单靠其中的某一个英雄或某一个兵种。
　　他绝对不可能闯过三十一层。
　　“天道神殿中每通关十层，就能获得一次兑换奖励物品的机会吗？”
　　鼓舞了众人一番。
　　林阳扫了一眼浮现的信息。
　　心中顿时明悟。
　　不过旋即他也有些庆幸。
　　还好自己闯过了第三十层。
　　要不然岂不是白白损失了一次兑换奖励物品的机会！
　　天道试炼开启前。
　　具体奖励规则无人知晓。
　　林阳也只知852道“闯1关层数的高低，将影响最终可兑换的物品”这一点。
　　所以他才尽可能的去闯更高层。
　　好在最终的结果是好的。
　　没有着急打开天道商店兑换物品。
　　林阳有些激动又有些好奇的察看起了这次奖励的唯一物品。
　　他手掌一招。
　　一个周身流转着淡淡星辰光辉的飞舟模型。
　　便凭空浮现在他身前。
　　飞舟各处笼罩着繁复的星辰图腾。
　　————
　　［名称］：渡世宝舟（可成长
　　［类型］：灵物
　　［品质］：太初圣物
　　［属性一］：俉
　　大小如意：渡世宝舟可随意变化其大小。既可小如微尘，也可巍峨如山。
　　［属性二］：
　　穿梭诸天：每吸收一定的诸天星辰之力，便可带着宿主领地随机降临到一个小世界中。
　　［成长条件］：？？？叁
　　［介绍］：天地自然法则凝聚而成的太初圣物。历经无尽岁月洗礼，汲取了大量的天地精华，方才凝聚成型。肆
　　————4
　　“太初圣物？”贰
　　林阳还是第一次看到这个品质的物品。
　　当即询问起“天道”。
　　结果不出意外。
　　又是“权限不够，无法告知”。
　　“穿梭诸天？能够不断降临到其他世界，掠夺资源、不断成长吗？！！”
　　而在看完［渡世宝舟］的属性。
　　林阳心脏便是猛的一跳！
　　从属性描述来看。
　　这件太初圣物，当真是不得了啊！
　　不过具体什么情况。
　　或许要等到真正使用并降临到其他小世界才能知晓了。
　　而后随着林阳心念一动。
　　［渡世宝舟］便被他收入怀中。
　　“接下来，就是选择兑换的物品了！”
　　林阳打开天道商店。
　　有些期待的查看起来。
　　不过随后。
　　琳琅满目的各种珍稀物品。
　　看的他是眼花缭乱，心潮澎湃！
　　ps：那个大佬投了我一堆鲜花啊？
　　万分感谢！
　　回头加更几章。
　　继续求各种数据！求自动订阅！！亿.
第七十六章 传说兵种兵营！青龙石！上品福地！（求自动订阅！
　　兑换权限越高。
　　兑换物品的天道商店等级也就越高。
　　里面出现各种珍稀、高级物品的概率也就越大。
　　而这次天道试炼中。
　　除了林阳之外。
　　也就只有亚历山大、秦风、莉雅娜等寥寥数十人闯过了［天道神殿］前十层。
　　有资格在二级天道商店中兑换一件物品。
　　绕是如此。
　　兑换的物品对于他们而言提升都堪称巨大。
　　更别说林阳有权限兑换的四级天道商店了.
　　他展开身前浮现的光屏。
　　开始一一端详起来。
　　［十阶装备宝箱］（随机
　　［九阶法宝宝箱］（自由挑选
　　［九阶武具宝箱］（自由挑选
　　［传说英雄召唤令牌］（随机
　　［传说兵种兵营召唤令牌］（随机
　　［八品奇观］（随机
　　［星辉醉月露］（灵酒
　　［万象炎焱］（灵火
　　［碧月寒泉］（灵水
　　［真灵守护符箓］
　　［玄天灵枢法阵］
　　……
　　琳琅满目的各种高级物品。
　　看的林阳呼吸都不由急促起来。
　　此刻的他只恨自己为什么没闯个几百层。
　　将所有东西都弄到手！
　　“可惜，只能兑换三件物品！”
　　林阳不由叹了口气。
　　世界上最痛苦的事情是什么？
　　莫过于一大堆珍稀物品在你面前。
　　你却不能全部拿走。
　　认真思虑一番后。
　　林阳直接兑换捌了一枚伍［传柒说兵种陆兵营召唤令牌陆］。叁’≈肆〔!肆≥♀贰*@
　　这件物品他是必拿的。
　　他现在手下不缺传说英雄。
　　但高级兵种是真的稀缺！
　　也就镇魔武者能充充脸面。
　　［原初龙巢］虽然潜力无限。
　　但眼下进化次数太少。
　　一天仅能召唤一头传说巨龙。
　　短时间内高端战力有限。
　　“三四三”所以林阳现在迫切想要一个高级兵种兵营。
　　他甚至想将三次兑换机会全都用来兑换［传说兵种兵营］。
　　毕竟这玩意实在太难得了。
　　而且凭借［进化之心］词条。
　　他可以使之再度进化。
　　这无疑是最佳的选择。
　　得到提示不行后。
　　林阳这才有些无奈的放弃。
　　至于［传说英雄召唤令牌］。
　　对于他而言。
　　倒是显得有些食之无味弃之可惜了。
　　倒不是说林阳如今目光已经高到连传说英雄都看不上了。
　　而是他的建筑［神魔台］本就能招募到传说英雄。
　　而领主麾下所能拥有的英雄数量。
　　则和领地等级息息相关。
　　除开一级时能够直接招募一尊英雄外。
　　领地等级每升两级。
　　才能招募一个新的英雄。
　　兵种建筑也是如此。
　　所以林阳只好忍痛放弃。
　　“领主大人，我有一样物品想要兑换。”
　　就在林阳无比艰焦◆※溜∏群：捌泣￠≮☆。四ˇ2难的做抉择时。
　　灵月却是忽然走了过来说道。
　　说完之后。
　　她面颊微红，有些不好意思。
　　毕竟拢共只能兑换三件物品。
　　她一个人便要占据其中一件。
　　若是大家都是如此。
　　领主大人怕是会无比为难。
　　“哦，你想要换什么？”
　　林阳没有拒绝，反而有些好奇的问道。
　　灵月是自己最初招募的英雄。
　　对方之前从未跟他提过任何要求。
　　眼下她既然开口。
　　那件物品想必对他肯定十分重要。
　　“领主大人，正是此物！”
　　灵月玉指拨动光屏，点开了物品详细信息说道。
　　————
　　［物品］：青龙石
　　［类型］：特殊道具/磨剑石
　　［功能一］：让一件伴生灵器快速成长
　　［功能二］：使任意一件剑类装备品质提升至十阶
　　［功能三］：一定幅度提升一件剑类装备的锋锐度和杀伤力
　　（使用时，只能生效其中一个功能
　　［介绍］：传说中青龙之血浸染后的奇异石头，又历经不知多少岁月时光磨砺而成，对剑类武器有着奇效。
　　————
　　“原来如此吗？”
　　看到物品效果。
　　林阳瞬间了然。
　　灵月的两个天赋［剑道通神］和［伴生灵剑］。
　　前者让他在这一个月时间里已经见识到何为绝世无双的剑道天才！
　　而后者更多时候似乎充当的都是灵月背久司°☆釟″—佴』¤咝\◆三、衫￠临珸搜∑￡索：景板的角色。
　　除了比较锋锐、坚固之外。
　　好像再无其他特色。
　　以至于连林阳都快忘了灵月还有这个天赋。
　　“这件物品对你很重要吗？”
　　“那就换了！”
　　听到灵月声若蚊蝇的肯定回答。
　　林阳直接动用了第二次兑换机会。
　　将［青龙石］兑换到手。
　　若是手下其他英雄开口。
　　他未必会同意。
　　毕竟这次的兑换机会实在难得。
　　而他需要兑换的东西也太多太多。
　　但灵月不一样！
　　“嗯？”
　　见林阳将［青龙石］放入她的掌中。
　　灵月愣了一下。
　　如同小女孩般。
　　脸上立刻露出欢心雀跃的神情。
　　接着主动在他脸上亲了一下。
　　感受着脸上的湿润与温热。
　　林阳心神微微一动。
　　当下干脆一边将灵月搂在怀中。
　　一边继续挑选起了最后一件兑换物品。
　　符箓、阵法、灵水、灵火……
　　各种各样的物品挑的林阳眼花缭乱。
　　最终。
　　在一次又一次艰难的抉择后。
　　他目光落在三件物品上。
　　玄天灵枢法阵、八品奇观（随机）、上品福地（随机）。
　　这三样物品每一个都让他难以取舍。
　　目光在三件物品中来回不知转动多少次后。
　　林阳还是率先放弃了八品奇观。
　　奇观对于领地的重要性毋庸置疑。
　　更何况是一个高达八品的奇观。
　　比之一件十阶装备还要珍稀。
　　在此之前。
　　林阳获得的最高品质奇观。
　　就是他动九用［奇观升阶卡］升上来的七品奇观［智慧之泉］。○●∫〗‖5≡±
　　不过他最终之所以选择放弃八品奇观。
　　无外乎两点。
　　其一自然是另外两件物品对现阶段的他而言更为重要。
　　其二就是奇观的不确定性。
　　虽说上品福地的凝聚同样随机。
　　但福地效果基本大差不差。
　　奇观则是千奇百怪。
　　各种各样的效果都有。
　　至于玄天灵枢法阵和上品福地。
　　考虑再三之后。
　　林阳最终还是选择放弃了玄天灵枢法阵。
　　选择了上品福地。
　　无他。
　　实在是福地对他而言太过重要了！
　　福地之中最为重要的一项特性。
　　便是帮助修行者“悟道”。
　　而“大道”对于英雄个人实力提升有多大。
　　剑势大成后的灵月。
　　不久前在林阳面前的表现已经说明了一切！
　　但福地之中。
　　人数越多。
　　“悟道”效果就越差。
　　林阳如今手下光英雄就有四人。
　　如果仅仅只有一座福地。
　　实在有些分不过来。
　　而且在上品福地893中感96悟大道四460。
　　必然比在中品福地中感悟大道效果更好。
　　至于玄天灵枢法阵。
　　到底是强力防御法阵。
　　而不是什么偏修炼侧的修行法阵。
　　就算林阳兑换了法阵。
　　对于他麾下英雄的实力增长全无任何用处。
　　但多出一刺｛∞蝟≡ˇ4折》代购：鳩¤々，√隣←∠∝♂焐№辘▲∑座上品福地。
　　却能让他们更容易在大道感悟上有所精进。
　　当然。
　　这倒不是说阵法不重要。
　　只是时间不等人。
　　再过一个月。
　　第二次天道试炼就会开启。
　　在此期间。
　　林阳麾下的一众兵种、英雄。
　　实力上若是没有什么突破。
　　下次再进入［天道神殿］。
　　恐怕也多闯不了几层。
　　而且有［能量护盾发射器］在。
　　短时间内他倒也不用太过担心领地的安危。
　　至于阵法嘛……
　　完全可以等到下次天道试炼再兑换。
　　总不能这短短一个月时间。
　　他的领地就发生了什么巨大变故吧？
　　而除此之外。
　　林阳还有一个考虑。
　　那就是上品福地中必然存在着极品灵地。
　　兑换上品福地后。
　　清除掉里面的浊兽。
　　将极品灵地找出来后。
　　到时候完全可以将世界树直接移植过去。
　　加快世界树的生长。
　　加上［乾坤鼎］中的乾坤造化液。
　　若是能在下次天道试炼开启前。
　　ling067w
　　使之能够成功凝聚出一枚世界果。
　　那就不得了了！
　　不管那个英雄服下世界果。
　　对于道法感悟怕是都能够立即更上一层楼！
　　将三次兑换机会全部用完。
　　林阳刚准备离开这片空间。
　　却见眼前浩瀚宇宙中的一颗颗星辰突然动了起来。
　　飞快朝着他所在之处飞了过来。
　　还没等他反应过来怎么回事。
　　这一颗颗星辰便化作一个个巨大的字符。
　　在宇宙中显现出来。
　　［恭喜！你在本次天道试炼中夺得第一且成功闯到天道神殿三十层以上！］
　　［你触发了特殊隐藏任务：登临绝巅！］
　　［任务要求：在接下来的两次天道试炼中，均夺得第一！且在第二次天道试炼中至少闯过第六十层，在第三次天道试炼中至少闯关第一百层！］
　　［若是成功完成该隐藏任务，你将获得一件对你踏足巅峰影响深远的物品！］
　　［是否接受该隐藏任务？（是/否）］
　　［提示：本难度任务极高，任务失败无任何惩罚！］
　　［提示：领主在接下来两个月时间内实力必须大幅上涨，否则绝无半点可能完成任务！］
　　“特殊隐藏任务？登临绝巅？”
　　望着突然冒出来的任务。
　　林阳也是有些懵逼。
　　“不过这任务还真是不一般的难啊！”
　　而在仔细察看完完成任务的要求。
　　林阳心中也是相当震惊.......
　　他还是第一次接到这么具有挑战性的任务！
　　哪怕是此前触发的隐藏任务［超越极限］也远远无法与之相比。
　　在接下来两次天道试炼中夺得第一。
　　这是毫无悬念的事。
　　对他而言也没有半点挑战性。
　　按照林阳的估计。
　　第二次天道试炼开启后。
　　也没有任何领主能够追赶上他第一次天道试炼取得的成绩。
　　至于第三次天道试炼开启后。
　　有没中转〕∝羣)（：贰′咎娰潾泗散坞珋〗〉寺有领主能够追赶的上来。
　　林阳就说的不太准了。
　　不过就算有。
　　只怕也是极少数。
　　无他。
　　实在是他和其他蓝星领主之间拉开的差距实在太大了。
　　但另外两个任务要求就难了。
　　闯个三十一层。
　　林阳几乎就耗费了九牛二虎之力。
　　第二次天道试炼就要求他闯过六十层才算达标。
　　至于第三次天道试炼要求就更夸张了。
　　必须通关一百层才行！
　　哪怕林阳如今拥有一堆强力词条加成。
　　也觉得完成这个任务有些天方夜谭。
　　但无论如何。
　　必须要拼一把！
　　“对踏足巅峰影响深远的物品吗？”
　　林阳仔细琢磨着“天道”给出的这道信息描述。
　　心中却是越想越是吃惊。
　　要知道。
　　此前他获得［原初龙巢］这样可以无限进化的强大兵营。
　　“天道”给出的描述。
　　也不过是“有一丝成就至高的可能”。
　　由此可见。
　　“天道”所说的这件物品究竟有多重要。
　　这一刻。
　　林阳心中忽然升起一种奇怪的感觉。
　　若是他能完成这个任务。
　　那么成神、登仙、称圣、做祖甚至……永生！
　　于他而言就再也不是什么镜花水月！
　　因此林阳毫不犹豫选择了接受任务。中￠转QＵｎ:贰＄｜【四.崚、4杉√］
　　而也就在他接下任务的刹那。
　　浩瀚宇宙中那一颗颗星辰轰然炸开。
　　璀璨夺目的光芒瞬间淹没了一切。
　　林阳意识一片空白。
　　……
　　而也就在林阳接下［登临绝巅］任务的刹那。
　　一片无法形容、无法描述、全部被大道法则充斥的虚无之地。
　　一道意识忽然苏醒过来。
　　“又一个任务触发者吗？这一纪元的第六个生灵了！”
　　“可惜，这个任务自出现以来，从来没有任何一个生灵完成过。”
　　“又一个注定的失败者！”
　　“祂”叹了口气。
　　旋即再度进入沉眠。
　　……
　　当林阳意识重新恢复过来时。
　　他已带着麾下一众英雄、兵种回到了领地之中。
　　望着周遭那熟悉的一座座领地建筑以及渐渐暗下来的星空。
　　林阳估计自己这一次进入［天道神殿］中。
　　满打满算估计也就半天多的时间。
　　然而就这短短半日时间。
　　却给他一种恍如隔世的感觉。
　　无他。
　　实在是在［天道神殿］中的战斗太过惨烈。
　　以至于林阳的心神一直紧绷。
　　“辛苦是辛苦，但收获也大啊！”
　　林阳扫了一眼。
　　4.5发现自己选择的上品福地。缌
　　随机成了［灵墟福地］。
　　［灵墟福地］的效果和［丹霞福地］基本差不多。尓
　　但附带的三条属性都有所增强。
　　其中第一条属性带来的幸运加成由十点变为二十点。馓
　　足足增加了一倍！三
　　不过林阳察看了下。0
　　发现福地带来的“天意垂青”效果只能生效一条。5
　　因此和原先相比。
　　他的幸运属性只增加了十点。
　　与此同时。
　　［灵墟福地］中出现高阶的各种灵树、灵植等物品概率也比［丹霞福地］更高、更多。
　　至于福地之中的空间增加。
　　有，但并不多。
　　当然。
　　最让林阳心心念念的道法感悟。
　　身为上品福地的［灵墟福地］。
　　自然也要远远强过仅仅只是中品福地的［丹霞福地］。
　　将［灵墟福地］安置在［丹霞福地］旁后。
　　林阳见灵月已经取出［青龙石］。
　　准备用在伴生灵剑上。
　　“青龙之血吗？”
　　想到［青龙石］的描述。
　　林阳若有所思。
　　过去这段时间。
　　他也经常和灵月、绮梦、焱璃等人交流。
　　从她们口中得知。
　　林阳得知青龙是极其高位且特别强大的神兽。
　　虽说青龙白虎朱雀玄武同为四神兽。
　　但青龙无论地位、实力还是神兽血脉。
　　都要远远高于另外三尊神兽。
　　哪怕焱璃这尊金乌神兽。
　　神兽血脉极强。
　　也无法和神兽青龙比拟。
　　“青龙勿用吗？”
　　想到“白虎军团”中的信息描述。
　　林阳没来由的心潮澎湃起来。
　　“老子早晚要凑齐四象军团！”
　　心中恶狠狠的嘟囔了一句。
　　林阳取出［传说兵种兵营召唤令牌］。
　　直接选择使用！.
第七十七章 进化！传说级飞行骑兵！炎翼魔骑兵！春宵一刻！（求自动订阅！
　　［你使用了传说兵种兵营召唤令牌（随机）！］.
　　［随机召唤中……］
　　［恭喜！你获得了传说兵种兵营炽焱营！］
　　————
　　［名称］：炽焱营
　　［类型］：兵营
　　［功能］：招募。
　　消耗100枚能量晶石，可招募一名炽炎骑士（传说兵种
　　［等级］：1级
　　［招募兵种数量上限］：1000（当前兵营等级
　　［招募兵种等级成长上限］：5级（当前兵营等级
　　［介绍］：炽炎骑士休息、生活之地。
　　————
　　“炽炎骑士？高级骑兵吗？”
　　望着手中似乎燃烧着熊熊烈焰的兵营模型。
　　林阳心神微微一动。
　　无尽世界的骑兵兵种。
　　和他前世认知中的骑兵兵种显然有所不同。
　　双方的力量层次也完全不在一个层面。
　　而随着林阳将手中兵营模型往领地上一扔。
　　便见原本不过巴掌大小的模型。
　　迅速扩张成一个占地数千平米的恢宏建筑。
　　不过既然有［进化之心］词条。
　　林阳自然希望麾下的兵种更加强大。
　　而随着他心念一动。
　　一阵耀眼光芒笼罩在了［炽焱营］上。
　　数息之后。
　　光芒退却。
　　而这座传奇兵种兵营的信息。
　　也焕然一新！
　　————
　　［名称］：焚天营
　　［类型］：兵营
　　［功能］：招募。
　　消耗100枚能量晶石，可招募一名炎翼魔骑（传说兵种
　　［等级］：1级
　　［招募兵种数量上限］：1000（当前兵营等级
　　［招募兵种等级成长上限］：5级（当前兵营等级
　　［介绍］：炎翼中∈转＜QUN:→咎⌒鲮∩’∽》五&｛璐魔骑兵休息、生活场所。
　　————
　　“焚天营？炎翼魔骑兵？”
　　看着进化后的兵营信息。
　　林阳心神微微一动。
　　虽然进化后的兵营招募的依旧是传说兵种。
　　但很显然。
　　炎翼魔6骑兵种的4460实力。
　　应该是远远强过炽炎骑士！
　　对此林阳也不意外。
　　传说英雄这个层次虽无更为细致的品质划分。
　　但其中的差距之大。
　　他在天道试炼过程中已经有了深25刻的感受。
　　传说兵种自然也是如此。
　　显然。
　　进化前的炽炎骑士估计只能算是普通传说兵种。
　　而进化后的炎翼魔骑。
　　则毫无疑问是顶级传说兵种！
　　不过旋即。
　　林阳又不由叹了口气。
　　在天道试炼开启前。
　　为了最大程度提升自身实力。
　　他将手中积攒的所有能量晶石几乎挥霍一空。
　　如今手下仅剩上千颗以备不时之需的能量晶石。
　　不过林阳还是选择了招募一名炎翼魔骑。
　　他有些迫切的想知道。
　　新获得的兵种实力到底如何。
　　而随着上百颗能量晶石化为齑粉。
　　［焚天营］中的火焰大门轰然打开。
　　哒哒哒、哒哒哒——
　　战马的蹄声在夜色中清晰响起。
　　灵珑
　　而后一抹明亮的火光瞬间将周遭黑暗驱散。
　　在林阳的注视下。
　　一头通体由纯粹火焰凝聚而成的烈焰战马率先映入他三的眼寥四。4＜→=
　　烈焰战马全身似乎都在释放着惊人的高温。
　　就连空气似乎都被点燃。
　　周遭弥漫着一股难言的炽热而又焦灼的气息。
　　更显奇异的是。
　　烈焰战马背部还有一对同样由火焰凝聚而成的炽热羽翼。
　　而在烈焰战马身上。
　　则是一名身材魁梧的骑士。
　　一身肌肉仿佛由精铁浇筑而成，展现出强大的力量感。
　　身上披着一层刻着密密麻麻魔法符文的赤色战甲。
　　手中握着一把锋芒毕露的火红长枪。
　　整张面容则隐藏在头盔中。
　　只露出一双冷酷无情的眸子。
　　————
　　［名称］：炎翼魔骑
　　［种族］：火元素/深渊魔族
　　［类型］：兵种
　　［品质］：传
　　［力量体系］：魔法体系
　　［属性］：
　　力量：550（+
　　敏捷：550（+
　　精神：550（+
　　体质：550（+
　　成长值：
　　［天赋］：炽焰魔力
　　［技能］：军阵lv10、炎龙枪法lv10、烈焰魔甲lv10、焚天炽翼lv
　　介绍：火元素领主和深渊魔骑结合而成的强大骑兵，冲阵无双，杀伐无数！既可在地面冲锋，也可在空中征战！
　　————
　　“飞行骑兵？翌九∥qi∩＃《△蓤ｓＯuSｕO:！！”
　　扫了一眼炎翼魔骑的介绍信息。
　　林阳心中大喜！
　　如果仅仅只是能够在陆地之中冲锋陷阵的骑兵。
　　哪怕再怎么强势。
　　在这个充满超凡力量的世界中。
　　限制也太多了。
　　但飞行骑兵就不一样了！
　　以炎翼魔骑顶级传说兵种的强势。
　　只要成长起来。
　　没有地形限制。
　　攻城拔寨、破山伐庙对于他们而言恐怕都是轻而易举。
　　林阳当下兴奋点开了炎翼魔骑的天赋、技能察看起来。
　　……
　　炽焰魔力：火焰之力融入深渊魔力诞生而成的强大能量，能够提升深渊魔骑自身及麾下烈焰战马的战力。（随炎翼魔骑等级提升，炽焰魔力效果不断增强
　　……
　　炎龙枪法lv10：炎翼魔骑千锤百炼而成就的强大枪法，威猛无比，灵动多变，攻守兼备。
　　使用时也可凝聚体内炽焰魔力，发出罡气攻击敌人。
　　lv10特效：使用炎龙枪法时，自身体力消耗降低50％，凝聚罡气消耗的炽焰魔力降低30％。
　　……
　　烈焰魔甲lv10：由炽焱魔力凝聚而成的元素战甲。
　　遭受到的所有火元素伤害降低90％，其他元素类伤害降低50％，所有物理伤害降低50％（烈焰魔甲被强大外力击碎时，将会失效，且需间隔一段时间才能重新凝聚
　　lv10特效：烈焰魔甲在身时，炎翼魔骑所有攻击附带将会附带“强化灼伤”效果。
　　……
　　焚天炽翼lv10：烈焰战马可借助火焰羽翼在空中自由飞行，如履平地。｛∷
　　在地面移动时，展开火焰羽翼时，烈焰战马移动速度+100％，且不受各种特殊地形影响（包括但不限于沼泽、山地、密林等地形
　　lv10特性：烈焰战马在空中飞行时，飞行速度+50％。
　　……
　　军阵lv10：结成军阵后，军阵中所有人员攻击力+150％！防御力+150％！生命恢复速度+750％！
　　军阵中任意人员遭受到强力攻击时，超过限度的伤害将在一定程度上平摊给身边其他同伴。
　　（军阵最少有五十人才可激活，结阵人数低于五十人时，军阵效果自动失效
　　lv10特性：免疫所有低级控制效果。
　　军阵杀招：
　　火翼焚天：凝聚炎翼魔骑自身及麾下烈焰战马体内的全部力量，造成一次威力无穷的恐怖攻击！
　　（军阵中人数越多，个体实力越强，军阵杀招的威力越强
　　……
　　“太强大了！”
　　扫了眼炎翼魔骑的天赋和技能。
　　林阳心中也是无比震撼。
　　与之相比。
　　镇魔武者这个王者品质的兵种一点都不香了！
　　炎翼魔骑不仅在四维属性成长上高于对方。
　　核心天赋［炽炎魔力］的能量品质。
　　也要远远胜过镇魔武者的［镇魔之力］。
　　而除此之外。
　　两者之间最大的差距。
　　便是军阵技能！
　　炎翼魔骑的军阵技能。
　　不仅在基础攻击、防御等属性上全面碾压对方。
　　还多出了一个“分摊伤害”的强力效果！
　　这也是8传说兵种能够和哪些强大个体生灵抗衡的6底气！叁∏№≠四—'．…
　　至于攻伐方面。
　　更是有着和［军团杀招］效果如出一辙、同样无比强大的［军阵杀招］！
　　［金戈破晓］的恐怖威力林阳此前已经见识过好几次了。
　　所以对于［火翼焚天］这式［军阵杀招］的威力。
　　他同样无比期待。
　　林阳现在恨不得将他们全都换成炎翼魔骑！
　　不过这个冲动的念头一闪即逝。
　　他自己也知道这一点都不现实。
　　毕竟他麾下不少镇魔武者的等级都不低。
　　要是将他们全都换成炎翼魔骑。
　　这个时候遭遇到强敌。
　　那完全就等同于自掘坟墓！
　　毕竟炎翼魔骑再怎么强大。
　　一级的时候也不可能强过二十多级的镇魔武者。
　　这点林阳心中还是很有数的。
　　不过……
　　哪些新招募的那一千三百多镇魔武者。
　　它们才被招募三天不到的时间。
　　等级普遍不高。
　　其中也没有人将技能等级升到十四、五级。
　　将他们“回收”。
　　林阳既不心疼。
　　也没多少心理负担。
　　反正有［川流不息］这个顶级红色词条。
　　将这些镇魔武者“回炉”。
　　他曾经招募这些镇魔武者消耗掉的所有能量晶石。
　　将会全部返还！
　　随着林阳心念一动。
　　他麾下的镇魔武者人数再度跌落到两千以下。
　　与此同时。
　　他身上再度多出了三万颗能量晶石的巨款！
　　而后林阳第一时间便提升炎翼魔骑的兵营等级。
　　————
　　［焚天营］：1级→7级
　　［招募兵种人员上限］：1000→
　　［招募兵种等级上限］：5级→35级
　　肿［消耗能量晶石］：500颗
　　转————
　　:升完兵营等级之后。
　　林阳将刚到手的三万颗能量晶石挥霍一空。
　　而后三百名威风凛凛的炎翼魔骑。
　　便从军营中走了出来。
　　“再招募一批炎翼魔骑，将他们的等级升上来，到时候就可以攻略精灵一族了！”
　　他可没有忘记。
　　自己手上还有一颗破碎的神通果核。
　　需要大量生命之力灌注。
　　才能重新恢复过来。
　　而古之森林中的精灵族中。
　　正好有生命之水这种蕴含大量生命之力的珍稀宝物！
　　若是能使得神通果树复活过来。
　　并成功摘下一枚神通果。
　　不管给麾下的那个英雄服用。
　　他在接下来的第二次、第三次天道试炼中。
　　必然能够闯的更远！
　　……
　　而在这天夜里。
　　林阳并没有回自己的房间中。
　　而是直接钻进灵月床上。
　　“你……”
　　虽然对于对方她早已倾心。
　　然而此刻意识到将要发生什么时。
　　灵月却还是不由自主的慌张起来。
　　对此。
　　林阳好生安慰一番。
　　才让对方渐渐放松下来。
　　春宵一刻值千金。
　　所以在攒了足足万金之后。
　　他这才筋疲力尽的昏睡过去。
　　……
　　“领主大人，该起床了！”
　　第二天清晨。
　　灵月那细如蚊蝇的声音在他耳边响了好几遍。
　　林阳有些睡眼蒙眬的睁开双目。
　　便见到灵月哪清秀绝伦的完美容颜。
　　心中不由一动。
　　想到昨夜的疯狂。
　　灵月心中莫名心虚起来。
　　当下嘴中小声嘟囔了一句“色狼”。
　　便不再理会林阳。
　　开始起来洗漱穿衣。
　　半响后。
　　林阳才有些念念不舍的从床上爬起来。
　　……
　　既然已经有了上品福地。
　　那么当务之急自然是将里面的浊气区域清除lin干净。4`：｛〔伍％#;「?
　　尽快找到极品灵地。
　　将世界树移植过去。
　　所以林阳起床之后。
　　便带着麾下一众英雄、兵种。
　　进入了［灵墟福地］之中。
　　虽说［灵墟福地］的整体空间不比［丹霞福地］大多少。
　　但各种资源的珍稀、丰富程度则比后者要高出太多。
　　57才进来没多长时间。
　　众人便发现了数十株可以用来炼丹的灵植。
　　虽然品级并不算高。
　　但胜在量多啊。
　　焱璃眼睛都快弯成了月牙状。
　　别提有多开心了。
　　不过与此同时。
　　里面浊气所化的浊兽也要比［丹霞福地］中的浊兽强大很多。
　　随便不知从那里冒出来的一头浊兽等级便高达三十级！
　　至于哪些高级浊兽。
　　等级则是更高。
　　不过对于如今的林阳而言。
　　这种战力的怪物已经完全构成不了任何威胁。
　　不用893灵月9等一众英雄出手。
　　一众镇魔武者便轻松解决。
　　［你的兵种镇魔武者击杀了浊兽（lv30），获得了30000点金经验值！］
　　［你的兵种镇魔武者击杀了浊兽（lv31），获得了31000点金经验值！］
　　［……］
　　看着一道道提示信息。
　　林阳也是不由感叹福地里面简直是一处练级圣地！
　　虽说击杀福地中的这些浊兽不会有任何物品掉落。
　　但欺·＜咝≮[亦＜戮々倃燯萋"◆耙掕中转羣：经验却是实打实的给啊！
　　而且里面浊兽数量之密集。
　　是外界任何区域的怪物都无法比拟的。
　　更为关键的是。
　　所有浊兽都是由浊气凝聚而成。
　　想要练级时。
　　直接进入浊气之中就行了。
　　若是练级累了想要休息。
　　直接走出浊气区域。
　　基本就不会再遭受到攻击。
　　这不是练级圣地是什么？！！
　　所以林阳将新招募的三百名炎翼魔骑也一同带进来了。
　　一边清除浊气寻找极品灵地的同时。
　　一边带着他们不断提升等级。
　　毕竟再过一个月。
　　第二次天道试炼就要开启。
　　不管是为了在［天道神殿］中闯到更高层获得更多次数的兑换机会。
　　还是为了完成［登临决巅］这个超级难的隐藏任务。
　　提升炎翼魔骑等级这件事都是迫在眉睫！
　　“怎么感觉领主大人和灵月有些不对劲啊！”
　　就在这时。
　　赵梦望着身前离的明显有些距离的林阳和灵月两人。
　　有些狐疑的向着一旁的绮梦问道。
　　“呵，有什么不对劲？像他俩这种忽然故意拉开距离的道侣，我看多半是在故意遮掩什么！”
　　“昨天晚上领主大人可没回自己的房间睡觉！怕是……哼哼！∨<∠＿↓⌒燯◆⌒＇潵五硫《№偲腫≥∥轉～∮：”
　　绮梦冷哼一声。
　　白皙胜雪的面容覆上一抹寒霜。
　　话语中更是带着几分难以言明的醋意。
　　“你是说……”
　　赵梦一拍额头，顿时恍然大悟。
　　而后带着如同发现新大陆的目光盯着两人。
　　脸上明晃晃的写着两个字：
　　吃瓜！
　　不过旋即。
　　她似乎意识到了什么。
　　有些好奇又有些揶揄的笑道。
　　“绮梦，你是怎么知道昨天晚上领主大人没回自己房间睡觉的？”
　　“莫非……”.
第七十八章 lv20级技能？诸天拍卖会！穿梭诸天！（求自动订阅！
　　“啊……”
　　意识到自己透露出了什么消息.
　　绮梦脸上也是难得流露出一抹尴尬神情。
　　“放心，领主大人不可能是灵月一个人的。”
　　就在这时，却见赵梦低声笑道。
　　“也对，以领主大人的天赋，未来注定是诸天万界中了不得的大人物，成仙做祖于他而言，不过是旅途中注定的风景，甚至……”
　　“踏足至高也不是没有可能！”
　　绮梦顿了一顿。
　　说到最后。
　　眸中也是不由露出一抹向往的神色。
　　“这样的人物，的确不可能倾心于一人，不过这样的话，不止我又机会，赵梦姐姐，你也有啊！”
　　绮梦望向赵梦，笑着打趣道。
　　她当然知道领主大人不可能肚独属于灵月∏—群≥：旿∨『凄”~[陆4￡≌＞‖2月。
　　但领主大人也不可能是她一个人的。
　　她的这几个“姐妹”。
　　最终命运显然都已注定。
　　“你这丫头，瞎说什么呀……我和领主大人，不可能的！”
　　赵梦难得涨红了脸。
　　心中却是莫名升起一抹怅然与期待。
　　灵月是领主大人最早招募的英雄。
　　和领主大人的关系也最为亲密。
　　她虽然是领主大人第二个招募的英雄。
　　但许是自己的性格使然。
　　她和大人的亲密程度。
　　甚至还比不上才招募不久的绮梦。
　　想到这里。
　　赵梦心中莫名升起一股酸楚之情。
　　“我长的也不差啊……”
　　趁众人不注意。
　　她走到一处湖泊旁。
　　望着水中倒映的那张精致面容。
　　心中信心顿时增加不少。
　　虽然和灵月、绮梦这两尊绝世美人相比。
　　或许稍稍有所逊色。
　　但也绝对是一等一的大美人！
　　绮梦、赵梦这两尊麾下英雄的这次交谈内容。
　　林阳自然不知情。
　　两人也不可能透露出去。
　　如果林阳知道的话。
　　那他和赵梦的关系怕是要不了多久就会急剧升温。
　　至于绮梦——
　　很显然。
　　知不知道这次交谈内容。
　　都不影响他和对方进一步的亲密接触。
　　特别是在林阳和灵月在一起后。
　　与绮梦之间。
　　只差一个合适的契机罢了。
　　……
　　时光若白驹过隙，匆匆流逝。
　　转眼之间。
　　距离第一次天道试炼已经过去整整一周时间。
　　而这一周时间内。
　　林阳领地内发生了不少事情。
　　其中最重要的一件。
　　便是［诸天商行］中又来了两位新的柒“客人”陆。■‰三⊥⊙♂4.≡∷
　　关于他们的身份。
　　林阳依旧是一头雾水。
　　但不用想也知道。
　　能够被［诸天商行］吸引来的。
　　绝对不是一般的人物。
　　不过这两人都没送给他任何东西。
　　让他不由感慨还是紫宸大方。
　　而在吸引来了三位客人后。
　　［诸天商行］中让林阳一直心心念念的［诸天拍卖会］解锁要求终于浮现出来。
　　第一便是吸引来的客人至少要达到十位。
　　第二便是［诸天商行］的等级至少达到十一级。
　　林阳认真算了下。
　　眼下距离第二次［天道试炼］开启仅剩二十多天。
　　在那之前达成［诸天拍卖会］的解锁要求。
　　显然是没什么机会了。
　　但在第三次［天道试炼］开启前。
　　还是很有希望。
　　见完第三位客人。
　　林阳离开［诸天商行］。
　　便又去找灵月了。
　　虽说如今有了炎翼魔骑这个顶级传说兵种。
　　但对英雄的培养。
　　同样不可忽视。
　　特别是像灵月这般已经感悟出道法的强大传说英雄。
　　在床上好好指导了一番灵月的修行。
　　并告诫对方下次要再接再厉、勇攀高峰后。
　　林阳这才取出一个玉瓶递了过去。
　　“这是……仙琼浆？”
　　灵月伸了个懒腰。琪偲琉久、≯隣〃…岐跁+掕蒐｝索:
　　将她曼妙曲线展现的淋漓尽致。
　　而后身子微微蜷曲。
　　慵懒的接过玉瓶轻嗅一口。
　　有些诧异的开口道。
　　［乾坤鼎］每十天能够凝聚三滴随机灵液。
　　分别是［灵髓液］、［仙琼浆］、［龙涎水］。
　　种特殊灵液效果各有千秋。
　　但［龙涎水］属于疗伤圣药。
　　对于个人实力没有任何提升。
　　而［灵髓液］和［仙琼浆］就不一样了。
　　前者对于武者而言基本等同于武道圣药。
　　而后者则对所有英雄、兵种都有用。
　　能够直接提升二十级以下的所有技能等级一级！
　　林阳也不知道是不是自己这次运气爆棚。
　　［乾坤鼎］第一次凝聚出了一滴［灵髓液］、两滴［仙琼浆］。
　　［灵髓液］林阳自然是分配给了赵梦。
　　可惜对方暂时没有什么武道炼体功法。
　　对［先天罡气］也无任何增益效果。
　　因此仅仅给赵梦增加了一百点体质属性。
　　算是聊胜于无。
　　至于这两滴［仙琼浆］。
　　不管是出于公心、还是私心。
　　林阳都想先给灵月。
　　作为自己麾下目前实力最强的英雄。
　　灵月的技能等级也是最高。
　　眼下9距离第二次［天道试炼］开启还有二十多天时间。@∥ˉ:〇￣〉∥√
　　也就是说［乾坤鼎］还能随机凝聚灵液两次。
　　只要运气不是太差。
　　再凝聚出两滴［仙琼浆］应该不是什么难题。
　　那么到时候灵月至少能将自身一项技能提升到lv20级！
　　技能等级突破lv10之后。
　　每升一级技能强度提升30%！
　　而lv20级的破限技能有多强大。
　　简直难以想象！
　　……
　　这天早上。
　　灵月已经起床洗漱完毕。
　　正处于“贤者时～〃间”的林阳则躺在床上思考人生。
　　“嗯，终于发现极品灵地了？”
　　注意到这道提示信息。
　　林阳立马来了精神。
　　当下便让灵植夫碧华将世界树从［丹霞福地］带到［灵墟福地］中。
　　而他自己则在清洗一番后。
　　便也跟着进入到［灵墟福地］中。
　　在进入福地后不久。
　　林阳便看到天穹中那一道道如同烈焰般耀眼的身影。
　　正是传说兵种炎翼魔骑！
　　整整一周时间。
　　他麾下的一众英雄和镇魔武者。
　　都在帮助炎翼魔骑提升等级。
　　时至今日。
　　这些炎翼魔骑平均等级已经高达二十四级。
　　其中等级最高的炎翼魔骑。
　　甚至已经快要升到二十七级！
　　也的亏福地中的浊兽数量足够多、等级也比较高。
　　加之炎翼魔骑数量有限。
　　拢共只有三百人。
　　要不然纵然灵月等人再怎么所向无敌。
　　也不可能在qi短短一周时间内让炎翼魔9骑兵们等级提升这么多。lin。ˇ
　　而随着等级逐渐提升上来。
　　不需要镇魔武者的协助。
　　炎翼魔骑也可凭借自身强大天赋和技能。
　　轻松虐杀等级比他们等级高不少的浊兽。
　　“不容易啊！”
　　林阳坐在深渊魔龙身上。
　　赶到极品灵地所在地时。
　　碧华已经将世界树移植到其中。
　　他可以很清晰的感受到。
　　扎根在极品灵地后。
　　世界树的生长速度显然快了一截。
　　“这样的话，必须得将［乾坤鼎］的等级升到五级才行！”
　　默默计算了下世界树凝聚出一颗世界果所需的时间。
　　林阳若有所思的想到。
　　之前他对短时间内将［乾坤鼎］升到五级是完全不抱希望的。
　　毕竟至尊神器从四级升到五级。
　　所需求的神器积分高达上万点。
　　不过后来随着林阳摧毁了大量族群、部落。
　　加之［天道试炼］中击杀了不知多少高级怪物。
　　以及［焚天营］这座顶级传说兵种兵营的建成。
　　林阳手头的神器积分可以说是一路暴涨。
　　而就在刚刚。
　　加上此前余下的四千644多神60器积分。
　　如今他手头积攒的神器积分总算突破一万点大关！
　　因此林阳立刻选择将至尊神器［乾坤鼎］升至五级。
　　8而在升到五级后。
　　伍［乾坤鼎］中一天所能凝聚的乾坤造化液。
　　由原本的每天八滴。
　　六增长到惊人的十六滴！
　　直接再度翻倍！
　　不过［乾坤鼎］升到五级之后。
　　牭第二个功能。
　　四随机凝聚三滴特殊灵液。
　　贰则没有任何变化。
　　“一天十六滴，二十三天就是三百六十八滴，加上之前已经用在世界树上的九十六滴，一共就是四百六十四滴乾坤造化液。”
　　“想要在第二次［天道试炼］开启前凝聚出一颗世界果，满打满算也还差三十多滴乾坤造化液啊！”
　　认真计算一番后。
　　林阳不免有些头疼。
　　一滴乾坤造化液。
　　能使世界树多生长一年。
　　而一颗世界果的凝聚。
　　则需要五百年时间！
　　若是差的比较多。
　　那林阳当然可以干脆放弃。
　　不花心思再这上面。
　　可偏偏差的并不多。
　　就这样放弃他实在有些不甘心。
　　扫了一眼［乾坤鼎］从五级升到六级需要的海量神器积分。
　　他立刻放弃了使其再度升级的念头。
　　还有不到一个月的时间。
　　想要让［乾坤鼎］再度升级。
　　无异于痴人说梦！
　　这样的话。
　　只能将注意打到其他能够加快灵植生长速度的物品上了。
　　精灵族！
　　只是略一思索。
　　林阳便再度将心思打到了精灵族身上。
　　他们族群中必然存在和乾坤造化液效果类似的物品！
　　“这样的话，不管是为了神通果，还是世界树！”
　　“第二次天道试炼开启前，无论如何都得收服精灵族！”
　　离开［灵墟福地≯7;□№;粶傘※＊肆′∝小说″日更裙☆:］后。
　　林阳暗暗下定了决心。
　　不过就在当天下午。
　　收到的一道提示信息。
　　却是让他心中的阴霾一扫而空。
　　［提示：你的渡世宝舟已吸收足够的星辰之力，可带着宿主领地直接降临到其他小世界！］
　　天道试炼结束后。
　　在林阳意念操纵下。
　　渡世宝舟便自行化作微尘。
　　悬于领地上空。
　　日日夜夜不断吸收星辰之力。
　　“这么快？”
　　“还是渡世宝舟之前就已积攒了足够的星辰之力，只差最后一点补充？”
　　虽然有些不解渡世宝舟穿梭诸天的效果为什么能这么快就生效。
　　不过这个可能存在莫大机缘的机会。
　　林阳是绝对不可能放过的。
　　特别是在看到其中几道提示信息后。
　　［提示：穿梭到其他小世界后，你可以随时选择回归到当前世界！］
　　［提示：穿梭到其他小世界后，你原先领地所在的区域将会受到天道庇护，任何外力无法侵入其中！］
　　安全第一！
　　若没可以随时回归这条信息。
　　林阳或许还会犹豫。
　　毕竟天知道穿梭到其他世界后到底是什么情况。
　　但随时可以走人的话。
　　那就没有后顾之忧了。
　　所以林阳当即将麾下一众兵种全都召集起来。
　　四“¨〃是否立即开始穿梭诸天？（是/否）”
　　耙“是！”
　　2随着林阳做出决定。
　　原本不过微尘大小的渡世宝舟。
　　彡瞬间变得大如山岳。
　　潵而后在他难以置信的目光中。
　　婈整座领地中的一切。
　　呜无论建筑、奇观亦或是兵种。
　　蒐全都没入渡世宝舟之中。
　　索而后随着道道星光涌动。
　　q渡世宝舟开始向着天空之中飞去。
　　u并且速度越来越快。
　　Ｎ开始身处其中。
　　:林阳还能看到周遭的变化。
　　他甚至能够看到古之森林在他视野中越来越小。
　　但很快。
　　林阳的目光已经完全看不清周遭到底有什么。
　　某一刻。
　　随着天穹中亿万星辰齐齐绽放出璀璨光芒。
　　他眼前一黑，便彻底失去意识。
　　与此同时。
　　渡世宝舟穿过那道由不知多少星光凝聚而成的“星辰之门”。
　　彻底消失在了这个世界。
　　而也就在这一瞬。
　　位于这个世界力量最顶点的一众强者。
　　似乎全都感受到了过来什么。
　　脸上纷纷露出了难以置信的神情。
　　而后一道道目光。
　　全都落在渡世宝舟刚刚消失的地方。
　　不过在探察一番没有任何发现后。
　　这些超级强者才纷纷收回目光。
　　……
　　林阳重新苏醒过来时。
　　发现自己已经回到领地之中。
　　与此同时。
　　一道道提示信息如雨后春笋般不断弹出。
　　［你当前所处的小世界等级为：6级！］
　　［你可在本世界停留时间为：30天！］
　　(好李赵)［任务随机生成中……］
　　［你获得了主线任务：生存！在本世界中存活的时间越久，最终获得的奖励越丰厚！］
　　［你也可在小世界中自由探索，触发任务！掠夺资源！收获奖励！］
　　qi［提示：渡世宝舟进化后，当你降临其他世界时，停留时间会更长！会获得更多的任务！以及更丰富的奖励！］
　　四“6级小世界？什么意思？”
　　壹看到信息内容。
　　鑥林阳只是随口一问。
　　没想到真有一股信息从渡世宝舟注入他的脑海之中。
　　“原来如此吗？”
　　和大世界不同。
　　只要是小世界。
　　其中最强大的生灵等级也无法超过100级。
　　而小世界的等级一般可以划分为1到10级。
　　6级小世界。
　　也就意味着此方小世界中的最强生灵。
　　等级无法超过60级。
　　“30天？”
　　不过旋即。
　　注意到停留时间。
　　林阳眉头微微一皱。
　　天道试炼还有二十多天就要开启。
　　他无论如何也不可能在这个小世界待这么久。
　　那完全是买椟还珠的愚蠢行为。
　　毕竟所谓的［生存］任务奖励再怎么丰厚。
　　也不可能高过天道试炼给予的奖励。
　　不过随后。
　　林阳又注意到了一道提示信息。
　　这才放心下来。
　　［提示：宿主所在的大世界和小世界的时间流速比为1：2！］
　　［提示：渡世宝舟进化后，大世界和小世界的时间流速比会进一步提升！］
　　“半个月的时间？若是这样的话，倒是可以接受列！”
　　“而且这完全相当于多了半个月的升级时间！”
　　“对了，那这样的话，［乾坤鼎］岂不是能多凝聚半个月的乾坤造化液？”
　　想到这里。
　　林阳心情也是不由激动起来！
　　ps：感谢各位义父的月票支持！
　　求鲜花！求评价！求打赏！
　　求自动订阅！.
第七十九章 信仰之地！原初龙巢进化！雷霆圣龙！（求自动订阅！
　　（上章末尾内容修改了下，大澆—硫～Qun：］〓≈！露、」柳34／→4、√而家刷新下应该就能看到了，抱歉
　　“真的可以！”
　　“这样的话，等同于多了半个月的时间发育！”.
　　随着一股信息涌入林阳脑海中。
　　他不由兴奋的握紧了手中拳头！
　　这样的话。
　　就算攻略精灵部落之后没有任何收获。
　　林阳同样可以在第二次天道试炼开启前。
　　获得一颗世界果！
　　而且时间上绰绰有余！
　　“不，不止是乾坤造化液！”
　　“乾坤鼎也能多一次凝聚随机灵液的机会！”
　　“原初龙巢也能多孕育半个月的巨龙！”
　　“还有……”
　　想到这里。
　　林阳双目愈发明亮。
　　因为［天道试炼］迫在眉睫。
　　他最开始想到的。
　　仅仅是多出半个月的杀怪升级时间。
　　却完全忽视了自己如今有一堆和时间息息相关的建筑、物品。
　　那么代价是什么？
　　林阳仔细思索了下。
　　好像也就一点。
　　那就是相比大世界的人而言。
　　他多消耗了半个月的寿命。
　　不过这点生命流逝。
　　他是真的不在乎！
　　只要未来能够成就仙、神一级的人物。
　　这点寿命算什么！
　　而且现在时间流速是1：2。
　　但未来渡世宝舟如果能继续进化。
　　那么时间流速会不会变成1四：3、1：4甚至……更多！5〈〖六≌肆÷°
　　这样的话。
　　林阳完全有更多的时间发育、成长！
　　“只是不知道渡世宝舟进化的条件究竟是什么？”
　　“想要让太初圣物这个级别的物品进化，需要的资源怕是无比珍稀吧！”
　　林阳现在虽然依旧不太清楚“太初圣物”是什么级别的物品。
　　但在见识到其［穿梭诸天］的恐怖能力后。
　　不用想也知道该物品的位阶之高。
　　光靠他手上的哪点资源。
　　怕是没有任何可能能够使之进化。
　　“或许和第二次天道试炼有关！”
　　想到这里。
　　林阳双目微亮。
　　第一次天道试炼第一名的特殊奖励是渡世宝舟。
　　那第二次天道试炼第一名的特殊奖励。
　　会不会恰好与渡世宝舟的进化有关？
　　“不过这些都只是我的猜测，当务之急还是要提升自身实力！”
　　林阳感叹一声。
　　目光环顾领地四周。
　　打量起这次降临的小世界。
　　天穹中太阳光芒笼罩万物。
　　瞭望塔所能观测的范围内。
　　也没发现任何异状。
　　“还是先探索看看这个世界到底什么情况。”
　　眼下什么情况都不清楚。
　　林阳决定先让炎翼魔骑和深渊357魔龙前往四周探索情况。
　　这到底只中∨★转群：凄！泀±＠塶ˇ救{跉祁⊥阾是个六级小世界。
　　其中的最强生灵也不过六十级。
　　以他们的实力。
　　只要不是运气差到极点。
　　遇上哪些五六十级的强悍怪物。
　　基本都能全身而退。
　　“遵命，领主大人！”
　　炎翼魔骑们纷纷下马跪倒在地。
　　脸上尽是无比狂热的神情。
　　深渊魔龙们也纷纷低下它们高傲的头颅。
　　发出一声声恭顺的龙鸣声。
　　而后在林阳的安排下。
　　百名炎翼魔骑和十五头深渊魔龙。
　　分成四个队伍。
　　分别朝东89南396西（四）（四）60北四个方向探索而去。
　　“还真是方便啊！”
　　望着一名名炎翼魔骑坐在烈焰战马身上。
　　直接在天穹中穿梭前进。
　　林阳也是不由感叹道。
　　这还只是行军！
　　若是战斗之时。
　　能够自由飞行、还能结成军阵的炎翼魔骑。
　　其破坏力根本无法估量！
　　那一座座高耸、雄伟的城墙。
　　也无法限制他们的攻击。
　　当然。
　　作为传说级巨龙的深渊魔龙也很强大。
　　不过巨龙作为特殊兵种。
　　其整体实力提升更偏向于个体强化。
　　有点类似英雄这样的单位，而非兵种。
　　所以它们也没有什么所谓的军阵技能。
　　但其个人实力其实十分强大。
　　比如深渊魔龙的核心天赋［魔龙之体］。
　　赋予了其无比夸张的生命力。
　　它的生命力是和它体质相同生灵的一百倍！
　　用林阳前世玩的哪些网络游戏来类比的话。
　　那就是普通怪物。
　　一点体质只能转换成十滴生命值。
　　而深渊魔龙。
　　一点体质则可以转换为一千滴生命值！
　　再配上其50％的伤害双减。
　　妥妥就是一个超级肉盾！
　　要不然之前天道试炼时。
　　深渊魔龙也不至于抗了全场最多的伤害。
　　还能有五头深渊魔龙能坚持到三十一层。
　　不过许2是因为9其在防肆御力、生四命力上三的天5赋堪称可怕。
　　所以深渊魔龙的破坏力倒没有那么强大了。
　　当然。
　　那也只是和它同一级别的传说巨龙相比。
　　［提示：领主及麾下战士、英雄等并非本世界的原生生灵！离开领地范畴后，将受到本土世界意志的敌视！］
　　“嗯？”
　　随着第一名炎翼魔骑离开领地范畴。
　　林阳便收到了这道提示信息。
　　［世界意志？敌视？］
　　得知情况后。
　　林阳当即将麾下几个英雄全都找了过来。
　　询问什么情况。
　　“大人，每个世界都有自己的世界意识，我原先所在的修仙世界中，修行者们一般都称之其为……‘天道’！”
　　“不过世界意志只是一个笼统的称呼、概念，它并非真的拥有什么智慧、意志，而是世界规则的一种体现！”
　　“至于所谓的敌视，也不是什么大事。”
　　“就是刚刚离开领地的哪些兵种，在这个小世界中运气会变差。”
　　“具体表现无外乎更容易遭遇陷阱、强敌等等。”
　　“那这不是正好！可以让炎翼魔骑和深渊魔龙们历练历练！”
　　听着灵月娓娓道来。
　　绮梦笑脸盈盈的出声说道。
　　林阳在一旁却是若有所悟。
　　而后忍不住问出了心中一直隐藏的困惑。
　　“灵月，那召唤我们一众蓝七星领六主降临到魔法大世界的那叁个‘天道’，又是什么？”■
　　“这点我也不清楚，不过我猜……”
　　“它很可能并非某一个大世界的意志，而是诸天万界、众多世界意志凝聚一起诞生的存在！”
　　“当然，这仅仅只是我的猜测，召唤大人您的‘天道’，到底是不是世界意志，都尚且存疑。”
　　灵月思索着应道。
　　“也是。”
　　林阳发现自己也是想的有些太远。
　　当下不再和几人探讨这个话题。
　　而是通过上帝视角。
　　观察出去探索的炎翼魔骑和深渊巨龙有什么发现。
　　不得不说。
　　作为传说级兵种。
　　无论是炎翼魔骑，还是深渊巨龙。
　　它们的飞行速度都相当之快。
　　就在林阳等人聊天的这么一会功夫。
　　便以飞行到了百里开外。
　　“咦，前往南方探索的炎翼魔骑有所发现？”
　　注意到提示信息。
　　林阳意识瞬间降临过去。
　　……
　　天穹高空数百米处。
　　上百名炎翼魔骑目光冰冷的望着下方一个原始村落。
　　此刻村落前那片空旷区域上。
　　数百名穿着兽皮、手持金属长矛的生灵。
　　齐声怒吼着：“入侵者，该死！”
　　“这是……兽人？”
　　透过上帝视角注意到他们的装扮。
　　林阳有些不确定的说道。
　　当即探察起来。
　　……
　　［名称］：逐风兽人
　　［等级］：25级
　　［天赋］：逐风之力
　　［技能］：？？？、？？？、？？？
　　［介绍］：信仰风暴之神的兽人一六族，原本的兽人血脉被〇风暴之神改qi造过，变得捌更加强大。但〇随着风暴之神陨落，他们彻底困在了这片小世界中。
　　……
　　“风暴之神？”
　　林阳愣了一下。
　　旋即明白自己所在的这片小世界。
　　曾经是什么情况了。
　　“神祇的信仰自留地吗？”
　　诸天万界力量体系层出不穷。
　　成仙固然是一条辉煌大道。
　　但成为神祇也不见得就要弱到那里去。
　　当然。
　　前者想要有所成就。
　　仰仗的更多是自身的天资、机缘、道法悟性等等。
　　而成神之路。
　　虽然同样对于个人天资有所要求。
　　但远没有成仙之路那么苛刻。
　　不过成就神祇也并非那么容易。
　　必须拥有足够的信徒和信仰之力才行。
　　而能够成为神祇的生灵。
　　必然生活在大世界中。
　　可大世界虽然广袤无垠，种族众多，人口不知寥寥。
　　但早就被各(cfef)方势力、强者瓜分干净。
　　又怎么可能留给其他人呢？
　　所以很多有志于成就神祇的生灵。
　　都将注意打在了哪些小世界的生灵身上。
　　虽然小世界中的生灵数量远不及大世界之万一。
　　实力上更是天壤之别。
　　但除此之外。
　　他们也别无选择。
　　“不过看介绍信息，他们所信仰的风暴之神已经陨落。”
　　“而且后来还有风暴之神的敌人闯进这片小世界中，所以这些逐风兽人才会看到炎翼魔骑就把他们当成入侵者了吗？”
　　就在林阳心中念头转动之际。
　　一名名逐风兽人已经弯弓搭箭。
　　瞄准了炎翼魔骑开始射击。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖——
　　一根根箭矢带着急促的呼啸之声没qi入天穹之中。‖°±￠★〕¤，＃
　　不过哪怕这些逐风兽人力量远超凡俗。
　　也很难将那一根根箭矢射到数百米的天穹之中。
　　这也是飞行兵种对上地面兵种为什么碾压的一个很重要原因。
　　连人都打不到，那还怎么厮杀？
　　不过就在那一根根飞射到天穹中的箭矢快要力竭时。
　　林阳却是有些诧异的发现。
　　那一根根箭矢之上忽然升腾起阵阵小型飓风。
　　而后本该坠落的箭矢。
　　瞬间爆发出惊人的速度。
　　飞快射向炎翼魔骑！
　　“这就是逐风之力吗？”
　　看到这一幕。
　　备
　　用
　　林阳瞬间了然。
　　不过知道归知道。
　　他却没有半分提醒炎翼魔骑的意思。
　　因为他相信炎翼魔骑的实力！
　　作为顶级传说兵种。
　　炎翼魔骑若是连这种程度的攻击都应付不了。
　　那才是怪事。
　　果然！
　　只见一众炎翼魔骑虽然对那一根根骤然加速飞射而来的箭矢有些诧异。
　　但他们手上的动作却是丝毫不慢。
　　火红长枪只是轻轻一拨。
　　便不费吹灰之力的将那一根根锋利箭矢拍落。
　　而在得到林阳的示意后。
　　只见烈焰战马背上火红双翼一扇。
　　天穹中的上百名炎翼魔骑便骤然俯冲而下。
　　带着无可匹敌的恢宏气势。
　　犹如神兵天降！
　　无论是烈焰战马火红马蹄踏落。
　　又或是炎翼魔骑手中长枪横扫。
　　这些逐风兽人都远远承受不住。
　　仅仅一个照面的功夫。
　　便直接被秒杀！
　　［你的兵种炎翼魔骑击yi杀了逐风玖兽人（lv25），获得了10500点经验值！］
　　［你的兵种炎翼魔骑击杀了逐风兽人（lv25），获得了10500点经验值！］
　　……
　　虽然平均等级上。
　　逐风兽人还要高过炎翼魔骑一级。
　　但双方之间的实力差距。
　　完全就是天上地下。
　　仅仅一波冲锋之后。
　　整个村落数百名逐风兽人全部阵亡。
　　而从头到尾。
　　除了军阵这个技能一直在被动生效外。
　　炎翼魔骑没有使用任何技能。
　　绕是如此。
　　仅仅十息不到的功夫。
　　战斗便以结束。
　　原本林阳还想留个活口询问下到底什么情况。
　　只是他欣赏了下炎翼魔骑冲锋陷阵时的无敌气势。
　　再欲开口时。
　　便发现周遭再无一个活着的逐风兽人。
　　见此。
　　林阳也着实有些不知道说什么好了。
　　总不能怪自己麾下兵种太强吧！
　　“继续探索周遭情况吧。”
　　憋了数息之后。
　　他才继续下达指令道。
　　既然周遭有生灵生活。
　　那么必然不止逐风兽人这一个部落。
　　……
　　意识回归领地之中后。
　　林阳将自己的发现和灵月等人说了下。
　　“神祇？信仰之地？”
　　对于神祇。
　　灵月等人多多少少有所了解。
　　不过她们走的基本都是成仙之路。
　　对于神修一道兴趣寥寥。
　　唯一例外的就是赵梦。
　　死她走的是武神之路。
　　yi不过虽然同样带了个“神”字。
　　但神祇之道和武神之道却是没有半点关联。
　　前者靠的是吸收信徒信仰之力成就神祇。
　　后者修的则是肉身、灵魂、意志等等。
　　讲究的是一个“不向外求，只修自身”。
　　捌而接下来的半天时间。
　　林阳派出去的893四支队伍964。
　　先后都和本世界的生灵爆发了多次冲突。
　　不过纵然按照他的要求留下了活口。
　　却也无人愿意与之交流。
　　对此林阳也是颇感无奈。
　　不过也不是没什么好消息。
　　［原初龙巢］在吞噬掉了几头被炎翼魔骑击杀掉的首领级BOSS躯体后。
　　终于又完成了一次进化。
　　事实上。
　　在过去的一周时间里。
　　［原初龙巢］吞噬掉了大量从［丹霞福地］、［灵墟福地］运出来的的高级浊兽尸体。
　　之前距离进化就已经只差临门一脚了。
　　所以眼下再度发生进化。
　　林阳也不意外。
　　“咦？”
　　察看了一下［原初龙巢］的信息。
　　林阳惊讶的发现。
　　这次进化后。
　　［原初龙巢］只要不孕育传说级以下的巨龙。
　　那么一天便可同时孕育两头传说级巨龙！
　　而且还解锁了一种新的传说级巨龙！
　　“雷霆圣龙？”
　　扫了一眼新解锁的巨龙类目。
　　正好今天的孕育机会还没使用。
　　林阳立刻选择了孕育。
　　［原初龙巢］之前也能孕育带有雷电属性的巨龙。
　　不过之前那头雷电巨龙品质只是王者级。
　　对于眼光越来越刁的林阳而言泤÷■玐饵\驷∮」叁∷·獜悟腫＊〗转＄‘：。
　　自然有些看不上眼。
　　随后。
　　在他的注视下。
　　一头恍若身披雷霆战甲、高逾三十米的巨龙身影。
　　从［原初龙巢］中走了出来。
　　行动之间。
　　宛若一座沐浴在雷霆中的山岳。
　　一步迈出。
　　地面似乎都随之颤抖。
　　而最引人注目的。
　　无疑是雷霆圣龙头顶的那对雷角。
　　上面不时有雷光交织。
　　似乎随时都会从中降下一道雷霆。
　　而在扫过雷霆圣龙的强大属性之后。
　　林阳则是喜出望外！.
第八十章 雷霆风暴！天降灵火！（求自动订阅！
　　————
　　［名称］：雷霆圣
　　［种族］：龙族
　　［类型］：兵种.
　　［品质］：传
　　［力量体系］：魔法体系
　　［等级］：1级
　　［属性］：
　　力量：550（+4~
　　敏捷：550（-+
　　精神：55-0（+
　　体质：550（+
　　成长值：
　　［天赋］：雷霆之力
　　［技能］：雷电吐息lv10、雷霆践踏lv10、雷霆风暴lv10、雷电领域lv
　　介绍：天生掌控雷电之力的强大巨龙，能够轻松感应、吸纳雷电之力并化为己用。
　　————
　　雷霆之力（天赋）：雷霆圣龙对于雷电元素有着极高的亲和度和掌控度，能够自由吸收、存储、释放自然界中的雷电之力（随等级提升天赋效果会不断得到增强
　　……
　　雷电吐息lv10：雷霆圣龙可以从嘴中喷吐出一道强大的雷电光束攻击敌人，并造成“致盲”效果。
　　lv10技能特效：喷吐出的雷电光束增加一道，且无任何额外消耗。欺
　　……
　　雷霆践踏lv10：雷霆圣龙调动雷霆之力踩踏地面，对自身周遭一百米内的所有敌人附加强力伤害，并附加“麻痹”效果。
　　lv10技能特效：雷霆践踏的波及范围提升一倍。
　　……
　　雷霆风暴lv10：雷霆圣龙动用雷霆之角引动大量雷电，对某片区域内的所有敌人造成致命伤害，并附加“眩晕”效果。
　　lv10技能特效：眩晕时间延长为原本的1.5倍。粫
　　……
　　雷电领域lv10：开启雷霆领域每秒需要消耗大量雷霆之力。
　　在雷霆领域范围内，所有己方单位雷电法术技能伤害大幅提升！技能冷却时间缩短50％！释放技能时有一定概率返还技能消耗。
　　lv10技能特效：雷霆领域消耗的雷霆之力降低50％。
　　……
　　毫无疑问。
　　雷霆圣龙和深渊魔龙一样。
　　哪怕在一众传说巨龙中。
　　也属于极其强大的存在。
　　而林阳之所以格外开心。
　　则是因为雷霆巨龙的天赋、技能基本都拥有强大的攻击能力。
　　他已经有了深渊魔龙这个强大的超级肉盾。
　　现在最缺的。
　　是具有强大攻击力的巨龙。
　　雷霆圣龙毫无疑问符合这个条件。
　　而且它的攻击技能还分别带有“致盲”、“麻痹”、“眩晕”三个大范围的控制效果！
　　雷霆圣龙和深渊魔龙一个主攻一个主防。
　　两者若是配合得当。
　　整体实力将会得到显著提升。
　　因此林阳几乎没有多想。
　　又让［原初龙巢］孕育出了一头雷霆圣龙。
　　不过许是雷霆圣龙诞生的动静过大。
　　他麾下的几名女英雄也纷纷将目光投向这里。
　欺缌◇「衣救蓤期啉嗖嗦±:　灵月更是双眸一亮，而后足尖轻点。
　　借着［星辰霓裳］的飞行功能。
　　好似凌空飞渡般很快便来到了林阳身旁。
　　“大人，雷霆圣龙对我有大用！”
　　“我的［紫霄惊雷剑法］本就是将剑法、雷法融合为一的强大功法！”
　　“对于剑法一道，我比较精通，但雷法一道，我却是不太擅长。”
　　“但雷霆圣龙却是天生和雷道亲和，若是和它战斗，我在雷法上或许也能有所精进！”
　　见林阳脸上露出不解的神色。
　　灵月出声解释道。
　　“而且……我若是能在参悟［紫霄惊雷剑法］上有所得，功法再晚往上突破一至两层，或许能够助力我将剑势修行到圆满之境！”
　　听灵月这么说。
　　林阳顿时心动起来。
　　剑势感悟九成九分的大成之境。
　　和剑势感悟十成的圆满之境。
　　两者之间看似只差了一分感悟。
　　却有着天壤之别！
　　从剑势大成到剑势圆满这一步。
　　犹如天堑一般。
　　不知横亘在多少修行者面前。
　　让他们终生难以翻越。
　　要不然也不会仅仅这一分感悟。
　　剑势感悟被划分成了两个境界。
　　“没问题，不过它们现在的等级还很低，对灵月你的修行有裨益吗？”
　　能够增长麾下英雄实力的事。
　　林阳自然不会拒绝。
　　“等级方面……自然是越高越好。毕竟雷霆圣龙的等级越高，对于雷霆之力的掌控也就越强，也更加有利于［紫霄惊雷剑法］的修行二≮，玖⊥{『∠临〔〗→←′－◇×6＋SＯＵＳuO：！”
　　“那就先将其中一头雷霆圣龙的等级提上来。”
　　见灵月这么说。
　　林阳点了点头。
　　旋即便取出了一个装满练气丹的玉瓶。
　　过去一周镇魔武者、炎翼魔骑在［灵墟福地］中搜刮了大量的灵植。
　　其中不少灵药都能用来炼制练气丹。
　　因此原本在［天道试炼］前被林阳挥霍一空的练气丹。
　　如今又渐渐充盈起来。
　　甚至因为在［灵墟福地］中搜刮到的灵药品质更高。
　　焱璃后来炼制出的这一批练气丹品质还要更高。
　　其中品质的最高的一枚练气丹甚至高达六品！
　　比之普通的一品、二品练气丹效果不知好了多少。
　　不过如今随着灵月、赵梦等一众英雄等级超出三十级越来越多。
　　练气丹对他们的作用也就越来越小。
　　要不然林阳就算再怎么重视雷霆圣龙。
　　也不可能直接给它喂练气丹。
　　而在看到装满练气丹的玉瓶后。
　　还没等他有什么动作。
　　便见一旁的两头雷霆圣龙纷纷凑了过来。
　　脸上竟然纷纷露出人性化的讨好的神情。
　　“你们两个这馋货！”
　　见此林阳也是不由笑着摇了摇头。
　　不过他说是这么说。
　　但显然并不认为这两头雷霆圣龙是真的馋了。
　　对于自身实力的增长。
　　是无尽世界所有生灵的本能。
　　这两头巨龙显然是察肆觉到练气丹对它2们的作用。肆·〓◆^∥∽≯5§[
　　这才显得这么没骨气。
　　反正暂时也没什么其他需要用到练气丹的地方。
　　而且焱璃还在源源不断的炼制。
　　所以林阳也是难得大方了一会。
　　一口气直接将两头雷霆圣龙全都喂到了二十五级。
　　至于再往上喂，性价比就不高了。
　　这才选择放弃。
　　而在升到二十五级后。
　　两头雷霆圣龙不仅四维属性上暴涨了一波。
　　天赋［雷霆之力］显然也是得到了极大的增强。
　　反倒是体型上的增加不多。
　　十米高的身形增加了十分之一都不到。
　　“拿人嘴短，吃人手软！”
　　“你们两个今后可要好好陪灵月修行，否则的话，嘿嘿……”
　　林阳哈哈一笑，却是让两头如小山般的巨龙身子一颤。
　　“领主大人放心，我们两个一定全力配合！”
　　许是才“出生”不久。
　　这两头雷霆圣龙说话的声音如同女童一般。
　　声音之中还带着几分稚嫩之感。
　　“行了，你别吓她们两个了！”
　　灵月没好气的白了林阳一眼。
　　这才带着两头巨龙朝着［灵墟福地］之中走去。
　　虽说林阳如今的领地面积着实不小。
　　在“城镇”级势力加成下。
　　已经将近五十万平米！
　　可还真不够她们这种程度的强者折腾。
　　看着几人逐渐消失的身影。
　　林阳愈发感叹福地的好用！
　　不仅能感悟大道、种植灵植灵树、杀怪练级。
　　还能充当演武场地。六
　　而就在灵月为剑势圆满之境冲击的同时。
　　赵梦、绮梦两人也没闲着。
　　赵梦进入［丹霞福地］中感悟道法、绮梦则进入［天演阁］中演练技能——四
　　过去一周时间。
　　镇魔武者们全都在“开发”［灵墟福地］。
　　刚好给了两人轮流参悟道法的机会。
　　而就在昨日。
　　赵梦的武道大势已经突破到“小成”之境。
　　至于绮梦。
　　她被招募出来的时间最晚。
　　但如今也已成功感悟出幻术之道。
　　算是走出了自己的道路。
　　……
　　降临“信仰之地”的第一天，炎翼魔骑和深渊魔龙便将方圆千里的情况探索了个大概——
　　信仰之地是林阳给这方小世界随口起的名字。
　　直到夜色渐深。
　　被林阳派出去的四支队伍才重新返回到领地之中。
　　事实上。
　　以深渊魔龙和炎翼魔骑如今的飞行速度。
　　若是全速飞行。
　　一天飞行距离何止千里！
　　不过他们时不时的要和本世界土著作战、还要将其中有价值的尸体、物品运会到领地中。
　　都耗费了不少时间。
　　当然。
　　最重要的一点就是探索方圆千里。
　　和直接飞行千里距离完全是两个不同的概念。
　　夜深之后。
　　灵月房间中——林阳现在每天晚上几乎都赖在对方的房间里。
　　食髓知味。
　　对方初时还有些不好意思。
　　生怕赵梦等小姐妹看到。
　　但后来干脆自暴自弃，任由他摆布了。
　　房间中。
　　林阳躺在灵月纤细修长的双腿上。
　　默默计算今天的收获。
　　炎翼魔骑和深渊89三9魔7龙一天时间里清剿了陆不少原住民。三⊙∥↑+″，
　　大部分都是曾经那位风暴之神的信徒。
　　还有少量强大的野兽。
　　击杀他们之后能量碎片收获了不少。
　　但能量晶石却不多。
　　拢共也就数百颗而已——这还是有“镇级”势力加成的情况。
　　至于其他装备、材料、物品奖励什么。
　　更是寥寥无几。
　　“要是这样的话，那就太吃亏了！”
　　“难道是领地降临在了信仰之地的某处偏僻区域？”
　　林阳若有所思的想到。
　　信仰之地虽然只是个六级小世界。
　　但世界面积之广袤。
　　比他曾经生活过的蓝星不知大了多少。
　　·······求鲜花·········
　　因此他的想法也不是没有可能。
　　不过到底什么情况。
　　或许还要探索更大范围才能知晓。
　　反正不管怎么说。
　　有双倍时间流速在。
　　哪怕林阳在信仰之地中的收获有限。
　　这趟“穿梭诸天”之旅也绝对值得！
　　当下不再多想。
　　翻了个身便准备睡觉。
　　却是惹的灵月忍不住发出一声惊呼。
　　……
　　深夜。
　　林阳正睡的格外香甜之际。
　　却见外界忽然响起了阵阵轰鸣之音。
　　他心中一震。
　　意识刚欲降临到外界探察情况。
　　却见依旧精神抖擞的灵月。
　　从仙逸小筑外走了进来。
　　“没事了，大人，一群宵小之徒妄图夜间袭击领地！”
　　“也不知他们动用了什么隐匿手段，竟然避开了瞭望塔的探测。”…、＝〗
　　“不过还是被破隐塔识破踪迹，我和战士们还未来得及出手，哪些不自量力的家伙便被防御塔给解决掉了！”
　　“这样吗？”
　　林阳点了点头。
　　愈发感叹破隐塔的好用。
　　这已经不是破隐塔第一次发挥作用了。
　　之前和哈维等领主交手时。
　　破隐塔便侦破了对方的行踪。
　　当然。
　　无论上次还是这次。
　　纵然没有破隐塔。
　　哪怕真的成功偷袭。
　　就凭他们的实力。
　　也不可能对他的领地造成任何威胁。
　　“查清楚是什么人了吗？”
　　林阳开口问道。
　　“应该是哪些风暴之神信徒在捣鬼，炎翼魔骑和深渊魔龙今天清剿了不少这样的村落！”
　　...............
　　“大人……我想我们的行为或许已经引起了本土某些较大势力的注意，所以他们才会派人前来试探。”
　　“为了大人您的安全考虑，从今天起，我已经将每天夜间巡逻的士兵提升到了平时的三倍！”
　　灵月一边解下外罩的衣服，一边开口说道。
　　“灵月你干的不错！”
　　“狮子搏兔，亦用全力！虽说今天白天我们占据了绝对的优势，可谁知道他们之中有没有什么强者！”
　　林阳望着对方盈盈一握的纤细腰肢，赞赏的点了〇点头道。∥→＇ˇ￥←∫
　　……
　　与此同时。
　　距离林阳领地约莫一千五百里处。
　　存在着一个足有数千生灵的聚集地中。
　　而此刻这片聚集地中。
　　最核心的一座如若神殿般的建筑中。
　　正聚集着数十道身影。
　　一名萨满装扮的老者忽然睁开眼睛，有些疲倦的开口道：“我派出去的哪些影狼，还没靠近对方的建筑，便全都死了！”
　　“这样看来，咱们派出去的其他战士，恐怕同样是凶多吉少！”
　　听到老者的话。
　　神殿中的数十道身影全都气愤的骂了起来。
　　“这些该死的入侵者，都过去了多少年了，竟然又来了！”
　　“要我说，咱们大家合力将他们全都杀了不就行了！”
　　“风暴之神，您忠实的信徒向您祈祷，降下神威斩杀这些入侵者吧！”
　　……
　　“诸位，我想当务之急，我们应该联系分散在各地的其他信徒！”
　　“要不然等哪些入侵者发现我们的行踪，可就来不及了！”
　　“我想这次的入侵者，可不是仅凭我们自己所能对付的。”
　　见众人七嘴八舌的吵了起来。
　　老者叹了口气，再度开口道。
　　……
　　第二天。
　　炎翼魔巢和深渊魔龙照旧分成四个队伍朝原陆本的四个区域探索。4￠≯§』
　　不过有了昨夜发生的事情。
　　林阳还是养了个心眼。
　　为了以防万一。
　　他今天没有让一众镇魔武者继续“开发”［灵墟福地］。
　　而是让他们守在［界域之门］旁。
　　一旦有什么意外发生。
　　便能立刻增援过去。
　　至于［灵墟福地］空出来的这段时间。
　　刚好可以让绮梦进入其中参悟。
　　［丹霞福地］则留给赵梦参悟。
　　至于灵月。
　　她如今卡在剑势突破的关隘位置。
　　福地的大道感悟效果对她极其有限。
　　所以灵月干脆带着两头雷霆圣龙去领地之外修炼去了。
　　7独留林阳一个人在领地内。
　　1百无聊奈的通过上帝视角察看四支队伍的探索情况。
　　二不过某一刻。
　　5他意识掠过领地时目光随意一瞥。
　　7却发现领地上的某处空间。
　　6忽然光芒大放。
　　“这是……天降灵物？！！”
　　6林阳愣了一下。
　　8旋即想起来了自己曾经获得的领地特性。
　　知道是怎么回事后。
　　当下兴奋的朝着那处区域飞奔而去。
　　而等到林阳赶到之时。
　　却见半空之中。
　　一抹明亮火焰正在凝聚成型。
　　ps：贰求订阅玖啊！跪求各位义父大大0的支持！！！∈【″∪六№→♂#
　　数据简直惨不忍睹啊，看的人数太少根本没有推荐啊！亿.
　　第八十一章 虚灵天火！妖孽，我要你助我修行！炎翼魔骑之威！（求自动订阅！
　　自从获得［蓬莱仙境］这个顶级红色词条后。
　　［天降灵物］这个领地特性也已生效了半个多月的时间。
　　低级灵植、灵树断断续续在领地中诞生了不少。
　　但高级灵植、灵树林阳一直都没看到。
　　更别提出现概率更低的灵火、灵水这样的天地灵物了.
　　没曾想今天居然有意外之喜。
　　望着身前交织着金、紫、蓝三色的灵火正渐渐凝聚成型。
　　备用
　　林阳也不着急。
　　而是待在原地默默等待起来。
　　直到一刻钟后。
　　随着他手掌一招。
　　一抹灵性十足、散发着令人目眩神迷的三色火焰悬停在他身前。
　　…………
　　［名称］：虚灵天火
　　［类型］：天地灵物/灵火
　　［使用限制］：只能融入英雄体内（英雄品质至少为王者
　　［属性一］：成长值+25%。
　　［属性二］：火焰术法、技能威力提升100%！
　　［属性三］：可以使用幻术或增强宿主自身幻术能力。
　　敌人沉沦幻境玖空间时肆，虚灵天火捌将会持贰续灼伤敌人的肆灵魂，且期叁间对方难叁以察零觉，并伍源源不断从对方身上汲取精神力给到宿主。
　　［属性四］：虚灵天火天生融于空间，宿主可借之穿梭虚空。
　　［介绍］：天地自然孕育、诞生而成的灵火，融入生灵体内，将会获得灵火带来的无穷妙用，强大己身。
　　…………
　　“虚灵天火？”
　　扫了一眼属性效果。
　　林阳也是大为震撼。
　　这还是他第一次入手天地灵火。
　　也难怪［天降灵物］中出现灵火、灵泉之类的天地灵物概率极低。
　　实在是这类物品效果着实有些逆天！
　　属性二增强火焰术法、技能威力100%，属性三增强幻术能力。
　　这两个属性效果单独任何一个拿出去。
　　“三五七”怕是都会引得无数蓝星领主为之疯狂！
　　但虚灵天火的属性一和属性四效果还要更加恐怖！
　　能够直接增加英雄四维成长值的属性。
　　林阳还是第一次遇见！
　　过去哪怕他数次夺得世界第一时。
　　获得天道奖励时增加的属性也是具体数值。
　　而虚灵天火的效果是按百分比增加的！
　　随着英雄等级提升，增加的属性也会越来越多。
　　以传说英雄高达上百点的成长值计算。
　　提升一级便能使得自身四维属性全都增加二十五点！
　　虽说决定英雄战力的因素很多。
　　比如个人天赋、技能强度、技能等级、道法感悟、装备属性、战斗技巧等等。
　　但四维属性无疑是基础中的基础！臼
　　而虚灵天火的第四条属性就更为特殊了。丝
　　居然能够直接穿梭空间！8
　　虽然暂时不清楚其具体效果如何。
　　但能和“空间”二字扯上关系。娰
　　效果就不可能弱。
　　至于这道灵火的分配……
　　想到这里。
　　林阳却是有些纠结起来。舞
　　老实说。肿
　　若是本着在下一次天道试炼前尽可能提升领地实力地目的考虑。转
　　将虚灵天火分配给如今实力最强的灵月无疑是最佳的选择——:
　　虽然虚灵天火的属性和灵月不太契合。
　　可如果从提升麾下英雄整体实力以及长远角度来看。
　　虚灵天火融入绮梦体内。
　　才是最好的结果。
　　犹豫了数十息后。
　　林阳还是决定将虚灵天火分配给绮梦。
　　原因也很简单。
　　因为时间流速不同的缘故。
　　他多出了半个月的时间发育。
　　这让林阳有信心达成［登临绝巅］任务的要求。
　　做出决定之后。
　　他便通知还在［灵墟福地］中参悟幻术的绮梦。
　　而后便返回仙逸小筑。
　　来到自己房间中。
　　“大人，您说有礼物送我，不知是什么东西，该不会是你自己吧？”
　　绮梦发出一阵银铃般的清脆笑声。
　　如若秋水般的双眸从林阳面上掠过，而后不断向下转移。
　　“你这狐媚胚子，一天到晚在瞎想什么！”
　　“领主大人我是那种人吗？找你来当然是有正事！”
　　林阳义正言辞的说道。
　　俨然一副正人君子的样子。
　　说话同时。
　　他取出了虚灵天火。
　　“这就是我送你的礼物，怎么样，喜欢吗？”
　　“咦？天地灵火？”
　　看到虚灵天火的刹那。
　　绮梦目光顿时移不开了。
　　而后她莲步轻移。
　　一手将虚灵天火凌空虚握。
　　一手将林阳搂住怀中道：“喜欢，太喜欢了！嘻嘻，多谢领主大人的礼物！”
　　林阳感觉自己都快窒息了才挣扎出来。
　　而后目光落在对方玲珑有致的曲线上。3
　　只能默默在心中发出四个字的感慨：3
　　天赋异禀！隣
　　灵月与之相比。瞴
　　实乃萤火之比皓月，实乃微不足道。
　　“你就在这融合吧，免的夜长梦多。”
　　绮梦“嗯”了一声。
　　当下将虚灵天火一点点纳入体内。
　　火光升腾。
　　忽而灵动若精灵般翩翩起舞。
　　忽而又俏皮的分散为阵阵飘逸的火羽。
　　带起阵阵升腾的热浪。
　　而在这个过程中。
　　绮梦身上的衣物。
　　也随着8玖3火焰起舞而融为灰烬964。
　　不过这个时候。
　　她心神已经完全沉浸在融合虚灵天火的过程中。
　　完全没有注意到身上的变化。
　　彻底将虚灵天火融入体内。
　　绮梦还没来得及感受自身实力变化。
　　便见到林阳那一双灼灼目光。
　　“喔！”
　　以绮梦的灵觉。
　　自然第一时间便意识到发生了什么。
　　当即不由发出一声惊呼。
　　宛若出水芙蓉的清秀面容上难得浮现一抹红晕。
　　不过旋即她却是嫣然一笑。
　　而后落落方方的走上前来。
　　见到这一幕。
　　林阳顿时觉得自己身为领主的权威受到了极大的挑战。
　　脸上当即浮现一抹怒容，发出一道怒喝。
　　“妖孽，我要你助我修行！”
　　……
　　就在林阳降妖除魔的同时。
　　赵梦依旧在［丹霞福地］中参悟武道。
　　灵月则在领地外。
　　一边和雷霆圣龙战斗。
　　一边默默参悟修行［紫霄惊雷剑法］。
　　不知过了多久。
　　仙逸小筑中。
　　绮梦洗完澡后。
　　对着玖躺在床上的林阳说捌道：2“灵月姐4姐的叁［星辰霓裳］有［自零洁］功能，我也想要一件这样的法袍！”
　　说话的语气中除了撒娇。
　　还带着几分难以描述的抱怨之情。
　　对此林阳只能回复一句“下次一定”！
　　而在绮梦离去后没多久。
　　他的注意力便落在了外出探索的其中一支炎翼魔骑队伍上。
　　……
　　距离领地一千五百里处的天穹中。
　　上百名炎翼魔骑目光冰冷望着下方密密麻麻的身影。
　　与此同时。
　　兽人族、蝎狮族、石人族、豺狼族、野猪族、……
　　各个得到传讯的种族。
　　今天全都聚集在一起。
　　这些种族之间自然有各种各样的矛盾。
　　但他们曾经到底都是风暴之神的信徒。
　　眼下再度遭遇疑似入侵者的存在。
　　他们自然要抱团取暖。
　　而居于中间的。
　　则是兽人族的那名老萨满。
　　“这是什么骑兵？我为什么在其中感知到元素精灵的气息？”
　　“飞行生物吗？看他们的气势，的确是很强大的生灵！”
　　“不错，也难怪老萨满会把我们都叫过来，我看他们中的任何一员，实力估计都不弱于我族中的最强勇士！”
　　“再强大又如何？不过区区百人而已！怎么，豺狼族现在已经衰弱到这种地步了吗？”
　　众人议论纷纷之际。
　　一只蝎狮目光轻蔑的扫了一眼刚刚开口的那名豺狼人。
　　语气中尽是讽刺之意。
　　“豺狼族人绝不害怕战斗！蒂安，你是想挑起两族之间的战争吗？”
　　一名年纪略显苍老5的豺狼人站了出来，六毫不犹豫的回怼过去三。4∴」四〖?；○
　　“哼！”
　　见对方这么说。
　　那名被称作“蒂安”的蝎狮也不再言语什么。
　　只是望着对方的目光愈发冰冷起来。
　　自从风暴之灵再无神迹显世。
　　各个族群之间的关系。
　　再也不如从前那般亲密。
　　特别是多年前的一天。
　　原本封闭许久的神国大门忽然再度开启。
　　只不过所有信徒等来的不是风暴之神的荣光。
　　而是一群可怕的敌人从中闯了进来。
　　将他们的世界搅了个天翻地覆后。
　　从哪之后。
　　各个族群的关系更加回不到从前。
　　甚至越来越差。
　　“各位，切莫掉以轻心！”
　　“已经有很多风暴之神的信徒死在了他们手上！”
　　眼见众人争论不休。
　　不少族群对于天空中的炎翼魔骑。
　　还显得十分轻视。
　　兽人萨满想起了昨夜发生的事情。
　　不由神情严肃的说道。
　　他召唤出的影狼实力都不弱。
　　还具有隐匿能力。
　　然而昨天晚上仅仅一瞬间。
　　所有影狼全部被击杀。
　　他甚至都没反应过来究竟发生了什么。
　　“老萨满，我知道你一向稳重，不过咱们这里汇聚的各族战士何止万员，敌人不过区区百骑，这有什么畏惧的？”
　　蝎狮蒂安扇了扇翅膀，有些不屑的道。
　　它也不是傻子。朳
　　天穹中的哪些骑兵看着就比他的族人强大不少。佴
　　若是让他单独带着族人去和对方硬抗。
　　它肯定不干。
　　可己方人数优势这么大。叁
　　双方兵力一百比一都不止。蓤
　　这么大的兵力优势。
　　这要还打不过，那它们真是废物不如了！
　　而几乎就在它脑海中升起这个念头的同时。
　　如同火云般将天穹笼罩的炎翼魔骑。
　　也已轰然出动！
　　“为了领主大人，杀！杀！杀！”
　　“为了领主大人，杀！杀！杀！”
　　“……”
　　炎翼魔骑们齐齐张开布满尖锐如刀的獠牙.......
　　发出阵阵怒吼，卷动着嗜血疯狂的杀意。
　　身下的烈焰战马蹄声轰鸣，如雷霆般震耳欲聋！
　　一名名炎翼魔骑的身影犹如流星划破天空。
　　划出一道道无比炽热的轨迹！
　　他们所过之处，空气似乎都被点燃。
　　刚刚还显得无比自信的各族战士。
　　瞬间慌乱起来。
　　而后在他们无比惊惧的目光中。
　　上百名炎翼魔骑身影如熊熊燃烧的陨石般——
　　轰然坠落！！！
　　轰轰轰轰轰轰——
　　一瞬间。
　　地面上便多出了上百个巨大的坑洞。
　　至于周遭哪些挥舞着刀斧的各族战士。
　　还没展开一次攻击。
　　便在那恐怖的冲击力和炽热的高温灼伤下化作漫天肉糜。
　　仅仅一次冲击。
　　各族战士死者便以超过千人。
　　至于被波及到的伤者更是不计其数！
　　就连大地在这一刻似乎都为之震颤。
　　漫天尘土裹挟着烈焰。
　　交织成一副如若末日般的景象。
　　而在落地之后。
　　炎翼魔骑手中火红长枪一挥。
　　一道道枪罡迸发而出。
　　轻易便洞穿了各族战士的身躯。
　　在他们身上带出一个个血肉模糊的孔洞。
　　而他们身上所穿的坚固战甲。
　　完全就是形同虚设。
　　连片刻的阻隔都没有。
　　息过后。
　　一众炎翼魔骑周遭十丈之内，已无一个活人。
　　……
　　不得不说。
　　蝎狮蒂安的运气不错。
　　炎翼魔骑前后两波攻击都恰好避过。
　　不过此刻的它。
　　目光却是呆滞的望着周遭。
　　似乎依旧无二法相信眼前所看到的一切都〇是真的。〕|〕∫｛《
　　不过仅仅一息过后。
　　似乎终于反应过来。
　　蒂安发出“啊”的一声疯狂惨叫。
　　一扇背上的蝙蝠翅膀。
　　便开始朝着远处疯狂逃遁！
　　根本不顾蝎狮族群的死活。
　　“嗯？”
　　注意到这道突兀飞起逃跑的身影。
　　一名炎翼魔骑催了下身下烈焰战马。
　　而后只见一抹火光冲天而起。
　　伴随着这名炎翼魔骑手中长枪激荡起狂暴的能量。
　　蒂安腹部血肉顿时被贯穿而过。
　　出现了一个篮球大小的空洞。
　　鲜血如泉般不断喷涌而出。
　　不过它的身躯仅仅在空中停顿了一下。
　　便再度向着远处飞去。
　　不过遭此一击。
　　它的速度也是骤然下降。
　　炎翼魔骑追上之后。
　　手中火红长枪一挥。
　　直接将它身躯一分为二。
　　而就在这名炎翼魔骑追杀蝎狮的同时。
　　下方一众炎翼魔骑则催动身下战马齐齐发动了冲锋！
　　犹如秋风扫落叶般。
　　炎翼魔骑所过之处，尸横遍野，血流成河！
　　全无一合之将！
　　很快。
　　这些仓促联合在一起4.5的各族战士便溃不成军。
　　如若潮水般向着四面八方溃逃而去。
　　［你的兵种贰炎翼魔骑击杀9了石人（lv28），获得了45000点六经验4值！］
　　［你的兵种炎翼魔骑击杀了蝎狮（lv30），获得了52000点经验值！］
　　……
　　“好，这才是飞行骑兵的威力！”
　　“不愧是顶级传说兵种！”
　　通过上帝视角看到这一幕。
　　林阳也不免心潮澎湃！
　　此前炎翼魔骑和本土势力的战斗只能算是小试牛刀。
　　直到此时。
　　他们才真正展现出了顶级传说兵种的恐怖！
　　以一敌百！
　　还是面对平均等级比他们高出四五级的敌人。
　　炎翼魔骑依旧做到了绝对碾压！
　　无关战术！无关指挥！
　　这就是绝对实力上的差距！
　　“果然，不同品质的兵种，其拥有的技能虽然没有明确的等级划分，但威力上简直是云泥之别！”
　　“而且技能等级越高，这种差距也就越明显！”
　　这场战斗结果已经毫无悬念。
　　而在看到炎翼魔骑的表现后。
　　林阳也是不由发出由衷的感叹。
　　镇魔武者的军阵技能已经相当强大了。
　　但和炎翼魔骑的军阵技能相比。
　　却是显得小巫见大巫了。
　　不提其他效果。
　　只说带来的攻击、防御方面增幅。
　　镇魔武者的军阵技能升到lv10级，攻击力、防御力增加100%。
　　而炎翼魔骑的军阵升到lv10级，攻击力、防御力的增幅。
　　则达到了恐怖的150%刺§蝟∵4折∶¤代—№購：期§※一∨∑路＠九√★隣企！
　　增幅数值差距达到了惊人的50%！
　　而这，还仅仅只是双方技能等级均是10级时的差距。
　　若是技能等级超过10级成为破限技能后。
　　增幅数值差距会越来越大！.
第八十二章 红色词条！逍遥自在！神祇宝藏！新的领地特性！（求自动订阅！
　　在［天演阁］400％的技能熟练度提升加持下。
　　林阳麾下的一众炎翼魔骑军阵技能已经升到了十一级。
　　由此带来的攻击力、防御力增幅达到了恐怖的195％！
　　比之镇魔武者军阵技能升到十三级还要强大！
　　哪怕镇魔武者们将军阵技能提升到目前上限的二十级！
　　也比不过炎翼魔骑将军阵技能提升到十六级带来的攻、防增幅.
　　而攻击力、防御力的增幅。
　　还仅仅是炎翼魔骑军阵效果的一部分。
　　“伤害分摊”这个特殊效果。
　　才是两者之间质变的差距。
　　而不同品质英雄、兵种实力差距为何这么大。
　　基础属性、属性成长方面只是其中一部分。
　　技能强度也371是其中一个重要原7291因19。
　　……
　　而就在林阳心生感慨之间。
　　一众炎翼魔骑已经将这里的各族战士联军彻底击溃。
　　以一敌百。
　　炎翼魔骑一战依旧轻松斩杀近万敌人！
　　这还是他们数量太少肿：“轉：∥/∫“久0「★8〇。
　　敌人朝着四面八方逃窜的结果。
　　要不然全灭所有敌人也是轻松至极。
　　而在林阳的刻意要求下。
　　兽人萨满以及他所属的种族战士。
　　炎翼魔骑没有对他们如何。
　　“投降，或者……死！”
　　在林阳施加的意志影响下。
　　一名炎翼魔骑走上前来。
　　对着那名兽人萨满冷冷开口道。
　　因为“天道”规则的存在。
　　这些小世界的本土势力完全能够听懂炎翼魔骑的话语。
　　更能感受到对方话语中冰冷无比的杀意。
　　一时间。
　　存活下来的所有兽人目光纷纷望向那名老萨满。
　　有的希翼，想要继续活命。
　　有的不甘，却又无可奈何。
　　还有部分兽人，眼神中尽是绝望。
　　“我们……愿意投降！”
　　似乎做出了某个艰难的决定。
　　兽人萨满犹豫了半响。
　　脸上皱纹几乎全都挤在了一起。
　　最后才缓缓开口说道。
　　眼见终于有本土25势力愿意投靠。
　　林阳也是松了口气。
　　当即让炎翼魔骑询问起有关这个小世界和风暴之神的事情。
　　“这么说，风暴之神并非真的陨落？而是可能留下了什么后手？”
　　从对方口中得到这个自己最关心的答案。
　　琪林阳不由紧张起来。
　　私虽然之前便从逐风兽人那里获得了风暴之神陨落的信息。
　　但神祇的手段实在太多。
　　硫谁知道他在这里有没有留下什么复苏的后手。
　　这也是为什么这方小世界中。
　　刢依旧有不少族群无比疯狂信仰风暴之神的根本原因。
　　“我也无法确定，但即便真的留下什么后手，中间也许发生了什么变故导致失效了也不一定！”
　　“毕竟风暴之神陨落时间已经超过百年，就算曾经有复活手段，过了这么久也很难生效了！”
　　“所以大人一定要我给个答案的话，我只能说……概率很低！”
　　“即便真有什么复活手段，风暴之神应该也不会放在此方天地之中，要不然当初也不会有入侵者闯进这里了！”
　　老兽人萨满人叹了口气说道。
　　76З
　　他目光中尽是惆怅。
　　似乎是在追忆往昔。
　　“哦，这是怎么回事？”
　　林阳眉毛微微一挑，感觉其中颇有蹊跷，当下让炎翼魔骑继续询问。
　　“也就是说风暴之神不显神迹之后很久，有一天连接此处的神国天门再度打开，一群敌人闯进了这里——也就是你口中的入侵者。”
　　“所以你认为风暴之神就是在那个时候真正陨落的！所以他们才能通过风暴之神的神国来到这里？”
　　听完对方的描述。
　　林阳若有所思。
　　一切似乎都再合理不过。
　　“在那批入侵者闯进来之前很久，风暴之神就曾将这个世界的所有强者征召进了神国之中。”
　　“我想那个时候……祂应该就遭遇到了什么一群强敌围攻，征战许久，可惜最终依旧摆脱不了陨落的命运。”
　　说到这里。
　　老兽人萨满也是有些感叹。
　　作为此方世界中如今为数不多曾经见识过风暴之神神迹的生灵。
　　他是体验过神辉还在时的世界繁荣。
　　只是随着风暴之神一朝陨落。
　　一切便都变了。
　　“所以本世界的各方势力又把我们当成入侵者了吗？”
　　林阳皱了皱眉，总觉得有那里不对劲，但又说不上来。汣
　　只好继续出声问道：“原先那群入侵者呢？”
　　“他们进来之后，外界似乎又发生了什么变故，神国之门重新关闭，他们也无法回去了。”仈
　　“而后这群入侵者便在这里各种作威作福，屠戮了很多生灵。”衈
　　“不过……许是因为无法回归他们原本的世界，没过多久这些入侵者内部之间便发生了不少矛盾，然后他们便开始相互攻伐。”柶
　　“听说后来死了很多人，又被当时我们这里联合在一起的强者围剿，再后来就没有他们的任何消息了，如今或许已经全都陨落了吧！”散
　　听着兽人萨满娓娓道来。
　　“一个不起眼的小世界、外来的入侵者、突然关闭的天国之门……”刢
　　林阳分析着从对方这里得到的一道道信息。珸
　　忽然。
　　他脑海中灵光一现。
　　“或许……风暴之神清楚知道自己的陨落已经无法避免，而祂一旦陨落，曾经积攒的一切神器、秘宝、珍藏等等注定要被其他人掠夺走！”
　　“这之中自然也包括原先被祂掌控的一众小世界！”
　　“不过一个力量上限只有六级的小世界，在当下的我眼中或许了不得，但在围攻风暴之神的一众强者眼中，或许根本算不了什么！”
　　“毕竟能和对方交手的，肯定是同为仙神一级的强者！”
　　“这种情况下，若是再故意放一批其他神祇的附庸进入这个小世界中，就能更加打消某些生灵对于这个小世界的觊觎了！”
　　“这个时候，若是因为某些缘故，比如其他神祇分赃不均之间爆发的大战、又或者其他什么原因，摧毁部分连接低级小世界、包括信仰之地这处世界通道，也再正常不过了吧！”
　　至于为什么不直接摧毁神国内哪些连接信徒世界的通道。
　　原因也很简单。
　　若是风暴之神真的这么做。
　　恐怕围攻祂的其他神祇。
　　怕是第一时间便会搜寻这些小世界的下落。
　　看看对方有没有在其中留下了什么秘宝或者其他手段。
　　但通过这种方式。
　　其他神祇或许真的可能忽略掉信仰之地这个小世界。
　　毕竟小世界分布在无尽虚空中。
　　哪怕是神祇。
　　想要精准定位一个小世界的位置。
　　也要消耗不少神力。
　　特别是在神祇们确认祂们瓜分了风暴七之神的所有“遗产”后。＋″?四⊥⊥四‘2∨∥
　　必然更加懒得搜寻这些小世界的行踪。
　　毕竟完全不值当嘛。
　　“这样看的话，风暴之神还真可能在这个世界隐藏了什么……或者说留下了什么！”
　　林阳双目中迸射出两道精光。
　　而后越想越觉得自己的这个想法有可能。
　　当下让炎翼魔骑继续询问起兽人萨满。
　　风暴之神有没有在这个世界中遗留下什么。
　　“有一处风暴神殿，不过早给被那批入侵者破坏的不成样子了，成为一片废墟了。”
　　“他们当时似乎也在找寻什么，但最后什么都没发现。”
　　“后来虽然有一批狂热的风暴之神信徒在废墟之上重建了新的风暴神殿，但肯定无法和过去真正的风暴神殿相提并论了。”
　　兽人萨满有些不明白林阳为什么连这些都要问。
　　但人在屋檐下，不得不低头。
　　他还是说了出来。
　　“风暴神殿！若说风暴之神有留下什么，大概率就是这里了！”
　　林阳双目一亮。
　　至于什么风暴神殿被摧毁成一片废墟后哪些入侵者也没任何发现这件事。
　　在他看来。
　　大概率是他们被风暴之神留下的某些隐藏手段给欺骗了！
　　“和神祇有关的物品嘛？秘宝？神器？又或其他什么？”
　　想到风暴神殿中可能隐藏的物品。
　　林阳心中也是不由一阵火热。
　　不过旋即。
　　他脸上又浮现了一抹犹豫神色。
　　棲风暴神殿中遗存的东西不管是什么。
　　寺到底是和神祇有关！
　　壹林阳就算再怎么自大。
　　认为麾下的英雄、兵种实力再怎么强。
　　也不觉得他们能够抗衡神祇！
　　如果用数据来表达的话。
　　七那是等级至少在百级以上的强大生灵！
　　8至于风暴之神到底相当于是多少级的强大神祇。
　　他就不清楚了。
　　“拼了，富贵险中求！”
　　仅仅犹豫了数息之后。
　　林阳便已做出了决定。
　　马无夜草不肥，人无横财不富！
　　反正麾下的英雄、兵种战死之后依旧能够复活。
　　不会有任何实力损失。
　　顶多消耗一定的能量晶石和他们的时间罢了。
　　可如果真的获得了神祇留下的东西。
　　那就是赚大发了！
　　林阳刚下定决心。
　　准备询问兽人萨满风暴神殿在何处。
　　却猛然发现。
　　自己面板上的经验值跳动了一阵。
　　而后他的等级也从原本的三十四级变成了三十五级。
　　显然。
　　这是探索其他几个方向的队伍遭遇并击杀了敌人。
　　让他收获到了从三十四级升到三十五级的最后哪点经验值。
　　暂时放下询问兽人萨满有关风暴神殿的事情。
　　林阳看向自己的面板。
　　［领地等级升至8级需求：领主等级35级、3000颗能量晶石、10000声望值、领地升级扩展范围内无任何怪物］
　　［当前已满足领地升级条件，是否立刻升级领地？（是/否）］
　　刚准备升级。
　　林阳忽然有些担心。
　　他眼下毕竟身处“小世界”中。
　　若是在这里升级领地。
　　如果重新回到原本的魔法大世界中。
　　会不会有影响？
　　好在这次询问“天道”。
　　对方总算给了个靠谱的答案。
　　确定不会之后。
　　林阳立刻选择了升级。
　　［升级领地成功！］
　　［你的领地等级提升至8级！］
　　［你的领地面积由3600qi0平米（600六*600）叁提升至4940000平米（700*700）！］
　　［你的上帝视角权限得到增强！你可以降临到更远距离的兵种、英雄周遭察看情况！］
　　［你的“咨询”权限得到了小幅提升！］
　　［你的领地等级提升了两级！］
　　［蓬莱仙境词条生效！］
　　［随机抽取一次领地特性中……］
　　［恭喜！你获得了新的领地特性：幅员辽阔！］
　　［幅员辽阔：你的领地面积永久增加一倍！］
　　轰隆轰隆轰隆——
　　林阳刚升级完领地等级。
　　才扩展过一次的领地。
　　便再度向着周遭扩展。
　　正在和雷霆圣龙战斗、感悟的灵月。
　　只好无奈的带着她们去向更远处。
　　“这个领地特性还算不错！”
　　在“镇级”势力加成下。
　　林阳之前的实际领地面积为63.7万平米！
　　获得［幅员辽阔］词条特性加持后。
　　他的领地面积已经超过百万平米！
　　快要接近一百三十万平米！
　　过去林阳还有些担心。
　　随着麾下巨龙兵种一天天增加。
　　领地面积都有些不够用了。
　　如今却是完全不用为此担心了！
　　至少暂时不用——
　　特别是在［原初龙巢］目前每天仅357孕育两头雷霆圣龙的情况下。
　　“升级之后，上帝视角、咨询这两个功能也得到了强化吗？”
　　林阳感受了下。
　　原先他上帝视角的极限就是一千八百里左右。
　　一千八百里之外。
　　珸不管麾下兵种战斗厮杀还是遭遇强敌什么。
　　林阳什么都看不到。
　　只能通过战斗信息来了解个大概。
　　戮如今则提升了两千四百里左右。
　　相比之前提升了三分之一左右。
　　至于咨询功能所谓的权限提升。
　　四林则是半点没有感受到。
　　他尝试着又询问了下此前的问题。
　　得到的答案依旧是权限不足。
　　对此林阳也是习以为常。
　　当下便将目光转移到了［混沌造化］天赋上。
　　［你的领地提升了一级！］
　　［你获得了一次词条抽取机会！］
　　［是否立即抽取？（是/否）］
　　抽抽抽！
　　最好来个什么一键百级、万仙襄助、天庭之主之类的词条！
　　［恭喜！你抽取到了红色词条：逍遥自在！］
　　［逍遥自在（红）：领主自身以及麾下所有作战单位，永远不会受到任何负面状态影响（包括但不限于眩晕、冰霜、沉默、定身、混乱、恐惧等所有负面效果）］
　　“给力！免疫所有负面效果！”
　　“而且是永久生效！”
　　“也就是说哪怕是仙神级的人物，对我施加负面影响，也全然无效！”
　　虽然不清楚自己的超神天赋［混沌造化］到底强大到什么程度。
　　但从过893九往644的表60现来看。
　　绝对不是什么仙神级存在所能限制住的。
　　不过旋即。
　　似乎想到了什么。
　　林阳脸色微微一变。
　　“所有负面效果……那方面算不算负面效果？”
　　仔细察看一番。
　　确定不是之后。
　　林阳这才稍稍松了口气。
　　之前他特意在焱璃手中学过一阵的炼丹术。
　　虽然连皮毛都算不上。
　　但有着［万象星辰炉］这件丹道法宝。
　　九外加一堆灵植加成。
　　连点最为基础、甚至连丹药都算不上的物品还是没问题的。
　　澪要不然以他的哪点体质。
　　司那里遭受的住。
　　弎他也实在不好意思让焱璃这个小丫头去帮他炼制这种丹药。
　　当然。
　　［逍遥自在］这个词条效果比之林阳原先预想的还是差了亿点点。
　　丝“不过也不知道红色词条之上，存不存在更强大的词条？比如……彩色词条？！！”
　　虽然［混沌造化］中不存在这个等级的词条。
　　但林阳心中却隐隐有种感觉。
　　或许并非不存在这个等级的词条。
　　而是自己还没有达到解锁彩色词条的条件！
　　ps：感谢大佬之前投的鲜花，作者能力有限，就加个五万字，一天多更五千字。
　　感谢所有读者大大的订阅！.
　　第八十三章 灵剑进化！孕育先天神通：万剑归宗！穿梭虚空！（求自动订阅！）！
　　“100级吗？”
　　林阳隐隐有种预感。
　　或许就是这个关键的地步。
　　他的天赋［混沌造化］会发生什么了不得的变化。
　　“呼……”
　　吐出一口浊气。
　　林阳沉下心来.
　　按部就班的提升领地中的建筑等级。
　　若是过去。
　　他肯定大手一挥将所有建筑全都升级了。
　　不过几乎将手头的所有能量晶石全都用在了招募炎翼魔骑后。
　　林阳也是囊中羞涩。
　　而在离开［天道试炼］的一周时间内。
　　他麾下的战士基本都忙着“开发”［灵墟福地］和带炎翼魔骑升级。
　　偏偏“浊兽”这种特殊生灵什么都不掉落。
　　因此那段时间林阳手头几乎没有多少额外的能量晶石进账。
　　要不是之前攒了点能量晶石以备不时之需。
　　外羽寒:捌￠牾∠溜∏参〃。‖%贰加来到信仰之地的这两日时间。
　　外出的炎翼魔骑和深渊魔龙外出探索。
　　击溃了不少敌人收获了一些能量晶石。
　　林阳如今的状况怕是会更加窘迫。
　　因此这次领地升级之后。
　　他只提升了［神魔台］、［诸天商行］、［焚天营］等核心建筑的等级。
　　至于其他建筑则暂时搁置。
　　“这下真的是一颗都不剩了！”
　　扫了一眼面板中的能量晶石库存。
　　林阳也是不由在心中发出一道直击灵魂的感叹。
　　没钱真难啊！
　　领地中的建筑在［进化之心］加持下。
　　纷纷变为更高级、更强大、更稀有的建筑。
　　但与此同时。
　　升级建筑所需的资源。
　　也全都变成了能量晶石。
　　至于招募兵种更是如此。
　　而且越强大的兵种，招募需要的能量晶石也就越多。
　　这也是为什么有些天赋高级又穷兵黩武的领主。
　　明明他们的等级、所能获取的资源比林阳少太多。
　　却能一口气能拉出数倍于林阳的兵力。
　　归根到底还是因为他们麾下招募的兵种不需要消耗能量晶石。
　　只需要用能量碎片就行了。
　　当然。
　　数量是数量，实力是实力。
　　就他们招募的哪些兵种。
　　以炎翼魔骑如今展现出的惊人战力。
　　一百名炎翼魔骑结成军阵后就能无伤横扫！
　　而在升级完领地后。
　　林阳意识再度降临到兽人萨满这边。
　　询问起了有关风暴神殿的相关信息。
　　而在得知想要知晓的哪些重要信息后。
　　他眉头微微一皱。
　　按照对方所说。
　　风暴神殿距离他所在的领地至少在三千里地以上。“、♂△，)＞·
　　这点距离对于炎翼魔骑们自然不算什么。
　　可他的“上帝视角”以及和麾下兵种英雄、兵种沟通的极限距离。
　　目前也就在两千四百里左右。
　　到底牵扯到一位神祇留下的物品。
　　若是看不到其中具体情况也无法和他们沟通。
　　林阳着实有些不放心。
　　所以犹豫一阵后。
　　他还是决定让一缕意识附着在能量战偶上。
　　让自己的这具“分身”跟着一起前去察看情况。
　　至于到底安排哪些人员、多少人员前去。
　　林阳想了想。
　　英雄方面便派出灵月和绮梦两人。
　　至于赵梦。
　　就留在领地中护卫自己。
　　不管什么时候。
　　领地中都必须要有足够的护卫力量！
　　要不然明明自身势力很强。
　　却因为领地中兵力空虚。
　　被敌人乘虚而入就此身陨道消。
　　那实在太悲催了！
　　领地四周的防御塔再怎么给力。
　　但终究不够智能。
　　也不是完美无缺。
　　之前那名魔巢领主。
　　不就成功突破了领地四周的防御塔。
　　差一点闯进到领地之中。
　　至于兵种方面。
　　林阳想了下。
　　决定派出这个探索方向的一百炎翼魔骑。
　　若是风暴之神留下的手段足够强大。
　　派出更多的战斗人员也没任何意义。
　　毕竟一尊至少百级以上的强大神祇。
　　无论如何都不是现在的林阳所能抗衡的。
　　而这样的人员安排。
　　即便炎翼魔骑等全部不幸遇难。
　　复活他们所需要的资源。
　　也在可接受的范畴。
　　若是因为神祇遗留物品。
　　便不管不顾将麾下所有英雄、兵种全都派出去。◆〃｛“∪☆∫〃№
　　要是他们损失惨重的话。
　　那必然会影响林阳下一次在“天道试～〃炼”中的成绩。
　　实在不是什么明智之举。
　　神祇遗留物品固然让人心动。
　　但“天道试炼”的奖励丰厚也差不到那里去。
　　况且还有［登临绝巅］这个任务。
　　虽然现在还不清楚完成任务的具体奖励是什么。
　　但林阳心中隐隐有种预感。
　　完成这个任务所获得的奖励。
　　怕是任何神器、仙器都无法比拟。
　　甚至……
　　他能否走出至高无上的那一步。
　　都和这份奖励息息相关。
　　“大人，我知道你们实力很强！”
　　“可是如今重建风暴神殿的那批狂信徒，其中也有不少实力强大的生灵，若是你们冒然前往……怕是会遭遇他们的攻击！”
　　就在这时。
　　知道林阳意图的兽人萨满看了炎翼魔骑一眼。
　　而后斟酌着用词，谨慎的说道。
　　毕竟他全族性命如今都在对方手中。
　　若是对方折在风暴神殿中的那群狂信徒手中。
　　他们这些阶下囚结果会是怎样不言而喻。
　　“我们的事不用你操心！”
　　“放心，你只要乖乖带路，我不会为难你的这些族人。”
　　“他们的这点实力我也不放在眼中，但如果你刚耍什么花样的话……”
　　炎翼魔骑冰冷的搜.「索′□ｑ羣∑～：氿肆※耙〈“ˉ°¨馓`|3∪∷◎＜焐话语顿了顿。
　　手中火红长枪一挥。
　　伴随着一道急促的破空声响。
　　爆发出的枪罡携带着狂暴的力量。
　　“轰”的一下将数十米外的一座石屋轰碎。
　　刹那间碎石四溅，烟尘滚滚。
　　“这就是他们的下场！”
　　面无表情的发出强力一击后。
　　炎翼魔骑冷冷说道。
　　“是是是，大人，您放心！我绝不敢有任何一句假话！”
　　见到这一幕。
　　兽人萨满额头也是不由冷汗直冒。
　　如果说最开始的投降。
　　只是为了族群存亡而考虑的话。
　　但在见识到对方无法匹敌的强大力量后。
　　以及各个族人惨烈的死状后。
　　现在的他。
　　不知不觉间更多忧心的。
　　则是自己的生命。
　　备用
　　安排探索其他方向的一支队伍前来这里看守兽人萨满的族人后。
　　这队炎翼魔骑便带着对方径直朝着风暴神殿所在之处飞去。
　　与此同时。
　　［界域之门］建筑旁。
　　灵月、绮梦以及能量战偶“林阳”。
　　而后在已经升到lv8级的［界门飞渡］技能作用下。
　　瞬间便跨越到千里之外。
　　六级的［界门飞渡］技能所能传送的极限距离是一百五十公里。
　　而在升到八级之后。
　　［界门飞九渡］传送的极限距离更8是达到了贰惊人的五百公里！3≌。叁○零℃≥五↓〖
　　在“林阳”锁定方向之后。
　　灵月刚准备使用［星辰霓裳］的飞行效果带着两人追上炎翼魔骑时。
　　却见绮梦笑嘻嘻的说道：“灵月姐姐，不必这么麻烦！”
　　接着只见她指尖一点。
　　一股奇异能量便将两人包裹。
　　而后脚尖轻点地面。
　　如同舞者般灵动异常。
　　初时还不见什么异样。
　　然而几步迈出。
　　两人眼前原本的世界景象便以消失不见。
　　取而代之的。
　　则是灰蒙蒙的一片空白。
　　灵月还没反应过来怎么回事。
　　眼前苍白的一片的景象便已消散。
　　视眼所及的一切。
　　又变为原本生机勃勃的世界。
　　不过周遭的景色和刚刚已经截然不同。
　　“这是……空间传送？！！”
　　灵月脸上也不由浮现一抹惊诧神情。
　　空间大道。
　　纵然在诸天万道中。
　　也属于最顶级的大道之一。
　　不过看绮梦这状况。
　　显然不是悟出了空间之道。
　　而是使用了和空间之力有关的某种能力。
　　属于“知其然而不知其所然”。
　　但任何能够和空间扯上关系的东西。
　　不管是物品还是技能，都非比寻常。
　　“一息两百里？！！”
　　对于绮梦能够穿梭空间这件事。
　　林阳早就知道。
　　这就是［幻灵天火］的属性之一！
　　不过探察了下跨越的空间距离后。
　　他还是有些诧异。
　　毕竟绮梦才刚刚融合［幻灵天火］不久。
　　眼下应该是第一次穿梭这么远的距离。
　　还带着他们两人一起穿梭空间。
　　
　　就能有这样的造诣。
　　属实有些惊人！
　　不过当他目光望向绮梦时。
　　却见对方额头之上涌出几滴汗珠。
　　嘴中还念念四有词的念八叨着：“呼呼，累坏了我！没想零到远距离空间传送居然这么耗费力量啊！比之短距离空间穿梭要累多了！”
　　显然。
　　这是绮梦第一次进行远距离虚空穿梭。
　　对于［幻灵天火］的运用不够熟稔。
　　加之还带着两人一起穿梭时空。
　　所以显得有些疲倦。
　　听了对方的话。
　　林阳心头微微一动。
　　当即询问起绮梦。
　　短距离虚空穿梭和长距离空间虚空穿梭有什么区别。
　　“这样吗，看来幻灵天火的穿梭虚空效果更适合战斗时突袭、腾挪，而不是远距离的空间传送。”
　　得知短距离上的虚空穿梭消耗要低很多的时候。
　　林阳若有所思的想到。
　　当然。
　　这也可能和绮梦现在实力还不够强有关。
　　而在随后的几次虚空穿梭中。
　　灵月的表现明显比第一次时要好太多。
　　连续在虚空中穿梭六次后。
　　他们一行人终于赶上了炎翼魔骑的队伍。
　　“领主大人！”
　　“灵月大人、绮梦大人！”
　　察觉到了他们的身影。
　　原本在天穹中如火云般飞行的上百名炎翼魔骑。
　　纷纷降临到地面。
　　躬身行礼道。
　　“嗯。”
　　林阳点了点头示意。
　　果然不管在哪里。
　　都是实力为尊！
　　蒐◆∮索:二∩’●“《≈嶙△∶「“务∥¤6≠偲就连他麾下的这些兵种英雄也不例外。
　　炎翼魔骑算的上顶级传说兵种了。
　　但同为传说品质的存在。
　　兵种和英雄。
　　完全不是一个概念。
　　当然。
　　这些炎翼魔骑对于灵月和绮梦的态度。
　　是佩服、敬畏、羡慕等等情绪。
　　对于林阳。
　　则是绝对的忠诚！
　　这两者之间还是有明显区别的。
　　“¨〃领主大人，请上马！”
　　就在林阳心中浮现这些思绪的同时。
　　却见炎翼魔骑已经分出三匹烈焰战马给他们乘坐。
　　而后恭敬开口道。
　　继续这样穿梭下去。
　　对于绮梦的消耗也着实不小。
　　林阳点了点头。
　　刚准备坐上烈焰战马。
　　却见一旁的灵月脸上忽然露出一抹兴奋之情。
　　还未等他开口询问。
　　便见一把飞剑从她腰间悬挂的［养剑葫］中飞射而出。
　　犹如龙腾九天，气势磅礴！
　　正是灵月的那把伴生灵剑！
　　“这是进化完成了？”
　　看到灵月脸上神情变化。
　　以及伴生灵剑此刻那凌厉无比、仿佛要切割天地的剑光！
　　林阳瞬间明白发生了什么。
　　显然是灵月的伴生灵剑。
　　已经彻底吸收了他从天道肆商店中兑换的那颗［青龙石］肆。+∝零÷¨々≈
　　进化到了一个新的阶段。
　　“大人！”
　　灵月玉手一挥。
　　伴生灵剑便从天穹之中重新回到她手中。
　　林阳接了过来。
　　当下也是有些好奇的察看起了伴生灵剑进化后的属性。
　　…………
　　［名称］：未命名
　　［类型］：伴生灵物/伴生灵剑
　　［品质］：可成长/？？？
　　［属性一］：四维属性+20％
　　［属性二］：超凡坚固
　　［属性三］：超凡锋锐
　　［属性四］：所有剑术技能等级+1（可突破三十级以下的等级上限
　　［属性五］：剑灵（暂未孕育成功，但已灵性初现
　　［属性六］：附带先天神通：万剑归宗
　　［介绍］：略
　　…………
　　林阳惊呆了！
　　虽然他有想过伴生灵剑进化之后效果会大幅提升。
　　但他完全没有想到。
　　灵月的伴生灵剑属性居然能够强大到如此地步！
　　足足六天附加属性！
　　而且没有一条属性是滥竽充数！
　　超凡坚固、超凡锋锐基本都是十阶以上装备才能拥有的属性。
　　而且一件装备上往往只会出现一条。
　　伴生灵剑上居然两条特性都有。
　　至于技能(好李赵)等级上的提升效果同样惊人。
　　能够让三十级以下的所有剑术技能等级都升一级。
　　※＃〇(!⊥”℃÷▲∮SOUＳuo：林阳原本最多不过想着。
　　在第二次天道试炼前。
　　将灵月的［剑气凝形］这一个技能等级提升到20级。
　　但现在看来。
　　运气好点怕是不止一个剑术技能可以提升到20级。
　　而［剑气凝形］这个强大的核心技能。
　　更是能达到惊人的21级！
　　除此之外。
　　伴生灵剑还和［幻灵天火］一样。
　　能够增加四维属性！
　　林阳之前还在感慨自己是第一次看到按比例增加四维属性的物品。
　　没想到这才过去多久。
　　便见到第二件了。
　　虽说增加的四维属性比［幻灵天火］低5％。
　　但与［幻灵天火］不同的是。
　　伴生灵剑还可以进一步成长进化！
　　20％的四维属性提升不过是它的起点罢了。
　　而伴生灵剑的［剑灵］虽未完全诞生。
　　但也初具灵性。
　　要不然它刚刚也不会自行从［养剑葫］中飞射而出。
　　当然。
　　伴生灵剑所有属性中。
　　最吸引林阳注意的。
　　无疑是附带的那道先天神通——
　　万剑归宗！！！
　　…………
　　［万剑归宗］：伴生灵剑自然成长、进化获得的先天神通。
　　属性一：宿主学会的剑术技能越多、剑术技能越强、剑术技能等级越高，就越容易感悟剑之大道，并且对突破剑道瓶颈的突破同样有效列。
　　腫属性二（暂未孕育成功）：宿主可以将自身所有剑术技能融为一招，去芜存菁，使之威力提升。
　　Ｚ融入的剑术技能越多，融合剑术就会越强。
　　H若能将自身所有剑术技能融为一体，便能展现出万剑归宗的惊天威力。
　　u…………
　　ａ“……”
　　n“牛逼！”
　　q在看完［万剑归宗］这个先天神通的恐怖效果后。
　　U林阳也只能发出一声夏国人民最朴素的感叹.
第八十四章 超越神话英雄？功法突破！灵霄剑！（求自动订阅！
　　:无他。
　　九实在是［万剑归宗］这个先天神通效果有点强无敌！
　　私不仅提升了最为强大的剑道感悟！
　　叭还拥有无限演练、融合、推演更加强大剑法的效果！
　　哎甚至有朝一日，能施展［万剑归宗］这样的无敌剑招！
　　“掌控的剑术技能越多，对于剑道感悟越强？”
　　“这个效果不是和灵月完美匹配嘛！”
　　目光掠过［万剑归宗］的神通效果.
　　零林阳也着实不知道说什么好了。
　　［万剑归宗］这个神通不仅无比强大。
　　而且其两个属性效果都和灵月完美契合！
　　在林阳麾下一众英雄中。
　　有那个英雄拥有的技能有灵月多？
　　而且她领悟的。
　　还无一例外都是剑道技能！
　　要知道。
　　所有英雄除了天生拥有的技能外。
　　技能栏相当有限。
　　这也是为什么降临无尽世界后。
　　林阳也获得过一些低级技能书。
　　但从未让麾下英雄学习过的原因。
　　实在是白白占据了技能栏——
　　而遗忘技能的代价又极大！
　　为了那么一点蝇头小利实在不值当。
　　“这样的话……下一次天道试炼中获得的兑换机会，必须留一次给青龙石了！”
　　眼下［万剑归宗］的神通效果只生效了其中一条。
　　另外一个效果还未孕育成功。
　　除此之外。
　　伴生灵剑的剑灵也未孕育出来。
　　因此对于下一次天道试炼中的“青龙石”。
　　林阳势在必得！
　　灵月既然有如此强大的伴生灵剑。
　　他若不用心培养。
　　那就真的是脑子有问题了。
　　“灵月身上一定隐藏着什么秘密！”
　　作为自己招募的第一个传说英雄。
　　林阳原本以为自己对对方已经足够了解了。
　　然而灵月却是一而再、再而三的突破他的认知。
　　远超其她传说英雄的战力是第一次。
　　对于剑道感悟之快是第二次。
　　没想到这下又来了第三次！
　　他是越来越看不透对方了。
　　她身上好像有着一层层看不见的迷雾。
　　每次林阳以为自己看清真相时。
　　不知何时却又发现自4己所看到零的似乎只是冰山一角5。6←￡＼
　　在他看来。
　　焱璃十之八九是要成长为神话英雄的强大生灵。
　　无外乎时间长短而已。
　　可灵月的表现比对方还要离谱。
　　她明明是一尊货真价实的传说英雄。
　　但在很多方面的表现。
　　却足以比肩、甚至超越神话英雄！
　　57比如“先天神通”这个能力。
　　这基本算是武道、修仙、玄幻三大修炼体系中神话品质英雄才能有的标配。
　　但灵月不仅通过伴生灵剑拥有了一道先天神通。
　　而且其神通效果更是无比强悍！
　　“不过不管怎么说，灵月都是我麾下的英雄，她天资越高，我的实力也就越强大。”
　　就在林阳心中生出各种感叹之际。
　　灵月双眸之中却是忽然雷光涌动、剑气横生！
　　原本被林阳握在手中的伴生灵剑则“铮铮”响个不停。
　　似在欢呼雀跃什么。
　　至于周遭一众炎翼魔骑。
　　望向灵月的目光中。
　　敬畏之情更甚！
　　“这是……［紫霄惊雷剑法］有所突破？！！”
　　看到灵月身上这种变化。
　　林阳立刻便知道到底发生了什么。
　　显然。
　　在伴生灵剑完成进化。
　芭■＄☆启∧》—×叁4>′■∴贰jIaｏｌｉｕqＵn：　成功觉醒先天神通［万剑归宗］后。
　　灵月受6其影四四60响。
　　［紫霄惊雷剑法］在强大剑道感悟加持下。
　　瞬间突破到了第三层！
　　再加上［功参造化］的词条效果加成。
　　灵月如今实际能够发挥［紫霄惊雷剑法］四层的全部威力！
　　与此同时。
　　因为［万剑归宗］的神通效果。
　　灵月只觉得无数剑道感悟在她脑海中闪过。
　　可惜绝大多数都犹如指尖滑落的流沙。
　　无法挽留，转瞬即逝。
　　绕是如此。
　　“看到”的哪点灵光。
　　也让她原本卡了许久的剑势圆满瓶颈。
　　开始松动起来。
　　若是现在立即进入［灵墟福地］中参悟剑道。
　　那么顶多三天时间。
　　灵月便有信心达到剑势圆满之境！
　　比她原本预计突破的时间。
　　不知快了多少！
　　“没事吧？”
　　见灵月从那种修行忘我的状态退了出来。
　　林阳出声询问道。
　　“放心吧，大人。”
　　“对了，灵月，你这把伴生灵剑一直没取名吗？”
　　“正好想请大人取名！”
　　见他这么说，灵月樱唇轻启，浅笑晏晏的开口说道。
　　见对方猜出自己心思。
　　林阳也是有些尴尬。
　　不过捌旋即还是开口道：陆“不如就叫灵霄剑吧！”≈肆＼≌￠〕
　　“便依大人所言。”
　　“走吧！”
　　见灵月点了点头。
　　林阳也不再多语。
　　人分乘三匹烈焰战马飞入苍穹。
　　继续朝着风暴神殿所在的位置飞去。
　　他也没想到。
　　(cfef)半路上居然还会出现这种变故。
　　不过灵月的实力提升。
　　倒是让他对这次的神殿之行信心倍增！
　　……
　　领地内。
　　林阳一心多用。
　　一边操纵能量战偶行动。
　　一边不断观察其他几支队伍的探索情况。
　　“咦，深渊魔龙遭到了攻击？”
　　许是因为深渊魔龙身上的恐怖龙威。
　　这两天时间它们遭遇到的攻击最少。
　　除了少量风暴之神的信徒。
　　几乎没有任何本地怪物敢于挑衅他们。
　　因此看到面板上的提示信息后。
　　林阳有些好奇。
　　旋即意识降临。
　　看看到底发生了什么。
　　北方区域。
　　十多头深渊魔龙拍打双翼。
　　带出阵阵强劲的气流。
　　而后从天穹中缓缓落入地面。
　　猩红瞳孔望着前方郁郁葱葱的森林。
　　那里一棵棵参天大树高耸入云。
　　其中或许隐藏着什么。
　　这样一片密集茂盛的森林。
　　若是想要完全探索过来。
　　不知要耗费多久时间。
　　所以深渊魔龙的处理方法也很简单。
　　它们齐齐张开血盆大口。
　　准备用深渊之火焚尽一切。
　　这样的事情它们显然也不是第一次做了。
　　不过就在这时。
　　却见四面八方各种野兽疯狂涌动。
　　它们一个个双目通红。
　　显然是受到了某种未知力量驱使。
　　完全无视了深渊魔龙身上的强大龙威。
　　悍不畏死的朝它们发动了进攻。
　　然而深渊魔龙们只是调转了方向。
　　嘴中深渊之火喷吐而出。
　　火焰如流星雨般洒落。
　　炽热、绚烂……而后燃尽一切！
　　与此同时。
　　东方、南方两只探索队伍几乎同8时遭遇了攻击。∑‰》三%。lin￡≡伍∷
　　就连正向风暴神殿前进的原本西部队伍也不例外。
　　“这就是……本土世界意志的敌视吗？”
　　望着天穹中乌泱泱一片的秃鹫、鹰隼身影。
　　林阳愣了一下。
　　这才意识到为何麾下四支队伍突然齐齐遭遇攻击的缘由。
　　他还是第一次遇到所谓的“世界意志”。
　　因此第一时间没有反应过来。
　　还以为是什么强大的召唤者在暗中算计于他。
　　但旋即稍微一想。
　　就知道不可能了。
　　他派出去的四支队伍。
　　彼此相距最短也有五六百里。
　　最长距离已经将近两千里。
　　若是有召唤师能够相隔这么远的距离。
　　同时召唤四批强力野兽对他麾下的兵种攻击。
　　那以对方的实力。
　　怕是直接碾死他也没多大难度。
　　“不过所谓的本土世界意志的敌视……就这？”
　　借助能量战偶行动的林阳。
　　目光掠过前方乌泱泱一片的怪物。
　　神情泰然自若。
　　似乎毫不在意。
　　…………
　　［名称］：腐蚀秃鹫
　　［等级］：28级
　　［技能］：酸液喷射、？？？、？？？
　　［介绍］：喜欢在天空中狩猎的群体行动生物，习惯吞噬腐肉。
　　…………
　　［怪物］：刀锋鹰隼
　　［等级］：29级
　　［技能］：利刃俯冲、？？？、？？？
　　［介绍］：鹰隼变异进化后的强大野兽，高速飞行下的它们，比最锋利的刀锋还要恐怖。
　企'（澌ˉ懿|'<旧邻∴栖罢→坽嗖∠｛嗦＂:　…………
　　简单察看了下攻击自己的这些野兽。
　　林阳发现这些怪物等级。
　　基本也就比炎翼魔骑高个四五级。
　　其中精英怪倒是不少。
　　约莫占了总数的十分之一左右。
　　但头领级BOOS却没几个。
　　更别说更高级的统领级、领主级BOSS了。
　　或许唯一有点称道的。
　　就是它们的数量了。
　　密密麻麻。
　　林阳一时之间那里数的清。
　　但加在一起少说也有上万头。
　　不过数量要是有用的话。
　　他如今也不会成为蓝星领主中的第一人了。
　　对于炎翼魔骑这样的顶级传说兵种而言。
　　以一敌百不过等闲！
　　lv11级的军阵加持下。
　　炎翼魔骑的攻、防属性几乎提升了200％！
　　完全可以说是所向披靡！
　　砰砰砰砰砰砰——
　　双方还未正面碰撞。
　　随着炎翼魔骑手中长枪齐齐一挥。
　　刹那间。
　　上百道凌冽罡气。
　　便以雷霆万钧之势朝着前方肆虐而过。
　　感受到生命本能的威胁。
　　一头头腐蚀秃鹫、刀锋鹰隼拍打着羽翼想要躲避。
　　然而那里来得及呢？
　　噗嗤噗嗤噗嗤——
　　罡气轻易洞穿了它们的血肉之躯。
　　哪怕在狂风大作的天穹之中。
　　哀嚎之声也是此起彼伏。
　　让人听的头皮发麻。
　　一时之间。
　　天空中如若下饺子般。
　　一头头腐蚀秃鹫、刀锋鹰隼的尸体不断坠落。酒＝√娰跁∮}陑】柶～∩三另腫♂∵ZｈＵａｎｑＵn:
　　双方实力委实不在一个层面上。
　　而在近身之后。
　　炎翼魔骑们身踏烈焰战马。
　　如若火烧云般向前席卷而去。
　　火浪滔天，触之即焚。
　　红缨漫卷，血浪滔天。
　　仅仅一次冲锋。
　　炎翼魔骑便在黑压压一片的怪物群中。
　　碾压出一条泾渭分明的烈焰通道。
　　鲜血如烟花般在天穹中不断炸开。
　　完全不用灵月、绮梦这两尊英雄出手。
　　炎翼魔骑对上它们。
　　完全就是单方面的碾压！
　　不过许是为了感受下进化后的灵霄剑威。
　　灵月手掌一招。
　　灵剑出鞘。
　　刹那间一道道惊天剑气若银河倾泻。
　　所过之处。
　　空间似乎都为之切割。
　　更何况哪些鹰隼、秃鹫的身躯。
　　完全就是触之即碎、擦之即裂。
　　更引人夺目的是。
　　那道道剑气之中，一条条雷蛇随之起舞，带着阵阵轰鸣之声。
　　剑助雷威！雷助剑势！
　　剑气与雷光交织、碰撞间。
　　威力愈发惊人！
　　
　　这显然是灵月［紫霄惊雷剑法］有所突破后的表现。
　　见此一幕。
　　一旁的绮梦也是不甘示弱。
　　手中印诀变幻。
　　鸠周遭各种元素一一浮现。
　　火焰、雷霆、冰霜、狂风……
　　其中又以火之元素最为汹涌、活跃。
　　在［幻灵天火］效果加持下。
　　潵只见一条条火红光带在空中蜿蜒曲折。
　　伍宛如一条条灵动火蛇在翩翩起舞，美不胜收。
　　蕗只是这美中所蕴含的。
　　是致命的杀机！
　　而随着灵月、绮梦这两尊英雄加入战局。
　　战斗更是以摧枯拉朽之势飞快结束。
　　“不过尔尔！”
　　轻松化解掉这次攻势。
　　战偶林阳双目微眯，出声评价道。
　　若是世界意志只能召唤这种层次的野兽怪物。
　　那对他麾下的一众英雄、兵种完全没有任何压力可言。
　　只是不知这波攻击是试探？
　　还是此方世界的意志只能做到这一步？
　　心中一边893这964样想着460。
　　林阳一边继续踏上征途。
　　而接下来的路途倒是十分顺利。
　　再没有遭遇到任何怪物拦截。
　　不到半个时辰功夫。
　　众人便已临近风暴神殿。
　　“大胆，神殿范围，谁允许你们踏空飞行？！！”
　　就在林阳隔着数百米距离打量重新建造的风暴神殿时。
　　神殿外围。
　　一名魔法师装扮的人类身影看到天穹中的炎翼魔骑等人。
　　不由大声怒喝道。
　　说话的同时。
　　他嘴中还念念有词。
　　似乎在释放着什么魔法。
　　而后伴随着周遭魔力聚集。
　　数颗火焰飞弹燃烧着炽热高温径直飞向林阳等人。
　　轰！晓〈＆朔ＱｕＮ：ˉ≯◎)→■迩
　　一名炎翼魔骑手中枪罡爆发。
　　瞬间将那几颗火焰飞弹斩成粉碎。
　　而后他越众而出。
　　催动身下烈焰战马。
　　身影从天穹中俯冲而下。
　　敢对领主大人不敬的家伙，该死！
　　这名法师那里想到对方实力居然这么恐怖。
　　而且竟然敢直接在风暴神殿周遭动手。
　　当即连忙召唤出一块水幕护盾。
　　与此同时。
　　连忙朝着风暴神殿内部大声呼喊求救道。
　　随便一个战士就这么厉害。
　　天穹中像对方这样的战士还有上百人。
　　因此这名刚刚还嚣张跋扈的法师。
　　此刻再无半点气焰。
　　噗嗤——
　　水幕护盾在炎翼魔骑携带的俯冲力量下。
　　一击便碎裂开来。
　　接着火红长枪直刺对方心脏。
　　砰砰砰！
　　恐怖的破坏力下。
　　这名法师连忙使用三张护盾卷轴。
　　然而凝聚而成的护盾却是接连破碎。
　　绕是如此。
　　也不过堪堪迟滞了炎翼魔骑的一息攻击。
　　“哥，救我！”
　　这下子这名顶多不过二十多岁法师真的有些急了。
　　当下连忙喊道。
　　“住手！”
　　就在这时。
　　风暴神殿之中。
　　骤然响起一道雷霆般的怒喝。
　　与此同时。
　　一抹斗气光芒撕裂空气。
　　犹如破晓时分划破天际的曙光。
　　七狂暴而又迅猛的朝着炎翼魔骑背后斩去。
　　私噗嗤——
　　一不过这抹斗气光芒才飞行到半途之中。
　　六便见一抹剑气犹如春风拂面。
　　只是随意一绞。
　　便使其消散于无形。
　　与此同时。
　　下方的炎翼魔骑怎么可能会听对方的话。
　　lin手中长枪顷刻间便已洞穿对方心脏。
　　嗖鲜血汩汩流淌。
　　嗦心脏破碎。
　　:那名法师生命力迅速流逝。
　　眼中光芒转瞬间便化为一片灰暗。
　　而直到此时。
　　风暴神殿中。
　　一名中年男子才如狂风般肆虐而至。
　　他身着一套湛蓝色的战甲。
　　手中紧握一把长枪。
　　看着地面上的法师尸体。
　　中年男子双目中戾气汹涌爆发，其间闪烁着嗜血寒芒.
第八十五章 神力物品！风暴祭司！神术！机械飞鸟！（求自动订阅！
　　“你、们、都、该、死！”
　　中年男子一字一顿的说道。
　　身上杀意如潮水般扩散。。
　　“就凭你？！！”
　　扫了一眼对方的属性。
　　林阳不屑的笑了笑。
　　区区一个连王阶强者都不是的家伙。
　　竟然敢这么威胁自己！
　　谁给他的勇气？.
　　林阳挥了挥手。
　　天穹中一众早就怒不可遏的炎翼~魔骑。
　　立刻带着滔天杀意。
　　犹如龙卷风般席卷而至！
　　“敢辱大人者，死！”
　　炎翼魔骑们齐齐喝道。
　　与此同时。
　　上百道枪罡在一瞬间齐齐-爆发开来。
　　如若一张天罗地网。
　　将周遭一片空间-全都笼罩其中。
　　于是这名刚刚还愤怒异常、脚踏大地。
　　如若一道离弦之箭般。
　　气势恢宏、直冲苍穹的中年男子。
　　转瞬间便脸色大变。
　　体内斗气犹如决堤般汹涌迸发而出。
　　而后只听“噗”的一声。
　　他身影在空中踩出一道剧烈音爆。
　　原本犹如鹰隼般笔直冲向天空的身影。
　　竟然在这千钧一发之刻完成了回旋。
　　甚至以更快的速度朝着地面坠落而去。
　　轰轰轰轰轰轰——
　　在［炽焰魔力］的加持下。
　　炎翼魔qi骑们释放的道道yi枪罡威力得到了最大程度lin的加持qi。…ˇlin∮
　　上面竟然隐隐带着一层虚幻火焰。
　　所过之处。
　　空气似乎都被点燃。
　　哪怕中年男子反应速度极快。
　　身影在空中以不可思议的角度来回腾挪转移。
　　依旧被十多道枪罡先后命中。
　　他拼命在身上凝聚的斗气护盾。
　　根本遭受不了如此恐怖的能量打击。
　　只是勉强闪动几下。
　　便轰然破碎。
　　噗——
　　纵然枪罡只是擦着他的胸口而过。
　　那狂暴的力量还是犹如一把巨斧般。
　　在中年男子身上凿出一个血肉狰狞的伤口。
　　森森白骨清晰可见。
　　身体甫一受创。
　　他的身影再也稳不住。
　　踉踉跄跄的坠落地面。
　　而与此同时。
　　上百名炎翼魔骑也已坠落在地。
　　一时之间。
　　阵阵碎石四溅、烟尘升腾。
　　当一切尘埃落定的时候。
　　这名中年男子身躯。
　　已在一匹匹烈焰战马的无情践踏下。
　　化作一堆碎肉。
　　如此大的交手动静。
　　自然很快也吸引来了风暴神殿四周的其余生灵。
　　他们都是风暴之神的虔诚信徒。
　　始终坚信风暴之神依旧存活于世。
　　所以自发的守护在风暴神殿四周。
　　既是为了防止他人对风暴神殿的破坏。
　　也是为了当风暴之神再度降临于世时。
　　他们能最先获得神的荣光与赐福。八
　　此刻上千人从神殿内部、各个方向走过来。牾
　　乌泱泱的聚在一起。
　　全都用震惊、骇然的目光望向林阳等人。
　　中年男子的实力他们十分清楚。
　　对方在他们这一批人或许比不上最顶尖的几位。
　　但也绝对属于其中的佼佼者了。
　　然而从他们发动攻击。4
　　到中年男子被碾成一滩模糊不清的血肉。二
　　拢共过去了多久？
　　五息？
　　息？
　　这群人究竟是从那里突然冒出来的？
　　而且实力还这么恐怖？
　　“咳咳，年轻人，你们下手未免也太狠毒了吧！”
　　“一言不合竟然就大开杀戒，你以为这是什么地方？！！”
　　就在众人纷纷面露忌惮神情之时。
　　一名体态龙钟的老者忽然出声说道。
　　他声音不大。
　　然而一出口。
　　仿佛有种奇怪的魔力。
　　原本有些慌乱的众人情绪纷纷稳定下来。
　　然而落在林阳耳中。
　　却是若雷霆咆哮，震耳欲聋。
　　“风暴祭司！”
　　“是祭司大人！”
　　“……”
　　眼见老者出口。
　　周遭众人纷纷点头行礼致意。
　　连带着脸上的忌惮神情都消散了不少。
　　由此也可以看出对方在众人心中的威望之高、实力之强。
　　林阳不露声色。
　　目光不断掠过人群。
　　而在看到领头的那位神秘祭司老者出现之后。
　　他心中非但没有任何惧意。
　　反而有些诧异。
　　…………
　　［名称］：格雷（风暴祭司
　　［等级］：45级
　　［阶位］：王阶
　　［技能］：风之咆哮、？？？、？？？
　　［神术］：……（无法使用
　　［介绍］：风暴神殿祭司，曾经能够四使用部叁分风暴神术。〇。^·ˉ
　　…………
　　“仅仅只有一尊四十五级的王阶强者吗？”
　　走马观花般的扫了一眼众人属性。
　　林阳发觉自己此前似乎有些高估这个小世界的强者数量了。
　　不管风暴神殿如今状况何等囧迫。
　　但它在这个世界的非凡意义毋庸置疑。
　　而守护在风暴神殿四周的这上千信徒。
　　都是从世界各处赶来。
　　他们在各自的家乡实力绝对不弱。
　　然而这么多人中。
　　居然仅有一人实力达到王阶。
　　由此可见信仰之地如今的强者数量的稀少程度。
　　六级小世界。
　　代表此方世界的人物等级上限是六十级。
　　但并不意味着其中就有多少四五十级、乃至六十级的强者！
　　不过想想也是。
　　一百多年前。
　　信仰之地中哪些最顶级的强者都被风暴之神征召走了。
　　后来又来了一批入侵者肆虐横行。
　　不知毁灭了多少种族，残害了多少生灵。
　　信仰之地如今没有多少强者也不奇怪。
　　“老不死的家伙，你在狗叫什么？！！”
　　一尊四十五级的王阶强者。
　　哪怕他曾经是风暴神殿的祭司。
　　林阳又有何惧哉？
　　更何况对方如今更是连神术都无法施展。
　　顶9(′482⊙)433；⊥0※＿5搜〔索QuN：多算是一头没牙的老虎。
　　而就在林阳出声的同时。
　　灵月悬于空中的身影一步迈出。
　　刹那间。
　　几近圆满的剑势透体而出。
　　引得89周遭上3九千人精神齐齐一滞。
　　额头之上不由自主的冷汗直冒。
　　与此同时。
　　灵霄剑身轻轻一颤。
　　顿时带起阵阵悠长鸣声。
　　如同龙吟凤哕、似要穿云裂石！
　　天穹瞬间为之变色。
　　似乎也觉得眼前这些人没有多少威胁。
　　灵月也懒得和他们浪费时间。
　　起手就是［紫霄惊雷剑法］的第一式杀招——
　　雷罚神剑！
　　雷电奔腾、剑气如虹！
　　两者交织在一起后。
　　则化为一道白、紫两色交织的光束。
　　以迅雷不及掩耳之势吞没了前方的一切。
　　［紫霄惊雷剑法］达到第四层后。
　　雷罚神剑的施展速度也比之前快了许多。
　　此前这威力十足的一招。
　　最大的缺陷便是施展速度不够快。
　　因此往往需要绮梦、赵梦的配合才行。
　　不过随着灵月功法精进。
　　这个缺陷很大程度上被弥补了。
　　任凭这名前风暴神殿的祭司手段尽出。
　　却依旧抵挡不住这仿佛要撕裂苍穹、泯灭万物的惊天一剑！！！
　　在剑势突破大成之境、几近圆满。
　　灵霄剑又完成进化、觉醒先天神通［万剑归宗］。
　　洱连带着［紫霄惊雷剑法］又有所突破后。
　　灵月的实力已经增长到深不可测的境界。
　　一剑！
　　仅仅一剑！
　　纵然是比她高了整整十一级的王阶强者。
　　此刻也是毫无悬念的被一剑瞬秒。
　　至于对方周遭的哪些神祇信徒。
　　表现就更加不堪。
　　四雷霆剑气交织之下。
　　连个全尸都就留不下。
　　“装逼遭雷劈啊！”
　　望着对方这悲惨遭遇。
　　林阳也是不由道出一句至理名言。
　　而且落在对方这里。
　　实在是再合适不过。
　　与此同时。
　　绮梦、炎翼魔骑也纷纷动手。
　　就算风暴祭司依旧存活。
　　他们上千人联手也依旧不可能是对手。
　　更何况如今失去了格雷这个主心骨。
　　心生畏惧的情况下。
　　他们的士气就更加低沉。
　　“看来这些所谓的神祇信徒，信仰也不是那么忠诚嘛！”
　　望着其中不少明明实力不弱但却依旧抱头鼠窜的身影。
　　林阳有些忍俊不禁道。
　　不过想想也是。
　　风暴之神都那么久没显露神迹。
　　甚至极大概率在很多人出生之前就已陨落。
　　他们这些人当真会有多信仰对方吗？
　　艹！
　　这些人不会和自己想到一起了。
　　明面上打着所谓守护风暴之神的由头。
　　实际上在暗中搜索神祇遗物吧？
　　果然。
　　世界上最不缺的就是聪明人。
　　林阳越想越觉得可能。
　　比如那个所谓的风暴神殿祭司。
　　对方要当真对风暴之神那么信仰。嗖
　　当年那批入侵者杀入风暴神殿时。嗦
　　他不应该拼死抵抗吗？：
　　怎么可能生龙活虎的活到今日！
　　不过这到底只是林阳的猜测。4
　　而风暴祭司也已死在灵月的剑下。耙
　　真相到底如何也是在无人知晓了。尔
　　而也就在他心中各种念头转动的同时。
　　这些被横扫的神祇“信徒”则不断出声求饶。
　　投降？叁
　　开什么玩笑！
　　你们投降了。
　　我麾下的英雄、战士到那里去收割经验。
　　你们又不是矮人族，能够替我锻造武器。
　　你们也不是地精族，能够发明的各种地精造物。
　　你们更不是魅魔族，能够……
　　哦，我麾下暂时好像也没魅魔族。
　　林阳根本懒得理会这些家伙。
　　很快。
　　这场厮杀便已结束。
　　他察看了一下。
　　发现接连两场大战过后。
　　不少炎翼魔骑等级又升了一级。
　　至于能量晶石方面的收获。
　　这次还真不少。
　　零零总总加在一起足有三千多颗。
　　·······求鲜花·········
　　就连入阶装备也不少。
　　不过基本都在五阶以下。
　　而且效果也是参次不齐。
　　至于其他各类杂物诸如［百吨肉食卡］、［随机精英召唤卡］、［灵田改造卡］等等更是不计其数。
　　不过这之中。
　　真正能够引起林阳注意的只有一件。
　　便是从格雷身上获得的［飞羽鸟巢］。
　　这东西显然和他的战斗方式格格不入。
　　似乎是他过去从某位入侵者身上掠夺过来的。
　　…………
　　［名称］：飞羽鸟巢
　　［类别］：炼金造物/地精科技
　　［功能qi］：内4含小型特1殊空六间，专门0用来存放机械飞鸟。？×→
　　［库存］：100只机械飞鸟（30只已彻底损坏，20只严重损坏
　　［介绍］：地精一族和炼金术师合力锻造的精密机械。
　　…………
　　林阳有些好奇的把玩一阵。
　　旋即在这如机关盒般的物品中间一按。
　　一只不知是由金属还是材料锻造而成、不过巴掌大小的机械飞鸟。
　　便从中飞射而出。
　　速度奇快无比。
　　犹如一只高速飞行的鹰隼一般。
　　…………
　　［名称］：机械飞鸟
　　［类别］：炼金造物/地精科技
　　［等级］：无
　　［功能］：机械飞鸟可自由探索周遭百里内的情况。
　　［属性］：加持特殊附魔效果后，机械飞鸟对于和神力有关的物品异常敏感，可在一定范围内感知神力物品。
　　［介绍］：略
　　…………
　　看到机械飞鸟的功能。
　　林阳原本还不是特别在意。
　　...............
　　探索周遭百里的这个功能的确不错。
　　不仅探察范围比［瞭望塔］要远的多。
　　离开领地后依旧能够生效。
　　但维持机械飞鸟飞行的能源。
　　居然需要使用魔晶来催动！
　　这就有点不值当了。
　　有［能量熔炉］这座五品奇观。
　　他刚入手时每天便能收获一百颗魔晶。
　　如今领地不断扩展后。
　　栮每天收获的魔晶就更多了。
　　但这些堪称“战略物资”的物品。
　　泀林阳一直存储着打算留给诸如［能量护盾发射器］、［魔导炮］之类的物品。
　　毕竟他可从来没有忘记过。
　　他所在的大世界是一个魔法力量体系为主导的世界。
　　给机械飞鸟使用的话。
　　伍着实有些不太划算。
　　潞不过又扫了一眼。
　　四注意到其附加的属性效果后。
　　搜林阳双目顿时亮了起来。
　　索“居然具有探测神力波动的效果？”
　　：不过旋即。
　　他眉头又不由紧皱起来。
　　不管原主到底什么情况。
　　这东西既然到了风暴祭司手中。
　　对方不可能发现不了其用途。
　　但看对方的状况。
　　显然一直没有发现风暴之神留下的任何物品。
　　“先试试看吧！”
　　给机械飞鸟换上一颗能源充足的魔晶。
　　林阳便带着麾下英雄、兵种。
　　循着对方的飞行轨迹前进。
　　不过在跟着机械飞鸟飞进风暴神殿中一处不起眼的偏厅中。
　　便悬停不动了。
　　“这……”
　　林阳环顾四周。
　　发现周遭空荡荡的一片。
　　哪有半分和神力有关的物品存在？
　　这下他总算明白为何那位风暴祭司。
　　明明早就获得机械飞鸟。
　　却依旧没有任何收获的缘故了。
　　这玩意着实有些不太靠谱啊。
　　“大人，我感受到了空间节点，这里似乎……隐藏着某处空间！”
　　就在林阳有些无奈的准备收回机械飞鸟时。
　　却见绮梦目光迷惘的望着前方。
　　似乎发现了什么。
　　“空间节点！”
　　林阳心中一动。
　　立马就明白了怎么回事。
　　难怪机械飞鸟为什么悬停不动。
　　因为它虽然发现了神力物品。
　　却无法进入那片隐藏空间。
　　而空间力量实在太过9～—4,※8{`2433＄≥0↑5ＳOuｓUO:高级。
　　仙神级以下的生灵若非具有特殊天赋或是借助某些特殊物品。
　　根本不太可能发现。
　　绮梦也是因为［虚灵天火］天生融入空间。
　　才能有所察觉。
　　也难怪这么久了都没人察觉到这里的异常。
　　毕竟别说信仰之地一个区区六级的小世界。
　　便是林阳领地原本所在的魔法大世界。
　　能够察觉到其中异常的也是少之又少。
　　“绮梦，你能带我们进入里面吗？”
　　“当然可以！”
　　眼见林阳开口。
　　原本还略显迷茫的绮梦。
　　双眸却是愈发清澈起来。
　　而后只见她身影向前迈了几步。
　　与此同时。
　　绮梦手上。
　　金、紫、蓝三色的［虚灵天火］升腾而起、次第绽放。
　　而后空间仿佛被“融化”一般。
　　一座虚幻大门渐渐浮现出来。
　　“大家快进去！”
　　看出绮梦维持这道虚幻大门有些艰难。
　　林阳出声说道亿.
第八十六章 神力爆发！风暴主宰！剑气海洋！（求自动订阅！
　　于是灵月率先迈了进去。
　　其他炎翼魔骑也是紧随其后。
　　而随着绮梦最后一个迈入其中。
　　被“融化”的空间泛起点点涟漪。
　　2很快又恢复原本模样。
　　这是一片无比空旷的空间。
　　丝一根根擎天之柱支撑着穹顶。
　　石柱上雕刻着各种繁复而又精美的花纹。
　　思看到眼前的893玖场景。
　　林阳心中清楚.
　　5这里才是真正的风暴神殿所在！
　　浏也难怪哪些曾经的入侵者如何折腾。
　　偲哪怕将大地之上的那座风暴神殿摧毁成一片废墟。
　　也没发现任何神祇留下的物品。
　　不过……
　　格雷是风暴神殿的前任祭司——也是最后一位神殿祭司！
　　连他居然都不知道。
　　这片空间中隐藏的才是真正地风暴神殿。
　　还真是小丑！
　　看来风暴之神对于祂的这些信徒。
　　也是完全没有半分信任可言。
　　不过从格雷后来的表现来看。
　　风暴之神对于祂的提防还真是正确的。
　　林阳心中一阵感慨。
　　目光很快落在这空旷大殿的中心位置。
　　那里屹立着一尊足有数十米高、被雕刻的栩栩如生的巨大神像。
　　这尊神祇目光深邃而又充满威严。
　　显然。
　　这就是风暴之神的神像了。
　　林阳目光本能望过去的同时。
　　忽然有种奇观的感觉。
　　似乎……对方也在凝视自己！
　　他心中悚然一惊时。
　　却见后方的通道中。
　　一道道身影鱼贯而出。
　　“大胆！”
　　“你们竟敢擅闯神殿！”
　　与此同时。
　　雷霆般的暴喝在大殿之中响起。
　　带着一股不容拒绝的奇特力量。
　　“这是……”
　　不过林阳完全没有被他们所影响。
　　而是有些好奇的打量起哪些披坚执锐的身影。
　　“三五七”
　　…………
　　［名称］：风暴守卫
　　［等级］：30级
　　［技能］：风暴护盾、？？？、？？？
　　［介绍］：玖风暴之神在本世界收服的叁一批古5老仆从，并将他们改造成自己的守卫，随着时间的流逝，他们的力量也在渐渐流失。
　　…………
　　“一群神仆而已，也敢在这里大放厥词！”
　　“别说是你们，就算真正的风暴之神在这里，今天我也杀给你们看！”
　　望着那一道道怒目圆睁的风暴守卫。
　　林阳有些不屑的说道。
　　对于这位所谓的风暴之神。
　　他可没有多少敬意。
　　当然。
　　后半句话他纯粹是在吹牛。
　　但吹牛怎么了？
　　吹牛又不犯法！
　　不过若是风暴之神真的没有陨落。
　　而是真身隐匿在这里。
　　又或者对方已经复活。
　　那林阳骂不骂对方都是死路一条。
　　还不如让自己的嘴舒服点。
　　“亵渎神祇，你该死！”
　　听到林阳的话。
　　一众风暴守卫怒不可遏。
　　纷纷张弓搭箭射来。
　　他们一个个力大无穷。
　　射出的箭矢如若流光一般迅疾无比。
　　转眼间。
　　密密麻麻的箭雨便将林阳等人全都笼罩其中。
　　不过就在这时。
　　却见绮梦指尖一点。
　　一团团火焰如花朵般次第绽放开来。
　　那一根根箭矢还未落下。
　　便被焚烧的干干净净。
　　什么都未曾留下。
　　这一幕让一众风暴守卫目光齐齐一缩。
　　他们刚欲再度发动攻击。
　　却见对面那群战士已催动麾下战马。
　　点点火云踏在地面上。
　　向他们疾速冲锋而来。
　　如此快的速度。
　　耙让一众风暴守卫心中一惊。
　　瞴急忙举起手中长剑想要阻拦。
　　棲不过就在这时
　　却见烈焰战马背上的焚天炽翼轻轻一扇。
　　珋于是本就高速冲锋的炎翼魔骑。
　　衫移动速度在原本基础上。
　　居然又增加了一倍！
　　速度之快。
　　犹如狂风掠过一般！
　　双方之间的距离原本就不算远。
　　拢共不过数息功夫。
　　炎翼魔骑们便以冲阵过去。
　　手中长枪在烈焰战马的疾速加成下。
　　冲击力简直难以想象！
　　砰砰砰砰砰砰——
　　双方碰撞的刹那。
　　一名名风暴守卫根本招架不住。
　　有的被一枪穿喉，血流不止。
　　有的更是直接被砸飞出去，筋骨寸断。
　　还有的枪剑相交。
　　被炎翼惊人力量带着连身躯都站不稳，跌倒在地。
　　一把把长枪横扫八方的同时。
　　道道罡气同时迸发而出。
　　穿透进风暴守卫的身躯。
　　带出一个又一个血肉模糊的大洞。
　　“不愧是风暴之神的神仆，实力比之前遭遇的哪些家伙强多了！”
　　看到眼前这副场景。
　　林阳忍不住在心中默默比较道。
　　对付诸如腐蚀秃鹫、刀锋鹰隼等等这些怪物时。
　　炎翼魔骑基本一枪就解决掉了。
　　而风暴守卫这些神仆。
　　实力明显要强出不少。
　　一枪下来不少风暴守卫仅仅只是重伤而已。
　　平均下来。
　　炎翼魔骑往往要两枪、甚至三枪。
　　才能击杀掉一名风暴守卫。
　　［你的兵种炎翼魔骑击杀了风暴守卫（lv30），获得了30000点经验值！］
　　［你的兵种炎翼魔骑击杀了风暴守卫（lv30），获得＇◇ˇ＄÷刺×蝟∴4摺代购：了31000点经验值！］
　　……
　　很快。
　　战斗便以摧枯拉朽的方式结束。
　　数百名风暴守卫全部阵亡。
　　一众炎翼魔骑除了手中红缨沾染上点点敌人血迹外。
　　浑身上下无一处受伤。
　　“就连给的经验值都比同等级的怪物高不少！”
　　扫了一眼属性面板。
　　林阳也是相当高兴。
　　在他看来。
　　风暴守卫这些所谓的神仆实力。
　　大概介于精英怪和头领怪之间。
　　因此给的经验也要多出不少。
　　而在清除这些风暴守卫后。
　　林阳在大殿中搜寻一阵没有任何发现后。
　　便带着众人跟着机械飞鸟。
　　朝刚刚哪些风暴守卫出现的通道之中走去。
　　通道空间并不算狭隘。
　　不过对于炎翼魔骑等骑兵而言。
　　还是不太舒服。
　　即便拥有飞行能力。
　　他们也不喜欢在逼仄的环境中战斗。
　　好在通道并不算长。
　　穿梭过后。
　　林阳等人很快进入到一个新的大殿中。
　　“是谁在打扰吾等沉眠？”
　　轰隆！
　　他们的脚步声刚刚响起。
　　大殿之中便有了异动。
　　随着一阵巨大声音响起。
　粑↑≤5＞〔柒~§傘“‘澌∑÷=艘嗦：　大殿两侧一道厚重石门缓缓开启。
　　接着一名类人的高大身影从中走了出来。
　　他足有三米多高。
　　身着深蓝色战甲。
　　手中拿着一根好似刻有风暴图案的古朴长矛。
　　蓝色的瞳孔中隐隐有风暴汇聚一般。
　　让林阳略显惊讶的是。
　　他甚至从对方身上感到了一抹神祇才有的无上威严。
　　虽然无比微弱。
　　但却真实存在。
　　而随着对方的苏醒。
　　仿佛起了什么连锁反应一般。
　　一道又一道身影不断浮现。
　　轰隆轰隆的响声不绝于耳。
　　转眼间。
　　足足上百道身影从中走了出来。
　　…………
　　［名称］：风暴之子（神性生物
　　［等级］：30级
　　［技能］：飓风斩、？？？、？？？
　　［神术］：……（无法使用
　　［介绍］：风暴之神通过血脉或神力直接制造出来的血脉后裔，战力相当强大。
　　…………
　　“神性生物？”
　　目光在上百名风暴之子身上掠过。
　　原来是这种生灵吗？
　　林阳心中也是有些讶异。
　　自从知道这个信仰世界可能和神祇有关后。
　　他或是直接询问“天道”，或是和灵月、绮梦等人讨论。
　　算是恶补了一番神祇之道的修炼体系。
　　因此对于所谓的神性生物也有了自己的了解。
　　所谓的神性生物。
　　八通常是指和神祇有关的生灵。
　　祂们的血脉后裔便是其中一种。
　　期当然。
　　神祇并非一定要和其他生物媾和。
　　才能诞生出血脉后裔。
　　也可直接利用神力或其他多种手段直接“批量制造”。
　　而这些拥有神祇血脉的生灵。
　　娰往往也比一般同等级的战士强大的多。
　　但与此同时。
　　他们的性格也会变得自大、狂妄并且漠视其他人。
　　毕竟在他们眼中。
　　自己是神的后代。
　　体内拥有的是神灵血脉。
　　自然是要高人一等。
　　“一群垃圾玩意，不知道是和什么东西生下的玩意，还真觉得自己高高在上了？”
　　见对方一个个都是目中无人的姿态。
　　张口闭口还自称“吾”。
　　显得多牛逼似的。
　　林阳呵呵一笑。
　　觉得自己应该教他们好好做人。
　　于是摆了摆手。
　　麾下炎翼魔骑便已迫不及待的冲了出去。
　　砰砰砰砰砰砰——
　　双方还未正面接战。
　　一道道枪罡便和一团团风暴之力碰撞在一起。
　　在空中发出阵阵剧烈的声响。
　　而后齐齐湮灭于无形。
　　“居然能够挡住炎翼魔骑的枪罡，实力的确不错，神灵后裔果然不一般，不过……也就这样了！”
　　看到眼前这一幕。
　　林阳瞳孔中不由浮现一抹惊讶之色。
　　但很快便又恢复平静。
　　招募到炎翼魔骑的第一时间后。
　　他便将他们同样划拨到了白虎军团之中。
　　军制可没限制加入里面的兵种必须相同。
　　只是不同的兵种之间无法联合施展军阵杀招而已。
　　因此无论是白虎军团带来的10%力量属性增幅。
　　亦找≥＂書〖群‖：哵ˉ□伍’“陸；±陸弎○§∫—尓或是“白虎之力”。
　　对于他们同样有效。
　　而在双方近身交错而过的刹那。
　　一众炎翼魔骑手中长枪之上纷纷浮现［白虎之力］、［炽焰魔力］双重加持！
　　与此同时.......
　　对面风暴之子手中长矛光芒一闪。
　　竟也齐齐凝聚出道道风暴。
　　轰轰轰轰轰轰——
　　一时之间。
　　此起彼伏的枪矛撞击声不绝于耳。
　　不过炎翼魔骑还有军阵效果加持。
　　还有［战域灵碑］带来的的100%攻击、防御加成！
　　两者相加。
　　光基础攻、防数值的增幅提升便已将近300%！
　　而这。
　　这还没算上［无畏战旗］不断释放光芒。
　　增加炎翼魔骑们的四维属性、移动速度的效果加成！
　　他们一枪刺出。
　　不知有多少效果加持。
　　风暴之子纵然体内拥有一丝神祇血脉。
　　也完全招架不住。
　　一时之间被杀的节节败退。
　　“怎么……可能！”
　　有风暴之子直到死时。
　　眼神中依旧透露着难以置信的神色。
　　他不能接受、也无法理解。
　　自己怎么被一个连神祇血脉都没有的人给击败了。
　　而就在这时。
　　只听穹顶之中有什么好像被打开了。
　　而后只听“轰”的一声巨响。
　　一道7足有肆七八米多高的巨大身影轰然砸落在零地。柒＞：∥∫
　　直到被裹挟的漫天烟尘渐渐散去。
　　林阳这才看清里面的那个生灵。
　　…………
　　［名称］：风暴主宰
　　［等级］：40级
　　［技能］：风暴冲击、？？？、？？？
　　［神术］：飓风切割、风暴降临、？？？
　　［神力］：一滴
　　［介绍］：拥有风暴之神纯粹血脉的后裔，比之风暴之子要强大的多。
　　他体内拥有一滴神力，虽然并不纯粹，不过一旦爆发出来，依旧能够发挥出极其惊人的恐怖能量。
　　…………
　　“这家伙居然还能使用神术？”
　　看到对方面板上所谓的神术竟然不受影响。
　　而不是像风暴祭司那般无法使用。
　　林阳心中不由一惊。
　　神术是神祇修炼体系的特殊手段。
　　神祇的信徒可以借助神祇力量释放神术。
　　这也是修仙力量体系和神祇力量体系之间最大的区别！
　　那就是神祇通过种种手段。
　　永久性的提升麾下信徒的实力。
　　任何一名稍微高级强大点的神祇。
　　只要他们愿意。
　　甚至可以直接耗费海量神力。
　　将信仰祂们的一名信徒。
　　从一名没有修炼资质、手无缚鸡之力的普通人。
　　顷刻间摇身一变。
　　成为距离仙神只差一步的超级强者！
　　但和他们同一层次的仙人却是很难做到。
　　他们可以赐予亲近之人各种法宝、秘宝6提升他们的战力七。捌〉¤◎÷
　　甚至能够利用各种珍稀丹药、秘法提升他们的资质、根骨。
　　又或是干脆直接在他们身上留下神识印记。
　　护卫他们的安全。
　　但类似“神力灌体”这种事肯定是做不到的。
　　至于武神……
　　条修炼体系中。
　　武者们的手段可谓最少。
　　当然。
　　他们相对而言也更为纯粹。
　　若论皮糙肉厚。
　　武者们若是认第二，自然没人敢认第一！
　　4.
　　当然。
　　“神力灌输”这种近乎梦幻般的力量提升。
　　也不是没有缺点。
　　第一便是需要消耗大量神力。
　　若是非亲非故。
　　那个神祇好好的给麾下信徒灌输大量神力。
　　第二，也是借助神力修行的最大弊端。
　　就是被灌输神力后。
　　从此生死尽操纵于神祇之手。
　　……
　　不过在林阳的认知中。
　　神祇死亡之后。
　　祂的信徒力量源泉也会消失。
　　按理来说。
　　神术也会彻底失效。
　　这也是为什么他在看到风暴祭司、风暴之子后愈发肆无忌惮的原因。
　　这说明风暴之神极大概率是真的陨落了。
　　但眼下望着风暴主宰的面板信息。
　　林阳心中不免又怀疑起来。
　　但不管怎么说。
　　都已经走到这里。
　　让林阳就此放弃的话。
　　他无论如何都不甘心！
　　再说就算风暴主宰真的能够使用神术。
　　也不代表风暴之神还活着。
　　毕竟就连他囫囵吞枣了解到的神道信息中。
　　都知道还有多种可能。
　　“不过…玖…这个大家伙看起来还真不好对付啊！”↑[三ˇ√〇〈¤＿
　　林阳目光锁定如若一尊小巨人般的风暴主宰。
　　嘴中喃喃自语道。
　　就在对方身影出现的刹那。
　　灵月脸上难得升起一抹认真表情。
　　而后灵霄出鞘。
　　下一瞬。
　　整个大殿都变得明亮璀璨。
　　漫天剑气纵横交错。
　　如同无数条银色游龙在空中飞舞。
　　“吼……”
　　只是数息功夫。
　　风暴主宰浑身各处便不知被切割开了多少道伤口。
　　他暴虐的发出阵阵怒吼。
　　与此同时接连施展各种技能、神术。
　　然而……全然无效！.
第八十七章 获得神力！奇观：风暴之眼！上古神器的诱惑！（求自动订阅！
　　在接近圆满的大成剑势加成下.
　　灵月释放的剑气破坏力简直无与伦比。
　　什么［风暴护盾］、［神裔之躯］、［魔力屏障］。
　　全都挡不住那漫天剑气的锋芒！
　　一时之间。
　　整座大殿似乎都化为一片剑气海洋！
　　［你的英雄灵月击杀了风暴之子（lv30），获得了118，000点经验值！］
　　［你的英雄灵月击杀了风暴之子（lv30），获得了120，000点经验值！］
　　［……］
　　哪怕灵月此刻完全没有刻意针对哪些风暴之子。
　　然而偶然掠过的一道剑气。
　　于他们而饵匛崊〖≤旿鑥÷"偲仲~^ｑｕｎ:言。
　　便是最致命的杀机！
　　噗嗤噗嗤噗嗤——
　　坚硬逾铁的身躯瞬间崩裂、破碎。
　　带着缕缕金色的血珠点点滴滴洒落地面。
　　如同烈焰燃烧般。
　　带出阵阵刺鼻的气息。
　　而这。
　　仅仅只是其中一道剑气。
　　由此可以想象。
　　此刻密密麻麻被不知道多少剑气组成的剑网绞杀的风暴主宰。
　　处境有多艰难。
　　“你们……找死！”
　　这名具有风暴之神纯正血脉的生灵。
　　自降临以来第一次出声。
　　和风暴之子释放的哪点若有若无、约等于无的神威不同。
　　对方一开口。
　　还真有真正的神祇威严。
　　若是一般的低阶生灵。
　　怕是已经直接跪伏在地。
　　不过林阳麾下的英雄、兵种都是什么品质？
　　莫说风暴主宰只是一个神血后裔。
　　便是真神降临。
　　现在的他们或许不是对手。
　　但也不会因为惧怕对方的神威而臣服。
　　不过对方开口的同时。
　　林阳能够清晰感受到。
　　一股恐怖到让他都感到无比心悸的力量。
　　在对方体内汹涌澎湃的爆发出来！
　　“这就是……神力吗？！！”
　　感受到对方体内那股无比强大、明显不属于这个层次的滔天力量。
　　林阳也是不由咽了一口口水。
　　神力是神祇的基本力量。
　　是神祇行使权能和展现个人伟力的根本！
　　也是诸天万界所有修炼体系的本源能量！
　　更是独一无二、最高等级的能量体现！
　　像赵梦的先天罡气、炎翼魔骑的炽炎魔力、深渊魔龙的深渊之力……
　　还有元力、内力、真气、灵能、原力等等。
　　诸天万界的各种能量体系五花八门、数不胜数。
　　但无论何种能量体系。
　　都不及“神力”之万一！
　　这也是为什么仙神级强者能够高高在上、俯瞰众生的原因之一！
　　当然。
　　“神力”在不同力量体系的表现、威力、特征。
　　比如修仙力量体系中。
　　修行者在升到100级。
　　成功突破到仙人境后。
　　所掌控的本源力量一般都称为“仙灵力”。
　　也有人习惯简称其“灵力”或“仙力”。
　　再比如武者突破100级时掌控的本源力量。
　　一般被称之为“真力”。
　　但归根结底。
　　它们的本源力量都是一样。
　　作为仙神级生灵的力量本源之一。
　　［神力］这种无尽世界最高级的能量。
　　几乎不太可能被仙神级以下的生灵使用。
　　但神祇体系的特殊。
　　加之风暴主宰是风暴之神的纯正血脉后裔。
　　所以才能引动体内神力。
　　哪怕它体内的神力仅仅只有一滴。
　]、∧！"’溜*“鑥、≤彡￠⌒¨咝￡｛2交。流℃＊群《：：　哪怕这滴神力不够纯粹，而是遭到稀释、污染变得“斑驳”。
　　哪怕风暴主宰碍于自身等级、实力的限制，远远无法将体内神力的力量完全发挥出来。
　　可一旦神力爆发。
　　其威力还是会强大到难以想象！
　　林阳都能看出这一点。
　　灵月、绮梦自然也知道神力爆发的后果。
　　所以绮梦在灵月出手的同时。
　　便也开始了行动！
　　幻月天心诀！
　　月华强化！
　　幻景增幅！
　　虚灵天火提升幻术！
　　清楚知道有神力爆发的风暴主宰有多恐怖。
　　所以绮梦毫不留手。
　　第一时间便给自己上了三个幻术效果的强力加持。
　　而后这才使用技能——
　　幻梦空间！
　　一瞬间。
　　风暴主宰便陷入梦境囚笼之中。
　　陷入了对过往时间的追忆与沉沦。
　　它身上的狂暴神力波动也随之消散。
　　机不可失。
　　灵月布置完一道无双剑阵限制住风暴主宰行动后。
　　便进小说群入捌玖叁［人剑合一］的玖陆状态肆肆陆零。
　　伴生灵剑灵霄剑成功完成进化后。
　　她的所有剑术技能威力都得到了增强。
　　但若说那个技能提升最多。
　　无疑是［人剑合一］这个技能。
　　因为灵霄剑原本的［坚固］、［锋锐］效果。
　　进化后。
　　变成了［超凡坚固］、［超凡锋锐］！
　　这基本中｝轉QUｎ:七四@｜一∠六九〇≥七|〖八※〇是十阶以上装备才能有的强力属性。
　　嗤拉嗤拉嗤拉——
　　短短一息功夫！
　　伴随着阵阵剑光闪烁。
　　灵霄剑便在风暴主宰身上来回穿梭十多次。
　　若是一般的王阶强者。
　　怕是早就已经死了不知多少回了。
　　然而有神力在身。
　　哪怕风暴主宰周身血肉、筋骨如摔落在地的瓷器般已经碎开。
　　但在神力维持下。
　　却始终凝而不碎。
　　甚至因为那一剑剑深入骨髓的剧烈痛苦。
　　险些从沉沦幻梦中醒来。
　　要不是绮梦对于幻月天心诀的领悟有所提升。
　　又新获得了虚灵天火这种稀有灵火。
　　使得自身幻术技能效果又有所增强。
　　怕是风暴主宰早就从幻梦空间中脱离出来。
　　绕是如此。
　　绮梦制造的幻梦空间也已摇摇欲坠。
　　好在就在这时。
　　已经对风暴之子占据绝对优势的炎翼魔骑。
　　在林阳的指挥下。
　　齐齐调动体内磅礴力量，而后发动了军阵杀招——
　　火翼焚天！！！
　　锵！
　　灵-珑*小%说#
　　伴随着一道若有若无的高亢鸣声响彻大殿！
　　一头浑身燃烧着熊熊烈焰的天马。
　　自天穹中浮现出来。
　　它身上的每一根毛发、每一块血肉。
　　都散发着毁灭一切的灼热气息！
　　天马身影甫一凝聚成型后。
　　便狠狠一蹄踩在了风暴主宰的头颅之上！
　　轰！
　　一瞬间。
　　烈焰如狂潮般汹涌澎湃。
　　瞬间将其头颅连带着整个身躯彻底淹没！
　　一时间。
　　周遭百米全都化为一片滔天火海！
　　红、金、银、紫……各色火陆焰在其中不断浮七现、变幻。〔?〇`_
　　百名炎翼魔骑所释放的军阵杀招。
　　比之前上千名镇魔武者释放的军团杀招金戈破晓。
　　威力还要恐怖的多！
　　当然。
　　这并不代表军团杀招要比军阵杀招更强。
　　归根结底。
　　其实还是炎翼魔骑和镇魔武者之间的实力差距太大！
　　顶级传说兵种的实力。
　　要高于王者品质兵种太多！
　　属性、天赋、技能方方面面的碾压。
　　这才造成了最终碾压的结果。
　　而在这直击灵魂、痛入骨髓的痛苦下。
　　绮梦制造的幻梦空间。
　　也终于破碎开来。
　　怒不可遏的风暴主宰从幻梦中脱离出来。
　　重新睁开双眼。
　　刚欲再度调动体内那滴神力。
　　周遭已被一片白光、雷光所吞没。
　　轰轰轰——
　　接连三道光束。
　　带着毁灭性的力量从天穹轰然降临。
　　对风暴主宰早就千疮百孔的身躯。
　　完成了最后一击。
　　［你的英雄灵月击杀了风暴主宰（lv40级神性生物），获得了100万点经验值！］
　　［你的英雄灵月……你获得了10，000点声望值！］
　　［……你获得了3000颗能量晶石！］
　　［……你获得了一滴稀释神力！］
　　［……你获得了奇观：风暴之眼！］
　　“总算搞定了！”
　　看到一道道提示信息。
　　林阳心头也是微微一松。
　　不得不说。
　　神力这种无尽世界最为强大的能量。
　　带来的压迫感着实太强。
　　好在最后灵月一连施展三道［雷罚神剑］。
　　这才成功击杀了风暴主宰。
　　不过这样一番折腾后。
　　灵月、绮梦的力量消耗都不低。
　　特别是灵月。
　　短时间内释放了一连串的强力剑术技能。
　　此刻脸色都略显苍白。
　　反倒是炎翼魔骑的状态最好。
　　不像镇魔武者那般。
　　释放一次军团杀招。
　　便一副感觉身体被掏空的样子。
　　这也是传说九兵种和王者兵种之间零实力差距的体现之一。五‰。陆｀肆…
　　而经历风暴主宰这一遭。
　　让林阳对于这趟神殿之行愈发谨慎起来。
　　所以他没有急功冒进。
　　而是让灵月等人服用丹药原地休整一阵。
　　随着［灵墟福地］中的大量灵药被采摘炼化成丹药。
　　林阳如今也是财大气粗起来。
　　各种能够高效恢复体力、精神的丹药。
　　被焱璃大把大把的炼制出来。
　　趁着众人休息时间。
　　他则察看起了风暴主宰掉落的几件物品。
　　…………
　　［名称］：神力
　　［类型］：能量
　　［状态］：污染/稀释
　　［功能］：点燃神火/强化万物/虚空造物/能量爆发……（污染、稀释状态效果大幅降低
　　［介绍］：神祇的力量本源之一，可用其来点燃神火，也是神祇伟大力量的根本。
　　…………
　　如果是纯粹的神力。
　　其价值当然很高。
　　不过林阳眼下从风暴之神手中获得的这滴并不纯粹的神力。
　　价值就要大大折扣了。
　　“不过……若是用在那时，倒是用处很大！”
　　忽然想到了什么。
　　林阳双眸微微一亮。
　　旋即将其郑重收起。
　　这才望向新获得的奇观。
　　…………
　　［奇观］：风暴之眼
　　［品级］：六品
　　［属性一］：领地内所有生灵四维属性+100点。≡￠〕≤
　　［属性二］：领地内所有生灵风元素技能威力提升50%，技能冷却时间降低15%，风元素技能等级+2（不可突破技能等级上限
　　［介绍］：少量风暴神性凝聚而成的特殊奇观，对风暴力量有着一定增幅效果。
　　…………
　　看到奇观的品级。
　　林阳双眉微微一挑。
　　六品奇观品级算是极高了。
　　他领地内如今高过六品的奇观也就仅有一座。
　　不过在看完［风暴之眼］奇观的属性后。
　　林阳又不免有些失落。
　　倒不是说这个奇观效果多差。
　　而是……
　　它和林阳麾下的兵种、英雄并不契合！
　　两条属性中。
　　也就第一条属性对于所有兵种、英雄都有效。
　　领地内所有生灵四维属性一百点的增加当然不少。
　　但这可是六品奇观！
　　［风暴之眼］的核心属性无疑还是第二条效果。
　　其属性效果也相当给力。
　　关键这些效果只和风元素相关。
　　林阳麾下所有兵种、英雄。
　　勉强与之相关的。
　　也就是调动风元素能力状态下的绮梦了。
　　“年轻人，你的实力真让人惊叹！”
　　灵月、绮梦状态恢复之后。
　　林阳刚准备带着众人继续探索神殿。
　　虚空之中。
　　一道身影迅速凝聚成型。
　　九而后一道恢宏而又威严的声音响彻整个大殿。
　　柶“你是……风暴之神？！！”
　　八看着身前那道虚幻身影。
　　林阳心中一惊。
　　寺难道风暴之神真的已经重新复活了？
　　与此同时。
　　灵月、绮梦纷纷护在他身前。
　　脸上全是前所未有的357凝重神情！
　　一众炎翼魔骑也是如临大敌。
　　仲纷纷紧握手中长枪。
　　Q似乎随时准备冲阵向前。
　　u“不要那么紧张，我只是一道灵魂烙印罢了！”
　　ｎ“真正的风暴之神早已陨落，要不然祂们可不会放过这个曾经归属于我的小世界！”
　　:说到这里。
　　风暴之神脸上闪过一抹自嘲神情。
　　“倒是你……没想到多少纪元过去，我居然又见到了新生的领主！”
　　“顶级传说兵种，还有两尊传说英雄，一尊是罕见的妖族神兽九尾妖狐，另外一尊……连我居然都有些看不透！”
　　“你获得的天赋怕是不一般啊！”
　　“天道选择的试炼世界，必然是一方大世界！”
　　“你既然在这个时候出现在这处小世界，想比在自身种族的天道试炼中，已经夺得第一，得到渡世宝舟了吧！”
　　风暴之神目光掠过众人。
　　目光最后停留在林阳脸上。
　　有些诧异的出声说道。
　　对方这一段话说的风轻云淡。
　　落在林阳心中却如同惊涛骇浪！
　　风暴之神不仅知道他领主的身份。
　　而且能够一眼洞穿他麾下英雄、兵种的品质！
　　甚至连他拿下天道试炼第一、获得渡世宝舟居然都一清二楚。
　　这家伙到底是谁？
　　“怎么，是不是有些好奇我怎么知晓这些的？”
　　“因为我……曾经也是领主！”
　　见林阳脸上神情变化。
　　风暴之神虚影笑着说道。
　　“那是不知多少纪元前的事情了，倒是没有想到，真身陨落这么久后，居然还能看到后辈！”
　　“不过与你与我而言这都是好事，真身陨落前，在这里还留下了不少令神祇都觊觎的宝物！”
　　“原本是想作为自己复活后快速成长的资粮，谁曾想发生种种变故之后，风暴之神已经不可能重新复活了！”
　　“只留下了我这一道灵魂烙印，还在这里苟延残喘。”
　　风暴之神娓娓道来，似乎在述说心中无尽的遗憾。陆
　　祂目光瞥了林阳一眼。
　　发现对方脸上没有多少神情变化，当下继续开口说道。
　　“这些宝物我都可以送给你！让你快速成长，成为领主中的无上强者！”qi
　　“我只有一个要求，你必须对着‘天道’发誓，有朝一日若是能够成就无上至高，必须复活我！”捌
　　“只要你同意，这些宝物就都是你的！”燯
　　风暴之神的话语说到这里。
　　语气悄然无息间从原本的恢宏威严。
　　变得异常诱惑。
　　似乎每一个字都蕴含无尽魔力。
　　要让人陷入其中，永远沉沦！
　　与此同时。
　　天穹中一件件无比珍贵的宝物大放光芒。
　　上古神器、主神神格、众多神职、天神果树……
　　这里的任何一件物品放出去。
　　都足以让任何领主都为之疯狂！
　　而如今似乎只要林阳点点头、发个誓。
　　一切便全都是他的了！.
第八十八章 斩杀风暴之神！获得神话英雄烛龙！超级大丰收！（求自动全订！
　　风暴之神完全可以想象。
　　在这样的诱惑下.
　　对方会何等的疯狂！
　　毕竟若是真的能够获得这些物品。
　　弹指成神，一念成仙！
　　翻手为云，覆手为雨！
　　也不过是在等893闲之9间。
　　望着身前那个可能还未活过二十载光阴的年轻生命。
　　风暴之神胸有成竹。
　　毕竟哪怕是曾经的自己。
　　也很难抵挡住这样的诱惑。
　　更何况还有祂在暗中蛊惑。
　　“是吗？”
　　然而完全出乎祂预料的是。
　　林阳只是扫了一眼天穹中的哪些宝物。
　　不但没有任何心动的心思。
　　反而冷冷开口道。
　　与此同时。
　　绮梦被火焰笼罩的手掌往着某处一按。
　　下一刻。
　　在金、银、蓝三色的虚灵天火灼烧下。
　　周遭空间好似融化了一般。
　　居然出现一个不知连接向何处的空间通道。
　　“走！”
　　林阳暴喝一声。
　　便已跟着一马当先的灵月冲了进去。
　　上百名炎翼魔骑则紧随其后。
　　“该死！”
　　发觉对方不仅完全没有受到自己的影响。
　　反而找到了自己那道灵魂真正的隐匿之地。
　　大殿中凝聚而成的风暴之玖神虚影也不再掩饰什么。＃〕∷∞‘※＿¨四∮/
　　怒吼一声。
　　便从原地消散。
　　……
　　穿过空间通道。
　　林阳等人进入了一处不知名场所。
　　这里空间比之前两座大殿要小很多。
　　也就勉强够上百名炎翼魔骑铺开阵势。
　　周遭空无一物——除了一座古老祭坛。
　　上面隐隐绰绰还有什么物品。
　　但却似乎被某种力量干涉。
　　林阳根本看不真切。
　　不用多想也知道。
　　这座祭坛以及其上的物品。
　　必然和风暴之神密切相关！
　　“攻击！”
　　完全不用林阳开口。
　　灵月、绮梦和炎翼魔骑们便纷纷出手。
　　一时之间。
　　狂暴无比的枪罡、矫若游龙的剑气、炽热无比的烈焰……
　　各种各样的攻击手段。
　　
　　纷纷朝着那座祭坛之上狂轰而去。
　　然而不管何种形式的攻击。
　　全都没能作用在祭坛之上。
　　只在它周遭空间。
　　带出阵阵好似石子落入湖水般的涟漪。
　　“能量护盾？防御法阵？还是结界？”
　　看到这一幕。
　　林阳眉头也是不由一皱。
　　老东西都死的只剩一缕残破灵魂了。
　　还留下这么多防御手段。
　　当真是难缠啊！
　　“哈哈，小家伙，本神这座祭8坛周遭可是布置了‘磐石结界’。”3∨№—≯伍⌒∮
　　“别说是你，就是一般神祇都奈何不了，我看你还是别白费力气了吧。”
　　眼见林阳等人吃瘪。
　　刚刚那道自称风暴之神灵魂烙印的虚影。
　　不知从何处再度浮现出来说道。
　　“你这小子，居然能够抵抗住种种诱惑，着实难得！”
　　听到对方对自己的称赞。
　　林阳呵呵一笑。
　　他又不是傻子。
　　风暴之神若是真如祂所说的那般。
　　留下一堆神器、宝物。
　　祂的哪些敌人。
　　怕是要将整个信仰之地都翻个底朝天才肯罢休。
　　当然。
　　对方展现的那一堆神火、神格、神器。
　　的确容易让人疯狂。
　　但有［逍遥自在］这个顶级红色词条在身。
　　林阳不受任何外界力量蛊惑。
　　同样也不受幻术影响！
　　所以只一眼。
　　他就能看出哪些东西全是假的！
　　所以林阳才能始终不为之心动。
　　而且早在风暴之神现身的瞬间。
　　他就已经怀疑对方的目的了。
　　要不然对方为何早不出现、晚不出现。
　　偏偏在灵月等人休息完毕、准备继续搜寻神殿时突然冒了出来。
　　显然是害怕他们察觉到了什么。
　　林阳猜到了风暴之神大概率是想要拖延时间。
　　不过他也在与对方虚与委蛇。
　　之所以这样做。
　　臼是因为他也不清楚。
　　娰如今的风暴之神到底是什么状态，还剩多少力量。
　　与此同时。
　　誀他则暗中沟通灵月、绮梦。
　　偲让她们暗中探察情况。
　　衫而在绮梦有所发现之后。
　　傘避免夜长梦多。
　　淋林阳选择直接带着灵月等人杀了进来。
　　牾只是没想到。
　　对方在此处还设有一道结界。
　　“你在逗我～〃？”
　　“一处六级小世界，它所能承载的力量是有极限的！”
　　“不管你所谓的磐石结界是真是假，击破结界不过是时间的问题！”
　　“正好，我有的是时间和你纠缠！”
　　林阳冷呵一声。
　　便令灵月等人继续攻击。
　　“好好好，你这家伙还真是意志坚定，难怪能在天道试炼中独占鳌头，可惜……你遇上了我！”
　　“听说过烛龙吗？”
　　见灵月等人继续攻击磐石结界。
　　风暴之神冷哼一声。
　　非但没有任何阻拦的意思。
　　反而颇有闲情逸致的和林阳聊了起来。
　　“烛龙？！！”
　　这两个字仿佛拥有无尽魔力一般。
　　灵月、绮梦这两尊传说英雄都神情微变！
　　林阳见此。
　　眉头也是微微一挑。
　　在他过往的认知中。
　　烛龙是神话中的生物。
　　又被称之为烛九阴。
　　甚至在某些神话故事中被誉为万龙之首！
　　至于对方口中的烛龙到底是什么情况。
　　他就不清楚了。
　　“烛龙是诸天万界中最为强大的先天真灵之一！”
　　风暴主神说到这里。
　　眼神中尽是毫不遮掩的狂热。
　　“睁眼为昼、闭眼为夜！
　　吹气为冬、呼气为夏！
　　四季更迭、日柒月轮转，皆在掌控壹，这六就是玖神兽烛龙！！！”★（8■∩零∝】
　　“当年万界大战，我和另外几尊神祇意外一同坠入［山海界］中！”
　　“不过祂们只猜到我在其中有大机缘，却不知我真正的收获是什么！”
　　“我在一片混沌未开的空间中发现了一头刚诞生的烛龙！”
　　“此后万载时光，我一直利用风暴神火焚烧烛龙的先天真灵，企图能够占据它的身躯，可惜……难以功成！”
　　“烛龙这样的先天真灵神兽，血脉、天赋太强大了！”
　　“万载时间，不仅使得我积攒的神力消耗一空，也使得烛龙真灵近乎枯竭！”
　　“后来更是被当年哪些仇敌联手杀上了神国！”
　　“万般无奈之下，我只得留下一缕连灵魂都算不上的残魂烙印，藏身于此，苟且偷生至今。”
　　“知道我为什么和你说这么多吗？”
　　似乎太久没有接触过其他生灵。
　　风暴主神忍不住开始倾诉过往。
　　“这么说，你是吃定我们了？”
　　听到对方最后一句话中的含义。
　　林阳平静开口道。
　　“我神躯被焚、神职被夺、神火熄灭，就连灵魂也彻底消亡，仅剩下如今这一道残魂烙印，按理说无法对你们造成任何威胁！”
　　“但借助烛龙身上残留的哪点真灵精粹，却可以使你们永坠幻境！”
　　风暴之神虚影冷冷一笑。
　　而后一阵黑暗潮汐不知从何处升腾而起。
　　转瞬间便淹没了整片空间。
　　貳“没想到啊……苦熬这么多年，我居然还有复生机会！”
　　四“借助烛龙真灵，我只要将这些传说英雄、传说兵种全都吞噬，甚至有可能以领主身份再活一世！”
　　毶这一刻。
　　风暴之神情绪也忍不住激动起来。
　　炩虽然成为领主的概率很低。
　　大概率是身死道消。
　　肿而且就算真的能够成为领主。
　　轉一切从头再来。
　　：他也很难重临巅峰。
　　但……
　　至少了有了一点可能！
　　再怎么样。
　　也比祂在此间继续浑浑噩噩、渡世消亡要好太多！
　　祂已经受够了这样的日子！
　　只是当黑暗潮水退却。
　　光明重新笼罩空间。
　　风暴之神却是有些愕然发现。
　　那个弱小的人类领主正好整以暇、面露嘲讽的望着自己。
　　不仅对方没事。
　　就连他麾下的哪些英雄、兵种。
　　也全都没有受到任何影响！
　　任凭风暴之神如何狡诈。
　　也不可能想到。
　　林阳身上居然拥有［逍遥自在］这样的顶级红色词条！
　　所有负面效果都对他无效！
　　而这之中，自然也包括幻术！
　　毫不夸张的说。
　　别说对方仅仅只是一缕神器的残魂烙印。
　　哪怕是什么仙尊、神王、帝君真身亲临。
　　也不可能让他陷入幻境之中。
　　“怎么可能？！！”
　　再三确定林阳等人居然一点都不受影响。
　　风暴之神神情呆滞了好一阵。
　　而后脸上神情疯狂变幻。
　　最后转为一抹谦卑而又讨好的笑容。
　　全无半分尴尬神情。
　　妻让林阳不由一阵感叹。
　　神祇就是神祇。
　　不仅实力强横。
　　脸皮也不是一般的厚。
　　久“小友，刚刚其实只是一场误会！”
　　临“阁下，本神这里有一桩天大机缘！只要你愿意放本神一条生路，那件逆天宝物就是你的了！”
　　妻“尊驾，想要成神吗？小神可以指点你一条成神之路！”
　　“领主大人……”
　　许是“磐石结界”在灵月等人接二连三的攻击下。
　　中破碎的痕迹越来越明显。
　　轉风暴之神说话的语气越来越快。
　　群态度也越来越谦卑。
　　：刚开始对方还自称什么“本尊”、“本神”。
　　到后来就变成了什么“小神”、“小人”、“你忠实的仆人”。
　　连带着对林阳的称呼。
　　也由89原本39644的“60小友”。
　　很快变成了“阁下”、“尊驾”、“领主大人”。
　　前踞而后恭，思之令人发笑！
　　林阳从头到尾都懒得理会。
　　不过不得不说。
　　这个“磐石结界”防御力的确惊人。
　　以灵月等人如今的强大实力。
　　也花费了很长一段时间才将其彻底打破。
　　而随着结界破碎。
　　林阳也终于看清祭坛状况。
　　上面仅有两件物品。
　　一件环类装备、一枚紫色魂玉。
　　显然。
　　那枚紫色魂玉便是风暴之神残魂烙印寄居之所。
　　“……大人！领主大人！小人有罪，小人有罪！恳请大人饶命！”
　　“只要您愿意绕我一命，让我做什么都行！”
　　见林阳目光落在魂玉之上。
　　风暴之神残魂苦苦哀求道。
　　此刻的祂。
　　为了活命，什么曾经身为神祇尊严都不要了！
　　当真正的死亡即将降临时，求生的欲望压倒了一切。
　　“哦？”
　　林阳微微颔首，似乎有些犹豫。
　　见对方这副神情。
　　风暴之神心中暗暗一喜。
　　刚欲继续劝说。
　　凝聚的虚影神情骤然一僵。
　　“¨〃不！”
　　伴随着这道极度不甘的哀嚎在周遭响起。
　　虚灵天火、无双剑气已经齐齐轰击在了4￠8衈柶※。叁琳蒐索：那块魂玉之上。
　　只一息。
　　这块魂玉便破碎的不成样子。
　　而风暴之神的残魂虚影。
　　也就这样消散于无形。
　　从头到尾。
　　林阳没有一丝放过对方的念头。
　　最后的犹豫。
　　也不过是让风暴之神放松警惕。
　　避免对方狗急跳墙罢了。
　　［你的英雄灵月、绮梦联手摧毁了风暴之神的一缕残魂烙印！］
　　［奖励统计中……］
　　［领主自身及麾下英雄、兵种等所有单位等级立即提升四级！］
　　［本次升级奖励为固定阶段升级奖励！在领主领地中永久生效！领主可自行抉择！］
　　［你获得了十阶装备宝箱（随机）！］
　　［你获得了罕见军团装备图纸（制式）：风暴战甲！］
　　［你获得了一滴真神魂液！］
　　［你获得了罕见奇观：传法阁！］
　　一连串的提示信息如雨后春笋般不断浮现。
　　超级大丰收啊！
　　也不枉自己为此折腾了这么长时间。
　　望着面板提示中的一连串信息。
　　林阳心中也是感慨万千。
　　不过这里终究不是什么善地。
　　仔细探察了周遭一番。
　　确定四周土地、祭坛都不是什么超凡物品。
　　没有任何特殊效果。
　　一行人这才从这里离开。
　　异重新返回到地面上那座后来建成的风暴神殿外。
　　六见四周哪些“信徒”尸体依旧横七竖八的躺在地上。
　　就似乎他们一行人屠戮风暴神殿的消息还未完全扩散开来。
　　崚“走了！”
　　祁林阳感慨一声。
　　羓而后一片火云浮现在天穹之中。
　　lin以极快的速度朝着领地所在的方向飞去。
　　……
　　烈焰战马上。
　　林阳兴奋的望着这次斩杀风暴之神的收获。
　　脸上也是不由自主露出一抹异样的潮红。
　　无他。
　　实在是这次收获太惊人了！
　　不过他目光只是在这(好李赵)次收获的物品上一扫而过。
　　接着落在从祭坛上取出的那件环式装备。
　　便再也无法移开了。
　　…………
　　［物品］：烛龙环
　　［品阶］：特殊装备/无
　　［类型］：定制法宝/专属法宝
　　［功效］：囚禁烛龙之躯
　　［介绍］：风暴之神收集各种稀有材料，专门为囚禁烛龙打造而成的特殊法宝，内部空间巨大。
　　…………
　　一件内部空间巨大的特殊法宝。
　　可以说是价值连城！
　　但和其中生存的那个生物相比。
　　却是不值一提。
　　林阳心念一动。
　　一缕意志进入其中。
　　而后便看到了一副令他难以忘怀的一幕。
　　那是一头人面蛇身，身躯庞大无比、宛如山岳的恐怖生灵。
　　浑身各处被赤红色的鳞片所包裹。
　　一对竖长的瞳孔此刻虽然紧闭。
　　但依旧透露着无尽的威严与神秘气息。
　　毫无疑问。
　　这就是传说中的神兽烛龙！
　　也是林阳这次斩杀风暴之神。
　　乃至进入这个小世界中的最大收获！
　　哪怕从诞生之初就被捕获！
　　哪怕九被风暴之神四神火八焚烧万载，力二量大量四流逝。三〉⌒三ˇ∵〇≡¤五、
　　神兽烛龙。
　　依旧是毫无争议的神话品质英雄！
　　不过在历经万载磨难后。
　　如今这头烛龙的状态毫无疑问相当糟糕。
　　林阳看了下。
　　想要让烛龙重新苏醒过来。
　　需要消耗海量能量才行。
　　“不知道魔晶有没有用？”
　　他心念一动。
　　取出一枚魔晶丢进了［烛龙环］中。
　　不到一个呼吸功夫列。
　　魔晶上的所有能量便被吸收的干干净净。
　　“又一个消耗能量资源的大户吗？”
　　得知魔晶对烛龙有效后。
　　林阳非但没有半分心疼神情。
　　反而无比兴奋。
　　一旦烛龙苏醒过来。
　　那他立刻能拥有一尊传说之上的——
　　神话英雄！.
第八十九章 九品奇观！传法阁！风暴战甲！军团装备！（求自动订阅！
　　“可惜，以烛龙这些年所受到的伤势，就算我将手头所有魔晶投入［烛龙环］中，恐怕也是杯水车薪！”
　　接连扔进去十多枚魔晶后。
　　烛龙依旧没有半点苏醒的意思.
　　林阳也是不由暗道一声可惜。
　　都怪那狗、日的风暴之神！
　　竟然妄图想要占据烛龙之躯。
　　将刚诞生的烛龙封印之后。
　　企图利用风暴神火焚烧其真灵。
　　以达到自己神念入住其中目的。
　　可惜偷鸡不成蚀把米。
　　万载时光过去。
　　非但没有成功。
　　反而消耗了大量神力、资源。釟
　　最终被其他强敌围杀。贰
　　“不过不管怎么说，烛龙现在都在自己手中，让她苏醒过来只是时间早晚的问题，至于恢复所需的能量嘛……”
　　林阳想了下。
　　他记得［天道商店］中就有大量恢复类、能量类物品可兑换。衫
　　除此之外。lin
　　诸如精灵部落等魔法大世界的本土势力中。
　　各种魔晶、元素水晶的存储必然不少。
　　“这样的话，或许要不了多久，烛龙就能苏醒过来！”
　　想到这里。
　　林阳心中也是一阵火热。
　　传说英雄在蓝星领主中完全就是无敌的存在了！
　　神话领主那还了得！
　　平复了下心中激动情绪。
　　他这才一一察看击杀风暴之神后获得的众多奖励。
　　首先自然是难得的等级集体提升。
　　这个奖励不可谓不丰厚。
　　毕竟等级越高，升级越难。
　　林阳等级一下连升四级后。
　　直接飙升到三十九级。
　　距离能够再此升级领地、抽取词条的四十级。
　　只有一步之遥。
　　而他麾下的所有作战单位。
　　等级也是纷纷狂飙。
　　所有兵种中等级最低的炎翼魔骑。
　　如今也接近三十级。
　　而且和以往获得的等级提升情况不同。
　　这次的等级提升在林阳的领地内永久生效。
　　也就是说他后来招募的兵种、英雄等作战单位。
　　同样能够享受到这份等级提升的增益！
　　［固定升级：本次等级提升的作战单位成员等级为：25级～35级，你可在其中自由选择一个等级，今后领地内招募的所有作战单位，达到该等级后，等级自动提升四级！］
　　这自然没什么好犹豫的。
　　林阳直接选了三十五级。
　　“十阶装备宝箱嘛……”
　　57做出决定之后。
　　他目光旋即落在一个流光溢彩的装备模型上。
　　在此之前。
　　林阳有好几次机会都能入手一件十阶装备宝箱。四∷$～°伍？6*”∵—
　　比如冲级活动拿下第一时、天道商店兑换时……
　　不过因为种种原因。
　　他都选择了放弃。
　　“也不知能获得什么十阶装备……”
　　在林阳略有期待的目光中。
　　十阶装备宝箱缓缓打开。
　　而后一颗天蓝色、约莫巴掌大小的圆润水珠。
　　便映入他的眼帘。
　　…………
　　［名称］：一元重水珠
　　［品质］：十阶装备
　　［类型］：法宝
　　［属性一］：重如山岳
　　［属性二］：收放自如
　　［属性三］：重水护体
　　［属性四］：附带技能：重力领域
　　［介绍］：炼一湖之水化为一珠之内，重如山岳，威力无穷。
　　…………
　　重如山岳：炼一湖之水进入一珠之内，重如山岳。
　　…………
　　收放自如：重水珠扔出去之后，可消耗一定精神力使之重新返回自己手中。
　　……
　　重水护体：使用该法宝时，一元重水珠将在使用者身上覆盖一层重水之光，阻挡各种攻击。
　　对于物理类型攻击，特别是钝武器攻击、强大力量攻击类攻击，防御效果极佳！
　　…………
　　重力领域：使用者消耗精神力量，可在周遭一片区域附加重力领域，身处其中的所有敌人都会受到重力压制，轻则行动迟缓，重则如负山岳，身体崩碎。
　　也可对重力领域内的己方友军生效，使他们身轻如燕肆，甚至短3暂悬空飞行。(．’
　　…………
　　“十阶法宝？一元重水珠？”
　　看着开出来的十阶装备样式和效果。
　　林阳也是大感意外。
　　不过装备效果倒是相当给力。
　　不仅有护身效果。
　　还附带“重力领域”这样一个强力的范围控制技能。
　　对敌对己都有作用。
　　就是使用起来越细致。
　　耗费的精神力量就越多。
　　“而且……这东西主要是砸出去用的吧？”
　　炼一湖之水到一颗珠子之中。
　　可以想象这颗一元重水珠究竟有多重。
　　扔出去的话。
　　完全等同于将一座小山砸出去。
　　那场面……
　　啧啧，林阳想象都有些吓人！
　　若是不看［重如山岳］这个属性。
　　这件（中转群法宝自然29是119）分配给绮梦。
　　但有了这样一个“莽夫”属性后。
　　［一元重水珠］的最佳使用对象自然是赵梦这个武夫了。
　　至于原先赵梦装备的那件［战争之书］。
　　回头倒是可以给到绮梦手中。
　　绮梦的功法、天赋、技能效果都更加偏向于辅助、增益。
　　［战争之书］给到对方手中无疑更为契合。
　　当然。
　　成功融合［幻灵天火］后。
　　绮梦正面厮杀的能力也丝毫不弱。
　　“风暴战甲图纸嘛……”
　　仅仅扫了一眼这件制式图纸的效果。
　　林阳目光便再难以移开。
　　虽然按照图纸所说。
　　成功锻造出的风暴战甲只是五阶装备。
　　从装备品质上而言。
　　远远不及十阶法宝［一元重水珠］。
　　甚至用差了十万八千里来形容也毫不过分！
　　但在他心中。
　　［一元重水珠］的重要性和［风暴战甲图纸］完全没法比！
　　因为后者不仅属于制式装备。
　　有了图纸后，能够重复锻造出来！
　　更关键的是。
　　［风暴战甲］其还是极其罕见的军团类装备。
　　其效果和［白虎军团］有些类似。
　　当穿戴［风暴战甲］的战士达到一定数量后。
　　他们集结在一起时。
　　［风暴战甲］还会激活额外的强力装备效果。
　　林阳察看了下。
　　穿戴［风暴战甲］的战士数量分别达到一百、一千、一万时。
　　各会激活一层额外装备效果。
　　而每额外激活一层装备效果。
　　［风暴战甲］的装备品质基本可以视之为提升一阶！
　　这是什么概念？！！
　　也就是说如果林阳能够打造出上万件［风暴战甲］给麾下战士装备上。
　　那［风暴战甲］的装备品质。
　　便会由原本的五阶。
　　提高至八阶！！！
　　一般而言。
　　超凡之下的装备可以分为四个等阶。
　　一到三阶属于低阶装备。
　　四到六阶属于中阶装备。
　　七到九阶属于高阶装备。
　　十阶属于顶阶装备。
　　而装备品质每提升一阶。
　　属性效果便会大幅提升。
　　一群顶尖传奇兵种搭配上万件八阶装备。
　　那画面……
　　林阳想象都无比激动！
　　“不过这么多八中阶装备的锻造，材料也是个大六问题啊！”～~3＼)】→∧≮≈‖
　　扫了眼［风暴战甲］需要的锻造材料。
　　他也是不由有些窒息。
　　秘银、精金、风之水晶、极地矿石/魔法矿石……
　　［风暴战甲］的锻造材料谈不上有多稀有。
　　甚至其中很多材料都有多种替代方案。
　　但到底是一件五阶装备。
　　需要的材料着实不少。
　　若是仅仅锻造几件［风暴战甲］。
　　以林阳如今的实力。
　　倒也不是什么问题。
　　但想要一次性锻造出成百上千、甚至上万件［风暴战甲］。
　　那需要的各种材料。
　　完全就是(cfef)一个天文数字了。
　　除此之外。
　　锻造这么多五阶装备。
　　他麾下目前的哪点矮人。
　　肯定是不够用的。
　　矮人部落人数虽然不少。
　　但其中大部分根本没有能力锻造五阶装备。
　　“所以……还是要掠夺啊！”
　　“不管是资源还是人口！”
　　“回到魔法大世界后，便可以着手攻略精灵部落了，然后……统一整个古之森林区域！将里面的所有部族全都纳入我的麾下！”
　　林阳默默规划起未来的发展。
　　一时之间。
　　心中不知有多少思绪、念头延伸出去。
　　良久后。
　　他才重新收回念头。
　　察看起了这次斩杀风暴之神后收获最为特殊的一件物品。
　　那是一滴如若琥珀般的幽蓝水珠。爸
　　在空中散发着淡淡的荧光。
　　…………
　　［物品］：真神魂液
　　［类型］：？？？
　　［功能］：？？？
　　［介绍］：？？？
　　（提示：等级不足，暂时无法察看具体信息
　　…………
　　“等级不足吗？”
　　林阳暗自琢磨了下。
　　他现在的等级已经高达三十九级。
　　在蓝星领主中已经不能算是鹤立鸡群。
　　而是独树一帜了。
　　结果依旧连具体信息都无法察看。
　　这滴［真神魂液］大概率是逼近仙神一级的物品。
　　甚至……就是和仙神级生灵有关！
　　“这滴［真神魂液］将来说不定有大用！”
　　林阳将其默默收起。
　　这才看向新获得的奇观模型。
　　“居然是一座罕见奇观！”
　　之前击杀风暴之神后获得的物品信息。
　　他只是囫囵吞枣的看了一遍。
　　并没有看的特别细致。
　　此刻才注意到这座奇观的特殊。
　　奇观除了品质高低之外。
　　还有稀有度的区分。
　　越稀有的奇观，领主通过各种方式获得的概率就越低。
　　其效果一般也就越特殊。
　　但绝大多数奇观都属于普通奇观。
　　而林阳之前获得的［智慧之泉］则属于稀有奇观。
　　“居然还是一座九品奇观？！！”
　　林阳粗略扫了一眼信息。
　　目光灼灼的望向手中奇观模型。
　　………蒐索:’Ｑ群:啾〓《♀阾♀＃◆→◇‖乌…
　　［名称］：传法阁
　　［品级］：九品
　　［属性一］：领地内所有生灵修炼功法效率+100％。
　　［属性二］：传法阁中，每月自动凝聚一本修炼层数在八层至十四层的功法。（具体概率请点击察看
　　［介绍］：法传万界！
　　…………
　　“不愧是罕见建筑！”
　　看完其具体信息。
　　林阳不由微微颔首。
　　［传法阁］的属性不多，仅仅只有两条。
　　其一便是增加功法修炼速度。
　　和［功参造化］词条部分效果有些相同。
　　而第二条效果更是给力。
　　居然每月能够自动诞生一本功法！
　　和技能相比。
　　功法的作用无疑要高出太多。
　　也要更加稀有！
　　零零散散的各种技能书林阳手中积攒了一堆。
　　但功法。
　　从成为领主到现在。
　　他拢共也就获得了三本功夫而已。
　　而且其中两本功法都是机缘巧合之下获得的。
　　其中运气占了很大一部分。
　　绕是如此。
　　其中最高一部功法等级也不过十层。
　　而［传法阁］中的功法等级。
　　其中最低的功法品级也有八层。
　　比赵梦的［先天罡气］还要高出一层。
　　而其中最高的功法等级。
　　甚至能够达到十四层！
　　虽ＱｕN：〃簯＂6+□、私然获取到的概率可能很低。
　　但至少也有希望入手。
　　“好人啊！”
　　整理完这次的收获所得。
　　林阳对风暴之神的怨气少了不少。
　　若非对方作死。
　　他在这个小世界中那能获得如此多的收获！
　　……
　　炎翼魔骑在空中飞行的速度极快。
　　不过为了以防万一。
　　身处领地中的林阳本体还是直接使用了［归墟之门］。
　　毫不夸张的说。
　　这次斩杀风暴之神后的奖励。
　　是林阳有史以来获得的最丰厚一次收获！
　　这些物品要是在半路上出了什么意外。
　　那他真是亏大了！
　　而［界域之门］升到八级后。
　　［归墟之门］的极限回归距离。
　　也由原本的一千里地提升至一千五百里。
　　因此离开风暴神殿后。
　　林阳跟着护卫他的一众炎翼魔骑飞了不到半个时辰。
　　［归墟之门］便在天穹之中显现出来。
　　穿过其中之后。
　　他们一行人瞬间重新回到了领地中。
　　不得不说。
　　领地给林阳的安全感还是十足的。
　　而在回归之后。
　　林阳第一时间便将［传法阁］安置在领地中。
　　接着直奔东边公寓。
　　［仙逸小筑］是林阳及其麾下英雄的专属别墅。
　　而领地中成栋成栋建立起来的公寓。
　　则是他麾下兵7种以及被他肆收服的各个族群族人居住——巨龙一9族除外0。◇≈8±≮∝>
　　所有愿意臣服于他的族群。
　　都会在“天道”力量作用下。
　　对林阳绝对忠诚。
　　所以完全不用担心他们会在领地中做什么不利自己的事情。
　　将［风暴战甲］图纸交付给矮人族族长。
　　让对方安排人员打造之后。
　　渡过了无比波折一天的林阳这才回去休息。
　　ps：求自动订阅！求全订！.
第九十章 十四层功法！不灭金身诀！滴血重生！不灭意志！（求自动订阅！
　　不过在此之前。
　　林阳还是先去了趟［传法阁］。
　　因为落地领主领地之后。
　　［传法阁］便能直接凝聚一本~功法.
　　不过需要一点时间。
　　所以林阳才先跑了一套矮-人族这边。
　　“也不知道凝聚的会-是几层功法？”
　　“十层？十一层？还是十二层？不会运气那么背，抽到了一门八层功法吧？”
　　望着［传法阁］中那个悬于空中、不断变幻颜色的能量光团。
　　林阳心也是不由自主的揪起来。
　　若是放在刚降临无尽世界时。
　　能够入手一门八层功法。
　　他怕是会笑的嘴都咧开。
　　但随着灵月、绮梦获得的功法品级越来越高。
　　若获得的仅仅只是一门八层功法。
　　那他着实提不起多少兴趣。
　　当然。
　　这是对林阳而言。
　　对于蓝星其他领主而言。
　　别说八层功法。
　　哪怕能够入手一门五层、六层功法。
　　他们恐怕都会笑的合不拢嘴。
　　最终。
　　在林阳希翼的目光中。
　　半空中的89能量光团彻396零4底定肆型460。3△：5<¨六∩%√
　　而后一本泛着点点夺目金色光芒的书籍。
　　从半空中缓缓飘下。
　　落在他的身前。
　　［恭喜！你的奇观：传法阁凝聚了功法：不灭金身！］
　　“嗯。”
　　“嗯？！！”
　　林阳有些好奇的扫了眼功法层数和效果。
　　整个人彻底被惊呆了！
　　原本的困意荡然无存。
　　…………
　　［名称］：不灭金身诀
　　［类型］：炼体功法
　　［层数］：十四层
　　［属性一］：不灭真血。
　　随着功法层数的提升，修行者体内的血液，将会逐渐转变为不灭真血，使肉身防御力、体力大幅提升。
　　不灭真血也能够快速恢复修行者身上的所有伤势，断肢重生也是轻而易举。
　　若是修行到最后境界，甚至可以做到滴血重生！
　　［属性二］：神力无穷。
　　随着功法层数提升，修行者体内的潜能也能不断被激发出来。
　　一招一式都将会附带无穷力量，使用的所有技能威力倍增。
　　若是修炼到最高境界，可以发挥出自身十倍的极限力量！且无任何额外消耗！
　　［属性三］：不灭金身。
　　修行者运转体内不灭真血，使自身进入“不灭金身”状态。
　　期间自身四维属性、攻击距离、攻击范围、攻击速度、移动速度等等都会大幅提升。
　　并且受到的所有物理伤害、元素伤害大幅降低。
　　修炼至最高境玖界后，受到的肆物理8、元素伤害降低为原本的千分之3一！lin∝×五∪>
　　［属性四］：不灭意志。
　　修炼者在修行该功法的过程中。自身意志也会不断得到锤炼，面对任何困难险境都会永不屈服，舍生忘死，一往无前！
　　参悟武道时，效果事半功倍。
　　（备注）：不灭金身修行过程中需要各种灵药辅助。
　　［介绍］：源自［武界］的强大炼体功法，修行之最高境界，肉身强度甚至会超过大多数神祇铸就的神躯！
　　…………
　　“十四层的炼体功法？！！”
　　再三确定自己没有看错。
　　林阳不由倒吸一口凉气。
　　武道功法层数每高上一层。
　　其价值完全就是天上地下。
　　技能等级提升。
　　哪怕是哪些“破限”技能（超出技能等级上限lv10级以上的技能）的等级提升。
　　也完全无法与之比拟。
　　毫不夸张的说。
　　一门十四层的炼体功法。
　　一名武者拿其修炼到武神之境。
　　都是绰绰有余。
　　“运气这么好？难不成幸运女神看上我了？”
　　第一次随机品质的功法凝聚。
　　［传法阁］中居然就出现了最高等级的功法。
　　林阳着实有些难以置信。
　　这运气，那里是“离谱”两个字所能说清楚的。
　　他甚至特地点开奇观［传法阁］凝聚不同层数貳久=娰隣叁、≈逜〓∥流■>sＯｕｓuｏ:功法的概率察看了好几遍。
　　其中获得十四层功法的概率。
　　简直低到离谱。
　　“难道是斩杀风暴之神，获得了什么气运加持？”
　　“还是我真的人品大爆发了一波？”
　　林阳摇了摇头。
　　想不通暂时也就不再多想。
　　而是考虑起这门逆天炼体功法到底给谁。
　　……
　　［丹霞福地］。
　　原本正闭关参悟武道大势的赵梦忽然睁开双眸。
　　眉头微微一皱。
　　“有人进来了吗？”
　　就在刚刚。
　　她察觉到自己借助福地所看到的“道”瞬间模糊了不少。
　　整个人也从那种玄之又玄的“感悟”状态中退了出来。
　　顿时明白了怎么回事。
　　“外界发生了什么变故吗？”
　　赵梦心中一惊。
　　当下也顾不得继续参悟道法。
　　急忙朝着［丹霞福地］入口之处狂奔而去。
　　不过还未迈出几步。
　　看到林阳身影。
　　确认对方没事。
　　赵梦这才松了口气。
　　“赵梦，对于武道大势感悟如何？”
　　“已是小成之境。”
　　听领主大人这么说。
　　她顿时明白是自己有些杞人忧天了。
　　与此同时又不免有些尴尬。
　　毕竟灵月对于剑势感悟已经快要大成。
　　赵梦和对方之间的差距着实有点多。
　　只好这样模糊答到。
　　反正道法感悟。
　　成一分是小成之境。
　　九成八分也是小成之境。
　　“不错，这样的话，今天我倒是有件物品要0送给你柒。”－≥、
　　林阳说话之间。
　　将［不灭金身诀］递了过去。
　　事实证明。
　　传说英雄比他这个领主定力也高不到那里去。
　　目光从这本泛着金光的书籍掠过。
　　赵梦双眸一震。
　　脸上也是露出了难以置信的神情。
　　“这、这……”
　　“领主大人，这真是送给我的？”
　　她脸上不由露出一抹潮红。
　　就连呼吸都不由急促了几分。
　　“自然，我说的话难道还有假吗？”
　　林阳微微一笑道。
　　“多谢领主大人了！”
　　赵梦也不矫情。
　　立刻收下［不灭金身诀］。
　　“不过这样的重宝，我实在无以为报，不如……”
　　作为一名武者。
　　赵梦心中无比清楚。
　　这本［不灭金身诀］究竟有多珍惜！
　　这完全是一本直指武神之境的通天功法！
　　其附带的四重属性。
　　无一不堪称逆天！
　　最后一个属性［不灭意志］。
　　甚至还能增加她对于武道的感悟速度！
　　因此一时之间。
　　除了感激之外。
　　她也着实不知说什么好了。
　　“怎么，难不成你还想以身相许？”
　　见对方这副姿态。
　　林阳也是笑着问道。
　　“怎柒么，不行吗？还是1说领主大人……您看不上〇我？”qi＼｝¨《℃—
　　听到对方的话。
　　赵梦牙关一咬，鼓起勇气说道。
　　“嗯？！！”
　　林阳心头一惊。
　　见赵梦双眸含光，面若桃花。
　　显然刚刚那一番话也是花费了很大勇气才说出来的。
　　“啊这……”
　　老实说。
　　虽然赵梦是他招募的第二个英雄。
　　但对于对方的姿色。
　　林阳还没有太过关注。
　　其一自然是灵月这样一个活色天香的美人珠玉在前。
　　其二则是赵梦的性格。
　　和秀外慧中的灵月、楚楚可人的绮梦不同。
　　许是常年习武的缘故。
　　赵梦的性格相对比较沉闷。
　　平日除了练武之外。
　　基本都是沉默寡言。
　　自从和灵月、绮梦有了肌肤之亲后。
　　他平日里没事就和两女纠缠在一起。
　　更加忽略赵梦的存在。
　　不过……
　　这并不代表对方就不是美女了。
　　林阳此刻默默打量着赵梦。
　　对方一袭青衣，不施粉黛。
　　身姿挺拔，眉宇中尽显英气。
　　“怎么会呢？”
　　过去好像有些忽视了对方的美貌。
　　林阳此刻连忙找补道。
　　当下一把将赵梦搂在怀中。
　　感觉到对方微微发颤的身躯。
　　他心头微微一笑。
　　果然。
　　不管是实力多么强大的女生。
　　还是渴望男人的怀抱。
　　“功法的事我看先不急着学，要不你先来我房间。”搜
　　“领主大人我最近学了几式戳棍棍法，今天刚好可以指点下你的武道修行。”索
　　林阳心中一动，开口说道。：
　　“嗯！”
　　感受到对方不由自主弱下去的声音。
　　林阳嘿嘿一笑。柒
　　……
　　第二天。
　　林阳有些腰酸背痛的从床上爬起来时。衫
　　不禁感叹武者体质果然不一般。四
　　灵月的属性明明比赵梦还要高。
　　但……児
　　“果然，丹道玄妙，穷其一身也难以探知一二！”
　　“我辈丹师，自当砥砺前行！”
　　想起昨晚的经历。
　　林阳不由感慨得亏自己有先见之明。
　　提前有所准备。
　　要不然真的招架不住。
　　传说英雄，亦有差距——
　　经历了昨晚发生的一切。
　　林阳对于这句话无疑有了深刻的认知。
　　许是食髓知味。
　　з
　　第二天晚上。
　　当赵梦不请自来时。
　　他也只好痛并快乐的面对这一切。
　　而后第三天、第四天……
　　接下来的一周。
　　林阳领地发展都在按部就班的进行着。
　　镇魔武者、炎翼魔骑在信仰之地肆虐横行。
　　根本没有任何对手。
　　击杀各族生灵收获能量碎片、能量晶石等等各种物品的同时。
　　他们的经验值也是一路狂飙。
　　而林阳不知道的是。
　　因为他连带着自身领地突兀消失这件事。
　　在魔法大世界的一众蓝星领主中。
　　已经引起了轩然大、波！
　　世界聊天频道——
　　“最新消息，夺得天道试炼第一的林阳已经死了！”
　　“怎么可能？！！以人家的实力，咱们蓝星领主那个是人家对手？”
　　“就是，开什么国际玩笑了！说句毫不客气的话，咱们一个大区的所有领主一起上，说不定都不是人家一个人的对手！”
　　“没错，林阳大神和我们之间的实力差距，已经完全不在一个层面上了，我不信旧(＋￡2『〈》≌三≤∵婈≈五蒐→索≈’Q群：那个领主能对大神造成一丁点威胁！”
　　“你这也太夸张了吧！还一个大区的领主都不是林阳一个人的对手！如今一个大区去掉各种原因死去的领主，剩下的领主少说也有二三十万吧！”
　　“就是，长他人志气，灭自己威风！二三十万个领主，手下的兵种加在一起少说也有上亿吧，这么多战士，一人一口唾沫也能淹死他！”
　　“呵呵，人数多要是有用的话，那要强者干什么！”
　　“？？？不是在讨论林阳死没死吗？怎么越扯越远了！”
　　“我就是古之森林大区了，林阳大佬的领地的确消失不见了，大神可能真的出意外了！”
　　“不是吧，以林阳在天道试炼中展现出的实力，还有什么领主是他对手吗？”
　　“谁说杀他的一定是领主呢？我听说林阳在古之森林中大肆吞并、摧毁各个本土族群、部落，他突然消失，搞不好是被本土势力的强者干掉了！”
　　“这样的话，第二次天道试炼的话，第一不是要易主了？我也有机会了？哈哈！”
　　“你怕不是在想89屁恰三九6！就算四四60林阳人没了，天道试炼第一也只可能是亚历山大、秦风等顶级领主！”
　　...............
　　“都是假消息！林阳大神四的领地的确消失不见了，但他零领地原先所在的那处区域，也被一股零神秘力量保护着，根本没人能闯进去！”
　　“这么说，林阳大神难不成获得了什么奇遇？”
　　“什么狗屁奇遇，要我说就是死了！在此之前，你听说过那个领主人活着，领地却不见了吗？”
　　……
　　“林阳死了？”
　　天空之城大区。
　　看到聊天频道信息。
　　亚历山大神情先是有些愕然。
　　而后心中的兴奋之情再也压抑不住。
　　当场笑出声来。
　　对方一死。
　　那下一次的天道试炼第一舍他其谁！
　　拿下天道试炼第一，获得大量好处。
　　到时候甚至说不定能够在［天道神殿］中摆脱附着在自己身上的那个老鬼！
　　那从今往后。
　　他的人生就是一片康庄大道了！
　　……
　　“林阳死了？怎么可能？”
　　远古沙漠大区。
　　看到这个消息的第一时间。
　　秦风就认为是假的！
　　他在［天道神殿］中闯到了第十二层才落败。
　　因此相比其他领主。
　　秦风更清楚［天道试炼］的难度。
　　对方在［天道神殿］中闯关层数将近是他三倍。
　　但双方之间的实力差距何止三倍！
　　怕是三十倍都不止！
　　这样的强者就这样悄无声息的灭亡。
　　他无论如何都不相信！
　　……
　　林阳可能死亡的信息。
　　毫无疑问成为最近几天蓝星领主之间讨论最热的话题。
　　有人盼着他死，有人希望他活。
　　有人百般羞辱，有人义愤填膺。
　　众生百态，世相万千，一一显露。
　　对于这一切。
　　远在信仰之地的林阳暂时都不清楚。
　　此刻的他。
　　正盯着矮人族打造出肆的第一〇件银四白色的［风暴战甲］啧啧称奇。陆＝&ˉ\
　　…………
　　［名称］：风暴战甲
　　［品质］：五阶装备
　　［类型］：魔法装备/军团装备
　　［属性一］：四维属性+200！
　　［属性二］：防御力+15%。
　　［属性三］：风暴之力。
　　可调动风暴之力加持自身，小幅提升自身移速、攻速、攻击强度，期间遭受到的伤害小幅降低。
　　［军团装备效果一］：风暴战甲提升的属性增幅翻倍！带来的防御力加成效果翻倍！（一百件解锁
　　［军团装备效果二］：？？？（一千件解锁
　　［军团装备效果三］：？？？（一万件解锁
　　［介绍］：十分特殊、罕见的制式军团装备。单独一件风暴战甲或许并不起眼，可一旦有成千上万名战士都装备了风暴战甲，那风暴战甲的效果将会产生惊人的质变！
　　…………
　　果然。
　　在五阶装备中。
　　风暴战甲的属性只能算是中规中矩。
　　但只要装备风暴战甲的战士数量足够多。
　　它能解锁额外足足三条军团装备属性！
　　林阳目前仅仅能看到其中一条军团装备属性。
　　但其效果就已相当给力。
　　也难怪［风暴战甲］图纸中描述说。
　　若是［风暴战甲］装备数量达到一万件！贰
　　那么原本只是五阶的装备。汣
　　其属性足以媲美八阶装备！亿.牭
第九十一章 四十级！新的红色词条：豪杰辈出！兵种进化！（求自动订阅！lin
　　林阳完全可以想象。司
　　一旦他麾下的炎翼魔骑数量达到万人。杉
　　并且齐齐装备上了媲美八阶装备的［风暴战甲］。芜
　　他们的实力会恐怖到何种程度。
　　而这种状态下的炎翼魔骑若是释放军阵杀招.
　　绝对所向披靡！
　　毕竟不管是军阵杀招、还是军团杀招。
　　最终所能展现出的恐怖杀力。
　　除了和释放的人数有关。
　　还和兵种个人实力息息相关。
　　“继续打造！需要哪些资源我让麾下战士们全力支持！”
　　林阳满意的拍了拍矮人族族长肩膀。
　　“愿为领主大人效死！”
　　后者顿时激动的跪倒在地说道。
　　“这天道的力量有些邪门啊！”
　　看到这一幕。
　　林阳却是在心中忍不住嘀咕道。
　　所有愿意向他效忠的魔法大世界本土族群、部落。
　　都会在“天道”影响下。
　　对他变得绝对忠诚。
　　但除此之外。
　　他们原先拥有的所有技能、意志、乃至性格等等。
　　都不会有任何变化。
　　“可惜，想在第二次天道试炼前锻造出上万件风暴战甲，没有什么希望了。”
　　“不过锻造出百来件风暴战甲，应该还是没有什么问题！至于一千件……”
　　林阳在心中默默计算了下。
　　还是摇了摇头。
　　不仅是手头积攒的各种锻造材料远远不够。
　　矮人部落中也远没有这么多的中、高级铁匠。
　　［恭喜！你的等级提升至40级！］
　　“升级了？！！”嗖嗦:泗”＠″2牭仨［零-5
　　林阳刚离开锻造坊。
　　思索着回去之后如何将整个古之森林区域的所有矮人部落“一网打尽”。
　　突如其来浮现的信息让他双眸一亮。
　　早在一周前斩杀风暴之神残魂烙印时。
　　林阳的等级便以升到三十九级。
　　然而直到“三五七”今天。
　　随着麾下兵种、英雄不知屠戮了多少敌人。
　　他才终于又升了一级。
　　由此可见等级上来之后。
　　升级需要的经验有多恐怖。
　　这还是他麾下的作战单位无比给力。
　　林阳粗略估算了下。
　　其他领主到了他这个等级。
　　想要提升一级。
　　所花费的时间。
　　怕是要动辄数月才行。
　　［领地等级升至9级需求：领主等级40级、5000颗能量晶石、15000声望值、领地升级扩展范围内无任何怪物］
　　［当前已满足领地升级条件，是否立刻升级领地？（是/否）］
　　“升级！”
　　随着林阳心念一动。
　　他感觉到自己整个人的灵魂在这一瞬好像升至高空之中。
　　和他往常察看麾下兵种战斗情况的上帝视角有些相似。
　　但却多了一种难以言喻俯瞰天下、一切尽在掌控的奇妙感觉。
　　林阳身子隐隐有种奇怪而又欺·○『亿6〗♀救〖≌凄扒″〔零sＯＵsuｏ：荒唐的感觉。
　　这种状态下的他，好像就是一尊无敌的生灵！
　　轰隆隆、轰隆隆——
　　领地往外扩展的同时。
　　林阳感觉像是自己身体的延展一般。
　　手脚、身躯都变得更加庞大、自如。
　　［升级领地成功！］
　　［你的领地等级提升至9级！］
　　［你的领地面积由49000平米（700*700）提升至640000平米（800*800）！］
　　［你的上帝视角权限得到增强！］
　　［你的“咨询”权限得到了小幅提升！］
　　成功将领地等级升到九级之后。
　　林阳的基础领地面积。
　　便高达六十多万平米！
　　若是算上［幅员辽阔］领地特性和“镇级”势力加成。
　　他如今的实际领地面积。
　　则高达一百六十多万平米！
　　“难道领地等级每升一级，领地面积的长宽都是固定增加一百米吗？”
　　“灵魂”重新回归肉身之内。
　　伴随着一阵难以言喻的天旋地转之感后。
　　林阳不由在心中暗自想到。
　　每次领地长宽一百米的增加提升到领地面积并不算少。
　　然而随着领主等级提升越发艰难。
　　领地面积的增加幅度。
　　就显得不那么有“性价比”了。
　　“或许提升到某个等级就会发生天翻地覆的变化吧？”
　　摇了摇头。
　　林阳也不再多想。4
　　便准备抽取新的词条。
　　“我现在最缺什么呢？”
　　“最好还是来直接提升战力、资源的词条吧！”4
　　林阳仔细思虑了下。叁
　　在心中默默想到。钐
　　虽然［逍遥自在］这类的词条也很强大。
　　甚至在不久前若是没有这个词条加持。
　　他恐怕也很难成功斩杀风暴之神。
　　但这一类词条。
　　并不能直接、显著的提升战力。
　　林阳还是想要一些更简单纯粹一些的增幅数值词条。
　　比如什么麾下所有作战单位。
　　四维属性随随便便提升个几十、几百万点之类的。
　　［你的领地提升了一级！］
　　［你获得了一次词条抽取机会！］
　　［是否立即抽取？（是/否）］
　　抽取！
　　［恭喜！你抽取到了红色词条：豪杰辈出！］
　　［豪杰辈出（红）：你麾下的所有同一类型兵种中，每百人出一英杰，千人出一英豪，万人育一帅才！］
　　“嗯？还真来了！！”
　　望着新获得的词条效果。
　　林阳心中一喜。
　　当即仔细察看起了其具体效果。
　　“原来如此，从兵种中诞生的英杰、英豪、帅才，他们的天赋、潜力、技能效果等等这些都会得到强化提升吗？”
　　“而且……不仅如此！”
　　仔细看完词条效果。
　　林阳脸上的喜色再也抑制不住。
　　获得［豪杰辈出］词条后。
　　这些“进阶”提升的英杰、英豪、帅才。
　　个人战力提升。
　　只是基础效果之一！
　　与此同时。
　　他们的作战指挥能力也会发生蜕变。
　　不仅会获得精准的战斗直觉、对于战场的全局把控大搜∠÷索？∝：■丝≡樲缌∠⊙]■馓$、祾№‖幅增强。
　　还能够对麾下兵种做到如臂指使般的精准掌控！
　　哪怕在激烈的战场上也不例外！
　　更为关键的是！
　　他们还能起到类似“节点”的效果。
　　使得麾下兵种释放军阵、军团杀招时。
　　威力进一步提升的同时。
　　消耗却是相对变得更低。
　　不会像之前镇魔武者那般。
　　用一次便感觉身体被掏空。
　　而也就在林阳获得［豪杰辈出］词条的刹那。
　　距离领地数千里外。
　　结束完对这片区域各种猛兽的屠戮。
　　百名炎翼魔骑刚从天穹落下。
　　在地面上休整一阵。
　　忽然。
　　其中一名炎翼魔骑兵“啊”的发出一声惊呼。
　　而后他整个身躯连带着身下的烈焰战马。
　　在这一瞬齐齐发生了蜕变！
　　只见这名炎翼魔骑兵双眸如火。
　　在此刻仿佛要将他整个头颅都点燃一般。
　　烈焰战马背后的那对焚天炽翼。
　　更是在短短几息时间内延伸出了将近一倍。
　　全部展开之后将近十米！
　　升腾的火光也变得更加明亮。
　　直到十息过后。
　　这名炎翼魔骑身上的蜕变才彻底停止。
　　此刻的他。
　　身上多出了一股不怒自威的强大气势。
　　仿佛经历过无数次战争磨砺一般。
　　自身实力、智慧和战斗策略都得到了极大的增长。＿〉↑{)〗〉
　　“大893人964！46零”
　　其他炎翼魔骑纷纷目光复杂的望着这名成功进化的同伴。
　　一个个眼中尽是无比羡慕神情。
　　但还是乖乖低头行礼。
　　同伴身上究竟发生了什么变故。
　　他们很快便清楚了。
　　这些原本被林阳招募出来的炎翼魔骑。
　　他们之间本来是没有什么实力、智慧方面的差别。
　　但现在一切都不一样了！
　　而这类似的一幕。
　　不止在这一处发生。
　　一瞬间。
　　林阳麾下的镇魔武者、炎翼魔骑、暗影射手三支军队。
　　都有兵种进化为英杰！
　　其中数量最多的镇魔武者中。
　　甚至诞生出了一名更高级的英豪！
　　相比前者而言。
　　英豪方方面面的提升更大。
　　“领主大人万岁！”
　　“领主大人万岁！”
　　“……”
　　成功完成进化之后。
　　在这些英杰、英豪带领下。
　　镇魔武者、炎翼魔骑纷纷发出了山呼海啸的欢呼！
　　“所以进化后的兵种，类似于怪物中的普通怪和精英怪、BOSS之间的区别吗？”
　　林阳心中莫明生出这样一个念头。
　　虽然这种比喻并不太恰当。
　　但意思基本就是这个意思。
　　而有了这个词条。
　　他今后招募的所有兵种。
　　实力都能源源不断得到增加提升！
　　心中感慨一阵。
　　林阳打开自己升级后的面板察看起来。
　　零…………
　　4［领地之主］：林阳
　　参［个人等级］：40级
　　五［个人属性］：
　　6力量：950（+
　　四敏捷：950（+
　　体质：950（+
　　精神：950（+
　　成长值：
　　［声望］：100，
　　［天赋］：混沌造化（超神级
　　［词条］：进化之心（红）、融会贯通（金）、至尊神器（红）川流不息（红）、生命复苏（红）、蓬莱仙境（红）、功参造化（红）、［逍遥自在］（红）、［豪杰辈出］（红
　　［领地等级］：9级
　　［领地面积］：1640，000（+160％
　　［领地英雄］：灵月、赵梦、焱璃、绮梦。
　　［领地兵种］：镇魔武者、雷霆圣龙、炎翼魔骑……
　　［领地建筑］：神魔台、原初龙巢、射域灵碑……
　　［领地奇观］：星辰塔、传法阁、风暴之眼……
　　［领地特性］：天降奇物、幅员辽阔、固若金汤……
　　…………
　　“八红一金！”
　　林阳忍不住发出一声感叹.......
　　他一共抽取了九次词条。
　　其中八个都是红色顶级词条！
　　正是因为有了这些顶级词条加持。
　　林阳才能在一众蓝星领主中脱颖而出。
　　并且将他们远远甩在身后。
　　“大人，领地内的战士……实力好像更强了！”
　　就在这时。
　　赵梦从远处走来，一脸兴奋的说道。
　　显然。
　　虽然［豪杰辈出］的力量并非作用在ｙＵｈａｎＱun：〕∑★「◇6蕗々』‰四□「思≯☆佴英雄身上。
　　但此刻领地内还是驻扎了部分镇魔武者。
　　所以他们身上力量的变化。
　　赵梦也能察觉的到。
　　如今的她。
　　全部身心都在林阳身上。
　　领主麾下兵种实力提升。
　　她自然为对方感到高兴。
　　“的确！”
　　一手将赵梦自然搂在怀中。
　　林阳此刻精神也是格外振奋。
　　“小梦，你的［不灭金身诀］这段时间精进如何？”
　　眼下心情大好。
　　感着着怀中的温润软玉。
　　林阳有些好奇的出声问道。
　　修炼［不灭金身诀］后。
　　赵梦身体并没有变得如何粗糙。
　　反而身姿更加轻盈。
　　显得柔美而又灵动。
　　甚至在功法滋养下。
　　她的每一寸肌肤仿佛都获得了新生一般。
　　散发着温润如玉的光泽。
　　这一点让林阳每天晚上都啧啧称奇。
　　当然。
　　他心中清楚。
　　此刻在他怀中看似柔嫩的赵梦。
　　一旦战斗起来。
　　会爆发出如何恐怖的战力！
　　毕竟［不灭金身诀］可是实打实的十四层功法！
　　“已经成功修炼到第二层了！”
　　“这还要多谢大人之前给我的那滴［灵髓液］！”
　　听到林阳出声问道。
　　赵梦满心欢喜的答到。
　　一般而言。
　　功法层数越高，修炼起来也就越困难。
　　不过［灵髓液］能够强化提升武者修炼炼体功法的效率和效果。》〇±‘:∑
　　又有［传法阁］100％的修炼功法速度加成！
　　外加［功参造化］带来的修炼功法难度降低、以及200％修炼功法速度加成！
　　赵梦才能在短短不到一周时间。
　　将高达十四层的［不灭金身诀］修到第二层。
　　与此同时。
　　她在［先天罡气］的修行也是一路高歌猛进！
　　如今已经顺利突破到第五层。
　　体内罡气愈发浑厚磅礴。
　　运转时若江河决堤、浩渺无边，似狂风席卷、撼动山河！
　　当然。
　　最让赵梦惊喜的。
　　还是［不灭意志］带来的道法感悟效果提升。
　　短短一周时间。
　　她的武道大势便由原本的三成一分。
　　精进到六成六分。
　　提升速度之快用骇人听闻形容也毫不为过。
　　“［灵髓液］多次服用的话，改善体质效果还会更好！放心，回头我都给你！”
　　中转群叁一妻
　　林阳突然嘿嘿一笑说道。
　　察觉到对方口中隐藏的另外一层含义。
　　赵梦脸不由“刷”的一下红了起来。
　　“这丫头…4.5…”
　　见到这一幕。
　　林阳不由摇了摇头。
　　对方有时候比绮梦胆子还要大。
　　但有时候又变得比灵月还要害羞。
　　“走吧，陪我一起去招募新英雄！”
　　…………
　　［神魔台］：7级→8级
　　［功能］：招募强大英雄概率略微提升
　　［当前可招募英雄数量］：
　　［招募英雄等级上限］：40级→45级
　　…………
　　随着一阵璀璨光芒涌动。
　　升级后的［神魔台］建筑又大了一些。
　　与此同时。
　　其上那股神秘、恢宏的气息也更加浓郁。
　　若是普通人第一次看到［神魔台］。
　　怕是会真的以为这是什么神祇祭坛。
　　忍不住匍匐在地。
　　林阳对此倒是已经逐渐习惯。
　　所以完全不受任何影响。
　　和以往每次招募英雄有所不同的是。
　　这一次。
　　纯粹的光芒淹没了整座神魔台。
　　他一时之间都被刺的无法睁开双眼。
　　而当光芒逐渐散去时。
　　林阳所看到的。
　　便是一双纯粹、不含任何杂质犹如星辰柒般明亮的双眸。☆∩∮￡∪〗∈∮＝>
　　她虽然身着一袭流光溢彩的长裙。
　　但身体却好像透明似的。
　　仿佛由纯粹的光之粒子构成。
　　给人一种莫名的亲近、温暖之感。
　　让人不自觉间便想要靠近、亲近对方。
　　“领主大人，艾琳向您问好！”
　　自称艾琳的女英雄，赤着白皙如玉的双足。
　　身影浮于半空之中。
　　每一步迈出，都仿佛踏在星空之上。
　　带出阵阵璀璨光影。
　　“你是……光之元素精灵？”
　　林阳忍不住多看了几眼那细腻光滑、小巧精致的双足。
　　而后若有所思的察看起对方的属性面板。
　　ps：求自动订阅！！！.
　　第九十二章 回归魔法世界！招募英雄！光明守护者艾琳！无限魔力！（求自动订阅！
　　…………
　　［姓名］：艾琳
　　［种族］：光之元素精灵/光明守护者
　　［类型］：英雄
　　［品质］：传
　　［力量体系］：魔法体系.
　　［属性］：
　　力量：750（+
　　敏捷：750（+
　　体质：750（+
　　精神：750（+
　　成长值：
　　［天赋］：
　　光明主宰：
　　艾琳对于光明之力的运用已登峰造极。
　　她可以运用光明之力拟化各种攻击、防御、飞行、治疗等各种技能效果，且所有释放技能都将受到纯粹光明之力加持，威力大幅提升。
　　无限魔力：
　　艾琳可以直接和光元素界达肆成“0链接4”，源叁源不断从中五汲取光明之力。四⌒<
　　光明之躯：
　　艾琳可以将自己身躯在虚实之间随时转换。
　　转换为光之粒子时，期间免疫所有物理伤害，并能穿梭各种实体障碍物，以及部分防御法阵、能量屏障、结界。
　　［技能］：无
　　［介绍］：纯粹光之精灵化身的光明守护者，拥有无比强大的光明之力。
　　…………
　　“光明主宰？！！无限魔力？！！”
　　“果然，不管那个力量体系，传说英雄的强大都毋庸置疑！”
　　看完艾琳的属性。
　　林阳心中不由狂喜。
　　和此前的赵梦、绮梦等英雄不同。
　　艾琳身上一个技能都没有——
　　哪怕灵月被召唤出来时。
　　身上也有一个［洞若观火］的特殊技能。
　　但这并不代表艾琳实力弱小。
　　恰恰相反。
　　她的三个天赋都只能用“恐怖”来形容！
　　［光明主宰］能够让艾琳用光明之力拟化出各种技能！
　　无论攻击还是防御。
　　亦或是治疗、飞行。
　　她都无比擅长。
　　并且在［光明之力］加持下，这些拟化的技能效果都会变得十分强大。
　　当然893。
　　艾琳也不是所有技能都能拟化出来。
　　她只能运用光明之力释放和光元素有关的技能。
　　尽管如此。〉∨思`∪＞<塶）⌒揂≠≈■8←÷仲≮ＱUＮ：
　　［光明主宰］这个天赋效果也着实有些逆天。
　　而艾琳的第二个技能［无限魔力］。
　　更是和［光明主宰］天赋完美契合。
　　至于第三个天赋［光明之躯］。
　　更是所有主要使用物理攻击手段25的克星！
　　刚刚艾琳之所以能够赤足在空中飞行。
　　便是因为她直接在背后幻化出了一对光之羽翼。
　　“光明守护者吗？”
　　林阳咨询天道查询了下。
　　发现光明守护者虽然属于光之元素精灵一族。
　　但在其中属于十分特殊的存在。
　　她们是最纯粹的光之元素能量具现而成的生灵。
　　天生便拥有很强大的天赋。
　　而艾琳无疑就是其中的佼佼者！
　　不过最让林阳惊喜的是。
　　有了对方加入。
　　从今以后队伍中等于多出了一个能够无限续航的超级奶妈！
　　可以源源不断治疗麾下所有其他兵种、英雄等作战单位。
　　毕竟光明之力其中一项强大能力。
　　便是治愈！
　　更为关键的是。
　　［天道神殿］中无法使用恢复类物品。
　　所以下一次天道试炼。
　　以艾琳的天赋。
　　一定能大放光彩！
　　“对了，这个给你，吃下去吧。”
　　林阳取出练气丹。
　　一口气喂给对方好几瓶。
　　直接将艾琳的等级提升到了二十五级。
　　于是她整个人的气息也在迅速攀升。懿
　　连带着周身释放的光芒都愈发明亮起来。
　　如同晨曦笼罩大地。
　　给人以无尽的温暖与希望。〇
　　“艾琳，欢迎你加入到我们这个大家庭中。”妻
　　“看来要不了多久，我就要多出一个姐妹了。”
　　当艾琳一脸欣喜的再度睁开双眼时。另
　　赵梦上前主动和对方打了个招呼。
　　而后目光揶揄的看着林阳。
　　有些意味深长的说道。
　　“咳咳，那啥……赵梦，你可以带着艾琳熟悉下领地环境、情况。
　　“嗯，正好这个时间你们也可以交流下感情。”
　　林阳难得有些尴尬的出声说道。
　　显然。
　　他刚刚盯着艾琳赤、裸双足的目光。
　　被对方敏锐察觉到了。
　　作为一名资深lsp。
　　林阳对于女子双足显然也相当感心趣。
　　当然。
　　前提是纤巧秀美、弓如弯月的柔荑玉足。
　　除此之外。
　　最重要的一点就是——脸！！！
　　而艾琳那一双如若瓷器般的精美双足。
　　加上她那纯洁无瑕的脸蛋。
　　林阳忍不住多看几眼，想要在手中细细把玩一番。
　　自然也是人之常情。
　　“嘻嘻……多谢主人赐我力量！”
　　而在感受到自身力量的迅速增加。
　　艾琳也是一脸惊喜的出声说道。
　　“咳咳，你们先逛逛吧，我去看看灵月，她如今已经剑势圆满，不知实力精进到了那一步。”
　　见赵梦目光有些幽怨的盯着自己。
　　似乎在责怪他喜新厌旧。
　　林阳咳嗽两下。
　　连忙离开。
　　……
　　光阴似箭，转瞬即逝。
　　很快。
　　林阳便在信仰之地待足了一月时间。
　　不过除了最开始牵扯到了风暴之神。
　　起了一番波折之外。
　　接下来的将近一月时光。
　　都没任何什么大的意外发生。
　　领地中的一切。
　　都在按部就班的运转着。
　　“终于要回归了！”
　　“也贰不知魔法世界玖中的一众蓝星领主，lin现在是什么情况。”』(÷●′‖肆″`
　　待在信仰之地的最后一天。
　　扫了一眼［渡世宝舟］上的回归时间。
　　林阳不由感叹道。
　　这一月时间。
　　和刚刚降临时的状况相比。
　　他的领地发生了翻天覆地的变化！
　　首先便是等级方面。
　　随着麾下兵种的南征北战。
　　如今林阳的个人等级。
　　已经升到四十四级！
　　而麾下的一众英雄。
　　包括新招募的艾琳，以及通过炼丹提升经验的焱璃。
　　在击杀风暴之神残魂烙印获得的永久等级加持。
　　以及七品奇观［智慧之泉］。
　　他们的等级全都提升到了四十级以上。
　　除此之外。
　　所有镇魔武者和绝大多数炎翼魔骑的等级。
　　也都升到了四十级。
　　之所以有部分炎翼魔骑等级没有跟上来。
　　原因也很简单。
　　因为这些炎翼魔骑都是后来招募而来的。
　　虽说信仰之地这个小世界等级不高。
　　仅仅只有六级。
　　里面的强者数量甚至更少。
　　但随着林阳麾下大军横扫方圆数万里地。
　　还是收获了十多万的能量晶石。
　　而这之中。
　　绝大多数能量晶石。
　　都被林阳挥霍在了招募炎翼魔骑兵种上。
　　因此如今他麾下的炎翼魔骑战士数量。
　　已经高达一千五百人！
　　伍而且绝大多数等级都不低！
　　起其中过半炎翼魔骑等级都达到了四十级。
　　6如果说在此之前。
　　六林阳对于麾下兵力能否横扫精灵部落。
　　叁多少还有些担心的话。
　　那么现在则是淡然无存！
　　除此之外。
　　二历经一个月时间的积累后。
　　［原初龙巢］中孕育的雷霆圣龙。
　　也已达到了惊人的六十头！
　　原本林阳还想着雷霆圣龙和深渊魔龙之间的数量是否平衡一些。
　　但考虑到［天道试炼］中。
　　雷霆圣龙这样攻击手段强大的巨龙。
　　发挥出的作用可能更大。
　　所以林阳后来也就没有更换［原初龙巢］孕育巨龙的种类。
　　除此之外。
　　还有一个很大原因。
　　便是因为［豪杰辈出］这个词条。
　　只有同一类型的兵种百人及百人以上。
　　才能诞生一名英杰！
　　因此他麾下哪些史诗级、王者级巨龙数量虽然早就过了百头。
　　但一个英杰级存在都没诞生。
　　林阳也有些好奇。
　　雷霆圣龙中诞生的英杰级生灵。
　　会强大到什么程度！
　　不同品质的兵种。
　　其最终诞生的英杰、豪杰、帅才。
　　效果自然也是天差地别。
　　就好比从千名镇魔武者中诞生的豪杰。
　　无论如何也无法和从百名炎翼魔骑中诞生的英杰相提并论。
　　而龙族这种将单体战力发挥到极致的种族就更是如此。
　　……
　　“一个月时间，总共积攒了三滴仙琼浆、三滴龙涎水！”
　　取出［乾坤鼎］。
　　望着其中存储的灵液。
　　林阳也是颇感欣慰。
　　算上进入信仰之地之前积攒的。
　　他手头目前一共有五滴能够直接提升等级的仙琼浆。≯≌《{＄°〖□
　　至于另外三滴灵髓液。
　　林阳依旧让赵梦服用了。
　　拢共增加了将近190点体质属性。
　　增加的这点属性对于对方而言着实算不上多。
　　但其改善体质的效果。
　　作用却相当大。
　　如今赵梦的［不灭金身诀］已经精进到第三重。
　　体内血液已经朝着［不灭真血］的转换迈出了关键性的一步。
　　血液晶莹剔透，如若琥珀。
　　若是赵梦现在受伤。
　　一滴血液落地。
　　怕是不下于一颗磐石轰然坠地。
　　修炼高达十四层的［不灭金身诀］功法后。
　　还有［一元重水珠］这件十阶法宝。
　　赵梦如今已是稳坐林阳麾下英雄战力第二名的宝座！
　　并且在林阳将烛龙收为麾下英雄前。
　　怕是很难有英雄在实力上超过对方了。
　　至于一众英雄中实力排名第一的。
　　自然是灵月。
　　获得［万剑归宗］神通后。
　　灵月早就已经剑势圆满，剑心通透。
　　按照林阳的推断。
　　就算不服用［世界果］。
　　最多一月时间。
　　她也能成功感悟出剑意。
　　考虑到回归现世之后。
　　还有八九天时间，第二次天道试炼便会开启。
　　灵月的技能等级基本很难再提升了。
　　所以林阳此刻干脆一股脑将所有仙琼浆全都分配给了灵月！
　　一滴仙琼浆。
　　能够提升自身所有技能等级一级！
　　时至今日。
　　灵月身上最低的技能等级也已提升到了lv15级。一
　　至于最早学习的［剑气凝形］、［剑光分化］这几个技能。
　　等级更高。
　　“大人，这……”
　　因为即将回归的缘故。qi
　　此刻所有英雄、兵种都回到领地之中。捌
　　而灵月过去一整个月都在忙碌中。燯
　　今天难得有机会稍稍放松。
　　她自然想要陪在林阳身边。
　　不过此刻见对方要将所有仙琼浆全都分配给自己一人。
　　灵月不由显得有些犹豫。
　　毕竟领主大人麾下。
　　不止自己一尊英雄。
　　“放心，绮梦她们也有，回头我会分配给她们的。”
　　“但眼下这些仙琼浆，用在你身上无疑最为划算。”
　　林阳开口说道。
　　他麾下的一众英雄中。
　　灵月拥有的技能最多、也最顶级。
　　感觉到林阳语气中的鉴定。
　　灵月也不再犹豫。
　　一口气将所有仙琼浆全部服下。
　　刹那间。
　　她身上散发出阵阵氤氲光芒。
　　［恭喜！你的英雄灵月技能：剑气凝形技能等级提升至lv19级！］
　　［恭喜！你的英雄灵月技能：剑气凝形技能等级提升至lv20级！］
　　［……］
　　数息之后。
　　随着一连串的提示信息浮现。
　　灵月所有剑道技能，全都提升到了lv20级！
　　技能强度更是达到了恐怖的400％！
　　“可惜，仙琼浆无法对lv20级及以上的技能生效！
　　感受到灵月整个人身上的气息节节攀高。
　　林阳也是不由暗道可惜。
　　好在灵月还有伴生灵剑带来的加持！
　　所有剑术等级+1！
　　并且可突破二十级的技357能等级上限！
　　“技能等级提升到四了二十级之后壹，每额外提升一级，技能强lin度提升达到了恐0怖的60％？”
　　察看了下技能等级突破二十级后的属性。
　　林阳惊诧不已。
　　这个提升幅度太恐怖了！
　　要知道。
　　lv10级以下。
　　技能等级每提升一级，仅增加10%的技能强度。
　　lv11级~lv20级之间。
　　技能等级每提升一级，也只增加30%的技能强度。
　　而将所有技能都提升到二十一级的灵月。
　　实力到底强大到何种程度？
　　林阳心念一动。
　　察看起了对方的属性。
　　…………
　　［姓名］：灵月
　　［种族］：人族
　　［等级］：42级
　　［类型］：英雄
　　［品质］：传
　　［力量体系］：修仙体系
　　［属性］：
　　力量：5710（20%+
　　敏捷：5710（20%+
　　体质：6340（20%+
　　精神：6340（20%+
　　成长值：
　　［天赋］：剑道通神、灵剑伴生。
　　［技能］：剑气凝形lv21、剑光分化lv21、无双剑阵lv21……
　　［神通］：万剑归宗（先天神通
　　［道法感悟］：剑道（剑势圆满
　　［特殊技能］：洞若观火lv
　　［介绍］：略
　　…………
　　“传说英雄的属性就是逆天！”
　　“还有不到一周的时间，世界果就会成熟。”
　　“到时候灵月服用之后，若是能够顺利突破到剑意层次，怕是所向无敌了！”
　釟铻<‰泣鑥戮”馓∪「≯哎提▲≥取`∈羣：　看完灵月的属性。
　　林阳也是不由有些激动。
　　不枉自己给她灌输了……不是，给她服用了这么多仙琼浆！
　　“领主大人，终于要回去了吗？”
　　就在此时。
　　绮梦、艾琳等人也来到了林阳身旁。
　　纷纷出声问道。
　　在这个小世界中待了这么久。
　　周遭近乎一成不变的景色她们基本也都看腻了。
　　而随着她们如今等级越来越高。
　　信仰之地中也没多少敌人能让她们收割经验了。
　　“马上结束了！”
　　林阳也是感慨了一声。
　　这一次小世界之旅的经历。
　　的确可以称的上是光怪陆离。
　　但收获也是无比丰富。
　　不仅成功斩杀掉风暴之神直接光速升级。
　　还获得了烛龙这样一尊神话英雄！
　　……
　　一刻钟后。
　　随着在信仰之地的停留时间归零。
　　［渡世宝舟］之上光芒涌动。
　　而后整个领地之中的一切。
　　全都没入其中。
　　随着漫天星光涌动。
　　“星辰之门”再现。
　　［渡世宝舟］穿梭而过的刹那。
　　林阳看到了生存任务结算的信息。
　　而后他又一次陷入昏迷之中.
　　第九十三章 进化的炎翼魔骑！大军出征！震惊！林阳的恐怖实力！（求自动订阅！
　　魔法肿／ˉ轉：启○∞‘■一〉◆琉刢娸〗’隣大世界。
　　林阳领地原先所在之处。
　　此刻被一道道七彩霞光所笼罩。
　　在他被［渡世宝舟］带到信仰之地的这一个月（魔法世界为半个月）时间里。
　　任何领主、怪物、兵种、英雄乃至浮尘、飘絮等等一切的一切。
　　都无法靠近这片区域。
　　随着林阳领地中的异状消息传播开来后.
　　有不少领主都想要一探究竟。
　　起初他们还有些畏惧林阳过去的威势。
　　只敢派麾下一些具有远程探索、观测能力的兵种躲在暗处。
　　远远观察情况。
　　但随着时间一天天过去。
　　一众领主对于他的敬畏之心也越来越低。
　　甚至有关林阳已经死亡的谣言都开始甚嚣尘上。
　　古之森林大区中。
　　过去不少在区域聊天频道中。
　　对林阳表现的无比崇拜、甚至天天吹捧他的领主。
　　如今却是一个个冷嘲热讽起来。
　　当然。
　　其中也有不少人林阳的拥趸，和他们据理力争。
　　古之森林区域聊天频道——
　　［连领地都消失不见，林阳不是死了难道是飞升成仙了？你们这些人，只是不愿意承认事实！］
　　［就是，你们见过那个领主人活着，领地却消失不见的？你们要是能说出一个，我把脑袋扭下来给他当夜壶用！］
　　［呵呵，我看林阳就是太张狂了，树大招风这个贰道理他难道不懂嘛？一直拿3第一，我要零是有能力，肯定也会暗中干掉他！］
　　［你们几个家伙，真是败类中的败类！人家到底替我们古之森林大区拿下过第一！冠军祝福你们当时没享受过吗？现在林阳生死不知，你们却出来冷嘲热讽，落井下石，真是丢人显现！］
　　［就是，一群白眼狼！］
　　［一群进底之蛙罢了，你们是没见识过林阳大神的真正实力！］
　　［笑话？我们怎么白眼狼了？林阳当初在冲级活动中拿下第一，难道是为我们？还不是为他自己！］
　　［就是，林阳死了才好！他死了，我们其他领主才有永生的机会！他若不死，以他的实力和天赋，我们根本看不到任何希望！］
　　［没错，最终能够永生不死、逍遥自在的领主只有一人！不要忘了，我们和其他所有领主之间都是竞争关系！林阳死了，我们才有希望！］
　　［大争之世，本就如此！］
　　［你们一个个还幻想起来了，就算林阳大神真的死了，你们难道就有机会了？痴心妄想！］
　　……
　　聊天频道中众人争论不休，钱封看的津津有味。
　　于他而言。
　　这也是当下唯一的乐趣了。
　　过去半个月时间。
　　因为种种原因。
　　或是领主内部之间发生矛盾，相互攻伐。
　　或是领主领地被各种怪嗖♂嗦￡℃：]←怡≮×◆≮玖,棱≮｛∵八lin物、兽潮冲击。
　　或是领主和本土势力之间发生了冲突。
　　蓝星降临的百亿领主。
　　如今已经不到二十亿。
　　其他人全都死了。
　　在这种越发严峻的情况下。
　　加之世界频道开启。
　　越来越多的蓝星领主开始抱团取暖。
　　一个个领主之间的联盟。
　　也就自然而然的诞生了。
　　这些联盟有大有小。
　　有的联盟成员只局限在自己所在的大区，偏安一隅。
　　有的联盟成员则横跨数十、数百甚至数千大区，堪称庞然大物。
　　而这之中绝大多数联盟。
　　都时刻紧密关注林阳的信息。
　　因此愿意加入各个联盟的古之森林区域领主。
　　基本都成了香馍馍。
　　被各个联盟势力疯狂争抢。
　　钱封便是其中之一。
　　老实说。
　　对于加入什么联盟。
　　他真无所谓。
　　自家人清楚自家事。
　　别说什么永生的机会。
　　便是成神成仙。
　　他也完全不敢奢望。
　　但架不住别人价给的高啊。
　　世界聊天频道开启不久后。
　　蓝星领主之间的交易功能也随之开启。
　　不过说是交易功能。
　　领主之间所能交易的物品只有两项浇∪'〉￠群：＋≯→＾〖○肆：
　　能量碎片和能量晶石。
　　而［荣耀之巅］联盟答应每天给予他一定的能量晶石。
　　条件就是替他们时刻盯着林阳原先所在的哪片区域。
　　如此优渥的条件。
　　钱封自然一口答应。
　　随着蓝星领主整体等级的不断提升。
　　领主视频录像功能也随之解锁。
　　所以他每天只需要借助麾下兵种的视角。
　　拍一段林阳领地的视频。
　　发送到联盟频道之中。
　　便能不断积攒能量晶石。
　　完全不用像其他哪些底层领主。
　　为升级领地所需的能量晶石而殚精竭虑。
　　此时距离第一次［天道试炼］结束已过去了大半个月。
　　不少领主等级也逐渐提升上来。
　　他们虽然不像林阳一样。
　　在建造高级建筑、招募传说兵种等方面耗费大量能量晶石。
　　但升级领地需要的能量晶石。
　　却是无可避免。
　　但不是所有领主都能像林阳那般。
　　赚取能量晶石犹如喝水一般简单。
　　对于很多实力不足。
　　连斩杀普通BOSS都无比艰难的领主而言。
　　想要攒够升级领地所需的能量晶石。
　　难如登天！
　　“嗯？那是……飞舟～〃？”
　　原本还百无聊奈看着聊天频道打发消息的钱封。
　　脸上神情忽然一滞。
　　一座巨型飞舟忽然出现在天穹之中。死
　　宛如一座天空之城般遮天蔽日。三
　　而后随着一阵金、紫两色的璀璨光芒爆发。
　　他眼前已变为一片混沌。〇
　　什么都看不清。俉
　　等光芒重新散去。
　　天穹中的巨型飞舟已经消失不见。
　　与此同时。
　　钱封有些愕然的发下去。
　　前方原本笼罩整片区域的七彩霞光。
　　也已消失不见。
　　取而代之的。
　　是一面面高大、坚固的城墙。
　　以及那一座座森冷、狰狞的防御塔。
　　“林阳领地又出现了？他果然没死！！！”
　　意识到这一点后。
　　钱封心头猛的一颤！
　　和其他某些故意诋毁、贬低林阳还自以为是的领主不同。
　　他心中无比清楚林阳的实力。
　　对方若真如联盟中部分领主所说的那般“走了狗屎运罢了”。
　　怎么可能一次又一次拿下了世界第一！
　　因此对于林阳的死亡信息。
　　他其实一直保持怀疑。
　　但毕竟在此之前。
　　的确未曾听说过有领主领地消失不见、人还活着的先例。
　　当然。
　　他这次之所以答应［荣耀之巅］联盟的要求。
　　心中多少抱有一定的侥幸心态。
　　而在意识到林阳还活着这一点后。
　　钱封立刻就指挥麾下兵种疯狂逃遁！
　　与此同时。
　　四周各处也是齐齐冒出各种动静。
　　显然。
　　周遭还有不少其他领主也在盯梢。
　　他们有的是受了其他联盟的诱惑。
　　有的则是自己心怀鬼胎。
　　然而此刻。
　　这些领主却纷纷指挥麾下兵种夺路狂奔。
　　……
　　“总算回来了！”
　　同一时间。
　　林阳望着四周既熟悉又陌生的环境。
　　只觉得在信仰之地一个月的经历犹如梦幻六一般。陆｝←◇÷肆+'％∷∑
　　“嗯？”
　　“想要窥探我的信息？自寻死路！”
　　借助瞭望塔。
　　他可以轻松发现领地四周哪些兵种踪迹。
　　对于这些家伙。
　　林阳自然不会手下留情。
　　随着他心念一动。
　　一头头雷霆圣龙便如一座座山峰般。
　　从地面腾空而起。
　　它们眼神中闪烁着冰冷的寒意。
　　很快便锁定了一个又一个目标。
　　而在雷霆圣龙压倒性的力量面前。
　　这些兵种连稍稍挣扎一下都做不到。
　　顷刻间。
　　犹如天罚之怒般的雷霆光柱。
　　便彻底吞没了一切！
　　不过关于林阳没死以及领地重新出现的消息。
　　还是以惊人的速度传播出去。
　　“听说了吗？林阳大神露面了？他果然还活着！”
　　“哈哈，我就知道，林阳大佬是无敌的存在！他怎么可能会死！”
　　“之前谁天天在哪狗叫林阳大佬死了的，怎么，现在正主回来了，就不敢出来跳了？”
　　“一群跳梁小丑罢了！”
　　随着林阳没死的消息传播开来。
　　瞬间在所有蓝星领主中掀起了一场惊涛骇浪。
　　一时之间。
　　无数原本支持林阳的领主。
　　顿时扬眉吐气起来。
　　至于原先哪些叫嚣林阳死亡的领主。
　　纷纷默不作声，集体陷入沉默之中。
　　不久后。
　　随着某段视频的公布。
　　更是引起了前所未有的轩然大、波。
　　将林阳彻底推到了风口浪尖。
　　……
　　从雷霆圣龙飞出林阳领地。
　　到窥视他的数十支兵种全部被秒杀。
　　前后拢共不过几十息的时间。
　　战斗完全没有任何悬念可言。
　　因此林阳下达作战指令后。
　　也就没有关注作战结果。
　　而是开始直接给麾下所有兵种下达作战任务。
　　作战目标只有一个：
　　横扫领地周遭所有其他异族！
　　此前林阳之所以有所收敛。
　　归根结底还是因为那时他羽翼未丰。
　　对于古之森伍林的最强七部族——精灵族有所顾忌陆。「4~＂’2※ˉ
　　担心如果做的太过。
　　她们会干预其中。
　　但现在……
　　经历信仰之地的一月时间积累。
　　他麾下的兵种、英雄实力比之半个月前（魔法世界时间）不知提升了多少！
　　所以林阳现在行事完全可以肆无忌惮！无所顾忌！
　　“¨〃亚历克斯，具体指挥作战统筹就交给你了！”
　　林阳拍了拍跪倒在他身前的炎翼魔骑说道。
　　“遵命，领主大人！”
　　能够被林阳接见并赐予姓名。
　　这名炎翼魔骑无比激动。
　　叩首完毕后。
　　这才起身去整顿军队，准备出征。
　　“果然，千名传说兵种中诞生出的英豪级统帅，就是不一般！”
　　望着炎翼魔骑离去的身影。
　　想起对方蜕变后的属性面板。
　　林阳也是不由感叹道。
　　成功进化成“英豪”级的炎翼魔骑。
　　属性和原先相比。
　　已发生了翻天覆地的变化。
　　除了指挥、统率等方面能力发生了质变。
　　对方的个人战力也得到了极大提升。
　　四维属性和原先相比。
　　更是直接暴涨上千点！
　　除此之外。
　　原本炎翼魔骑的天赋、技能、战斗技巧等等方方面面全都得到了加强、提升。
　　有这样一位千里挑一的“英豪”级统率在前线作战指挥。
　　还有数十名腫<★zＨUANＱuｎ：—≮』｀％～_〕＄∈〇∽★百里挑一的“英杰”辅助。
　　指挥作战方面林阳完全可以放心交给他们。
　　(好李赵)于是片刻之后。
　　一名名炎翼魔骑骑乘着烈焰战马、手持火红长枪。
　　排成一个又一个方阵。
　　如若一朵朵火云般。
　　从林阳领地上空中“飘了”出来。
　　而在炎翼魔骑方阵两侧的。
　　则是一头头遮天蔽日的巨龙。
　　黑龙、地龙、飞龙、蓝龙……
　　各个类型的巨龙数不胜数。
　　但其中最引人夺目的。
　　无疑是深渊魔龙和雷霆圣龙。
　　前者巨大的身躯在空中盘旋。
　　双眸中仿佛有深渊之火在燃烧。
　　透露着不可一世的威严。
　　后者则以其独特的姿态震撼人心。
　　周身各处不时有雷光闪动。
　　好似它就是雷霆在人间的化身。
　　让人不由自主的就会产生敬畏之感。
　　而在天穹下方。
　　则是一千多名一手持刀、一手拿盾的镇魔武者。
　　作为仅次于传说级存在的王者级兵种。
　　镇魔武者实力的强大程度毋庸置疑。
　　但和炎翼魔骑、雷霆圣龙等相比。
　　他们也只能沦为陪衬。
　　如同当初的暗影射手一般。
　　而站在所有兵种前方的。
　　则是一名手持长剑的女子身影。
　　她明明只有一人。期＇÷牭∨●硫玖≥。崚$《∪∮‘§〇仲#QuN:
　　然而身上那股舍我其谁的霸道气势。
　　却足以和整支大军分庭抗礼列！
　　这名女子自然不是别人。
　　正是灵月！
　　“出发！”
　　伴随着亚历克斯冰冷的声音响彻天地。
　　这支强横无比的军队。
　　将如钢铁洪流般。
　　淹没所有敢于抵抗它的任何势力！
　　ps：求鲜花！求评价！
　　求自动订阅！求全订！.
　　第九十四章 新的传说兵种！风暴泰坦！吞噬神祇进化的恐怖兵种！（求自动订阅！
　　目送麾下大军浩浩荡荡出征之后。
　　林阳目光这才转回到自身的属性面板上。
　　［恭喜！你完成了小世界主线任务：生存！］
　　［任务结算中……］
　　［恭喜！你在小世界中的生存时间达到上限时间三十天，任务奖励提升！］
　　［恭喜！你获得了九阶魔法装备：战争号角！］
　　［恭喜！你获得了随机稀有矿石宝箱*100！］
　　［恭喜！你获得了特殊气运状态：吉星高照（持续时间一周）！］.
　　“气运状态？吉星高照？”
　　看到完成任务后获得的一众奖励。
　　林阳最诧异的。
　　无疑就是所谓的特殊气运状态。
　　当即察看起来。
　　…………
　　［名称］：吉≥武奇硫￡！3｝寺★ˉ肆二梭&〉簑∥∞：星高照
　　［类型］：气运状态
　　［属性］：吉星高照状态下，个人的幸运属性提升100％。
　　［介绍］：一种特殊的气运状态，十分珍稀。
　　…………
　　看完状态效果描述。
　　林阳脸上不由流露出狂喜之情。
　　和魅力属性一样。
　　幸运属性虽然看不见摸不着。
　　但却真实存在。
　　虽然个人面板属性上幸运属性并不显示。
　　但从过往经历来看。
　　林阳的先天幸运值并不低。
　　加上他先后吞服了两朵［气运金莲］。
　　又有［灵墟福地］的20点幸运值加成。
　　他现在光是明面上的幸运属性！
　　便高达24点！
　　获得［吉星高照］状态后。
　　不算自身并不显示的幸运增加。
　　林阳如今的幸运值便高达恐怖的48点！
　　“可惜，［吉星高照］效果直接生效了！”
　　察看完［吉星高照］的效果。
　　林阳也是不由暗道一声可惜。
　　他旋即利用天道的“咨询”功能查询了下。
　　发现气运状态远不止［吉星高照］这一个。
　　除此之外。
　　还有［瑞气盈门］、［紫气东来］、［鸿运当头］、［洪福齐天］等等。
　　而且作用各不相同。
　　比如［瑞气盈门］气运。
　　便是对梭◇∽簑：浯‘(／镏∷☆°∥…[领主及治357下所有生灵都有效。
　　而这次获得的八阶魔法装备［战争号角］。
　　倒是格外和他的心意。
　　…………
　　［名称］：战争号角
　　［品质］：九阶装备
　　［类型］：魔法物品
　　［属性一］：战吼激昂！
　　战争号角吹响之后，所有听到号角声响的己方作战单位，士气大幅提升，战斗意志始终高昂！对自身疼痛和疲倦视若无睹。
　　四维属性+10％！
　　［属性二］：荣耀与共！
　　士兵们之间的战斗默契提升，战术配合更加流畅。
　　移动速度+100％！
　　（备注）：战争号角每天仅能吹响一次，每次持续时间一刻钟。
　　［介绍］：以战争古兽的头角为核心，辅以各种珍稀材料并历经重重附魔后制造出的装备，能够加持万军。
　　…………
　　“我去！”
　　看完［战争号角］的效果。
　　林阳忍不住兴奋的爆了句粗口！
　　其一自然是因为［战争号角］的增幅效果。
　　居然是直接按百分比增加属性！
　　而不是如［无畏战旗］那般提升固定属性。
　　其二，也是让林阳更为重视的一点。
　　那就是［战争号角］的加持范围。
　　居然没有限制！
　　只要战士能够听到号角声。
　　那么便能获得属性增幅！
　　虽说照理而言。
　　号角声的传播有其极限距离。
　　但吹号角的人若yi是换六成全力9催到［先lin天罡气］的赵梦。′&〇∶∨
　　那么号角声传个几万米距离也是轻轻松松。
　　而且可以预见的是。
　　将来林阳麾下英雄实力不断提升。
　　号角声所能传播的距离也会越来越远。
　　哪怕将来林阳麾下的兵种达到十亿、百亿乃至千亿。
　　一个［战争号角］都能让他们获得增益。
　　这个提升比［无畏战旗］增加的就不是一点点了！
　　毕竟［无畏战旗］能提升己方兵种战力的范围极限。
　　也就是周遭一千米(cfef)而已！
　　唯一让林阳有些不满的。
　　就是［战争号角］每天只能吹响一次。
　　每次持续的时间仅有一刻钟。
　　不过想想也是。
　　若是后两者也不受限制。
　　那么［战争号角］妥妥是超凡甚至超凡之上的装备了。
　　将［战争号角］收进［秘灵宝戒］中。
　　林阳最后目光落在了［稀有资源宝箱］上。
　　…………
　　［名称］：稀有矿石宝箱
　　［类型］：资源物品/   yi ling   qi 宝箱
　　［属性］：打开后随机获得三十到一百份稀有矿石，极低概率获取的资源翻倍。
　　［介绍］：蕴藏稀有资源的宝箱，开启后获得的资源数量多少全看运气。
　　…………
　　“正好，看下［吉星高照］的效果到底如何！”
　　蒐因为需要大量打造［风暴战甲］的缘故。
　　索林阳当下手头还真缺少大量稀有矿石。
　　：当即取出所有稀有矿石宝箱全部打开。
　　［恭喜！你获得了88份稀有矿石资源！］
　　［恭喜！你获得了99份稀有矿石资源！］
　　［……］
　　最终。
　　一百个稀有矿石宝箱。
　　林阳最少一次都开出了80份稀有矿石资源！
　　就连极低概率触发的资源翻倍。
　　他都触发了整整三次！
　　这要是没有［吉星高照］这个气运状态加持。
　　显然没有任何可能。
　　“这下短时间内倒是不用为［风暴战甲］的锻造材料担心了！”
　　看着身前琳琅满目。
　　如若一座小山般堆积在一起的各种稀有矿石。
　　林阳也很开心。
　　［信仰之地］的那一个月时间。
　　矮人族们紧赶慢赶。
　　最终成功锻造出了一百件［风暴战甲］。
　　如今已经全副交付给了等级最高的那一百名炎翼魔骑。
　　本就实力强悍至极的炎翼魔骑。
　　装备上如今已相当于六阶装备的［风暴战甲］。
　　更是如虎添翼。
　　“接下来……就看你们的了！”
　　让矮人们将所有锻造材料全都搬运回去。
　　林阳切换成上帝视角。
　　看着麾下兵种开始大杀四方。
　　相比上一次摧毁部落中还可能遭遇一定的抵抗。
　　这一次从头到尾爆发的所有战斗。
　　全都是摧枯拉朽！
　　……
　　一天后。
　　林阳刚有些无精打采的从绮梦床上爬起来。
　　一道提示信息却是瞬间让他从原本萎靡不振的状态中摆脱出来。
　　［提示：风暴神性光团已随机转换完毕！］
　　［恭喜！你获得了新兵营：风暴堡垒！］
　　“终于转换完成了吗？”
　　要不是看到这道提示信息。
　　林阳几乎都快忘了这件事了。
　　斩杀风暴之神后。
　　除了一系列奖励外。
　　輑
　　风暴之神残魂烙印消散之处。
　　还留下了这样一份［神性光团］。
　　他将其拾取起来后。
　　“天道”给出的提示是。
　　可将［玖神性光团］随机转换为其他对领二主有益的物品。#∫三￠￡∵》～
　　但林阳也没想到。
　　这一转换就转换了这么长时间。
　　当即有些好奇的察看起来。
　　…………
　　［名称］：风暴堡垒
　　［类型］：兵营
　　［功能］：招募。
　　消耗100枚能量晶石，可招募一名随机和风暴之力有关的传说级兵种
　　［等级］：1级
　　［招募兵种数量上限］：1000（当前兵营等级
　　［招募兵种等级成长上限］：5级（当前兵营等级
　　［介绍］：风暴之神残余神性转化而来的强大兵营，每次招募必然是传说兵种。
　　但招募而来的传说兵种具有极大的不确定性，甚至可能攻击领主。
　　…………
　　“每次招募的传说兵种都不相同？甚至还有可能攻击领主？”
　　看完［风暴堡垒］的兵营效果。
　　林阳也是有些无语。
　　这样反骨仔的兵种，就是再强他也不能要啊。
　　摇了摇头。
　　将［风暴堡垒］安置在领地后。
　　林阳立刻便使之发生进化。
　　…………
　　［名称］：泰坦圣殿
　　［类型］：兵营
　　［功能］：招募。
　　消耗300枚能量晶石，可招募一名风暴泰坦（传说兵种
　　［等级］：1级8|／5、｀7．＇6`◎634★4〓…2昭￣∶樹*裙∵≡：
　　［招募兵种数量上限］：1000（当前兵营等级
　　［招募兵种等级成长上限］：5级（当前兵营等级
　　［介绍］：风暴泰坦诞生之地。
　　（备注：风暴泰坦作为融合神性诞生的特殊传说兵种，招募费用增加
　　…………
　　“风暴泰坦？居然进化成了和泰坦族有关的兵营？！！”
　　看着进化后一下大了不知多少倍的［泰坦圣殿］兵营。
　　林阳着实有些不知道说什么好了。
　　［泰坦圣殿］高逾两百米。
　　是他领地内目前除了［原初龙巢］外。
　　规模最大的一座建筑。
　　“还有，招募费用怎么变成了300能量水晶？”
　　确认自己没有看错风暴泰坦的招募费用。
　　林阳也是有些不解。
　　就算风暴泰坦是和炎翼魔骑一样的顶级传说兵种。
　　可炎翼魔骑的招募费用也是和其他传说兵种一样。
　　只需要消耗100颗能量晶石。
　　“难道这次进化来的风暴泰坦有什么特殊属性？”
　　除此之外。
　　林阳想不出任何原因。
　　心中思绪转动间。
　　他干脆直接花费300颗能量晶石。
　　招募出一头风暴泰坦看看到底什么情况。
　　而随着林阳手头的那堆能量晶石化为齑粉。
　　一头身高三十耙％啎★…琪、[粶′·3丝肆§耳约〃飛￣↓群∝∮：多米的夸张巨人。
　　从［风暴圣殿］中缓缓走了出来。
　　…………
　　［名称］：风暴泰坦
　　［种族］：泰坦/神性生物（异变
　　［类型］：兵种
　　［等级］：1级
　　［品质］：传
　　［力量体系］：魔法体系
　　［属性］：
　　力量：650（+
　　敏捷：650（+
　　精神：650（+
　　体质：650（+
　　成长值：
　　［天赋］：众神之敌、泰坦之躯、风暴掌控
　　［技能］：泰坦之怒lv
　　介绍：风暴泰坦是由风暴之神残魂烙印蜕变、进化、融合而来的特殊可进化传奇兵种，属于极其特别的存在。
　　他们可以吞噬神祇神躯、神性等方式不断进化。
　　…………
　　众神之敌：
　　风暴之神对于神祇、神孽、神性生物等所有和神祇相关的生灵，造成的所有伤害提升300％。
　　吞噬足够的神祇神性或其他和神祇相关物品，诸如神灵之躯等，风暴泰坦可从传说兵种进化成神话兵种！
　　…………
　　泰坦之躯：
　　泰坦族天生拥有无比强大的力量和体魄。
　　攻击力+200％，防御力+200％，生命力+1000％，生命恢复速度+1500％！
　　因为泰坦的巨大身躯，他们攻击建筑时，将会造成额外的强力破坏效果。
　　…………＂』似齡＼3-〉］镏柶仲‰〖QｕN：
　　风暴主宰：
　　风暴泰坦继承了风暴之神的部分神性。
　　他们可以直接使用风暴之力，也可不受限制的使用绝大多数风暴神术。
　　…………
　　泰坦之怒lv10：
　　风暴泰坦进入暴怒状态，期间自身力量、移动速度、攻击速度将大幅提升。
　　所有普通攻击都将转变为附带风暴之力的强力范围攻击。
　　若是在此期间遭遇到敌人攻击，根据攻击强度额外提升1％~5％的普攻范围，最高可额外提升500％的攻击范围。
　　使用该技能需消耗大量体力。
　　lv10特效：使用泰坦之怒消耗的体力降低60％
　　…………
　　ps：求自动订阅！求全订！.
第九十五章 世界树进化！凝聚世界果！横扫所有部落！（求自动订阅！
　　看完风暴泰坦的属性。
　　林阳也是不由深吸了口气。
　　虽然在看到其招募所需的费用。
　　居然是炎翼魔骑这种顶级传说兵种的三倍时。
　　他心中就隐隐有些预感。
　　但最终所看到的风暴泰坦面板。
　　还是远远超出了他的想象。
　　和炎翼魔骑不同。
　　风暴泰坦初始招募时一共拥有三个天赋，一个~技能.
　　天赋数量远远多余技能。
　　但不管是那个天-赋、技能。
　　其效果都强悍的可怕。
　　和雷霆圣龙、深渊魔龙等个体实力强-大的兵种一样。二
　　风暴泰坦没有“军阵”技能。肆
　　但其初始天赋［泰坦之躯］。3
　　赋予了其无与伦比的强悍体魄。
　　“这样看来，风暴泰坦的主要战斗手段不靠什么技能，只靠普攻就行了！”齡
　　林阳琢磨了一会，自言自语的点头说道。
　　不过想想也是。
　　以风暴泰坦如此夸张、强大的体型。
　　怕是随便一拳砸出。
　　都能笼罩一片范围内的所有敌人。
　　而且。
　　这还仅仅只是风暴泰坦一级时的体型！
　　根据此前巨龙升级后的状况来看。
　　风暴泰坦等级提升之后。
　　本就夸张的体型还会继续提升。
　　到时候光一只手臂长度。
　　恐怕都要超过三十米！
　　战斗之时随便拳头抡出去。
　　估计都能砸死一大片敌人。
　　而且就算真有距离太远攻击不到的敌人。
　　风暴泰坦还有［风暴主宰］这个强力天赋。
　　可以动用风暴之力施展各种攻击手段。
　　比如凝聚龙卷风暴，攻击远处敌人。
　　又或者凝聚风暴护盾，庇护自身。
　　除此之外。
　　他们甚至还能直接施展风暴神术！
　　至于［泰坦之怒］这个技能。
　　更是毫无疑问的群战杀器。
　　当然。
　　风暴泰坦的这些天赋下、技能固然很强大。
　　但总体而言。
　　无论如何也无法和有军阵加持的炎翼魔骑相提并论。
　　更别说风暴泰坦的招募费用。
　　居然是炎翼魔骑的三倍了。
　　真正让风暴泰坦与众不同的。
　　无疑是其第一个天赋——［众神之敌］！
　　风暴泰坦对于所有和神祇相关的生灵。2
　　能够造成高达300％的额外伤害。丝
　　并且能够通过不断吞噬神祇相关物品的方式。
　　从顶尖传奇兵种。三
　　进化成……神话兵种！！！〇
　　毫无疑问。
　　那将是真正的一步登天！
　　“这样看来的话，如果要比硬性实力，风暴泰坦并不是炎翼魔骑的对手，毕竟后者的军阵效果太过逆天。”
　　“但如果对付的是和神祇有关的特定敌人，比如神仆、神性生物、神孽等等生灵，风暴泰坦无疑要强过炎翼魔骑太多！”
　　“而且……炎翼魔骑的潜力已经到   YI LING   QI 了极点，但风暴泰坦，却是存在更进一步的可能！”
　　认真对比了下麾下这两支顶级传说兵种的特点。
　　林阳在心中默默盘算道。
　　“能够吞噬神祇进化吗？”
　　在林阳看来。
　　只要他的势力继续扩展。
　　风暴泰坦进化成神话兵种。
　　是必然的事情。
　　因为他现在所处的这方魔法大世界中。
　　最不缺的。
　　就是拥有各种信仰的神祇！
　　当然。
　　因为过去一些林阳并不了解的历史。
　　如今魔法世界的神祇们基本都高居于神国之中。
　　并不会轻易下界。
　　“得，我就知道，能量晶石这种玩意根本存不下来！”
　　林阳叹了口气。
　　一口气消耗掉三万颗能量晶石。
　　直接招募出一百名风暴泰坦。
　　一下子。
　　林阳领地中像是多出了一百座山峰一般。
　　“拜见领主大人！”
　　一群风暴泰坦跪倒在地。
　　恭恭敬敬的嗡声说道。舅
　　在风暴泰坦们看来。
　　林阳就是他们的创世神。
　　“领主大人，请您赐名！”2
　　而在［豪杰辈出］词条作用下。
　　招募而来的上百名风暴泰坦中。
　　诞生出了一名“英杰”。彡
　　相比其他风暴泰坦。〇
　　她不仅体型高了五分之一左右，身高足有三十六米。
　　双眸中也明显闪烁着更为智慧的光芒。
　　完成“进化”后。
　　她便主动开口说道。
　　除此之外。
　　林阳发现相比其他风暴泰坦而言。
　　对方似乎显得更加狂热、忠诚！
　　他认真回忆了下。
　　发现镇魔武者、炎翼魔骑中“蜕变”的英杰、英豪似乎都是如此。
　　“士为自己者死吗？”
　　这一刻。
　　林阳莫名想到这句话。
　　因为自己的缘故。
　　他们变得更加强大，所以显得更为狂热吗？
　　“就叫你凯瑟琳吧！”
　　“多谢领主大人赐名！”
　　他随口编了个名字。
　　这名女风暴泰坦顿时狂喜道。
　　“对了，你们平时都吃什么？”
　　想到这个关键问题。
　　林阳心头不由一紧。
　　领地内如今的巨龙数量。
　　已经快两百头了。
　　它们平日狩猎的各种收获。
　　基本也就够养活它们自己。
　　看风暴泰坦的体型。
　　食量的话怕是并不输于巨龙。
　　甚至可能更胜一筹！
　　这就由不得林阳不紧张了。
　　虽说他如今积攒了大量的各种物资卡。
　　但也不可能长期供应大量食物。
　　风暴泰坦的状况。
　　到底和［原初龙巢］孕育出的巨龙状况不同。
　　后者每天孕育出的巨龙数量有限。
　　特别是如今全力孕育传说巨龙后。
　　一天仅能孕育出两头雷霆圣龙。
　　但风暴泰坦的招募。
　　却是没有任何限制。
　　林阳手头能量晶石要是充足的话。
　　一次性招募玖个十万、百万的风暴捌泰坦都没问题。∴^/〈∷’-
　　这样一来。
　　食物就是个大问题了。
　　“领主大人，我们平日里能够直接吸收风之元素补充自身所需，食物方面的事情，您完全不用担心。”
　　似乎看出林阳心中的忧虑。
　　瑟琳娜出声解释道。
　　听对方这么说。
　　林阳这才松了口气。
　　当下便让绮梦。
　　带这一百名风暴泰坦进入［灵墟福地］中清剿浊兽，提升等级。
　　融合［虚灵天火］后。
　　以绮梦如今的实力。
　　庇护区区百名风暴泰坦。
　　轻而易举。
　　如今林阳领地内各种加持经验的buff一堆。
　　又有福地这种练级圣地。
　　风暴泰坦的等级很快就能升上来。
　　……
　　与此同时。
　　一千五百里外。
　　巨魔营地。
　　千名全副武装的巨魔战士集结成十多个方阵。
　　立于营地四周。
　　他们一个个身材魁梧。
　　手持双斧、身披铁甲。
　　一看就是精锐之师。
　　这样一股军队。
　　在古之森林中。
　　没有几个势力敢于小觑他们。
　　然而此刻。
　　这些曾经一度横扫周遭多个族群、霸占了这片丰饶之地的众多巨魔勇士。
　　瞳孔中却是纷纷露出惊恐与畏惧之色。
　　无他。
　　实在是他们这次遭遇的敌人太过可怕！
　　望着天穹中那一头头遮天蔽日的巨龙身影。
　　巨魔族长格姆不由自主的握紧了手中拳头。
　　额头之上更是布满了汗珠。
　　这位曾经骁勇善战的巨魔领袖。
　　此刻眼神中却尽是绝望之情。
　　若仅仅只是遭遇数头雷霆圣龙围攻。
　　以巨魔一族的实力。
　　或许还有拼死一搏的可能。
　　可面对这么多头雷霆圣龙。
　　纵然拼光巨魔部落所有战士。
　　也不可能改变什么。
　　更何况此刻围剿他们部落的。
　　又不止雷霆圣龙这一股力量。
　　望着天穹更远处那一名名飞行骑兵。
　　格姆的心逐渐沉入谷底。
　　“攻击！”
　　而随着亚历克斯冰冷声音响起。
　　早就迫不及待的数十头雷霆圣龙。
　　立刻锁定了下方的巨魔部落。
　　而后齐齐张开巨口。
　　顷刻间。
　　数十道耀眼夺目的雷电光束4从它们口中喷吐而出。〖‘』∫」⌒
　　轰轰轰轰轰轰——
　　伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣声响。
　　雷电光束所过之处。
　　一切都化为灰烬。
　　雷光如同狂欢的舞者。
　　在这一刻将所有力量都迸发出来。
　　巨魔战士们过往千锤百炼、如若钢铁般坚韧的体魄。
　　此刻却是显得不堪一击。
　　周身衣物在光束落下的瞬间便化为灰烬。
　　狂暴的雷霆之力在他们体内肆意横行。
　　带出阵阵青烟。
　　即便是真正的钢铁。
　　在这样的雷霆力量肆虐下也会化为灰烬。
　　更何况只是堪比“钢铁之躯”的肉身呢？
　　就这样。
　　雷霆光束如同死神手中的镰刀。
　　无情收割走一名又一名巨魔的生命。
　　而等到雷电光束消散。
　　原先那三千名骁勇善战的巨魔战士。
　　活下来的还不到一半。
　　侥幸在第一波雷电光束存活下来的巨魔族人。
　　心中原先仅存的那一点抵抗勇气。
　　此刻也是彻底消散。
　　他们惊恐的哀嚎着、尖叫着。
　　朝着营地四周疯狂逃遁。
　　然而在这宛如天罚般的雷霆之威面前。
　　巨魔们的生命却是显得如此渺小而又脆弱。
　　“该死！”
　　格姆怒吼一声。
　　挥舞着一把巨型重剑。
　　身影如若一道离弦之箭般。
　　迅蒐索QUN：弭¨?匛∴※临泤．↓3速朝着天穹之中飞射而来。
　　身为实力强大的王阶强者。
　　雷霆圣龙的光束威力虽然十分恐怖。
　　但显然不可能对他造成什么伤害。
　　不过他身影刚踏入天空之中。
　　雷霆圣龙们便已然发现了他的踪迹。
　　接着只见一对对雷角之上雷光闪烁。
　　一道道雷霆风暴接二连三朝着格姆身上轰击过去。
　　·······求鲜花·········
　　虽说王阶强者的抗性极强。
　　但在如此强大的雷霆能量攻击面前。
　　格姆还是不可避免的受到“眩晕”效果影响。
　　他原本想要硬抗雷霆风暴的伤害。
　　给予雷霆圣龙们致命一击。
　　但身体动作却是不受控制的慢了下来。
　　“啊啊啊……给我上去！”
　　格姆拼命激发自己的生命潜能。
　　好不容易穿梭过那一道道雷霆风暴。
　　刚欲一剑斩向距离自己最近的雷霆圣龙。
　　却见对方轰然一踩——
　　雷霆践踏！
　　轰！
　　伴随着一道道雷霆之力如若波纹般扩散开来。
　　格姆的身子再度一僵。
　　显然是受到了雷霆践踏附带的“麻痹”效果。
　　紧接着。
　　更多道雷霆力量如潮水般席卷而来。
　　轰轰轰轰轰轰——
　　七片刻后。
　　溜在接二连三的雷霆轰击下。
　　这名企图殊死一搏的巨魔族长。
　　彻底没了生机。
　　而整个巨魔部落。
　　在他陨落之前。
　　便以彻底覆灭。
　　而巨魔部落的覆灭。
　　只是林阳回归后。
　　麾下兵种消灭的众多本土势力之一罢了。
　　这一次。
　　他要彻底征服整个古之森林区域！
　　而不仅仅是某一个族群、部落。
　　……
　　而就在林阳麾下兵种大肆扩展势力的同时。
　　一个记录了雷霆圣龙的视频。
　　也在一众蓝星领主之间疯狂传播。
　　在回归后的第一时间。
　　林阳便派雷霆圣龙解决掉了领地附近的窥探兵种。
　　无论品质、等级。
　　...............
　　这些被派来侦测信息的兵种。
　　和雷霆圣龙之间都相差甚远。
　　自然不可能是它们的对手。
　　虽说仅仅一个照面间。
　　这些兵种便全被秒杀。
　　但还是有反应够快的领主录下了视频。
　　虽说此前就有人说林阳领地中存在巨龙兵种。
　　但毕竟没有什么实际证据。
　　信的人也不多。
　　而且在很多领主看来。
　　林阳就算拥有巨龙兵种。
　　多半也是亚龙那种低阶巨龙。
　　qi yi  w
　　qi    
　　不可能是什么高阶巨龙。
　　毕竟高阶巨龙太难得了。
　　不过随着这个视频疯狂传播。
　　很多领主才发现。
　　林阳领腫≮转∩：柒咝☆∏六臼◎0∫√七疤澪地中竟然真的存在高阶巨龙兵种！
　　一时之间。
　　众皆哗然。
　　聊天频道中更是沸反盈天。
　　“卧、槽！林阳居然真有巨龙兵种！”
　　“看，哪些巨龙身上全都萦绕着阵阵雷光，这些雷龙绝对是高阶巨龙！不可能是什么低阶巨龙！”
　　“这是冲级活动拿下第一获得的奖励兵种？还是在天道商店中兑换的兵种？”
　　“大神！送我一条雷龙可以吗？我是大学生！@林阳”
　　“靠，我进入无尽世界前还是高中生呢！林阳大神送我一条！@林阳”
　　“艹，原来林阳有巨龙这么强大的兵种！难怪他实力这么强！给我巨龙兵种，我也能一直拿第一！”
　　“人家是因为实力足够强，所以才能获得巨龙兵种，你本末倒置了！”
　　“就是，我看就算给你巨龙兵种，你也不可能达到林阳大神的成就@林阳，林阳大神天下第一！”
　　“话说有没有那个大佬知道如何获得巨龙兵种啊？告诉我一下啊！”
　　……
　　一时之间。
　　世界频道、各个区域频道。
　　全都在讨论林阳和巨龙兵种。
　　而林阳本人。
　　对于这些信息却是熟若无睹。
　　天后。
　　随着林阳将四最后一滴［乾坤造化4液］滴进世三界树中。叁＝\零、¨《
　　他一直以来心心念念的世界果终于凝结成功。
　　“咦？两颗世界果？！！”
　　“这是……［生机勃勃］领地特性生效了？”
　　林阳先是微微一愣。
　　继而脸上不由流露出狂喜神情。
　　［生机勃勃：领地内所有灵植、灵树的生长速度+1000%，产出+100%！］
　　过去在他看来。
　　［天降灵物］这个领地特性要远远强于［生机勃勃］。
　　但现在看来。
　　领地内种植了世界树这种逆天灵树后。
　　情况却是完全相反。
　　“咦，世界树也发生进化了吗？”
　　刚将两颗世界果拿在手中。
　　林阳发现世界树上也是一阵光芒涌动。
　　似乎达到了一定的年限开始进化。
　　当即察看起来。
　　…………
　　［名称］：世界树
　　［类型］：灵树
　　［生长阶段］：幼年期
　　［属性一］：
　　茂盛：领地内所有品质低于世界树的灵植、灵树，生长速度+1200%（可成长
　　［属性二］：略
　　［属性三］：领地内所有生灵四维属性+100点，技能等级+1（可突破技能等级上限，对所有lv49级以下的技能均有效
　　［其他功能］：？？？
　　［介绍］：略
　　…………
　　求订阅！！亿.
　　第九十六章 建立城市！大道五十！遁去其一！领地特性：空间禁锢！（求自动订阅！
　　焦世界树进化后。
　　溜凝聚世界果的核心属性没有丝毫变化。
　　群倒是属性一［茂盛］效果略微有所提升。
　　：灵植、灵树的生长速度加成。
　　芭由原先的1000％增长到了1200％。
　　不过这之中最让林阳惊喜的。
　　祁无疑是世界树新增的第三条属性。
　　戮特别是技能等级提升方面。
　　鑥世界树带来的加成效果。
　　衫居然对lv49级以下的所有技能都有效！.
　　思“所以……技能等级上限就是四十九级？还是五十级？”
　　思“大道五十，天衍四九，人遁其一？”
　　樲看着这道信息。
　　林阳心中莫名生出这个念头。
　　一直以来。
　　他麾下的英雄、兵种的技能等级。
　　都在不断突破lv10这个理论的技能上限。
　　如今有了世界树的加持。
　　灵月身上的一众技能等级。
　　更是提升到了lv22级。
　　技能强度增幅达到了恐怖的520％！
　　不过一直以来。
　　林阳都十分好奇。
　　技能等级的极限到底是多少级。
　　总不能技能等级没“三五七”有上限吧。
　　但现在看来。
　　或许就是四十九级！
　　将这个想法默默藏于心底。
　　林阳目光落在手中那两颗晶莹剔透、如梦似幻般的世界果上。
　　…………
　　［名称］：世界果
　　［类型］：灵植/灵果
　　［属性］：服用之后，加快对于大道的感悟速度。
　　［介绍］：世界树凝聚而成的特殊果实，每五百年才能凝聚出一颗。
　　…………
　　“不过……两颗的话，另外一颗世界果给谁？”
　　其中一颗自然分配给灵月。
　　毕竟眼下对方距离“剑意”境界。
　　只差临门一脚。
　　可能否迈出这一步。
　　就是天差地别。
　　虽然剑势圆满的灵月已经无比强大了。
　　8只有另外一颗。
　　5林阳想了想。
　　7还是决定分配给赵梦。
　　6修炼［不灭金身诀］后。
　　6有［不灭意志］加持。
　　赵梦对于武道大势的参悟一路高歌猛进。
　　4如今已到了九成八分。
　　4有这颗［世界果］。
　　2想来很快就能突破到大成之境。
　　到时候配上她已经修炼到三层圆满的［不灭金身诀］。
　　外加已经突破六层、接近巅峰的［先天罡气］。
　　在天道试炼中必然能大展神威！
　　“也是时候将灵月叫回来闭关参悟了！”
　　做出决定后。
　　林阳立即联系对方。
　　这段时间。
　　一直是亚历克斯坐镇中军。
　　指挥炎翼魔骑、深渊魔龙、镇魔武者等兵种攻伐四方。
　　灵月出手次数并不多。
　　更多时候。
　　她起到的是如定海神针般的作用。
　　当然。
　　灵月一出手必然是石破天惊！
　　天前。
　　亚历克斯分兵三路同时攻伐三座部落时。
　　有王阶强者想要趁机刺杀对方。
　　然而甫一出现。
　　什么手段还没使出。
　　便被发现对方行踪的灵月。
　　干脆利落的一剑斩杀！
　　而这名王阶强者。
　　在灵月面前居然连稍稍挣扎下都做不到。
　　一天前。
　　某处地精部落。
　　仗着有一台高级［能量护盾发射器］。
　　不仅不愿归顺。
　　还出言嘲讽挑衅。
　　灵月面露愠色。
　　而后更是一连三道［雷罚神剑］落下。
　　不仅硬生生将［能量护盾发射器］制造的护盾破开。
　　剑气、雷光交织而肿＃@ｚhＵＡｎQUｎ：七四○/一∩六九〇|◆七?∶八〇成的恐怖光束。
　　更是将整个地精部落彻底摧毁。
　　所有房屋、各种科技造物、包括哪些地精族人。
　　一瞬间纷纷消亡。
　　连那具高级［能量护盾发射器］都被摧毁的干干净净。
　　让当时刚好看到这一幕的林阳大感可惜。
　　直呼“败家老婆”！
　　片刻后。
　　随着［归墟之门］打开。
　　灵月身影出现在林阳视野之中。
　　“大人！”
　　许是几天没见。
　　甫一见面。
　　灵月便如同归巢小鸟。
　　脚步轻盈而又急切的扑进林阳怀中。
　　这段时间以来。
　　也不知是不是被绮梦带的。
　　灵月对她的感情越来越直抒胸臆、简单明了。
　　而不是如此前那般扭扭捏捏。
　　有旁人在场。
　　连和林阳搂在一起都无比害羞。
　　感受着灵月柔软的身躯和温热的呼吸。
　　林阳心中也是不由自主涌现一股难以言喻的暖流。
　　他轻轻环住灵月身躯。
　　双手难得没有什么动作。
　　只是静静感受这一刻的美好与宁静。
　　过了好一会儿。
　　浓情蜜意的两人身影才分开。
　　从林阳手中接过世界树果实。
　　灵月心中的不舍之情更盛。
　　当下双手霸道的环住他的脖颈。
　　接着毫不犹豫的凑近过来。
　　双唇如烈火般吻了起来。
　　“我被强吻了？”
　　“这丫头现在胆子这么大了？”
　　直到灵月身影消失。
　　林阳这才有些后知后觉的反应过来。
　　“不过这感觉……还不错！”
　　想起刚刚那温暖与柔软的触感。
　　林阳内心微微荡漾。
　　他一向是个大度的人。
　　这样的事情就算再发生一次，又怎么样呢？
　　灵月、赵梦分别进入［灵墟福地］、［丹霞福地］参3悟大道之后。∥∵％
　　随军的强者便换成了绮梦。
　　以她如今的实力。
　　等闲王阶强者完全不是她的对手。
　　再配上［幻月天心诀］鬼魅莫测的身法。
　　即便出现实力比她还强的王阶强者。
　　也不可能奈何的了她。
　　因此林阳完全不用担心。
　　除此之外。
　　那一百名风暴泰坦。
　　林阳也让绮梦全都带出去了。
　　毕竟眼下灵月、赵梦都在福地之中闭关。
　　他们也无法继续在福地中练级。
　　好在风暴泰坦的基本等级上来之后。
　　以他们的恐怖天赋和实力.......
　　其柒贰九（一）贰酒
　　就算对上比自己高出十几级的怪物。
　　也是轻而易举。
　　至于林阳自己的安全。
　　则交给留在领地内的三百名炎翼魔骑和艾琳。
　　以他们的实力。
　　哪怕领地突然遭受数尊王阶强者突袭。
　　也完全不用担心。
　　而就在灵月等人闭关的当天下午。
　　随着炎翼魔骑、雷霆圣龙等兵种在外界大杀四方。
　　他们积攒的经验值源源不断融入林阳体内。
　　他的等级终于又升一级。
　　来到灵了瓏四十五级。
　　［领地等级升至10级需求：领主等级45级、6000颗能量晶石、20000声望值、领地升级扩展范围内无任何怪物］
　　2［当前已满足领地升级条件，是否立刻升级领地？（是/否）］
　　玖“是！”
　　［升级领地成功！］
　　零［你的领地等级提升至10级！］
　　4［你的领地面积由640，000平米（800*000）提升至810，000平米（900*900）！］
　　叁［你的上帝视角权限得到增强！］
　　［你的咨询功能得到增强！］
　　［随机领地特性获取中……］
　　［恭喜！你获得了新的领地特性：空间禁锢！］
　　嗖［你的个人等级达到45级，领地等级达到10级，声望值超过10万点，已满足建立城市的要求！］
　　嗦［你可以自行建立城市，也可攻占本土势力的城市并据为己有！］
　　:［成功建立城市后，你的势力效果加成将进一步提升！］
　　“可以建城了？！！”
　　看到提示信息。
　　林阳精神一振。
　　自行建立城市消耗的资源太多、时间太久。
　　而整个古之森林中虽然各种建筑群不少。
　　但真正意义上可以称作为城市的。
　　只有一处！
　　那就是精灵族的栖息地——精灵之城！
　　“得，又多了一个4.5征服精灵族的理由！”
　　随着亚历克斯率军征服一个又一个族群、部落。
　　林阳心中清楚。
　　他和精灵一族之间的关系已经不可调和。
　　而且和他们之间的战争。
　　应该就在这一两天时间就会爆发。
　　感叹一声。
　　林阳心思旋即落在新获得的领地特性上。
　　［空间禁锢：你的领地及麾下所有归属于你的城市、村落、城镇，内部空间都将永久封锁，其他生灵无法通过任何空间传送方式进入其中！］
　　毫无疑问。
　　又一个相当给力的领地特性！
　　“有了这个领地特性，今后完全不用担心有人通过空间传送等手段突袭、斩首，或者偷偷进入领地之中搞破坏了！”
　　自从绮梦融合［虚灵天火］。
　　有了穿梭空间的能力。
　　林阳便有所提防。
　　但老实说。
　　对于这种拥有穿梭空间能力的强者。
　　还真没有什么好的预防办法。
　　不过有了［空间禁锢］这个领地特性后。
　　林阳倒是完全不用为此担心了。
　　ps：求全订！.
第九十七章 新的红色词条！［本命法宝］！盘龙戟！琉璃镜！（求自动订阅！lin]≡∈
　　［你的领地提升了一级！］.
　　［你获得了一次词条抽取机会！］
　　［是否立即抽取？（是/否）］
　　“是！”
　　［恭喜！你抽取到了红色词条：本命法宝！］
　　获得新词条的刹那。
　　林阳便感觉自己体内好像有什么东西在新生、孕育。
　　“这是……”
　　察觉到身体异样。
　　他立刻察看起新的词条效果。
　　［本命法宝：领主及麾下所有英雄体内，将会根据自身特性，诞生出一件专属本命法宝！本命法宝会随着领主、英雄自身实力提升而提升。］
　　“我去！”
　　看到这次获得的词条效果描述。
　　林阳大吃一惊！
　　居然又是一个直接提升战力的词条！
　　不过和［豪杰辈出］词条提升兵种潜力、实力有所不同的是。
　　［本命法宝］这个顶级词条效果则是对领主及所有英雄有效。
　　领主势力强大与否。
　　归根结底还是看麾下的英雄和兵种的实力。
　　虽然不清楚麾下英雄究竟会诞生出什么样的本命法宝。
　　但［本命法宝］可是最顶级的红色词条！
　　以林阳过往的经历来看。
　　绝对不会让他失望！
　　而就在林阳心中念头闪动之际。
　　他感受到独属于自己的本命法宝已经凝聚成型。
　　○＇…＃ˇ⊙蒐索ＱＵn:当下心念一动。
　　伴随着一阵氤氲光芒涌动。
　　一把三米来长的长戟已出现在他手中。
　　戟身通体仿佛由千年陨铁锻造而成。
　　散发着幽幽紫光。
　　戟刃之上则是寒光冷冽，显得无比锋利。
　　…………
　　［名称］：盘龙戟
　　［类型］：本命法宝/成长法宝
　　［属性一］：四维属性+15％。
　　［属性二］：盘龙戟自带“狂龙啸月戟法”，长戟挥舞时若狂龙出海，啸月惊天！
　　［属性三］：盘龙戟自带“碎空之力”，威力无穷。
　　［属性四］：统御八方（唯一特性）：盘龙戟为领主本命法宝，可统御麾下所有英雄本命法宝，并在一定程度上借用其能力。
　　［介绍］：根据领主个人特性凝聚出的本命长戟，随领主个人实力、境界提升，本命法宝威力也会不断得到加强。
　　…………
　　“这属25性……”
　　看完盘龙戟的四条属性。
　　林阳都惊呆了。
　　一直以来。
　　因为领主自身实力有限的缘故。
　　他基本从未离开过领地。
　　至于直接参加战斗更是寥寥。
　　但有了盘龙戟这件无比强大的本命法宝。
　　林阳似乎已经看到自己大杀四方、纵横无敌的画面。九
　　当下干脆拿着泛着紫色光芒、显得神秘而又强大的盘龙戟。四
　　径直来到了领地之外演练起来。捌
　　虽然是第一次挥舞长戟。
　　然而林阳却没有半分生涩的感觉。
　　许是盘龙戟是自己本命法宝的缘故。参
　　他感觉手中长戟就如同自己身体一部分的延伸一般。
　　使用起来如臂指使。隣
　　至于长戟的使用。
　　林阳虽然一窍不通。刺
　　但盘龙戟自带霸气无双的［狂龙啸月戟法］。蝟
　　他心念一动。4
　　这套戟法好像已经在他脑海之中演练了千万遍。折
　　自然而然的便使用出来。代
　　盘龙戟在他手中上下翻飞，闪烁着阵阵寒芒。购
　　时而若蛟龙出海，势不可挡！：
　　时而如凤凰展翅，绚烂夺目！
　　戟刃划破空气，带起阵阵呼啸之声。
　　“领主大人好厉害啊！”
　　看着林阳挥舞长戟霸气无双的模样。
　　一旁护卫他安全的光之精灵艾琳眸中尽是赞赏的光芒。
　　活脱脱一副小迷妹的样子。
　　“领主大人威武！”
　　“领主大人威武！”
　　“……”
　　同样护卫他安全的数百名炎翼魔骑。
　　当下更是齐声高呼道。
　　“你们啊……”
　　林阳笑了笑，最终倒也没有多说什么。
　　虽然明知道他们是在吹捧自己。
　　但内心还是相当的舒坦。
　　情绪价值在这一刻得到了极大程度的满足。
　　旋即他目光又落在盘龙戟的第三条属性上。
　　“碎空之力？类似剑气、枪罡的一种力量吗？”
　　心念一动。
　　林阳手中长戟一挥。
　　便见一抹明亮的光芒飞向远处。
　　而后只听轰的一声巨响。
　　百米外的那颗足有十多米高的巨石轰然碎裂。
　　接着无数碎石四处飞溅。
　　而这道“碎空之力”依旧余力不竭的飞向不知多少米外。
　　在不知斩断了多少棵参天大树后。
　　这才彻底消散。
　　“比炎翼魔玖的枪罡还要可捌怕的多！看这威力，也就比灵月全力爆发时的剑〇气稍逊伍一筹！”
　　见识到“碎空之力”的强大。
　　林阳心中无比振奋。
　　要知道。
　　灵月如今的［剑气凝形］等级已经高达lv22！
　　还有已经圆满的剑势加成。
　　居然只比盘龙戟附带的“碎空之力”强出一筹。
　　由此可见“碎空之力”的可怕。
　　更为关键的是。
　　这还是林阳如今力量羸弱的情况下。
　　随着他实力提升。
　　“碎空之力”的威力必然也会急剧加强！
　　“我现在唯一的短板，就是四维属性太低了！”
　　一戟在手，林阳心中豪气万千。
　　不过旋即，却又忍不住叹了口气。
　　战斗手段、战斗方式他如今已经不缺。
　　现在唯一欠缺的，便是四维属性。
　　虽说个人实力强大与否。
　　由很多方面构成。
　　技能、功法、战斗意志、战斗技巧、装备、道法感悟、灵物、神通、血脉、阶位等等方方面面都很重要。
　　但四维属性。
　　无疑是基础中的基础。
　　“也不知第二次天道商店中，会不会出现提升领主实力的物品。”
　　林阳心中对此颇为期待。
　　感叹一阵。
　　目光落在盘龙戟的唯一特性［统御八方］上。
　　他察看了下。
　　发现在［本命法宝］词条作用下。
　　自己麾下的所有英雄体内都有本命法宝在孕育。
　　不过许是赵梦、灵月目前在潜心参悟大道。
　　又或是英雄之间情况不同。
　　她们两人的本命法宝还未诞生。
　　至于艾琳等英雄。
　　都已经获得了自己专属的本命法宝。
　　
　　其中艾琳的本命法宝是［光明之翼］。
　　主要属性有两个。
　　一个是提升［二光明主宰］这个核心〇天赋的属3性。々>6∷ˉ·※
　　另外一个则是极大程度加快飞行速度。
　　并且能够在极其高速飞行的情况下。
　　可以做到瞬停、自由转向。
　　而焱璃获得的本命法宝。
　　许是和她一心扑在丹药炼制上有关。
　　效果则完全和战斗无关。
　　是一个先天阵盘。
　　能够一定程度推演炼丹时的火候变化以及灵药融化、凝聚时的状态。
　　大幅提升炼制高级丹药的成功率。
　　不过这之中。
　　最为特殊的。
　　无疑还是绮梦的本命法宝。
　　那是一枚古朴而神秘的青铜古镜。
　　镜框上刻有各种神秘复杂的图案。
　　而那看似平常的镜面。
　　却给人一种难以言喻的妖异之感。
　　好似带着某种摄人心魄的力量。
　　林阳刚准备察看效果。
　　旋即心有所感。
　　“终于要和精灵族正面交锋了吗？”
　　当即以上帝视角。
　　察看起两千里外的战场状况。
　　……
　　天穹之中。
　　一千两百名炎翼魔骑聚在一起。
　　如若熊熊燃烧的火云般横行无忌。
　　其中为首的百名炎翼魔骑。
　　身着银白色的风暴战甲，手持火红长枪。
　　身下则是一头头雄壮无比的烈焰战马。
　　如同烈焰幻化而成的马蹄腾空前进，带起阵阵热浪。
　　两侧。
　　雷霆圣龙、深渊魔龙位于前列。
　　在它们身后。
　　则是亚龙、飞龙、蓝龙4等史诗级、王者级巨龙。&∩—〖‘≤∈
　　天穹下方。
　　镇魔武者们排成整齐的队形。
　　有条不紊的紧随其后。
　　“咦，这是……”
　　借着［虚灵天火］穿梭虚空的能力。
　　绮梦在天穹之中短距离穿梭轻而易举。
　　因此她明明不具备直接飞行的能力。
　　却在天穹之中表现的如鱼得水一般。
　　身影在某处一闪。
　　转眼间便出现在了百米之外。
　　而就在林阳获得［本命法宝］这个词条的同时。
　　绮梦也心有所感。
　　知道了怎么回事。
　　本命法宝没孕育太长时间。
　　随着她心念一动。
　　一枚青铜古镜便凭空浮现与半空之中。
　　…………
　　［物品］：琉璃镜
　　［类型］：本命法宝/成长法宝
　　［属性一］：映照八方。
　　琉璃镜可探寻周遭情况，一切隐匿、躲藏手段都将无所遁形。
　　［属性二］：镜像复刻。
　　和敌人交手时，琉璃镜可复刻出一尊对方的镜像，可部分模拟对方属性、技能、天赋等能力。双方实力差距越大，复刻出的镜像和本体实力越接近，最高可达到99%。
　　［介绍］：略
　　…………
　　“复刻敌人的法宝？”
　　认真察看了下琉璃镜的效果。
　　绮梦也是有些意外。
　　她刚准备使用看看这个能力效果如何。
　　却见琉璃镜上一阵如若水幕般的波动朝着四周扩散。九∏√〇×)¨℃捌◎√〇`〔
　　于是原本空无一物的天穹前方。
　　随着一阵能量波动消散。
　　道潜藏的身影显露出来。
　　“树人？精灵？王阶强者？”
　　亚历克斯第一时间便发现三人踪迹。
　　察觉到三人强大的实力。
　　他立刻让炎翼魔骑们停止前进。
　　与此同时。
　　在他的引导下。
　　所有炎翼魔骑体内炽焰魔力迅速凝聚。
　　显然随时都准备发动军阵杀招。
　　“不要误会，异世界的领主，我们没有恶意。”
　　感受到前方那迅速凝结的强大能量波动。
　　树人长老罗兰脸色大变。
　　急忙出声说道。
　　“哼，没有恶意，那你们隐匿在我们大军行进的必经之路上，是为了什么？玩躲猫猫吗？”
　　绮梦目光冷冷的扫过三人。
　　话语中的杀意丝毫不加掩饰。
　　她受领主大人所托。
　　成为随军强者。
　　就是为了避免路上出现什么意外。
　　也不知这些家伙究竟动用了什么隐匿手段。
　　此前她并未察觉出来。
　　幸好这个时候琉璃镜刚好孕育出来。
　　映照八方的效果生效。
　　要不然炎翼魔骑骤遭三名实力不弱的王阶强者暗中突袭。
　　损失绝对不小。
　　作为顶级传说兵种。
　　炎翼魔骑的实力自然很强。
　　若是正面对轰。
　　别说区区三名王阶强者。
　　便是再多出一倍。
　　也不可7能是一千二百4名已经逐壹渐成长起来的9炎翼魔骑对手〇。】｜>→◎√
　　可若是没有提防，突遭袭击。
　　被哪些强者直接杀入军阵之中。
　　将他们分割开来。
　　无法第一时间发挥出军阵杀招的威力。
　　只能围剿拼杀。
　　那情况就截然不同了。
　　虽然双方死战。
　　最终胜利的一方必然还是炎翼魔骑。
　　但一个不小心就会损失惨重。
　　这也是为什么林阳始终都要派灵月、绮梦这样的个体强者随军行动。
　　“我们就是在这里准备特地伏杀你们又如何？”
　　“前面就是我们精灵部落的直属领地！”
　　“怎么，你们将古之森林众多族群搅了个天翻地覆，如今还想要挑衅精灵族的威严吗？”
　　“我们是高贵的自然精灵，可不是哪些没有抵抗之力的弱小部落。”
　　“古之森林中，任何敢于得罪精灵族的势力，只有死路一条！”
　　树人长老罗兰刚欲开口解释。
　　却见两名王阶精灵中的那名女性精灵冷冷回应357道。
　　说话的语气更是一副颐指气使的样子。
　　好像除了他们精灵族是高贵种族。
　　其他种族都是低等种族。
　　似乎完全没有意识到。
　　他们三人眼下已经被林阳麾下大军团团围住。
　　“果然，精灵族就是一群高傲自大的家伙！”
　　上帝视角下。
　　林阳看到眼前这一幕险些被气笑了。
　　许是这支精灵族在古之森林中已经称霸太久。
　　有些自以为是的精灵族连基本的敬畏之心都没有了。∥”,∪∽
　　“动手！”
　　林阳也懒得听他们废话。
　　直接下达进攻命令。
　　虽然这个精灵部落已垂垂老矣。
　　但能在古之森林区域中称霸这么长时间。
　　精灵部落的实力绝对不容小觑。
　　随随便便就能派出三名王阶强者。
　　由此可见对方底蕴之深厚。
　　既然对方自己主动送上门来找死。
　　那就怪不得他了。
　　而随着林阳的念头传达下去。
　　早就准备就绪的亚历克斯。
　　立刻调动周遭所有炎翼魔骑体内的力量。
　　并将其全部汇聚到自己体内。
　　顷刻间。
　　他头顶上空上。
　　便凝聚出了一道高逾百米的炎翼魔骑虚影。
　　顶级传说兵种的看家本领，军阵杀招——
　　火翼焚天！！！
　　如若魔神般的炎翼魔骑身影甫一凝聚成型。
　　便催动身下同样大了不知多少倍的烈焰战马踏了出去。
　　感受到天穹中那股无比狂暴的力量。
　　树人长老心中已然“问候”了那名女性精灵的祖宗十八代不知多少遍了。
　　他想不通。
　　对方难道就一点看不出来眼下双方之间的形势强弱吗？
　　这种情况下居然还敢挑衅？
　　疯了吧！
　　这一刻。
　　树人长老罗兰。
　　对于之前答应对方出来查探消息的请求无比后悔！
　　而随着那如若魔神般的身影轰然落下。
　　树人长老的疯狂抵抗。
　　不过稍稍迟滞了烈焰战马落下的速度。
　　却依旧无法抵抗那犹如山岳倾覆的滔天力量。
　　身躯眨眼间八便寸寸崩五碎，化为漫天七飘落的肉六糜。六ˉ◇三~＊四□四＆｜二—℃
　　“你们敢？”
　　同一时间。
　　见对方竟然真的敢攻击她这尊无比高贵的精灵族人。
　　那名女性精灵脸上先是流露出一抹难以置信的神情。
　　但很快又变为惊慌失措。
　　王阶强者的强大力量、精灵族在古之森林区域中的身份。
　　很多时候的确足以对方肆意妄为。
　　但一切的一切。
　　随着如同魔神般的炎翼魔骑手中幻化而出的巨大火焰长枪一扫。
　　全都归于虚无。
　　仅仅一息多点的时间。
　　两名王阶强者纷纷陨落！
　　ps：应义父们的要求，很快就会提升主角个人的实力。
　　暂时设定主角战斗戏份大概在20%左右。
　　大家如果觉得多了就减，少了就加.
第九十八章 剑意成！剑碎虚空！圣阶！传奇！半神！（求自动订阅！
　　而也就在那名女性精灵身躯爆裂。
　　化作漫天血雨落在大地的刹那.
　　此前一直未曾开口的那名男性精灵。
　　却是骤然爆发出了惊人的极速。
　　在自然之力笼罩下。
　　他身躯犹如划过天穹的流星。
　　一眨眼间便出现在了数百米外。
　　完全不管两名被瞬间轰爆的同伴。
　　对方这突如其来的爆发。
　　让释放军阵杀招的亚历克斯都有些措手不及。
　　只是昭÷樹∞∶裙：捌”五°，qi〉＃3娰＼几个呼吸间的功夫。
　　对方身影便悄无声息的落入数千米外的地面之上。
　　见后方无人追击过来。
　　这名男性精灵刚松了口气。
　　忽见一轮明月高悬天际。
　　可眼下是白天。
　　那里来的月亮呢？
　　几乎就在他想到这点的刹那。
　　眼前的光景却是瞬间变幻。
　　而后便不自觉的便沉沦于幻境之中。
　　在［幻月天心诀］和［虚灵天火］的双重加持下。
　　如今精神属性低于绮梦的生灵。
　　除非有什么秘宝护身。
　　否则很难不中招。
　　与此同时。
　　［虚灵天火］在悄无声息间。
　　源源不断灼伤这名男性精灵的灵魂。
　　并且汲取对方的精神力反馈给绮梦。
　　一直以来。
　　绮梦使用幻术都要消耗大量精神力。
　　毕竟不管是构造幻境、还是维持幻境。
　　都要消耗很大的心力。
　　成功融合［虚灵天火］后。
　　状态相比之前无疑要好太多。
　　见这名自然精灵中招。
　　穿梭虚空而至的绮梦心头微微松了口气。
　　她也没有想到。
　　一千二百名炎翼魔骑联手释放的军阵杀招。
　　威力居然如此惊人。
　　斩杀王阶强者都如杀鸡屠狗般轻松。
　　自己这个随军英雄险些就没任何斩获。
　　同一时刻。
　　上帝视角下。
　　看着大展神威的炎翼魔骑。
　　林阳目光微微一挑。
　　如今炎翼魔骑释放的军阵杀招火翼焚天威力。
　　比之前在信仰之地时不知强出多少。
　　不过这也正常。
　　军阵杀招的威力。
　　和释放时军阵中的人数、个体实力息息相关。
　　相比之前。
　　如今炎翼魔骑士兵的数量足足多了十来倍！
　　至于个体实力方面。
　　炎翼魔骑们在信仰之地历练了整整一个月。
　　回归之后又连续进行了四五天的厮杀。
　　接连摧毁了一个又一个族群、部落。
　　又有斩杀8风暴之神残魂烙印后获得的永久等级提升效叁果。4_@￡∧—
　　如今升到四十级的炎翼魔骑已经将近千人。
　　而相比火翼焚天的恐怖威力。
　　释放军阵杀招的消耗有所降低这一点。
　　更让林阳感到惊喜！
　　作为顶级传说兵种的炎翼魔骑。
　　相比只是王者兵种的镇魔武者。
　　他们本就能释放出更多次的军阵杀招、军团杀招。
　　而在获得［豪杰辈出］这个词条后。
　　炎翼魔骑们释放军阵杀招时。
　　身为“英豪～〃级”存在。
　　亚历克斯能够以哪些“英杰级”炎翼魔骑战士为节点调动、存蓄能量。
　　因此释放军阵杀招时的消耗更低。
　　这样一来。
　　军阵杀招这样强大的攻击手段。
　　完全不用像过去那般束之高阁。
　　不到关键时刻根本不舍得使用。
　　不过这次炎翼魔骑发动的攻击。
　　也暴露出了一个很大的问题。
　　从那名自然精灵忽然暴起走脱。
　　亚历克斯无ノ╲法进行九有效追击这件事中可以看出肆饲六。
　　兵种到底是兵种。
　　和英雄这种个人伟力归于自身的强者相比。
　　依旧存在着诸多限制——
　　哪怕他们有时能够发挥出不弱于、甚至远超过英雄单位的集体力量！
　　“所以，如何将英雄、兵种的力量完美统合在一起，就是我今后学习的重点了！”
　　就在林阳心中生出这样感悟的同时。
　　绮梦也懒得继续耗费精神力量维持幻境。
　　于是那名刚才以为自己逃脱掉的自然精灵刚一睁眼。
　　便险些被吓得魂飞魄散。
　　雷霆圣龙、深渊魔龙，风暴泰坦等等生灵将他身影团团围住。
　　炎翼魔骑解决那两名王阶强者的速度太快。
　　以至于它们连一杯羹都未曾分到。
　　至于镇魔武者和暗影射手。
　　因为兵种之间的品质差距。
　　他们只能可怜兮兮的站在外围警戒。
　　“大人！大人，我愿投降！”
　　在生死存亡的危机面前。
　　这名男性自然精灵没有半点节操可言。
　　立刻选择了倒戈。
　　“我知道精灵族的兵力信息，应该对大人您有用。”
　　见周遭那一个个张开狰狞巨口的巨龙、泰坦全然不理会自己。
　　他立刻大声吼道。
　　“说！”
　　亚历克斯走了过来。
　　声音始终犹如万年寒冰般冰冷。
　　“大人，不知说了之后，能否放我一条生路？”
　　见有人愿意交流。
　　这名男性自然精灵心中顿时松了口气。
　　旋即整个人的心不由又提到了嗓子眼。
　　听到对方的话。
　　亚历克斯沉默不语。
　　眼神深邃如海。
　　而后随意的挥了挥手。
　　“大人，我说！我愿意说！”
　　见巨龙、泰坦全都蠢蠢欲动。
　　这名男性自然精灵打了个激灵。
　　再也不敢废话。
　　连忙将自己知道的所有信息和盘托出。
　　知己知彼，百战百胜！
　　这是亘古不变的道理。
　　虽说在此之前。
　　林阳已经从投靠自己的精灵公主艾莉那里。
　　了解了精灵部落的状况。
　　但对方毕竟离开族群很多年了。
　　精灵部落如今到底什么情况。
　　她未必了解。
　　“一共三万五名全7副武装、6盔甲精良的六精灵战士！个个都是精英级二生灵！”
　　“其中拥有头目级、统领级乃至领主级实力的精灵卫队长更是不计其数！”
　　“在其中的平均占比在四分之一到五分之一左右。”
　　“至于其中的王阶强者，哪怕不算这次被伏击的两名精灵在内，至少还有近三十名自然精灵拥有王阶战力！”
　　“除此之外，像树人族等附庸种族，估计也能凑个数万人！”
　　“不过他们的战力，无法和精灵战士相提并论就是了！而其他各个附庸种族中拥有王阶战力的，也有五六人。”
　　听完对方述说的信息。
　　林阳心中默默对比一番。
　　发现和艾莉所告知他的信息。
　　没有多少差别。
　　万名精英级战士！
　　七八千名至少头目级强者。
　　加上附庸种族的王阶强者更是超过三十尊！
　　也难怪精灵部落能够在古之森林区域中称王称霸。
　　毕竟其他族群、部落中。
　　能够诞生一名王阶强者便是天大的幸事。
　　只要自己不去招惹一些不得了的存在。
　　基本足以庇护一方了。
　　“¨〃不过……按照对方所说，精灵女王如今已经突破成圣阶强者！”
　　“除此之外，精灵大祭司和精灵守护者，都是王阶巅峰的超级强者！”
　　如果对方所说为真。
　　5那想要剿灭整个精灵部落。
　　欺就不是那么容易的事了。
　　6不同世界。
　　力量体系划分不同。
　　因此对于不同实力强者的称呼也不同。
　　林阳当下所在的这个魔法世界。
　　牭个人战力由低到高依次为：
　　王阶、圣阶、传奇、半神、神祇！
　　如今整个魔法世界。
　　神祇高高在上，但却不常显露神迹。
　　半神隐匿人间，苦苦追寻更进一步的办法。
　　传奇基本就是各个王国、帝国中最顶级的强者。
　　而一尊圣阶强者。
　　在古之森林这样名不见经传的区域。
　　用“无敌”二字来形容也毫不为过！
　　不过若是炎翼魔骑全力爆发。
　　倒也完全不惧对方。
　　只是这样一来。
　　即便能够取胜。
　　损失可能就比较惨重了。
　　这是林阳无法接受的事情。
　　毕竟还有几天。
　　第二次天道试炼就要开启。
　　所以他犹豫了下。
　　还是让麾下大军暂时不动。
　　灵月、赵梦服用世界树后。
　　如今各自距离突破只差临门一脚。
　　特别是灵月。
　　他刚刚(好李赵)通过上帝视角察看了下对方状况。
　　发现灵月盘膝做于原地不动。
　　周遭空气却是激荡起阵阵涟漪。
　　好像有无形剑气四溢。
　　显然是突破在即了。
　　而灵月一旦成功感悟剑意。
　　实力必然会有质的提升！
　　这么一点时间。
　　他还是等的起的。
　　至于这名自然精灵。
　　自然被雷霆圣龙、泰坦等生生轰杀死了。
　　哪怕他是一名货真价实的王阶强者。
　　面对这么多个体实力强大的兵种。
　　依旧只有死路一条！
　　数个时辰后。
　　距离第二次天道试炼还有四天时。肆
　　灵月璀璨若星辰般的双眸猛然张开。1
　　这一瞬。陆
　　她投射出的目光犹如两把无形利剑。
　　似要将虚空洞穿！〇
　　举起灵霄剑。qi
　　灵月随意一斩。
　　空气顿时爆鸣！〇
　　
　　迸发出的凛冽剑此刻如山洪暴发，势不可挡列！
　　带着震耳欲聋的轰鸣。
　　顷刻间便淹没了前方的一切。
　　“剑碎虚空？！！”
　　同一时间。
　　一直关注灵月进展的林阳。
　　看到剑气肆虐所过之处。
　　一道道空间裂痕悄然浮现。
　　忍不住失声惊呼道。
　　ps：求自动订阅！.
第九十九章 二成八分剑意！圣阶之力！独角兽！大战爆发！（求全订！
　　一剑撕裂空间壁垒，斩出空间裂缝。
　　这是力量达到极境的表现。
　　也是只有圣阶强者才能做到的事情.
　　而且必须是哪些实力强大的圣阶存在才能做到！
　　一般刚迈入圣阶层次的生灵都做不到。
　　而斩出空间裂缝。
　　和绮梦借助［虚灵天火］融入虚空之中穿梭。
　　完全是两个不同的概念！
　　灵月一剑挥出。
　　竟然直接斩出了一道数丈长的空间裂缝。
　　可见成功感悟剑意后。
　　她的实力提升有多恐怖。
　　而在斩出这恐怖一剑后。
　　灵月双眸重新闭上。
　　似乎再度进入到了“悟道”状态中。
　　“灵月的剑意……还在提升？！！”
　　林阳刚开始还有些不解。
　　旋即见对方身影站在原地不动。
　　没有任何动作。
　　周遭剑光却明亮宛若璀璨星辰。
　　心中顿时明白了怎么回事。
　　他原本以为服用世界果后。
　　灵月能够成功感悟剑意。
　　便是天大的喜事。
　　未曾想到的是。
　　对方居然给了自己更大的惊喜。
　　“灵月对于剑道的感悟，着实有些夸张！”
　　林阳感叹一声。
　　旋即默默关注对方身上的变化。
　　而直到大日东升，天光明亮时。
　　灵月才似有所得的停下感悟。
　　从［灵墟福地］中走了出来。
　　“大人，幸不辱命！”
　　望着在一旁焦急等待的林阳。
　　灵月盈盈一笑道。
　　“老婆辛苦了！”
　　“如何，剑意参悟到了几成？”
　　将灵月搂进怀中，林阳笑着问道。
　　“二成八分，可惜，4还差一点，贰未能迈入叁剑意小成之3境！”∈}※
　　听林阳称自己为“老婆”。
　　灵月脸上笑意更盛，不过开口话语中却不免带有几分遗憾。
　　“厉害！”
　　见灵月一副似乎“才感悟出两成八分剑意”的语气。
　　林阳着实有些不知道说什么好了。
　　大道感悟，如登山巅。
　　越往上就越为艰难。
　　想要在357剑意上提升一分。
　　比在感悟剑势时提升一成都更为艰难！
　　灵月一朝悟出剑意。
　　直接逼近小成之境。
　　即便有世界果作为助力。
　　这个感悟速度也太过惊人。
　　“我们和精灵族的冲突已经不可避免！”
　　“精灵族的那位精灵女王据说也是圣阶强者，灵月你不可轻敌！”
　　“放心吧，领主大人！”
　　知道大战一触即发。
　　灵月也不废话。
　　借助［界域之门］传送到一千多里外后。
　　便直奔战场而去。
　　至于赵梦。
　　稍早些时候。
　　服用世界果。
　　成功更进一步。
　　达到武势大成的她已经提前一步出发了。
　　……
　　精灵xs852族104。
　　一座富丽堂皇的偏殿中。
　　一名精灵战士有些惊慌失措的走进其中。
　　“祭司大人，罗兰等三名4长老昨天出去探察二信息，但到今天还叁未归来，也3没受到任〇何他们传回来5的讯息。”
　　向着殿中那名雍容华贵的中年精灵女子行了一礼后。
　　立刻出声说道。
　　“嗯？到底怎么回事？你和我说清楚。”
　　精灵大祭司瑞伊眉头一皱。
　　声音也冷了几分。
　　纵然精灵族实力无比强大。
　　但再怎么说。
　　名王阶强者都是一股举足轻重的力量。
　　无缘无故突然没了消息叫什么事。
　　“是这样的……”
　　感受到精灵大祭司话语中的威严和不容置喙的态度。
　　这名精灵战士只好将整件事情的来龙去脉和盘托出。
　　“这么说，他们是想探察下那群在外界屠戮的异界之人消息，若是有机会的话，想要乘机全歼他们？”
　　“糊涂！若是那群异界之人那么好对付，其他族群怎么会落到眼下这个境地！”
　　见精灵大祭司大发雷霆。
　　下方的精灵战士忍不住瑟瑟发抖。
　　他很清楚。
　　眼前这尊看上去已不再年轻的中年女子。
　　体内究竟隐藏着如何恐怖的力量。
　　“罗兰等人既然现在都没任何信息传回，下场如何可想而知了。”
　　“不过……这群异界生灵简直胆大包天！”
　　“他们屠戮5其他族群，我也懒得多管闲6事，但他居然敢谋害我们精灵一族四，简直不可饶恕！”
　　若是损失的是一般精灵族战士。
　　瑞伊自然不可能这么愤怒。
　　可这次一下折损了整整三名王阶强者。
　　由不得她不动怒。
　　此刻双眸中尽是森冷刺骨的杀意。
　　中转qq群彡依韭幺仪
　　“传我命令，调一万战士围剿这些不知死活的家伙！”
　　“另外……让族群里的各位长老都来见我，随我一同出征！”
　　既然决定出手。
　　瑞伊便决定以雷霆之势。
　　拔掉这根扎根在古之森林中的毒藤。
　　“等一下！”
　　就在那名精灵战士刚欲出去传达命令时。
　　却见一名清丽脱尘、不似凡人的美丽女子走了进来。
　　“女王大人！”
　　“女王大人。”
　　看到对方身影。
　　精灵战士立马恭敬跪倒在地行礼道。
　　精灵大祭司瑞伊似乎也没想到。
　　精灵女王会在这个时候出现。
　　微微愣神后同样行礼道。
　　“女王大人是觉得我出兵讨伐那群异界之人的行为不妥吗？”
　　瑞伊眉头微微一皱后出声说道。
　　他们这一支精灵族中。
　　地位最高的自然是精灵女王。
　　对方是整个精灵族中的领袖。
　　在她之下。
　　地位最高的便是精灵大祭司和精灵守护者。
　　不过每一代精灵守护者。
　　基本都不干涉权利争斗。
　　只会一心钻研战技，以守护精灵部落为神圣天职。
　　因此精灵大祭司在精灵族中的地位。
　　基本是一人之下，万人之上。
　　往常双方因为各种事务。
　　也会时不时的发生冲突。
　　“不，瑞伊，二我并非想要干涉你出兵的决〇定，我只三是觉得一万精灵战士太少了4！”
　　“既然都决定动手了，那就不要犹豫，三万精灵大军全部出征！”
　　“还有，将所有附庸种族的军队、王阶强者一并征调！”
　　“另外，我也会亲自参乎到这场战斗中去！”
　　精灵女王黛富妮摆了摆手。
　　“全军出动？这样的话，会不会引起镜月之城的注意？”
　　精灵大祭司瑞伊有些不解的问道。
　　精灵族在古之森林区域自然是绝对的霸主级存在。
　　然而别说放眼整个世界。
　　哪怕只是放眼北方大陆。
　　也有太多比他们强大的势力。
　　晨曦王国即便早已不复当年威势。
　　领土仅剩巅峰时期的四分之一。
　　碾死精灵一族估计也比碾死一只蚂蚁还要简单。
　　即便只是一座镜月之城。
　　这么多年也压的整个精灵一族喘不过(cfef)气来。
　　之前她之所以放任林阳麾下大军肆意屠戮。
　　对其不管不问。
　　这也是其中一个很重要的原因。
　　“女王大人，这群异界生灵的实力真的那么可怕吗？”
　　不过旋即。
　　注意到精灵女王脸上的凝重神情。
　　瑞伊若有所悟的开口说道。
　　“我也不是特别清楚。”
　　“不过既然罗兰等玖三名王阶4强者，连一点讯息都没传出来，我们无论如何就不能小觑这些人。”
　　“明白了，我亲自去召集军队！”
　　听完黛富妮的话语。
　　瑞伊深吸了口气。
　　转身走了出去。
　　…………
　　随着军令下达。
　　万名身穿银色战甲，手持长剑、弯刀、弓箭等各类武器，全身上下武装到牙齿的精灵战士。
　　从精灵殿堂中开赴战场。
　　其中甚至还有一支威风凛凛、手持长枪的千人骑兵。
　　这些精灵战士身下所骑的。
　　也不是什么普通战马。
　　而是清一色的独角兽。
　　它们通体雪白，四肢健壮有力。
　　与此同时。
　　得知精灵大军进攻的消息后。
　　亚历克斯也是严阵以待。
　　很快。
　　在某处广阔无垠的区域。
　　双方数万大军相互对峙。
　　这种层次的战斗。
　　什么战术指挥、战略布置都是其次。
　　实力强弱才是决定胜负的关键！
　　因此没有任何多余的废话。
　　双方远远将阵列排开之后。
　　便齐齐向前推进。
　　呜呜呜——
　　双方相距数百米时。
　　赵梦取出［战争号角］吹奏起来。
　　号角声悠长而嘹亮。
　　回荡在广袤天地之间。
　　鼓舞士气、振奋人心。
　　一时间。
　　无论天穹中的炎翼魔骑、雷霆圣龙。
　　还是地面上的风暴泰坦、镇魔武者。
　　全都变得士气高昂就。⊙偲∮￡嶺4叁．∴珋嗖◆嗦：。
　　与此同时。
　　在［战斗号角］功能［荣耀与共］作用下。
　　本就疾速飞行、奔行的各个兵种。
　　速度再度暴增一倍！
　　如若狂风席卷大地般。
　　向着精灵一族横扫而去。
　　看着横冲直撞而来的一千多名镇魔武者。
　　和足有四五十米高的百名风暴泰坦。
　　精灵战士们并不慌乱。
　　他们脸上的表情沉着而又坚定。
　　后方。
　　成千上万名自然精灵齐刷刷举起弓箭。
　　他们身姿优雅、动作协调一致，显然是真正的精锐之师。
　　“放！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖——
　　随着一声清脆的号令响起。
　　无数箭矢划破天空。
　　犹如璀璨银河降临人间。
　　只是这极致美丽中所蕴含的，是无穷杀意！
　　“举盾！”
　　随着那名“英豪”级镇魔武者冰冷声音响起。
　　所有镇魔武者纷纷举起手中盾牌。
　　格挡那漫天箭矢。
　　万名精灵战士。
　　全都是精英级存在。
　　因此上万根在阳光照耀下闪烁着森冷寒芒的箭矢。
　　威力绝对不容小觑！
　　但……
　　镇魔武者也早已不是当初的镇魔武者！
　　他们在信仰之地的一月时间同样不是空渡！
　　务如今所有镇魔武者的等级。
　　qi全都升到了四十级！
　　军阵这个核心技能的平均等级。
　　柳在［天演阁］的4000%熟练度加成下。
　　糤更是高达lv15级！
　　带来的攻击、防御加成高达250%！
　　虽说因为炎翼魔骑、雷霆圣龙、风暴泰坦等传说兵种的出现。
　　佴镇魔武者在林阳心中的重要性已经大大降低。
　　但他们依旧是仅次于传说的王者兵种！
　　因此即便那一根根足以洞穿钢铁的箭矢。
　　穿过防护盾牌。
　　落在镇魔武者身上。
　　对于他们所能造成的伤害也极其有限。
　　但被这漫天箭矢笼罩。
　　镇魔武者的速度。
　　还是不可避免的降了下来。
　　与他们相比。
　　风暴泰坦的应对则要简单粗暴太多。
　　仗着自身蛮横的身躯、恐怖的生命力和恢复速度。
　　他们双手护住眼睛。
　　速度非但没有降下来。
　　反而被那一根根落在身上的箭矢刺、激了凶性。
　　更加疯狂的向前冲去。
　　一逼近精灵大军。
　　风暴泰坦们直接使用技能——
　　泰坦之怒！
　　这种状态下。
　　本就攻击距离惊人的风暴泰坦。
　　更是获得了大范围的aoe能力。
　　一拳砸出。
　　直接将一片精灵战士生生砸成肉糜的同时。
　　风暴之力迸发而出。
　　附近的数十名精灵战士还未反应过来怎么回事。
　　狂风便如利刃般。
　　轻而易举切割开他们身上的精良盔甲。
　　在这生死存亡的危机面前。
　　精灵战士们身体紧绷到极致。
　　却依旧只能绝望的看着自己的身体被撕裂、瓦解。
　　最终不甘的倒下。
　　ps：求鲜花！求评价！求全订！.
第一百7章 肉身成肆域！先天法壹宝！真龙战6甲！真龙之力玖！（求自动订〇阅！⊙∝［÷〇※∽
　　风暴席卷大地，龙翼遮天蔽日，雷霆肆虐横行！
　　当风暴泰坦以几乎无解的姿态。
　　在精灵大军中横行无忌的同时。
　　十多头深渊魔龙们也没~闲着.
　　他们倚仗着自身比风暴泰坦还要恐怖十倍的惊-人生命力。
　　从天穹之中俯冲而下。
　　对于哪些落在自己身上的各-种弓箭、标枪。
　　乃至专门对付巨龙类的巨大长矛。
　　全都熟视无睹。
　　靠近精灵大军之后。
　　他们纷纷张开狰狞獠牙。
　　无忌惮的喷吐着熊熊燃烧的地狱之炎。
　　这火焰呈现着诡异的幽蓝光芒。
　　带着毁灭性的恐怖高温。
　　所过之处，空气似乎都被点燃。
　　隐约间带出阵阵灼烧的声响。
　　哪些精英级、头领级的精灵战士身躯被地狱之炎笼罩后。
　　连同身上的战甲。
　　瞬间化为灰烬。
　　也只有堪比统领级、领主级BOSS实力的精灵队长级存在。
　　才能在第一时间利用自然之力包裹全身。
　　勉强xsq852躲过1042一劫。
　　绕是如此。
　　只要被地狱之炎沾染上一点。
　　便会持续不断的被灼伤。
　　看到这近乎完全一边倒的场景哵》√￠↑∶鑥““馓∨∶～÷″貳教流群：。
　　天穹另一端。
　　原本以为稳操胜券的精灵大祭司等王阶强者顿时不淡定了。
　　他们怎么也没想到。
　　一向战无不胜的精灵军队。
　　面对人数远远少于己方的敌人。
　　甫一交手。
　　就陷入到绝对的劣势之中！
　　见其他精灵长老目光纷纷望向自己和精灵女王。
　　瑞伊再也无法保有原本精灵一族的高傲，点了点头。
　　于是将近三十名王阶强者。
　　携带着无与伦比的滔天气势。
　　准备插手下方的战斗。
　　不过他们刚准备有所行动。
　　却见一道身影突兀的将所有人都拦住。
　　“不好意思，此路不通！”
　　赵梦冷声开口的同时。
　　她周身金光迸发。
　　体内气血在这一刻若江河奔腾般迸发而出。
　　滚滚气血狼烟升腾而起。
　　点点滴滴的不灭真血更是放出璀璨金光，仿佛要透体而出！
　　［不灭金身诀］运转到极致后。
　　赵梦整个人犹如一轮初生大日，蓬勃炽烈！
　　而周遭将三十名王阶强者。
　　此刻却是仿佛齐齐落入泥泞之地中。
　　连动弹一下都无比艰难。
　　一个个神情惊骇不已。
　　“肉身成域？！！”
　　上帝视角下。
　　看到眼前这一幕。
　　林阳也有些被惊到了。
　　在海量炼体灵药的供养下。
　　赵梦的［不灭金身诀］。
　　以如此快的速度突破到第四重。
　　林阳并不意外。
　　但看眼下对方气血充盈到这种地步。
　　甚至能够直接以一人之力。
　　困住将近三十名王阶强者！
　　他瞬间便联想到赵梦曾经所说的武道修行中。
　　肉身历经千锤百炼后达到某个极限后的境界——◆∈≮【⊥…↓∽
　　肉身成域！
　　据说体魄修行到这一极境后。
　　能够以肉身之力影响周遭空间。
　　“不过……按照此前赵梦所说，她肉身距离这一境界应该还差的远呢。”
　　“即便［不灭金身诀］突破到第四层，不灭真血又进一步融入体内，对于肉身强度的增幅，也没这么夸张吧？”
　　林阳心中有些不解。
　　不过旋即。
　　似乎想到了什么。
　　他察看了下赵梦孕育出的本命法宝。
　　心中顿时了然。
　　…………
　　［名称］：真龙战甲
　　［类型］：本命法宝/成长法宝
　　［属性一］：真龙之力。
　　获得一尊相相当于成年真龙的力量加持，大幅提升自身力量、体质属性，并且攻击之时还会附带真龙之威，震慑他人。
　　［属性二］：肉身成域。
　　可直接发挥出肉身成域层次的强悍肉身力量，所向披靡，若体魄强度已达到肉身成域境界，会进一步提升肉身强度。
　　（进入该状态时间越久，自身体魄强度距离肉身成域的境界差距越大，退出该境界后虚脱的时间越久
　　［介绍］：略
　　…………
　　“这件本命法宝，效果的确有些强啊！”
　　和绮梦的本命法宝［琉璃镜］不同。
　　赵梦孕育的本命法宝［真龙战甲］就是纯粹的叠加数值。
　　也难怪她此刻表现的实力如此恐怖。
　　隐隐已经突破王阶巅峰。
　　达到了圣阶初期的恐怖战力。
　　而就在林阳心中思虑转动的同时。
　　绮梦、8炎翼魔骑、雷霆圣7龙等自是陆不可能放过如此绝佳的机会。√？?
　　趁你病，要你命！
　　在一众王阶强者被困住的瞬间。
　　六十多头雷霆圣龙齐齐爆发。
　　知道王阶强者个体的恐怖实力。
　　它们没有丝毫犹豫。
　　第一时间便齐齐展开“雷霆领域”。
　　大幅提升雷电法术的技能伤害和技能冷却缩减时间。
　　而后直接动用最强杀招——
　　雷霆风暴！
　　随着雷霆圣龙震耳欲聋的咆哮声响彻天地。
　　它们的雷霆之角上。
　　无数细小的电弧汇聚、交织。
　　形成一股不可阻挡的雷霆风暴。
　　而后犹如怒海惊涛般倾泻而出。
　　一时之间。
　　整片空间似乎都化为雷霆世界。
　　毁灭性的力量在其中不断爆发、泯灭。
　　哪怕王阶强者。
　　面对眼前这如同末世般的雷霆灭世之威。
　　也是心惊肉跳。
　　一个个急忙调动森林之力、自然之力庇护自身。
　　绕是如此。
　　依旧有不少王阶强者被肆虐的雷霆风暴。
　　劈的浑身焦黑，狼狈至极。
　　显然受到了不轻的伤势。
　　与此同时。
　　［雷霆风暴］附带的眩晕效果也是不断触发。
　　虽说王阶强者的抗性极高。
　　大部分眩晕效果对他们全然无效。
　　即便真的触发了。
　　生效时间也极短。
　　顶多也就零点几秒罢了。
　　基本聊胜于无。
　　但一众王阶强者本就深陷“肉身二成域”的“泥潭”之三中。◎「〔○伍′
　　又有绮梦在一旁虎视眈眈。
　　这点微不足道的时间。
　　有时候就能发挥出关键作用。
　　“结阵！”
　　亚历克斯怒吼一声。
　　所有炎翼魔骑犹如福至心灵般。
　　瞬间知道自己该做什么。
　　大量炽炎魔力瞬间涌入充当“节点”的英杰体内。
　　而后又在短短不到半息的时间内。
　　全都注入亚历克斯体内。
　　“炽翼焚天！”
　　伴随着亚历克斯宣泄般的怒吼之声。
　　魔神般的身影再度显露于世。
　　足有两百多米长的烈焰长枪横扫而过。
　　竟然如赵梦一样。
　　似要以一己之力解决所有王阶强者！
　　“狂妄！”
　　“找死！”
　　“不知死活！”
　　见到这一幕。
　　被困住的一众精灵族和其附庸种族的王阶强者。
　　脸上纷纷涌现暴怒神情。
　　他们是谁？
　　是高高在上、超凡于世的王阶生灵！
　　王者不可辱！
　　虽说一时不慎。
　　遭到算计。
　　但对方居然如此轻视他们。
　　竟然想着一击干掉所有人！
　　这对一众高贵的精灵而言。
　　奇自然无法忍受。
　　四一时之间。
　　十多名受到赵梦影响并不那么严重的王阶强者。
　　开始各显神通。
　　久一名精灵游侠目光如炬。
　　临在火焰长枪刚刚横扫而来的刹那。
　　倛便举起手中那把传承久远、犹如一轮弯月的精美长弓。
　　捌搭载其上的那支箭矢。
　　炩也是极其稀有的高阶魔法箭。
　　“破！”
　　精灵游侠发出一声低沉怒吼的同时。
　　松开了手指。
　　这支魔法箭矢在自然之力的加持下。
　　如流星般破开禁锢。
　　直指烈焰长枪！
　　也有身着翠绿长裙的精灵长老手持法杖轻轻一点。
　　伴随着自然之力的点点涟漪激荡。
　　四周的草木、藤蔓、树枝……
　　一切自然生灵仿佛在这一刻都“活”了过来。
　　而后它们纷纷如同最为虔诚的信徒。
　　前赴后继、悍不畏死的冲向烈焰长枪。
　　也有树人化身成数十米高的战争古树。
　　·······求鲜花·········
　　身上漫天树枝如若狂风暴雨般的向前抽击而去。
　　它的枝条如同钢铁巨鞭般。
　　在空中肆意挥舞。
　　似乎完全忽视了赵梦所带来的肉身压迫力量。
　　甚至还有精灵德鲁伊化身成一尊狂暴巨熊。
　　也不知是变身后失去了理智。
　　还是这名精灵德鲁伊对自己的实力相当自信。
　　他那庞大而又凶猛的体型。
　　在空中踩出一声声“砰砰砰”的音爆之声。
　　而后如同精铁浇筑而成的双拳。
　　霸气绝伦的轰击出去。
　　……
　　各种各样的攻击纷至沓来。
　　然而当那好似宣泄了无尽火焰的长枪之上。
　　一抹足有十多米宽的璀璨枪罡迸发而出。
　　顷刻间。
　　无论是精灵游侠射出的箭矢。
　　还是精灵长老召唤的一众自然生物。
　　亦或是战争古树延伸出去的枝条……
　　所有的一切。
　　都随着这道蕴含无尽锋芒与杀意的罡气爆发。
　　彻底泯灭于虚无之中。
　　与此同时。
　　天穹之中。
　　一抹一米多长的空间裂缝。
　　径直斩在那名变身狂暴巨熊的精灵德鲁伊身上。√※〉∽∝≠☆…
　　它没有一点挣扎。
　　甚至连怎么回事都没有反应过来。
　　偌大身躯便干脆利落的被一分为二。
　　于是原本咆哮的怒吼声戛然而止。
　　...............
　　显然。
　　刚刚炎翼魔骑们爆发出的惊天一击。
　　力量已然达到了圣阶层次！
　　而在枪罡爆发的同时。
　　烈焰长枪也是横扫而过。
　　噗噗噗噗噗噗——
　　在烈焰长枪爆发出的滔天力量面前。
　　诸如精灵游侠、精灵长老等不以肉身见长的王阶强者。
　　在被烈焰长枪触碰到的刹那。
　　肉身便彻底崩碎！
　　肌肉、骨骼、筋脉。
　　全都如同破碎的瓷器般四散分溅。
　　算上刚刚那名被斩杀的精灵德鲁伊。
　　炎翼魔骑爆发出的军阵杀招“烈0焰焚天”4278。
　　一击便斩杀了整整九名王阶强者！
　　当然。
　　这之中雷霆圣龙、绮梦、赵梦都发挥出了很大作用。
　　若非赵梦限制了他们的行动空间。
　　雷霆圣龙的麻痹效果又持续生效。
　　加上绮梦关键时刻一举让几名王阶精灵陷入幻境之中。
　　“烈焰焚天”爆发出的惊天一击。
　　固然依旧能斩杀王阶强者。
　　但斩杀的王阶强者。
　　绝对不可能有这么多。
　　这也是兵种和英雄之间的配合体现之一。
　　而随着空间之力激荡起点点涟漪。
　　炎翼魔骑们造成的那道空间裂缝。肆
　　很快就被修复。叭
　　其他几名侥幸捡回一条性命的王阶强者。
　　此刻脸上再无什么高傲之情。
　　一个个尽是劫后余生的侥幸与惊恐。三
　　“圣阶力量？！！”
　　更有王阶强者望着那重新被修复的空间裂缝。零
　　忍不住失声道。
　　这一下。
　　精灵一族的一众王阶强者。
　　再也无法保持此前的从容。
　　他们一个个拼命的轰击四周。
　　企图打破赵梦制造出的“空间枷锁”。
　　而就在这时。
　　伴随着一道龙吟之声响起。
　　赵梦身上居然缠绕了一头真龙虚影。
　　真龙战甲！真龙之力！
　　一瞬间。
　　赵梦感觉全身上下力量再度爆棚。
　　而后她整个人如若一头人形巨龙般。
　　径直向前轰杀过去。
　　此刻她体内的金色血气、先天罡气。
　　齐齐若山洪般猛烈的暴发出来！
　　两种金色光芒融合、交织一起。
　　哪怕是上帝视角的林阳。
　　也看不清赵梦此刻的模样。
　　只见她如一尊天降神将。
　　比之过去不知重了多少的一拳轰出。
　　在已经大成的武道大势加成下。
　　更是所向披靡！
　　一名猝不及防的王阶强者。
　　被惊神拳的摄人心魄。
　　以及真龙之威的震慑效果影响了一瞬。
　　脑袋便如西瓜一般被彻底轰碎。
　　红白之物洒满一地。
　　ps：求自动订阅！求全订！亿.
第一百零一章 剑之领域！剑心通明！（求全订！
　　天穹下方。
　　烈焰咆哮、风暴肆虐、刀光如织。
　　在深渊魔龙、风暴泰坦、镇魔武者的〇合力进攻下。}∽′＋∴
　　烈焰咆哮、风暴肆虐、刀光如织。
　　纵然精灵大军的数量.
　　远远超过镇魔武者等兵种。
　　然而个体实力上的惊人差距。
　　却足以轻松将这一切抹平。
　　天穹之中。
　　随着赵梦霸道无双的一拳。
　　径直轰碎一名王阶强者的头颅。
　　其他王阶强者也彻底陷入疯狂状态中。
　　显然。
　　他们也十分清楚。
　　若是在这样拖延下去。
　　等待他们的只有死路一条。
　　一时之间。
　　自然之力、森林之力、斗气等各种能量纷纷爆发出来。
　　本欲继续出拳的赵梦。
　　身上那股舍我其谁的无“三五七”敌气势。
　　也是迅速跌落。
　　显然。
　　经历这么多王阶强者的来回爆发、消耗。
　　赵梦肉身成域镇压一片区域的力量也达到了某个临界点。
　　随着这十多名王阶强者不顾一切的爆发。
　　破开禁锢只在旦夕之间。
　　不过亚历克斯那里会放过这样的大好机会。
　　操纵着如若魔神般的炽炎虚影不断持枪横扫。
　　而在一众王阶强者彻底脱离“泥潭”束缚前。
　　前后又有六名王阶强者。
　　先后被烈焰长枪之上携带七的雷霆万钧之力碾为齑粉。四◇≮×二〉「
　　自然之盾、古树护甲、不动如山……
　　在被烈焰长枪锁定的刹那。
　　一众王阶强者便毫不吝啬的施展各种保命手段。
　　但在极致的力量面前。
　　他们使用的所有防护手段都是徒劳。
　　两名王阶强者。
　　在雷霆圣龙们连番雷霆轰击下全身都被彻底电焦。
　　他们拼命想要挣扎。
　　浑身肌肉虬结，青筋暴起。
　　却依旧抵挡不住在他体内肆虐的雷霆。
　　无力的从空中坠落。
　　身体就此彻底失去了生机。
　　名王阶强者。
　　被绮梦释放的熊熊烈焰焚为灰烬。
　　有［虚灵天火］、［月华之力］的双重加持。
　　绮梦如今动用［元素掌控］释放火焰之力的威力。
　　早已不可同日而语。
　　道道炽烈无比、足以熔金化石的烈焰从她掌中凝聚、释放。
　　如若狂暴的巨龙升腾而起。
　　将三名王阶精灵纷纷笼罩在毁灭的阴影之中。
　　直到此时。
　　仅存的八名王阶强者才彻底摆脱束缚。
　　成功逃脱之后。
　　他们已经彻底吓破胆了。
　　心中那里还升的起半分抵抗之意！
　　几乎想都不想。
　　纷纷夺命狂奔！
　　至于精灵族的安危？
　　呵呵蒐索〃々q羣＃$：栖∏∴澌易硫￠°匛潾「＃奇々＊仈＇°裬。
　　精灵族的存亡哪有自己的性命重要！
　　哪怕精灵族今日就彻底覆灭。
　　以他们王阶强者的实力。
　　到那里过不下去。
　　上帝视角下。
　　林阳目睹全过程。
　　对于炎翼魔骑展现的惊人实力也是惊叹不已。
　　虽说有其他英雄、兵种的辅助。
　　但一连斩杀十多名王阶强者。
　　这个战绩着实有些惊人。
　　不过维持如此高强度的爆发。
　　消耗比之正常使用军阵杀招显然不知高了多少。
　　以至于亚历克斯脸上都不由浮现出一抹异样的潮红。
　　好在炎翼魔骑们的等级提升后。
　　四维属性、体内的炽炎魔力等等都得到了提升。
　　又有十多名“英杰”存当节点。
　　不至于一次这样的爆发后。
　　便会萎靡不振、彻底失去战力。
　　“风暴泰坦、雷霆圣龙、深渊魔龙……”
　　旋即。
　　他默默打量起自己麾下这三种较为特殊的传说兵种。
　　若论纯粹的杀伤力。
　　雷霆圣龙无疑最为恐怖。
　　若是要说谁最为充当肉盾角色。
　　拥有高达百倍恐怖生命力的深渊魔龙。
　　无疑是最合适的人选。
　　至于风暴泰坦。
　　则介于两者之间。
　　属于攻防兼备的角色。
　　当然。
　　若是针对和神祇相关的敌人。
　　有［众神之敌］这个能够直接暴增300%伤害的恐怖叁天赋4。■2◆∴
　　风暴泰坦的表现怕是比雷霆圣龙还要恐怖。
　　“要结束了……”
　　见剩余哪些王阶强者疯狂逃窜。
　　林阳目光落在另一边的精灵女王等三人身上。
　　他很清楚.......
　　和精灵族这场战争的胜负。
　　关键便在此处。
　　……
　　在一众王阶强者被赵梦困住的刹那。
　　精灵大祭司瑞伊便准备出手破局。
　　只是她脚步刚往前迈出一步。
　　浑身便骤然一僵。
　　一股难以言喻的冰冷杀意。
　　瞬间笼罩她全身。
　　事实上。
　　不止是她。
　　同一时间。
　　精灵守护者、精灵女王也纷纷察觉到一道滔天杀意锁定了自己。
　　原本的呼吸都骤然一滞。
　　“敢进一步者，死！”
　　灵月身影悄无声息间显露出来。
　　语气平静却又坚决的说道。
　　“圣阶强者？！！”
　　望着灵月身影。
　　精灵女王黛富妮脸色瞬间难看到了极点。
　　虽然她几乎从对方身上感觉不到任何能量波动。
　　但对方身影甫一出现。
　　她就感受到了巨大的压力。
　　毫无疑问。
　　对方的实力绝对在她之上！
　　听到黛富妮的话。
　　精灵大祭司瑞伊心中也是一惊。
　　一时之间日〗更小說群：芜．”≈∴∵…樲。
　　她出手不是、不出手也不是。
　　看着一名名王阶强者接连陨落。
　　瑞伊心如刀绞！
　　而在由炽炎魔力所化的巨型炎翼魔骑虚影第二次发动攻击时。
　　一直沉默未曾发出一言的精灵守护者。
　　却是突然4.5暴起。
　　手中精灵长剑直指灵月而去。
　　速度之快令人瞠目结舌。
　　对方这一动。
　　精灵大祭司、精灵女王两人也纷纷悍然出手。
　　面对几人的联手攻击。
　　灵月脸上神情丝毫不变。
　　手中灵霄剑轻轻一舞。
　　一阵如若水幕般的涟漪便向四周扩散开来。
　　［剑之领域］lv10：在自身周遭制造出一片剑之领域，领域之中，自身所有剑术技能威力大幅提升，所有剑术技能消耗降低90%，所有剑术技能冷却时间降低60%。
　　lv10特效：
　　剑心通明：在剑之领域内，自身感知力大幅提升，能够轻易洞察敌人任何细微的动作，并且期间自身进入绝对专注状态。
　　ps：求自动订阅！求全订！！！.
第一百零二章 九品罕见奇观！凌云塔！新的传说兵种：幻影射手！（求全订！
　　剑之领域！
　　这是灵月最新领悟的强大剑道技能！
　　剑之领域甫一展开。
　　灵月便进入了绝对专注姿态。
　　一剑径直迎向朝她突然发动袭击的精灵守护者。
　　一剑斩出.
　　力量磅礴，仿佛有山岳之重。
　　周遭空气都为之颤鸣！
　　轰！
　　两剑相交。
　　爆发出清脆而悠长的金属交击之声。
　　灵月身影立于原地纹丝不动。
　　而刚刚还显得气势汹汹的精灵守护者。
　　此刻如遭重锤。
　　竟连手中长剑都把握不住。
　　虎口剧震之下。
　　那把显然不是凡品的精灵长剑顷刻脱手。
　　整个人脸色更是瞬间变得无比苍白。
　　在空中踉踉跄跄的连退十余步后。
　　依旧无法卸去作用在身的恐怖力量。
　　体内无数血管、筋脉纷纷爆裂开来。
　　一时之间。
　　鲜血犹如喷泉般四处溅射。
　　体内自然之力更是瞬间紊乱到了极点。
　　这样一来。
　　精灵守护者就连在空中稳住身形都做不到。
　　身躯如同断线风筝般。
　　在天穹中划过一道凄凉的弧线。
　　而后无力坠向地面。
　　仅仅一剑。
　　实力已至王阶巅峰的精伍灵守护者便以柒重伤垂死。≯‰◇∠￠4+≡{≮
　　这一幕看的精灵大祭司和精灵女王两人头皮发麻。
　　不过两人心中都无比清楚。
　　眼下这种局势。
　　她们已毫无任何退路可言。
　　唯一所能做的。
　　便是拼死一搏！
　　为了精灵部落的荣光！
　　也为了他们自己！
　　因此在精灵守护者遭受重创的刹那。
　　两人非但没有趁机逃脱。
　　反而齐齐爆发了自己的最强杀招。
　　只见精灵大祭司瑞伊高举手中权杖。
　　而后在这生死存亡的关键时刻。
　　她却闭上了双眼。
　　与此同时。
　　她体内的自然之力。
　　则如决堤洪水般倾泻而出。
　　顷刻间。
　　一根通体由自然之力凝聚而成的翠绿箭矢浮现在瑞伊身侧。
　　接着便如若流光般划破长空。
　　带着阵阵璀璨夺目的光彩和急促的音爆之声。
　　朝着灵月飞射而去！
　　此前那名精灵游侠所射出的箭矢威力与之相比。
　　如若萤火比之皓月。
　　这一刻。
　　精灵大祭司25王阶巅峰的恐怖实力。
　　毫无保留的展现出来。
　　同一时间。
　　已经突破至圣阶初期的精灵女王。
　　展现852的威能无1042疑要更为恐78怖。
　　在她身后。
　　一尊玖和她本人一般无二、纯粹由自然之力凝聚而成的幻身。±.∑〇·#、∽
　　手持一把同样虚幻的精灵长剑急速挥动起来。
　　一下便斩出长达数十道恐怖剑光。
　　面对两人的联手攻击。
　　灵月手中灵霄剑运转如飞。
　　一道、两道、三道……
　　不过数息功夫。
　　成百上千道剑气若蛟龙出海般斩击出去。
　　因为剑之领域内对于使用剑术技能消耗的大幅降低。
　　灵月此刻也是肆无忌惮的释放剑气。
　　在接近小成的强大剑意加成下。
　　每一道剑气威力都得到了巨幅提升。
　　所过之处。
　　空气仿佛都被撕裂开来。
　　带出阵阵尖锐啸声。
　　精灵大祭司瑞伊射出的那根威力十足的自然之箭。
　　瞬间就被道道矫若游龙的剑气斩成粉碎。
　　而精灵女王释放出的道道剑光。
　　威力的确十分强大。
　　但和灵月斩击出的剑气相比。
　　就相差太多了。
　　一道道剑气破开对方斩出的剑光后。
　　依旧余力不衰的斩向精灵女王。
　　“精灵族永不言败！”
　　精灵女王黛富妮紧咬牙关。
　　发出生命中最后的怒吼。
　　对方的实力绝对已逼近圣阶后期。
　　就算在一众圣阶强者中。
　　也绝对属于佼佼者。
　　
　　虽然此前心中并不愿意承认。
　　但甫一交手。
　　她就无比清楚自己和对方的实力差距。
　　因此她此刻唯一想到能够解决对方的办法。
　　便是……同归于尽！！！
　　因此抱着必死的决心。
　　黛富妮疯狂燃烧体内所有自然之力的同时。
　　身影如若一道闪电般直奔灵月而来。
　　速度快的令人咋舌。
　　不过灵月那里会给对方这个机会。
　　手中长剑一指！
　　一道雷罚神剑便以轰然落下。
　　随着灵月对于［紫霄惊雷剑法］参悟渐深。
　　雷罚神剑的威力也越来越惊人。
　　而在她成功领悟剑意之后。
　　雷罚神剑的威力更是恐怖到了极点。
　　顷刻间。
　　犹如烈日炸开一般。
　　雷电、剑气交织的璀璨光束。
　　带着仿佛要撕裂苍穹、湮灭万物的恐怖威能横扫而过。
　　一时间。
　　大地为之颤抖，山河为之变色！
　　在这摧枯拉朽的绝对力量面前。
　　精灵女王连半点挣扎的余地都没有。
　　周身层层叠加的自然之力。
　　更是瞬间消融的干干净净。
　　而她的身躯。
　　也同样在这短短不到一息的功夫里。
　　湮灭的干干净净！
　　连一块骨头、一滴血肉、一根头发都未曾留下！
　　整个人就这样彻底从世间消散！
　　至于一旁绝望的精灵大祭司。
　　被这道带着毁灭力量的雷霆、剑气光束擦到了一下。
　　同样步了精灵女王的后尘。
　　解决掉两人之后。
　　灵月又是一道剑气斩出。
　　夺走了天穹下方已经陷入昏迷状态的精灵守护者性命。
　　［你的英雄灵月击杀了精灵女王黛富妮lv56（圣阶初期），你获得了30000颗能量晶石，100000点声望值！］
　　［你的英雄灵月击杀了精灵大祭司瑞伊lv55（王阶巅峰），你获得了5000颗能量晶石，10000点声望值！］
　　［你的英腫±〖ZＨuＡNqＵＮ:崎/洢＜陸§［′≤々×期∴〗lin雄灵月击杀了精灵守护者艾伦lv55（王阶巅峰），你获得了5000颗能量晶石，10000点声望值！］
　　［恭喜！你的等级提升至lv47级！］
　　［恭喜！你的等级提升至lv48级！］
　　上帝视角下。
　　发现自己居然一下连升两级。
　　林阳也不由感叹击杀圣阶强者获得的经验值之丰厚。
　　虽说灵月斩杀另外两名王阶巅峰强者获得的经验值也不少。
　　但完全没法相提并论。
　　此前炎翼魔骑、镇魔武者、赵梦、绮梦等兵种、英雄。
　　击杀了十多名王阶强者。
　　斩杀了过万的精灵战士。
　　也不过堪堪将他等级提升一级而已。
　　而灵月仅仅斩杀精灵女王这一尊圣阶强者。
　　便让他的等级直接狂飙两级。
　　而她自己同样收获极大。
　　个人等级从原本的lv43级直接提升到了lv46级！
　　“今后再想要提升等级，击杀哪些低阶生灵，怕是杀的再多，也是收效甚微！”
　　“想要快速提升等级，还是得斩杀诸如圣阶乃至传说、神祇这样的生灵才行！”
　　这一刻。
　　林阳心中又多出了一份明悟。
　　……
　　随着精灵族的高层力量死的死，逃的逃。
　　原本纵然身处绝对劣势。
　　但依旧悍不畏死抵抗的精灵战士们。
　　心中坚不可摧的信仰。
　　也在瞬间崩塌。
　　他们的战力本就不如林阳麾下的大军。
　　此刻更是军心动摇，斗志全无。
　　当从天而降的数十头雷霆圣龙。
　　以雷霆之力轻而易举洗涤他们的生命时。
　　则成为了压倒他们抵抗的最后一根稻草。
　　一名精灵战士再也没有勇气继续抵抗。
　　在巨大的死亡威胁面前。
　　他选择了逃跑。
　　而有了第一名精灵战士当逃兵后。
　　很快。
　　如同被推倒的多米诺骨牌一般。
　　第二名、第三名……
　　成百上千名二精灵战士全都丢盔弃甲，斗志〇全无，纷纷当起了逃兵。￡.陆￠＄_⊙
　　镇魔武者、风暴泰坦等士兵趁机掩杀。
　　一路穿过精灵族的大片领地。
　　而后直接杀到了精灵族的真正家园——精灵之城。
　　又经历一番厮杀后。
　　原本古之森林区域的最强种族——精灵族就此覆灭！
　　余下不多的精灵族族人。
　　无论他们心中愿不愿意。
　　最终则都选择了归降林阳。
　　［恭喜！你成功征服了古之森林最强种族：精灵族！］
　　［精灵族对你的好感度大幅降低！］
　　［你当前和精灵族的关系为：死敌！］
　　［你获得了500万点声望值！］
　　［你获得了30万颗能量晶石！］
　　［你获得了钻石宝箱*1！］
　　［提示：你成功征服了精灵族，镜月之城对你的关注度大幅提升！请小心对应！］
　　“我去！”
　　看到征服精灵部落后获得的奖励。
　　林阳也是大为震撼。
　　500万声望值！
　　0万颗能量晶石！
　　这要是像过去那样按部就班发展。
　　不知要攒到猴年马月才能积攒下来这么多。
　　果然。
　　修桥补路无尸骸。
　　杀人放火金腰带！
　　“而且……还有一个钻石宝箱！”
　　望着身前那个刺∧】猬；摺代☆＾購∮>：魃＆_午簱ˉ流柳∈－∽似＠～4×'绽放着璀璨夺目光芒的宝箱。
　　林阳心中无比振奋。
　　无尽世界中的宝箱等级。
　　由低到高依次为青铜、白银、黄金、白金、暗金、钻石……
　　此前林阳所获得的最高品阶宝箱。
　　不过是白金级。
　　而钻石级宝箱比之前者。
　　足足高了两个品阶！
　　无比期待的打开宝箱。
　　而后林阳便看到一连串的提示信息。
　　［你打开了钻石宝箱！］
　　［恭喜！你获得了魔晶*10万颗！火元素水晶*1万枚！雷元素水晶*1万枚！冰元素水晶*1万枚！光元素水晶*1万枚！暗元素水晶*1万枚！］
　　［恭喜！你获得了九阶罕见奇观：凌云塔！］
　　［恭喜！你获得了特殊建筑：信仰祭坛！］
　　［恭喜！你获得了特殊军制：朱雀军团！］
　　［恭喜！你获得了一枚随机王阶兵种兵营召唤令牌！］
　　“这么多魔晶和元素水晶！”
　　看到开启钻石宝箱后的收获。
　　林阳也着实吃了一惊。
　　他领地目前仅有一座［魔能烘炉］奇观能够直接制造魔晶。
　　虽说这座奇观每天可凝聚出的魔晶数量。
　　和领地面积有着很大的关联。
　　和刚获得时相比。
　　如今［魔能烘炉］奇观一天所凝聚的魔晶数量已经翻了好几倍。
　　绕是如此。
　　一个月也就能收获一万多块颗魔晶。
　　若在没去信仰之地之前。
　　这么多魔晶完全够用了。
　　毕竟除了魔能炮外。
　　林阳在其他地方也完全用不到魔晶。
　　但如今手上多了九一头需要魔晶恢复零伤势的烛4龙。～。5☆〔⊙
　　情况就大不相同了。
　　再多魔晶他也是照单全收。
　　至于哪些元素水晶。
　　林阳虽然用不上。
　　但是今后完全可以用来和魔法[灵 珑]世界的本土势力交易。
　　“又是一座罕见奇观？”
　　目光从那一枚枚色彩斑斓的元素水晶移开。
　　林阳最先注意到的。
　　就是凌云塔这座罕见奇观。
　　上次获得的罕见奇观［传法阁］。
　　可是直接让林阳麾下英雄赵梦。
　　收获了一本高达十四层的功法！
　　也不知这次的罕见奇观。
　　能够自己带来什么增益？
　　…………
　　［名称］：凌云塔
　　［类型］：奇观
　　［品质］：九阶
　　［属性］：你招募而来的所有兵种、英雄，其初始等级直接提升为三十级。
　　［介绍］：蕴含无比强大力量的罕见奇观，能够直接提升招募而来的英雄、兵种初始等级，凌云而上，一步登天。
　　…………
　　点开属性察看之后。
　　林阳嘴巴直接张成“o”型。
　　虽然此前就已预料到罕见奇观必然不凡357。
　　但他着实也没想到。
　　这座奇观效果居然这么给力。
　　所有兵种、英雄招募后直接提升到三十级！
　　这不知能省林阳多少时间精力。
　　一直以来。
　　兵种招募后无法直接投入到战斗中。
　　都是林阳感觉非常头疼的事情。
　　更中轉群：饵～倃ˇ、泗〇／4∩±■］4为关键的是。
　　随着他将来招募的兵种数量越来越多。
　　这个问题只怕会越来越严重。
　　而有了［凌云塔］这座罕见的九阶奇观。
　　这个问题却是大大得到缓解。
　　至少短时间内。
　　林阳完全不用在为这件事而太过担心。
　　招募的初始兵种等级便是三十级。
　　只要再升个五级。
　　便又能触发斩杀风暴之神残魂烙印后获得的永久固定升级奖励。
　　再度提升四级！
　　也就是说。
　　今后林阳招募出来的兵种。
　　很快便能升到四十级！
　　仅这一座奇观。
　　林阳便觉得这个钻石宝箱物超所值！
　　至于这次获得的随机王阶兵种兵营召唤令牌。
　　他直接使用之后。
　　也懒得察看兵营的具体信息。
　　反正都要使之进化。
　　因此这座王阶兵营在［进化之心］作用下发生完蜕变后。
　　林阳这才察看起属性。
　　…………
　　［名称］：幻影营地。
　　［类型］：兵营。
　　［功能］：招募。
　　消耗100枚能量晶石，可招募一名幻影射手（传说兵种
　　［等级］：1级
　　［招募兵种数量上限］：1000（当前兵营等级
　　［招募兵种等级成长上限］：5级（当前兵营等级
　　［介绍］：幻影射手休息、生活之地。
　　…………
　　“幻影射手？终于又来了个远程兵种了吗？”
　　看到所能招募的兵种类型。
　　林阳心中一喜。
　　史诗品质的暗影射手。
　　在他刚进入无尽世界时。
　　的确帮了他很大的忙。
　　但随着林阳麾下整体兵种品质越来越高。
　　遭遇的敌人越来越强。
　　暗影射手所能发挥出的作用也就越来越小。
　　直接耗费能量晶石。
　　将幻影营地等级提升至9级。
　　而后林阳便迫不及待招募出一尊幻影射手。
　　察看起了具体属性。
　　…………
　　［名称］：幻影射手
　　［种族］：影族
　　［类型］：兵种
　　［品质］：传
　　［等级］：30级
　　［力量体系］：魔法体系
　　［属性］：
　　力量：3550（+
　　敏捷：3550（+
　　精神：3550（+
　　体质：3550（+
　　成长值：
　　［天赋］：幻影之力
　　［技能］：幻影分身lv10、追魂之箭lv10、连珠箭矢10、元素箭矢lv10、军阵lv
　　………….
第一百零三章 ［神霄圣殿］！成神？成仙？伟力归于自身！（求全订！
　　…………
　　幻影之力（天赋）：一种特殊但却强大的能量，可大幅提升自身所有技能威力（随幻影射手等级提升，幻影之力效果将会不断增强
　　…………
　　连珠箭矢lv10：幻影射手们可连续发射多支箭矢，形成密集箭雨，对敌人造成持续性的压制和伤害。
　　lv10特效：
　　伤害叠加：射击出去的箭矢命中同一目标时，伤害额外叁提升10％，额外伤害四最高提升至贰300％
　　………….
　　幻影分身lv10：受到致命伤害时，自动生成一具幻影分身，为自身承担所有伤害。也可主动制造一具幻影分身迷惑敌人。
　　lv10特效：
　　致命反击：凝聚幻影分身后的五秒时间内，幻影射手的移动速度、攻击速度提升100％
　　…………
　　追魂之箭lv10：射出去的箭矢附带“必中”效果，且命中目标时还会额外对其造成灵魂伤害。
　　lv10特效：
　　夺魄：追魂之箭命中目标时，将触发“夺魄”效果，禁锢敌人一秒时间。
　　…………
　　元素箭矢lv10：幻影分身可根据不同的战场状况、敌人特性，为箭矢附加不同的元素属性，额外提升杀伤力和破坏力。
　　lv10特效：
　　魔力减半：幻影射手们释放元素箭矢时，消耗降低一半。
　　…………
　　军阵lv10：结成军阵后，军阵中所有人员攻击力+120％，攻击速度+150％，移动速度+150％。
　　结成军阵时，所有幻影射手周身每一分钟自动刷新、生成一枚魔法护盾，吸收所有伤害。（生成的魔法护盾和幻影自身的等级、四维属性、息息相关
　　（军阵效果最少有五十人才可激活，结阵人数低于五十人时，军阵效果自动失效
　　lv10特效：
　　军阵杀招：幻影之箭。
　　幻影射手们凝聚体内全部幻影之力，发射出一根足以碎裂山河、威力无穷的箭矢。
　　（军阵贰中人数越多，肆个体实力越强，军阵杀招的伍威力6也就越大【〈
　　…………
　　又一个传说兵种！
　　目光从幻影射手的属性面板上掠过。
　　林阳心中不由大喜。
　　虽说和炎翼魔骑这种顶级传说兵种相比。
　　幻影射手的实力还是要稍逊一筹。
　　但其能力可谓无比全面。
　　既有［连珠箭矢］这种能够制造密集箭雨、打出群伤的强悍技能。
　　也有［追魂之箭］这种定点狙杀的必中之箭。
　　而［元素箭矢］的效果，则介于两者之间。
　　除此之外。
　　保命方面。
　　则有［幻影分身］这个技能。
　　至于幻影射手附带的军阵效果。
　　则和炎翼魔骑、镇魔武者有明显不同。
　　显然更契合于幻影射手兵种特性。
　　而军阵附带的保命特性。
　　更是给力。
　　每一分钟便能自动刷新、生成一枚魔法护盾！
　　基本相当于时时刻刻身上都多了一层庇护。
　　至于军阵杀招。
　　眼下林阳还没见到。
　　暂时也不好说。
　　但想来到底是传说兵种的杀招。
　　应该不会让他失望。
　　…………
　　［名称］：信仰祭坛
　　［类型］：祭坛/神
　　［属性］：吸收、存储信仰之力尓♂≮氿〗^〓ˇ嶺似＿▲潵漉’＝中♀≈轉群：
　　［介绍］：略
　　…………
　　打量完幻影射手的属性。
　　林阳目光旋即落在这次获得的唯一一座建筑上。
　　“一座和成神有关的特殊建筑嘛～〃？”
　　看着身前显得颇为神异的建筑模型。
　　林阳眉头微微一皱。
　　随手将其抛了出去。
　　一阵光芒散去后。
　　原本落在领地中的祭坛已经消失不见。
　　取而代之的。
　　则是一座……神殿？！！
　　整座神殿通体似乎是由一块块坚固的石材堆砌而成。
　　整体结构显得恢宏雄壮。
　　林阳揉了揉眼睛。
　　确定自己没有看错。
　　不由感叹这次［进化之心］带来的变化还真大。
　　…………
　　［名称］：神霄圣殿
　　［类型］：神殿
　　［属性一］：吸收、存储信仰之力。
　　从所有信徒中获取、吸收的信仰之力提升一倍。
　　［属性二］：纯净。
　　从所有信徒中获取、吸收的信仰之力品质提升一个等阶。
　　［介绍］：略
　　…………
　　“效果还不错。”
　　扫了眼进化后的神殿效果。
　　林阳双眉微微一挑。
　　属性一获取的信仰之力提升一倍。
　　这点很好理解。
　　至于属性二的纯净效果……
　　林阳还真不是特别清楚。
　　好在询问“天道”后。
　　很快就有了答案。
　　按照“天道”所说。
　　神祇的信徒等级由低到高依次为：
　　伪信徒、泛信徒、真信徒、虔信徒、狂信徒、圣徒！ˉ∷’ˇ↓&
　　等级越高的信徒。
　　所能贡献的信仰之力就越纯净。
　　而［属性二］的纯净效果。
　　就是将原本泛信徒的信仰之力品质提升到真信徒层次。
　　原本真信徒的信仰之力品质提升到虔信徒层次。
　　“这么来说，这座建筑还真不得了啊！”
　　搞清楚所谓的纯净效果。
　　林阳也是有些震惊。
　　他也没想到这个效果这么逆天！
　　要知道。
　　信仰之力是所有神祇的根本。
　　想要成神就必须积攒足够的信仰之力。
　　但点燃神火、成就下位神，也不过是神祇之道的开始！
　　想要在神祇之道上走的更远。
　　高等级的虔诚信徒必不可少。
　　毕竟成为神祇之后。
　　信仰之力的质。
　　某种意义上而言比量还要重要！
　　“可惜，我不打算走神祇之路，不过若是麾下有准备走神祇之路的英雄，这座建筑的效果倒是能完美发挥出来。”
　　林阳叹了口气。
　　在心中默默想到。
　　相较于借助外力的成神之路。
　　他更想走伟力归于自身的成仙之路。
　　摇了摇头。
　　林阳便看向最后一件物品属性。
　　…………
　　［名称］：朱雀军团
　　［类型］：军队编制
　　［军团等级］：1级
　　［军团人数（容纳人数）］：10000人（基于当前等级
　　［属性一］：敏凄、柶□〈伊∝☆≮〉錂∴凄＄°跁邻中←!转羣⊥：捷属性+10％。
　　［属性二］：所有军团战士受到火属性伤害时，伤害降低20％。
　　［属性三］：所有加入朱雀军团的战士，均能获得“¨〃朱雀之力”加持！追风逐电！一日千里！
　　［其他属性］：？？？
　　［军团杀招（专属）］
　　神火炼狱lv1：凝聚朱雀军团中所有战士力量，召唤一片由朱雀神火构成的炼狱空间，禁锢敌人的同时，朱雀神火会不断灼烧其中所有敌人的肉身及灵魂。
　　［限制］：略
　　［介绍］：略
　　…………
　　［朱雀军团］的军队编制效果。
　　和林阳此前获得的［白虎军团］兵制效果大差不差。
　　只不过两者的侧重点有所不同罢了。
　　后者侧重点在于力量属性和金属性。
　　前者侧重点在于敏捷属性和火属性。
　　“［朱雀军团］的军制效果，和炎翼魔骑、幻影射手都蛮契合。”
　　林阳想了下。
　　移速这玩意。
　　不管是对炎翼魔骑这种骑兵。
　　还是幻影射手这种弓兵。
　　无疑都相当实用。
　　至于［朱雀军团］附带的军团杀招。
　　林阳原本以为会是食之无味，弃之可惜。
　　倒不是说军团杀招弱。
　　毕竟军团杀招、军阵杀招属于同一力量层次的超强攻击手段。
　　而是传说兵种都有自己的军阵杀招。
　　两者威力、消耗都8∞-＆±潞∶\＠咝⊥粫招秫·＿羣：相差无几。
　　(好赵好)就算多一个军团杀招。
　　整体实力也不会发生什么太大的变化。
　　不过［朱雀军团］的杀招既然附带禁锢敌人的效果。
　　那意义就完全不同了。
　　随着林阳自身实力提升。
　　可以预见的是。
　　将来遭遇的敌人必然越来越强。
　　圣阶、传奇乃至半神、神祇。
　　都是他早晚需要面对的敌人。
　　面对那种层次的恐怖存在。
　　如果没有什么强而有效的限制手段。
　　基本很难命中他们。
　　像不久前和精灵族哪些王阶强者的战斗。
　　若非赵梦以强悍肉身限制住他们的行动。
　　炎翼魔骑释放的军阵杀招“火翼焚天”。
　　也不可能有那么大的斩获。
　　而也就在林阳打量完这次收获的一系列物品后没多久。
　　一道更加令他振奋的提示信息浮现出来。
　　［恭喜！你的军队已彻底占领并控制整座精灵之城，是否选择占据该城市，并将其纳入自己领地内？（是/否）］
　　这种好事自然没有什么可犹豫的。
　　林阳立刻选择了“是”。
　　ps：求鲜花，求评价！
　　求自动订阅！！！求全订！！！光.
　　第一百零四章 十阶唯一奇观！时光织梦坊！第一座私人城市！建立王国？（求全订！
　　［开始转化中……］
　　［转化成功！］
　　［恭喜！你在魔法大陆拥有了第一座属于自己的城市！］
　　揂在林阳确认的刹那。
　　天道之力瞬间覆盖整座精灵之城。
　　汃而后整座城市便彻底被“数据化”了。
　　就在那代表着天道之力的纯白光芒退去时。
　　久违的世界公告却是再次响起.
　　糁［世界公告：恭喜！林阳成为第一个拥有私人城市的领主！获得奖励：声望值+100w！领地内所有生灵四维属性永久+350点！你获得了十阶唯一奇观：时光织梦坊！你获得了随机极品福地一座！］
　　散［世界公告：恭喜！林阳成为第一个拥有私人城市的领主！获得奖励：声望值+100w！领地内所有生灵四维属性永久+350点！你获得了十阶奇观：时光织梦坊！你获得了随机极品福地一座！］
　　［世界公告……］
　　……
　　嗖随着金色的世界公告。
　　嗦在所有区域聊天频道以及世界频道置顶浮现。
　　：一众蓝星领主全都麻了。
　　“？？？”
　　“我靠！又发生了什么？”
　　“不是，怎么就拥有私人城市了啊？”
　　“林阳是天道亲儿子吧，怎么什么好处都是他一个人的？这让我们其他领主玩个嘚啊！”
　　“难以置信！”
　　“无语了，我才刚拥有建村资格不久呢，连建镇资格都没有，林阳大神居然都有私人城市了？人和人的差距这么大吗？”
　　“你这话说的，建镇需要领主个人等级达到30级，据我所说目前除了林阳大神以外，好像没有任何领主等级有这么高吧！”
　　“那这么说，林阳大神岂不是领先373我们两个版本？！！这还玩个几把！”
　　“只能说大佬就是大佬！”
　　“等等，话说林阳大神建城了，那他不也相当于一方独立势力了吗？我们这些领主，应该也能投靠林阳大神了吧？”
　　“好像是，不过应该只有古之森林大区中的领主能够投靠吧？魔法大陆这么大，不同区域之间隔着千山万水，其他区域的领主根本过不去啊！”
　　“大佬！我能加入你的城市吗？@林阳，大神！我就在古之森林，拜托拜托！”
　　“一群没骨气的家伙！投靠林阳的话，意味着你们今后永远只能效忠对方，连一点自己的自由都没了！”
　　“呵呵，你了不起你清高！”
　　“就是，老子命都快了，你在这和我扯东扯西！”
　　“只要能活下来，当牛做马我也愿意啊！”
　　“别理那家伙，就他那样的货色，他就0算想投靠林阳大神，人家估计都嫌他脏四呢！”
　　“呵呵，要我说，他就是不在古之森林大区，想投靠也没有门路！所以才吃不到葡萄说葡萄酸！”
　　“大神，我是萌妹子，只要你能让我加入你的城市，你要人家做什么都行！”
　　“切，一般这么说的，掏出来搞不好比大神还要大！”
　　“？你这是在瞧不起大神吗？裁判，我要举报！”
　　……
　　无数领主们议论纷纷之际。
　　林阳个人信息面板中。
　　一道道信息也是不断浮现。
　　［你的(cfef)势力等级提升为城市级别！］
　　［镇级势力相关加成效果取消！］
　　［你获得了城市级势力效果加成：自身及手下所有英雄、兵种击杀怪物获得的经验值+100％！击杀怪物后获得的能量碎片+500％！获得能量晶石概率大幅提升！］
　　［领地面积+100％！领地内所有建筑防御力提升100％！耐久度提升300％！］
　　［城市级相关基础图纸全部解锁！］
　　“拥有一座私人城市的难度，远远超出拥有建设城镇势力的资格！”
　　“所以获得的势力效果加成，也完全是天壤之别啊！”
　　扫了眼变化后的属性。
　　林阳也是不由感叹道。
　　［提示：你已经拥有了第一座私人城市！当你麾下的私人城市达到六座时，个人等级达到六十级时，便有资格建立自己的王国！］
　　就在这时肿ZhuANqＵｎ:児＄玖≯4＊—0§？●儛§｀琉｀；四。
　　又有一道提示信息弹出。
　　“建立王国吗？”
　　林阳扫了一眼信息。
　　心中顿时了然。
　　建立王国是领主扩展的必经之路。
　　而林阳如果想要凑齐建立王国的六座私人城市。
　　那毫无疑问。
　　自然得拿距离古之森林区域最近的晨曦王国开刀。
　　但别说占领整座晨曦王国。
　　哪怕只是想要从中分几块肉。
　　没有传奇强者。
　　也绝无可能做到。
　　瘦死的骆驼比马大！
　　晨曦王国如今虽然已经日薄西山。
　　但多少还有几分曾经的底蕴。
　　不至于连几尊传奇强者都拿不出手。
　　而自己麾下。
　　目前真正意义上的圣阶强者。
　　只有灵月一人。
　　像赵梦。
　　只能说是勉强拥有圣级战力罢了。
　　至于炎翼魔骑，倒是的确能够发挥出圣阶战力的实力。
　　甚至比之实力已经无限逼近圣阶后期的灵月。
　　都弱不了多少。
　　而且显而易见的是。
　　这次收获了这么多能量晶石。
　　林阳马上就会招募一大批炎翼魔骑。
　　因此很快炎翼魔骑所能发挥出的实力。
　　就能直逼灵月甚至……超过灵月！
　　气但炎翼魔骑到底是兵种，限制还是太多太多。
　　真要让他们独自对上明面实力相等的个体强者。
　　1必然要吃大亏。
　　摇了摇头。
　　酒暂时不去想建立王国的事情。
　　林阳察看起第一个拥有私人城市的领主奖励。
　　柒此前覆灭精灵族时。
　　他一口气收获了高达500万点的声望值。
　　因此对于此刻收获的100万点声望值。
　　搜反倒没有多少感觉了。
　　索倒是基础四维属性永久提升350点。
　　Q让林阳相当满意。
　　羣毕竟属性永远是支撑战力的最基础数值。
　　:而四维属性提升350点这个数值也着实不低。
　　哪怕是传说英雄或传说兵种。
　　也要升个三四级才能拥有这么多属性。
　　更别提哪些传说以下的兵种和英雄了。
　　至于这次奖励的奇观……
　　居然是十阶奇观？
　　还是唯一奇观？！！
　　林阳无比好奇又十分期待的察看起属性来。
　　…………
　　［名称］：时光织梦坊（唯
　　［类型］：奇观
　　［品质］：十阶
　　［属性一］：领地内的所有建筑、奇观，不管因为何种原因损坏，都可在本奇观中进行完美修复！（提示：建筑越稀有、等级越高，奇观品质越高，修复时间越长
　　［属性二］：在领地内所有建筑、奇观被摧毁前，时光织梦坊将处于绝对无敌状态！
　　［介绍］：一座能够修复所有奇观、建筑的神奇奇观，同一时间内，所有蓝星降临的领主中仅有一人能够拥有该奇观。
　　…………
　　好东西！
　　不愧是唯一奇观！
　　看完［时光织梦坊］的效果。
　　林阳心中无比惊喜。
　　自从降临无尽世界以来。
　　他心中其实最大的担心就两个。
　　其一便是麾下兵种、英雄一旦阵亡后该如何是好？
　　其二便2是一旦领地里玖的哪些核零心建筑、奇观被摧毁了该怎么办？）肆≤
　　因为［英灵殿］的缘故。
　　第一个问题林阳早已不用担心。
　　但第二个问题却是如鲠在喉，一直困扰着他。
　　虽说他的领地实力几乎一天强过一天。
　　但保不齐就出现了什么意外。
　　到时候若被摧毁的是一般奇观、建筑。
　　那自然无所谓。
　　但如果被摧毁的是［神魔台］、［焚天营］、［原初龙巢］等核心建筑。
　　林阳到时候就真的是欲哭无泪了！
　　好在如今有了［时光织梦坊］这座唯一奇观。
　　他完全不用为此担心了。
　　至于这次获得的随机极品福地……
　　名为［逍遥福地］。
　　林阳目光扫了一眼。
　　发现各方面的效果相较［灵墟福地］、［丹霞福地］又有所提升。
　　比如幸运值增加到了惊人的四十点。
　　里面的灵植、灵树更多。
　　核心属性感悟大道效果更好。
　　但除此之外。
　　并没有什么本质变化。
　　“或许只有洞天，才会和福地之间有着巨大的差别吧？”
　　将［逍遥福地］安置在领地中。
　　林阳带着三百炎翼魔骑和艾琳进去探察了一番。
　　他心中不由生出这样的想法。
　　ps：求鲜花！求评价！玖
　　求自动订阅！求全订！缌
　　最近一段时间过年回家，更新可能稍稍有些不稳定，作者君尽量保持，希望各位义父多多订阅支持.叭
　　第一百零五章 生命之水！神通果核复苏！扩军！足以横扫传奇的力量！（求全订！
　　当林阳还沉浸在大丰收的喜悦时。4
　　之前不少窥视他的蓝星领主。
　　此刻却是陷入莫大的恐慌中。
　　特别是哪些各个联盟的组织者。鲮
　　更是惶惶不可终日。鵡
　　荣耀之巅联盟——
　　“林阳太强了！”
　　“这样的存在，根本不是我们联盟所抗衡的！”
　　“当初咱们就不该昏头打他的注~意！”.
　　“怕什么，咱们联盟这么多领主，麾下那么多军队，堆-也能堆死他！”
　　“你脑残吗？就咱们手头哪些兵种，有可能是林阳的对手吗？-！！”
　　“就是893，不要忘了，人家964手头460可是有高阶巨龙！”
　　“别瞎想了，就算咱们联盟中的领主人数再多十倍，也不可能胜过林阳！”
　　“那怎么办，就这样卑躬屈膝投降吗？”
　　“我们可以主动向林阳道歉赔偿，对方应该不会继续追究我们吧？”
　　“哼，窥视林阳踪迹的又不止我们联盟一家，他怎么知道那个人是那方势力派出去的！”
　　“对！大不了今后咱们不招惹他，大家井水不犯河水就是了！”
　　“嘿嘿，林阳都已经有自己的独立城市了，你确定咱们联盟中不会有人倒戈相向吗？如果有人偷偷告密呢？”
　　私人聊天群中。
　　听到有领主提到这一茬。
　　众人内心不由齐齐一颤。
　　对啊！
　　如果有人为了保住自己的小命。
　　偷偷将所有事情对林阳和盘托出8＾~°÷∫∞六〖“毶俬贰閱［●费羣：。
　　那如何是好？
　　“我想咱们群中应该没几个人这么傻吧？咱们现在和对方领地隔着十万八千里，暂时安全绝对无虞！”
　　“至于林阳，我承认他很强大，可他真的能永远一帆风顺吗？未来的事情，谁又能说的准呢？”
　　“魔法大陆上可不止有我们这些蓝星领主，哪些本土势力，各大王国、帝国以及哪些高高在上的神祇，才是此方世界的真正掌控者！”
　　“林阳如今既然已经建立私人城市，估计已经被不少强大的本土势力注意到了，搞不好那天他就被那方势力给灭了！”
　　就在众人忧心忡忡之际。
　　荣耀之巅联盟的实际建立者查理站出来稳定军心道。
　　他心中也清楚。
　　自己这番话完全就是在强词夺理。
　　但眼下联盟这种情况。
　　他也只能硬着头皮这样说。
　　毕竟联盟中的其他人都可以向林阳告密。
　　唯独但他这个始作俑者。
　　却是绝无可能！
　　听了对方的话。
　　众人表面自然点头答应。
　　至于暗地里嘛……
　　而类似这样的聊天。
　　不止在［荣耀之巅］这一个联盟中发生。
　　其他不少联盟也是如此。
　　……
　　领地之中。
　　林阳忽然发现。
　　有一群领主给自己发来消息。
　　当即有些好奇的点开察看起来。
　　“一群蝇营狗苟之辈！前踞而后恭！”
　　发现哪些联盟中的领主。
　　一个个居然争先恐后的跑到自己这边告密祈求原谅。三∧！零÷五=
　　林阳心中的鄙夷之情更盛。
　　不过魔法大陆作为一个完整大世界。
　　幅员辽阔。
　　疆域何止亿里。
　　哪些和他不在一个大区的领主。
　　林阳现在也的确不太好找他们麻烦。
　　但这些告密信息中所涉及的人员。
　　也有不少就在古之森林区域的。
　　对于这些敢于挑衅自己的家伙。
　　他自然是要重拳出击！
　　……
　　“可恶，又是林阳！”
　　“什么好处都是他一个人的，凭什么我没那么好的运气！”
　　周洪看着聊天群中的置顶信息。
　　气的都快把牙给咬碎了。
　　作为林阳的头号黑粉。
　　他从世界公告中第一次得知对方的信息后。
　　心中的嫉妒之火便止不住地熊熊燃烧起来。
　　此后每次林阳取得惊人成绩时。
　　周洪便忍不住在区域聊天频道、世界聊天频道中冷嘲热讽。
　　后来更是加了不少对林阳有敌意的联盟。
　　因此有关他的信息。
　　自然而然被一群告密者揭发给林阳了。
　　而对方。
　　自然也就成了林阳选择立威的第一个对象。
　　忽然。
　　待在领主小屋中的周洪。
　　隐约间感觉好像有八级飓风肆虐而过一般。
　　紧接着原本明亮的光芒好像突然暗了下来。
　　时间好像一下从白天进入到了黑夜。
　　“难不成出现什么极端天气了？”
　．】lin．¤§￡∨⊥≯嗖≯∠嗦）：　周洪有些好奇的走出领主小屋。
　　而后他所看到的。
　　便是终生难忘的情形。
　　一头头身躯庞大无比的深渊魔龙和雷霆圣龙。
　　将他所在的领地上空天穹彻底遮蔽。
　　深渊魔龙身上鳞片闪烁着幽暗的光芒。
　　雷霆圣龙浑身则缠绕着阵阵雷光。
　　整片苍穹仿佛都被它们所主宰！
　　“林阳！”
　　看到这一幕的刹那。
　　周洪第一个念头想到的就是林阳。
　　毕竟此前他也看过其他领主兵种。
　　被林阳麾下雷霆圣龙追杀的视频。
　　“我死定了！”
　　这是周洪脑海中浮现的第二个念头。
　　也是此生最后一个念头。
　　同一时间。
　　雷霆圣龙降下灭世雷霆。
　　深渊魔龙喷吐深渊之火。
　　而在这样远超当前蓝星降临领主所能承受的极限攻击面前。
　　周洪连同他领地内的所有兵种、英雄、建筑。
　　顷刻间便彻底消亡。
　　而周洪的死亡。
　　不过是这场血腥杀戮的开始。
　　接下来。
　　还有一群曾经窥视、针对、暗中算计林阳的领主。
　　全都遭到了清算。
　　一时之间。
　　古之森林大区。
　　尸横遍野，血流成河。
　　往常热闹的区域聊天蒐.℃索℃qun：玖娰&吧饵≌缌￣叁糤】粦∷芜频道。
　　如今则变得冷冷清清。
　　一众领主显然都被林阳的铁血手段给吓到了。
　　全都噤若寒蝉。
　　消息传播开来后。
　　反倒是世界聊天频道中。
　　很多领主讨论起来无所顾忌。
　　……
　　对于整个古之森林区域所有其他领主而言。
　　这无疑是牵动人心的大事。
　　但对于林阳而言。
　　这实在是再微不足道的小事。
　　给深渊魔龙和雷霆圣龙下达指令后。
　　中转峮叁（七）幺奇（一）吆究
　　他就没再继续关注。
　　而是整理起了和精灵族这一战的收获。
　　首先便是在战场上缴获的数万件精良装备。
　　只要合适。
　　直接给麾下一众兵种全都安排上。
　　至于多余的部分。
　　则暂时存放起来。
　　其次便是修建领地和精灵之城之间的空间传送法阵。
　　这样一来。
　　两地之间互通有无。
　　可以做到快速兵力转移。
　　至于最后的重点嘛。
　　自然是收刮精灵一族的宝库！
　　·······求鲜花·········
　　作为古之森林区域的唯一霸主级势力。
　　精灵族称霸这么久。
　　积攒的各种好东西自然不少。
　　不过当阅费￥群：○∶々￡→＾弎※№偲$〉衈林阳真正看到里面存放的海量资源时。
　　还是大吃一惊。
　　打开精灵宝库后。
　　入目所及明晃晃一片全是魔晶和各种元素结晶。
　　林阳粗略估算了下。
　　整座精灵宝库中积攒的魔晶少说也有数百万之巨！
　　各种元素水晶加在一起不下数十万！
　　除此之外。
　　里面还存放了各种灵植、灵树、装备。
　　其他各种资源也是数不胜数。
　　而在麾下兵种一番搜索后。
　　还真从中发现了几瓶存满生命之水的玉瓶。
　　这让林阳不由大喜。
　　他可从来没有忘记。
　　自己一开始有覆灭精灵部落一族的想法。
　　为的就是生命之水！
　　而有了生命之水。
　　就能修复神通果核！
　　任何一样神通。
　　其作用都难以估量。
　　这一点。
　　从灵月觉醒的神通［万剑归宗］效果便可见一斑。
　　.............
　　让赵梦等人将生命之水带回来后。
　　林阳将已经破碎的神通果核放入其中。
　　发现神通果核果然在一点点修复！
　　［恭喜！你的神通果核已成功修复！］
　　没过多久。
　　他便看到这条信息。
　　心中别提有多开心了。
　　“可惜，神通果核成长为神通果树，同样需要时间，这次天道试炼前，神通果是不可能成熟了！”
　　将神通果核种捌植在［灵墟福地］中的极品灵地后。♂≈＄∵四～＜4¤№〉
　　林阳也是不由叹了口气。
　　接下来又处理完一堆杂事。
　　他这才考虑如何“挥霍”掉手中的能量晶石。
　　毫无疑问。
　　最佳选择无疑是招募兵种。
　　特别是炎翼魔骑！
　　如今有［凌云塔］这座奇观。
　　他从兵营中招募的炎翼魔骑战士起步就是三十级。
　　因此立刻便能发挥出所向披靡的恐怖战力。
　　而炎翼魔骑们一旦联合起来。
　　所能爆发出的实力。
　　绝对是惊人的！
　　一千二百名炎翼魔骑都能爆发出接近圣阶中期层次的力量。
　　横扫一堆王阶强者。
　　那三千名炎翼魔骑呢？
　　五千名炎翼魔骑呢？
　　若是炎翼魔骑的数量达到万人。
　　到时候爆发出的力量。
　　怕是足以横扫传奇强者！
　　而这次覆灭精灵一族。
　　算上“天道”给予的奖励。
　　林阳手头积攒的能量晶石总数。
　　已经达到了恐怖的四十多万颗！
　　所以他一口气便消耗三十万颗能量晶石。
　　又招募了整整三千名炎翼魔骑！
　　至此。
　　林阳麾下的炎翼魔骑总量。
　　达到了惊人的四千五百骑。
　　而后他又花费了十万颗能量晶石。
　　招募了一千名幻影射手。
　　远程兵种自有远程兵种的优势。
　　而且有些战况。
　　远程兵种就是比近战骑兵更为好使。
　　毕竟炎翼魔骑强归强。
　　但总不能应对什么敌人都直接释放大招吧。
　　兵种之间的配合。
　　同样无比重要！
　　当然。
　　这些都是建立在兵种之间的实力差距不是太大的情况下。
　　ps：求鲜花！求评价64！460求自动订阅！！！求全订！！！亿.
第一百零六章 林阳如今的实力！四千五百名炎翼魔骑！统统秒杀！（求全订！
　　“领主大人！”
　　“大人万岁！”
　　“愿为领主大人效死！”
　　……
　　一名名炎翼魔骑前赴后继的从［焚天营］中走出。
　　纷纷恭敬向林阳行礼道。
　　见此。
　　林阳满意点了点头。
　　他所招募的所有兵种。
　　对他的优势忠诚度都是极高.
　　但要说林阳最喜欢的。
　　无疑还是炎翼魔骑。
　　归根结底。
　　还是他们足够狂热！
　　与之相比。
　　一旁鱼贯而出的一众幻影射手。
　　性格无疑就要内敛的多。
　　或许这和招募的兵种类别也有关？
　　骑兵就应该更加热血？射手就应该更加冷静？
　　林阳不由在心中默默想到。
　　……
　　接下来的两天时间。
　　因为要全力备战第二次天道试炼。
　　林阳也没有再掀起什么波澜。
　　而到了第三天。
　　一月一次的天道试炼。
　　终于又到了开放“三七三”的日子！
　　［世界公告：第二次天4道试捌炼将于六个贰时辰后4开启！］三∮∠◎”〇≠±5≮〗
　　［本次天道试炼所有规则与上次完全相同！］
　　［最后闯关层数最高者，将会获得唯一特殊奖励！］
　　［请所有领主奋力拼搏！勇攀高峰！］
　　再一次看到熟悉的世界公告。
　　蓝星领主们的兴奋丝毫不减。
　　无他。
　　实在是天道试炼的奖励太过诱人。
　　于绝大多数普通领主而言。
　　只要能从中获得一两件奖励物品。
　　便足以令他们在众多领主中脱颖而出。
　　而这么多蓝星领主之所以这么兴奋。
　　除此之外。
　　还有一个很重要的原因。
　　便是天道神殿的挑战难度固定不变。
　　而如今距离上次挑战。
　　已经过去了整整一月。
　　一众领主连带着他们麾下的兵种等级都提升了不少。
　　所以他们全都信心倍增。
　　世界聊天频道——
　　“靠，上次才闯到第四层就失败了，什么奖励都没混到！这次老子一定要闯过第十层！”
　　“第十层，没志气，我这次可是奔着闯过第二十层去的！”
　　“要么你就是不知道［天道神殿］后面的挑战有多难，要么你就是在胡吹！”
　　“就是，还第二十层，我估计你连第十层都闯不过！”
　　“话说捌这次天道试炼伍第一名，不出意外的话还是林叁阳大神吧？肆”2》｜
　　“你这话说的，就算出了什么意外，林阳大佬第一名的位置也是稳如泰山啊！”
　　“哎，人家上次就闯过了三十一层，咱们这么多领主，这次不知道有没有人这次能不能追赶上人家上一次的闯关记录！”
　　“不是，你这未免有些太夸张了吧，难不成亚历山大、秦风这些大佬，第二次参加挑战都追不上林阳大神第一次的记录？不太可能吧！”
　　“我看悬！你都叫人家林阳‘大神’了，神和人能一样吗？”
　　“别说这次天道试炼了，我看第三次天道试炼，他们能够追上林阳大神第一次天道试炼时的记录都悬！”
　　“兄弟，你这说的就太夸张了吧！”
　　“就是，我也不信！林阳大佬就算再强，也不可能领先亚历山大、秦风等领主这么多吧。”
　　……
　　同一时刻。
　　看到熟悉的提示信息。
　　林阳在心中默默盘算起自己麾下的一众英雄和兵种的实力。
　　英雄一共五位。
　　灵月，圣阶中期顶级剑修，剑意两成九分，林阳麾下目前最强战力！没有之一！
　　赵梦，王阶巅峰武者，可短暂发挥圣阶初期战力，武道大势大成。
　　绮梦，王阶巅峰强者，幻术之道七成八分，火之道六成六分。
　　焱璃，实力不详，极限实力无法确定，但释放的太阳真火威力无穷。∧‖№`≌
　　艾琳，王阶后期强者，手段多样。
　　至于兵种方面。
　　林阳麾下目前一共有：
　　四千五百名炎翼魔骑！
　　一千三百名镇魔武者！
　　一千名幻影射手！
　　一百名风暴泰坦！
　　深渊魔龙十五只！
　　雷霆圣龙七十六只！
　　其他各类品质不一的巨龙一百多只。
　　相比上一次进入［天道神殿］时的阵容相比。
　　如今林阳麾下的兵种实力不知提升了多少。
　　而这次他的保底目标。
　　便是［天道神殿］第六十层！
　　这也是隐藏任务［登临绝巅］的最低完成要求。
　　［第二次天道试炼即将开启！］
　　［是否立即进入天道试炼？（是/否）］
　　［十秒内未做出决定，将自动视为放弃！］
　　“是！”
　　再度进入天道神殿。
　　又要从第一层开始挑战。
　　不过上一次仅仅只是百来名暗影射手。
　　便秒杀了七层之前的所有怪物。
　　如今林阳麾下。
　　光传说级的幻影射手便高达千人。
　　还有各种属性、特性增幅。
　　解决起前面这些层的敌人。
　　何止是“轻轻松松”。
　　而是不费吹灰之力！
　　所有敌人只要一出现。
　　便瞬间被秒杀。
　　就这样。
　　林阳以惊人的速度不断被光芒笼罩。
　　传送到［天道神殿］更高层。
　　第二层！
　　第三层！
　　第四层！
　　……
　　前后拢共不到一分钟的时间.......
　　林阳便已连登十层！
　　而且这个势头丝毫没有放缓。
　　第十一层！
　　第十二层！
　　第十三层！
　　……
　　在幻影射手［连珠箭矢］所笼罩的恐怖6箭雨下。〇↓′qi〔）捌」—〇）＼
　　不管什么类型的怪物。
　　全都是白搭。
　　哪怕是领主级BOSS。
　　也不例外。
　　全都瞬间被秒！
　　直到二十一层出现的王阶强者。
　　才在幻影射手的箭雨下稍稍硬挺了一阵。
　　不过最终结果没有任何变化。
　　直到闯过二十五层后。
　　出现的王阶BOSS不止一头。
　　等级也相对比较高了之后。
　　炎翼魔骑、镇魔武者等其他兵种才陆陆续续的出手。
　　但一路厮杀下来。
　　完全没有任何压力可言。
　　归根结底。
　　还是兵种的品质、人数、等级全都上来了。
　　所以才能一路无伤轻松横推。
　　很快。
　　在没有任何一尊英雄出手相助的情况下。
　　甚至连一次军阵杀招、军团杀招都没使用的全满状态下。
　　林阳便来到了上次的败北之地。
　　［恭喜！你进入了天道神殿第三十二层！］
　　［本层击杀敌人获得的额外经验值为1280%！］
　　“又是五尊王阶强者吗？”
　　林阳扫了眼一众王阶生灵的实力。
　　发现他们撑死也就拥有王阶中期的战力。
　　而且等级并不算高。
　　也就四十级左右。
　　比不少炎翼魔骑、镇魔武者们的等级都低。
　　当下便也没有太过在意。
　　依旧是最简单的战术碾压方式。
　　4.5镇魔武者地面冲锋。
　　风暴泰坦侧面牵制。
　　幻影射手则在后方持续输出。
　　天穹中。
　　则交给炎翼魔骑、雷霆圣龙和深渊魔龙。
　　作为顶级传说兵种。
　　炎翼魔骑哪怕不释放军阵杀招。
　　其杀伤力也相当恐怖。
　　将近五千名炎翼魔骑齐齐释放枪罡。
　　哪怕王阶强者也要避其锋芒。
　　不过面对这铺天盖地的攻击。
　　那里是想躲就能躲掉的呢？
　　而一旦有王阶强者被枪罡命中受伤。
　　那么所有雷霆圣龙便会齐齐释放雷霆风暴。
　　直接一波将对方带走。
　　而等到林阳麾下英雄真正进入战局时。
　　则是在第四十一层了。
　　［恭喜！你进入了天道神殿第四十一层！］
　　［本七层击杀敌人获得的经验值为1640%！］lin□%七∫〕－｛0→：
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百零七章 白虎军团等级提升！六级天道商店兑换权限！（求全订！
　　“出现的怪物全都变成了精英怪吗？”.
　　扫了眼从四面八方涌现的怪物。
　　林阳眉毛微微一挑。
　　虽说以他麾下兵种的精锐程度。
　　普通怪物和精英怪物。
　　在他们面前没有任何区别。
　　都是一枪、一箭、一拳的事。
　　但……
　　第四十一层的怪物就全都变成了精英级！
　　那后面涌现的怪物。
　　岂不是要全变成头目级、统领级、甚至……领主级BOSS？！！
　　如果真是那样。
　　那应付的难度就完全不同了。
　　“蝼蚁们，乖乖向我臣服，黑暗终将笼罩大地！”
　　“火焰终将净化一切，臣服，或者毁灭！”
　　“冰霜将冻结你们的灵魂！”
　　就在这时。
　　随着这三道声音响起。
　　黑暗主宰、烈焰女王、冰霜之主。
　　名王阶强者身影先后凝聚成型。
　　而后黑暗、火焰、冰霜三种元素力量同时异常活跃起来。
　　“三尊王阶后期强者吗？”
　　看到这一层出现的王阶强者。
　　陑林阳目光扫了眼灵月。
　　对方顿时会意。
　　而后只听一阵剑啸雷音。
　　阾刚刚还显得逼格十足的三尊王阶强者。
　　连一声闷哼都未曾来得及发出。
　　便全都伏诛。
　　成功感悟剑意后。
　　灵月25的实力便越发深不可测。
　　不过连精灵女王这样的圣阶强者。
　　都在她手上走不了几个回合。
　　更何况这几名王阶后期强者。
　　斩杀他们对灵月而言完全就是轻而易举。
　　而随着三名王阶强者已死。
　　炎翼魔骑立刻从天穹之中俯冲而下。
　　烈焰战马熊熊燃烧的马蹄一踩。
　　一名名精英怪物瞬间全身骨骼碎裂身亡。
　　烈焰长枪所过之处。
　　更是全无一合之将！
　　漫天箭雨更是如若扫射的加特林机枪一般。
　　成片成片的怪物不断倒下。
　　风暴泰坦、雷霆圣龙等其他兵种也齐齐发力。

　　而接下来。
　　随着遭遇的王阶强者等级越来越高，数量越来越多。
　　赵梦、绮梦等其他英雄也渐渐加入到战局之中。
　　第四十二层、第四十三层……
　　林阳就这样带着麾下一众英雄、兵种一路过五关斩六将。
　　一关又一关不断的突破、前进。
　　……
　　同一时间。
　　作为上一次天道试炼的“季军”。
　　秦风也顺利闯到了第十二层。
　　上一次天道试炼。
　　他就是在这一关败北。
　　但历经过去一个月时间的积累。
　　如今他对于第十二层的这些BOSS。
　　已经完全看不上眼了。
　　麾下大量高等级的兵种、英雄合力。
　　纵然是领主级BOSS。
　　在他面前也只能不断吃瘪。
　　“也不知林阳现在闯到那一关了？”
　　“第二十层？第三十层？还是四十层？”
　　自从上次天道试炼中。
　　见识到林阳的惊人实力后。
　　秦风便彻底绝了和对方一决高下的心思。
　　他心中十分清楚。
　　自己和对方之间的实力差距。
　　已经大到根本无法弥补！
　　用夸张点的话来说。
　　双方完全就不是一个物种！
　　虽说他随身带着一个“老爷爷”。
　　但秦风心中清楚。
　　对方最多稍稍指点下自己罢了。
　　至于什么吹口气便击杀亿万敌人、让自己直升百级这种事。∪¤↓:…
　　在脑海中想想就行了。
　　别说他的这位随身“老爷爷”实力远未恢复。
　　即便对方真的恢复到全盛时期的实力。
　　也根本不敢在“天道”的眼皮底下做些什么。
　　绕是如此。
　　对方给予他的一些经验和关照。
　　依旧让他在蓝星众多领主中脱颖而出。
　　仅次于林阳和亚历山大。
　　“算了，不想他了！”
　　秦风强行让自身情绪稳定下来。
　　不再为外界所动。
　　专心应付起了下一层的敌人。
　　……
　　而随着时间的推移。
　　不断有挑战失败的领主从［天道神殿］中退出。
　　不管成功还是失败。
　　领主们都喜欢将自己的情绪发泄出去。
　　因此每次这个时候。
　　世界聊天频道就格外热闹。
　　“这天道试炼也太难了吧！”
　　“就是，老子好不容易闯到第十层，结果一下遭遇到了五头统领级BOSS！这还玩什么？”
　　“还好吧，这些统领级BOSS等级又不高、智慧又低下，分开杀并不难吧？反正我闯过第十层了！就是兵力损耗太多，最终折在第十二层的领主级BOSS身上了！”
　　“不是怪物太强，而是你自身实力太弱！”
　　“我去！这么一看亚历山大、秦风这些领主真tm够变态的啊，他们上次天道试炼居然就能闯过第十层！比我们足足快了一个月时间。”
　　“那林阳大佬不是更变态？第一次天道试炼直接闯过了叁三十层！我感觉到第三2次天道试炼时，我也闯不过三十层！”
　　“林阳那何止变态！他完全就是神！和他比你就是自取其辱！你们没看天道试炼排行榜吗？人家已经闯过第四十五层了！”
　　“果然，天道试炼排行榜第一又是林阳大神！而且是一骑绝尘的碾压所有领主！”
　　“四十五层？！！我千辛万苦才闯过了第十一层，黑幕！这绝对有黑幕！”
　　“不是吧？这么夸张吗？大家都是蓝星降临的领主，凭什么林阳实力为什么这么变态啊？他抽取到了SSS级天赋吗？”
　　“天知道啊，这如果是游戏，老子肯定举报林阳这家伙开挂！可这不是什么游戏啊！唯一能说通的解释，就是林阳的确天赋异禀！”
　　“淡定，这又不是第一次了！而且我可以肯定的说，这也不会是最后一次。”
　　“林阳大神无敌！”
　　……
　　天道神殿第四十六层。
　　“惊神拳！”
　　随着赵梦一声暴喝。
　　金色拳头裹挟着汹涌澎湃的先天罡气。
　　一拳将最后一尊王阶后期强者脑袋开瓢。
　　第四十七层。
　　绮梦释放的熊熊燃烧烈焰。
　　将一具能够源源不断召唤大军的白骨王者化为灰烬。
　　第四十八层。
　　艾琳召唤光之圣剑，成功斩杀了一名黑暗王者。
　　……
　　［恭喜！你进入天道神殿第五十一层！］
　　［你在本层中击杀的怪物经验值为3060%！］∑￠-×∞∮∫※
　　天道试炼中。
　　第十一层、第二十一层、第三十一层……
　　每到这样和兑换权限有关的关键层数。
　　［天道神殿］中出现的敌人实力就会急剧提升。
　　这次显然也不例外。
　　看着从黑暗中诞生的一具具生灵气息。
　　林阳瞳孔也是不由一缩。
　　“居然全是头目级BOSS！”
　　相比较普通怪物和精英怪物。
　　头目级BOSS实力无疑有了一个质的提升。
　　对于赵梦、灵月等一众英雄而言。
　　精英级怪物和头目级BOSS自然没什么区别。
　　但对于他麾下的一众兵种。
　　意义就完全不同了。
　　毕竟这可不是一个两个怪物是头目级BOSS。
　　而是出现的所有怪物全都是头目级BOSS！
　　炎翼魔骑、幻影射手们等兵种应付起来。
　　难度不知要提升多少倍373。
　　特别是闯到了五十一层后。
　　出现的怪物等级已经高达五十级。
　　因此林阳麾下的一众兵种应付起来也要更为吃力。
　　至于这一层出现的王阶强者。
　　实力纷纷达到了王阶巅峰的层次。
　　一点都不输精灵大祭司和精灵守护者。
　　而到了这一层。
　　炎翼魔骑们终于开始释放军阵杀招——
　　火翼焚天！
　　在亚历克斯的安排下。
　　四千五百名炎翼魔骑被分为四波。
　　既能最大程度发挥出军阵杀招的威力。
　　又可以让炎翼魔骑的军阵杀招。四
　　尽可能多的释放几次。1
　　而在火翼焚天的惊人杀力下。
　　纵然是王阶巅峰强者。
　　同样要饮恨身亡。
　　炽焰魔力凝聚的魔神虚影。
　　长枪所指，简直所向披靡！
　　林阳越看越是喜欢。零
　　除了无法追击远处敌人外。
　　几乎没有任何缺点。
　　［恭喜！你进入了天道神殿第五十二层！］
　　［恭喜！你获得了六级天道商店兑换权限！］
　　［你在本层中击杀怪物的经验值为3120%！］
　　“兑换权限果然又提升了嘛？”
　　被光束力量包裹着带到下一层。
　　注意到这道信息。
　　林阳满意点了点头。
　　上次天道试炼中。
　　他不过拥有四级天道商店兑换权限。
　　便能兑换到青龙石、传说兵种兵营、上品福地等一系列珍稀物品。
　　不过这一次。
　　林阳可不仅仅满足于区区六级天道商店的兑换权限！
　　而在这一层厮杀过半时。
　　一道突然弹出来的提示信息。
　　却是引起了他的注意。
　　［恭喜！你的白虎军团军队编制等级提升至2级！］
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百零八章 世界公告！异族现身！军功奖励！山雨欲来！（求全订！
　　“白虎军团终于升级了？”
　　看到这道提示信息.
　　林阳脸上立刻浮现一抹喜色。
　　像这种军团之类的军队编制。
　　只要编入其中的兵种。
　　击杀足够多、足够强大的敌人。
　　便会自动升级。
　　当即兴奋的察看起来。
　　…………
　　［名称］：白虎军团
　　［类型］：军队编制
　　［军团等级］：2级
　　［军团人数（容纳上限）］：50000人（基于当前军团等级@】□.＞
　　［属性一］：力量属性+30％。
　　［属性二］：所有军团战士受到金属性攻击时，伤害降低50％。
　　［属性三］：略
　　［其他属性］：？？？
　　［军团杀招（专属）］：
　　金戈破晓lv2：将军团中所有战士力量凝聚在一起，发出惊天动地的恐怖一击。（具体效果请点开详查
　　［限制］：略
　　［介绍］：略
　　…………
　　［白虎军团］等级提升后。
　　军团所能容纳的人员上限。
　　由原本的一万人。
　　一下暴增到了五万人。
　　力量属性增幅、金属性伤害减免也均有所提升。
　　除此之外。
　　专属的军团杀招金戈破晓等级提升至lv2后。
　　威力和原本相比。
　　增强了100％！
　　更为关键的是。
　　原本附加的禁锢效果进一步得到提升！
　　“四象军团，我手头已经有了朱雀、白虎，目前还差青龙玄武，也不知什么时候才能凑齐！”
　　看完等级提升后的白虎军团效果。
　　林阳旋即不由在心中感叹道。
　　随着他招募的兵种都是传说兵种。
　　军团编制带来的提升固然有。
　　但已经不像原先差距那么大了。
　　但如果能获得［青龙军团］的军队编制。
　　又或者干脆将四象军团全都集齐。
　　那威力必然不同凡响！
　　而就在林阳心中感慨之际。
　　［天道神殿］第五十二层的厮杀已经结束。
　　随着8出现的普通小怪全七都变六成了头目级BOSS。>∷々四∑贰∵№
　　他麾下的一众兵种应付起来的确吃力不少。
　　毕竟相比较普通怪物、精英怪物。
　　头目级BOSS不仅攻防更高，技能更强，生命力也更为顽强。
　　但幻影射手等应付起来。
　　也仅仅只是吃力而已。
　　距离山穷水尽的绝境。
　　还差十万八千里。
　　接下来的数层。
　　出现的王阶巅峰强者。
　　要么被灵月一人以摧呼拉朽之势横推。
　　要么被赵梦等人联手解决。
　　要么被炎翼魔骑释放军阵杀招成功斩杀。
　　但随着层数越来越高。
　　一众英雄、兵种应付起来越来越艰难。
　　脸上的倦色也越来越明显。
　　就连闯关的层数。
　　也不可避免的慢了下来。
　　而随着时间推移。
　　很快。
　　整个［天道神殿］中的蓝星领主。
　　便又只剩下他一人在砥砺前行了。
　　其他蓝星领主全都被淘汰了。
　　而关注林阳天道试炼结果的领主。
　　自然不在少数。
　　很多领主都很好奇。
　　这一次的天道试炼。
　　林阳最终会闯到那一层。
　　世界聊天频道——
　　“五十五层了（中转群371〇！我去，林阳大神729太1伍196）猛了～〃！”
　　“大家猜一猜，林阳大佬这次最终会止步多少层？”
　　“六十一层吧？正好能够获得更高一级的天道商店兑换权限，毕竟再往上闯也没什么意义！”
　　“那谁说的准呢！说不定林阳大神就想挑战自我呢！”
　　“上次林阳大佬最终止步三十二层，我感觉这次极大可能是止步六十四层！”
　　“看目前的闯关速度，大概率就是六十来层了！”
　　“这么离谱的闯关层数？为什么放在林阳大神身上我感觉不到半分维和？”
　　“大概是因为他叫林阳吧，在此之前，他就已经有过太多辉煌成绩了！”
　　“亚历山大和秦风，这次天道试炼第二第三又是他们两人啊。”
　　“他们两个也很厉害了，可惜，他们遇上了林阳大神！”
　　“等等，两人的第二次天道试炼，居然只闯过了第二十层，比之林阳大神第一次天道试炼的成绩还差了十来层？”
　　“我去！不会第三次天道试炼时，还没有领主能够破开林阳第一次天道试炼时取得的成绩吧？！！”
　　“看目前这架势，恐怕八九不离十了！”
　　……
　　就在蓝星领主们议论纷纷之际。
　　伴随着一道白光笼罩全身。
　　林阳已带着麾下的一众作战单位。
　　闯到了第六十一层。
　　［恭喜！你来到了天道神殿第六十一层！］
　　［恭喜！你的天道商店兑换权限提零升至七级！］3、】¤々［-↓
　　［你在本层中击杀怪物的经验提升至4270%！］
　　而在这关键的一层。
　　最终凝聚出的最强者力量层次。
　　果然又进一步。
　　是一名圣阶初期强者！
　　圣阶层次的强者。
　　哪怕只是圣阶初期。
　　林阳麾下目前能够单独解决这样强者的。
　　也就灵月一人。
　　因此从这一层起。
　　一众英雄、兵种注定要陷入到真正的苦战之中。
　　与应付一尊圣阶强者相比。
　　解决哪些只是头目级BOSS的“普通怪物”。
　　反倒不是什么艰巨的问题了。
　　当然。
　　只要灵月出手。
　　以她如今的实力。
　　斩杀一名圣阶初期强者。
　　并不算多难的事情。
　　但这个层次的厮杀。
　　纵然胜负在几秒时间便能决出。
　　但对于个体力量的消耗。
　　也相当惊人。
　　所以林阳如果想尽可能走到更远。
　　就不能依靠灵月一个人。
　　必须让麾下兵种、英雄完美配合才行。
　　而就在林阳摩拳擦掌，准备大干一场时。
　　一道突兀出现的世界公告。
　　却是让他心中不由一紧。
　　而外界的一众蓝星领主在看到世界公告后。
　　他们一个个的心。
　　更是不由自主的悬在了嗓子眼。
　　［世界公告：一分钟后，将有部分异族领主随机降临在魔法世界各处！请所有蓝星人类领主严阵以待！］伍
　　［蓝星人类领主和异族领主为绝对敌对关系，击杀异族领主后，蓝星领主可根据对方个体实力，获得对应军功奖励！］
　　［军功可用来兑换各种稀有物品！］6
　　［提示：因为异族降临，魔法世界中将会出现部分特殊区域，仅蓝星人族和降临异族可进入其中！］粶
　　［提示：异族领主因为所处世界先天具备修炼环境，所以他们降临之初，个体实力就会相当强大——哪怕他们没有任何兵种、英雄！］3
　　［提示：异族领主的领地，同样享有三天无敌效果！］咝
　　［提示：随着时间流逝，今后还会有更多异族领主降临魔法世界！他们降临到魔法世界的越久，意味着个体实力越为强大！］四
　　［请所有领主务必小心！］
　　看到一连串的世界公告信息。
　　蓝星领主们全都炸开了锅。
　　“¨〃？？？”
　　“卧、槽，才过了几天好日子，天道就这么玩我们是吧？”
　　“完了完了，这下我死定了！我麾下完全没什么强力兵种、英雄啊！”
　　“异族降临？听‘天道’的意(好赵好)思，他们个体实力还全都特别强大，这下怎么办啊？”
　　“还搞出个什么军功奖励？这么说，哪些异族领主击杀我们同样也有军功奖励？！！”
　　“艹，‘天道’这是在养蛊吗？好不容易渡过各种危机，现在又逼着我们和异族领主去厮杀？”
　　“不是，凭什么他们先天就能修炼啊？为什么我们蓝星领主就不行啊？”
　　“我猜测啊……可能我们蓝星处于末法时代，又或者有什么其他原因，我们这些领主没有办法修行，个个都是肉体凡胎，所以‘天道’为了保持战力平衡，让我们提前降临两个月？”
　　“卧、槽，还真有这个可能啊！”
　　“靠，那我们这些实力一般方的领主怎么办啊？只能任人宰割吗？”
　　……
　　［天道神殿］第六十一层。
　　赵梦、绮梦等英雄。
　　和炎翼魔骑？雷霆圣龙等兵种。
　　正和那尊圣中【轉≠·ｑuｎ:凄◇4\≮@漉救〇［簱八-￠婈阶初期强者绞杀在一起。
　　然而林阳此刻的心。
　　却已经完全飘到了外界。
　　“异族吗？他们总算出现了！”
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！光.
第一百零九章 万族争霸初见端倪！史诗兵种令牌！绝望的领主们！（求全订！
　　一直以来。
　　林阳都十分好奇。
　　为什么降临之初.
　　“天道”所说的。
　　便是“万族争霸”！
　　然而蓝星人族都已经降临魔法大陆这么久了。
　　却迟迟没有任何有关其他种族的信息。
　　而眼下这道世界公告。
　　总算是解除了他心中的疑惑。
　　“蓝星领主先天‘身体羸弱’，所以有了先进入魔法世界的优势吗？”
　　“就是不知道这些后续进入魔法世界的异族领主，他们的实力究竟如何？”
　　而就在林阳心中生出这样的念头不久后。
　　一名名异族强者。
　　纷纷自其他世界。
　　降临到魔法世界各处。
　　天空之城、沙漠葬区、古之森林……
　　每一处蓝星人族领主活跃的大区。
　　都出现了异族领主的身影。
　　当然。
　　相比蓝星领主动辄上百万人出现在一个大区中。
　　第一次降临的异族人数则要少太多。
　　每个大区平摊下来。
　　只有寥寥不到百人。
　　甚至更少！
　　绕是如此。贰
　　他们的出现。9
　　对于蓝星领主而言。澌
　　也是史无前例的巨大灾难！炩
　　……
　　古之森林区域。
　　麦克再度睁开双眼时。5
　　发现自己已经出现在一片完全陌生的区域。6
　　认真接触了脑海中多出的信息。
　　确定一切和家族老辈强者所说相同。
　　他脸上旋即浮现一抹狰狞笑意。
　　“如果一切和上一纪元相同，那么这一次，率373先降临此方魔法世界的，又是哪些蓝星人族了？”
　　“也不知道‘天道’到底再搞什么，为了所谓的平衡，每个纪元都是如此，特地让我们这些大千世界的种族，比他们后降临。。”
　　“可即便他们提前降临，可就他们那羸弱身躯，建立的哪点优势，在我们面前又算的了什么呢？”
　　喃喃自语的同时。
　　麦克身影宛若一抹惊虹般浮于天穹上空。
　　感知到最近的一名蓝星领主气息。
　　他身影已风驰电掣的直奔对方而去。
　　……
　　作为蓝星降临魔法世界的百亿领主之一。
　　陈玉能存活到今天。
　　天赋、实力自然非同一般。
　　而在历经两个月的艰难厮杀、拼搏后
　　他的领主个人等级已经高达26级！
　　在如今还存活的十多亿蓝星领主中。
　　也绝对属于第一梯队。
　　在古之森林区域中。
　　更是算的上首屈一指的强者！
　　而他麾下的士兵。
　　清一色全都是无比强力的卓越兵种！
　　甚至机缘巧合之下。
　　他还获得了两尊史诗级英雄！
　　也正是仰仗着他们。
　　陈玉才能在刚刚的第二次天道试炼过程中。
　　成功闯过［天道神殿］第十一层。
　　不仅获取了一次兑换机会。
　　还将在［天道商店］中的兑换权限提升至二级。
　　“史诗兵种兵营招募令牌！”
　　“只要有了这枚令牌，我就能招募一支史诗兵种！”
　　看着才兑换的金灿灿兵种令牌。
　　陈玉当下心情激动的无以复加。
　　对于林阳而言。
　　若是入手一支史诗兵种。
　　他自然是连正眼都懒得看。
　　但对于绝大多数蓝星领主而言。
　　史诗级兵种。
　　基本已经是他们所能接触到的最高级兵种了。
　　至于再往上的王者级兵种、传说级兵种。
　　他们连奢望都不敢奢望了——
　　那离他们实在太远了。
　　不过就在陈玉刚取出史诗兵种招募令牌。
　　中转qq群珊qi二依（一）灸
　　沉浸在前所未有的喜悦之情中不久。
　　他便看到了那一条条出现在各个区域聊天频道中的世界公告。
　　整个人顿时如泼了一盆凉水似的。
　　不由自主的紧张起来。
　　赶紧下令让麾下兵种、英雄警戒。
　　可世上的事总是如此。
　　你越不希望其发生。
　　它就越有可能发生。
　　就在陈玉下达命令后不到三分钟。
　　便听“嗖”的一道急促声音撕裂空气。
　　陈玉心头一紧。
　　抬头望向天穹。
　　便见一名背生羽翼的三眼族人。
　　正目光轻蔑的望着他。
　　那目光仿佛是在望着一头待宰的猪羊。
　　“异族领主？”
　　“攻击！”
　　脑海中闪过对方身份的刹那。
　　陈玉立刻便下达了战斗指令。
　　一瞬间。
　　箭雨、子弹、投枪、飞镖……
　　各种各样的远程攻击武器。
　　不要钱般的朝着这名突兀出现的异族领主身上笼罩而去。
　　而这名异族领主不是别人。
　　正是刚刚苏醒过来的麦克。
　　面对漫天攻击。
　　他不仅不躲不闪。
　　目光中反而尽是戏谑之情。
　　显然完全没柒有把哪些卓越兵种的攻击放在心上。9′＋零≮≈¨◎√0÷＊
　　而无论是箭矢、标枪还是其他类型的攻击武器。
　　全都在靠近他周身三丈后。
　　一点点的融化。
　　仿佛在麦克周身。
　　存在一道无形的火焰领域般。
　　“螳臂当车！”
　　冷笑一声。
　　麦克体内烈焰罡气瞬间爆发。
　　整个人仿佛化身一尊熊熊燃烧的火(cfef)人。
　　直扑陈玉而去。
　　一名名忠心耿耿的卓越兵种立刻护卫在他身前。
　　然而在那滔天烈焰面前。
　　护卫们的抵抗是如此微不足道——
　　哪怕他们付出自己的生命！
　　实力上绝对的差距。
　　不是任何勇气、意志所能抹平的。
　　便是陈玉麾下那两名过往表现地英雄无畏的史诗英雄。
　　依旧完全不是麦克这尊异界领主的对手。
　　相比哪些卓越兵种。
　　这些史诗英雄和他们之间唯一的区别。
　　便是他们在麦克手下多坚持了几秒。
　　然而最终的结果。
　　却依旧没有任何改变。
　　“说吧，乖乖将你所知的一切全都告诉我，否则的话……”
　　麦克一脚将面色苍白的陈玉踩在身下。
　　而后语气中尽是威胁之意的说道。

　　在得知自己想要的全部信息后。
　　他毫不留情的一脚结束掉对方的生命。
　　“距离哪些领主降临魔肿〕—转：玖肆捌)¨贰⊙≌肆·叁叁『零々伍法世界，已经过去两个月的时间了，相比上一个纪元，似乎又多延长了十天时间。”
　　“真是的，‘天道’就是爱搞这些平衡，可惜……有用吗？”
　　麦克不屑的摇了摇头。
　　随手一挥。
　　而后一道熊熊升腾的烈焰。
　　便彻底吞噬掉了陈玉的整个领地。
　　而这。
　　只是异族降临后造成的众多惨案之一。
　　类似的事情不仅在古之森林区域不断发生。
　　在其他各个大区中也不断上演。
　　相比蓝星领主天生羸弱的身躯而言。
　　这些才降临的异族领主。
　　根本不需要任何兵种、英雄。
　　他们个人的身体素质。
　　便足以轻松碾压九层九以上蓝星领主麾下的势力。
　　一众蓝星领主中。
　　只有亚历山大、秦风等寥寥无几的顶级领主。
　　才能在单独面对异族领主的攻击中不败反胜。
　　除此之外。
　　也就哪些联合在一起的领主能够继续苟延残喘。
　　好在降临的异族领主的数量终究有限。
　　远远不如蓝星领主。
　　因此他们所造成的杀戮虽然无比惨烈。
　　但相较于蓝星幸存的十多亿领主而言。
　　暂时还算不上严重。
　　不过无论如何。
　　这一日。
　　对于降临在魔法世界的所有蓝星领主而言。
　　无疑是前所未有的灾难！
　　世界聊天频道中。
　　无数领主在中哭诉。腫
　　“神啊，救救我们吧！”转
　　“这些异族领主一个个也强的太变态了吧，我们比他们提早发育了两个月，居然完全打不过他们！”:
　　“从其他战死领主临死前发布出的视频来看，这些异族领主个体实力基本都达到了王阶初期，少数异族领主个体实力甚至达到了恐怖的王阶后期。单对单，咱们要能打的过，那才是真出鬼了！”柒
　　“呜呜，我不想成仙成神了，我想回到蓝星，过没有任何杀戮的普通人生活！”
　　“呜呜呜，我也是！妈妈，我想回家！”yi
　　“哭哭哭！哭有用吗？哭能哭死哪些异族人吗？”
　　“就是，要我说，咱们蓝星领主人这么多，谁麾下没个几千兵种啊，等三天领地保护时间一到，咱们大家合军一处，直接横推了哪些异族领主领地！”玖
　　“没错，这些异族领主个体实力是强，可他们比咱们晚降临了这么久，能招募出什么强力兵种、英雄？等三天时间一过，那个不长眼的领主敢离开领地搞事，我们直接把他们领地给推掉！”〇
　　“对，这些异族领主不想让我们活，我们也不让他们活！”七
　　“艹，大不了就是换家，妈的，谁怕谁！”
　　“就是，反正咱本来也没啥领主潜力，大不了放弃领主身份当游侠就是！”lin
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百一十章 神话丹药！灵月蜕变！神话兵种！领主之力！（求全订！
　　当一众蓝星领主和异族领主艰苦厮杀时。
　　林阳正率领着麾下兵种、英雄在［天道神殿］中艰难战斗。
　　第六十二层、第六十三层、第六十四层……
　　纵然越往上出现的圣阶强者实力越强、怪物数量~越多.
　　但最终的胜利。
　　却始终归属于他这一方。
　　然而到了这一阶段。
　　随着战况的愈发激烈。
　　伤亡却是无法避免了。
　　纵然灵月时刻在天空中维持一轮明月-治疗众多战士。
　　又有艾琳不断挥洒出成片成片的光明-之力。
　　镇魔武者、风暴泰坦、雷霆巨龙等一众兵种。
　　还是在不断折损。
　　从第六十五层开始。
　　林阳每前进一层。
　　所花费的时间。
　　最少也在半个小时。
　　而因为异族领主肆虐的缘故。
　　原本关注林阳天道试炼结果的一众领主。
　　此刻注意力也纷纷转移。
　　天道神殿第六十六层。
　　0圣阶初期的强者。
　　0一次便出现了整整五尊。
　　分成四队的炎翼魔骑齐齐释放军阵杀招。
　　6加上赵梦再度使用［真龙战甲］肉身成域的能力。
　　7这才险而又险的闯过了这一关。
　　1而从第六十七层起。
　　0林阳麾下真正能够解决圣阶强者的力量。
　　5就只剩下灵月一人。
　　5以及一众炎翼魔骑和幻影射手。
　　接下来的战斗。
　　一层比一层惨烈。
　　一路闯到第七十层时。
　　林阳再度走到山穷水尽的地步。
　　不得不召唤神兽焱璃。
　　不过这一次。
　　绕是太阳真火照亮整个空间。
　　仿佛要将整个世界都点燃。
　　依旧没能燃尽所有敌人。
　　最后还是灵月拼尽最后一点力量。
　　这才将第七十层剩下的哪些敌人全都斩杀。
　　“看来天道商店的4八级兑换权限是没指望了。”〇．√ˇ」］『∑
　　见又只剩下自己一人。
　　林阳不由叹息道。
　　虽说如今获得了本命法宝［盘龙戟］。
　　他的战力可以说是直线飙升。
　　但和一众圣阶强者厮杀。
　　现在的他。
　　显然是没有这个实力的。
　　但不管怎么说。
　　这次［天道试炼］的最终结果。
　　比他原先的预期要好不少。
　　他原本定的最低目标就是闯过第六十层。
　　没想到一番咬牙坚持下来。
　　居然闯到了第七十层！
　　被一阵光束包裹传送到了第七十一层后。
　　林阳果断选择了放弃继续挑战。
　　而后他的身影便出现在了熟悉的浩瀚宇宙星空之中。
　　一众兵种、英雄也在这里重新复活起来。
　　“七级兑换权限，八次兑换机会！”
　　默默计算了下自己这次的收获。
　　林阳心情也不由激动起来。
　　上一次的四级兑换权限。
　　他便能兑换传说英雄和传说兵种。
　　那这一次的七级兑换权限。
　　会不会能兑换神话英雄和神话兵种？！！
　　一想到这一点。
　　林阳全身也不由自主的燥热起来。
　　当下直接点开身前光屏。
　　一一察看起来。
　　［传奇装备宝箱］（随机
　　［超凡法宝宝箱］（指定
　　［超凡魔法宝箱］（指定
　　［超凡武具宝箱］（指定
　　［十阶奇观］（随机
　　［极品属性丹一瓶］
　　［特殊坐骑飞天神驹一匹］
　　［兵种专属定制装备宝箱］
　　［后天五行阵法］
　　……
　　只是随意浏览了下。
　　那一件件平日里完全看不到的稀有物品。
　　看的林阳双眼无比火热。
　　恨不得能将［7天道4商店］中的一所有陆物品全都打包带走。￡△7’［八＊』＂
　　不过他到底没有忘记自己这一次的主要兑换目标。
　　当下先在英雄物品那一栏翻了下。
　　没想到居然真的看到了自己想要的物品。
　　…………
　　［物品］：造化丹
　　［类型］：丹药
　　［功能］：服用之后，传说英雄将经历一场前所未有的蜕变，蜕变完成后，该名传说英雄将进阶为神话英雄。
　　［限制］：仅对传说英雄有效。
　　［介绍］：拥有夺天地造化的逆天效果
　　［兑换次数］：1（兑换改丹药需消耗三次天道商店兑换机会
　　（提示：造化丹和神话英雄招募令牌互斥，只能选择其中一样兑换
　　…………
　　“！！！”
　　看到造化丹的刹那。
　　林阳心情顿时激动的无以复加。
　　“咦，还有神话英雄招募令牌吗？”
　　看到最后的提示信息。
　　他又向后翻了一下。
　　果然发现了神话英雄招募令牌。
　　可惜这两样物品只能选择一样。
　　完全没有多想。
　　林阳直接耗费三次天道商店的兑换机会。
　　兑换了一枚［造化丹］。
　　相比较新招募的随机神话英雄。
　　他相信。
　　以灵月的天赋。
　　如果能够成功进阶为神话英雄。8
　　实力绝对更加恐怖！五
　　足以碾压招募的新神话英雄。qi
　　“这枚造化丹就先分配给灵月了。”
　　林阳目光在自己麾下的一众女英雄脸上扫过。
　　声音虽然平静。
　　但语气中的坚决却是不容动摇。
　　“大人！”缌
　　灵月倒也不矫情。贰
　　只是温柔的呼唤了林阳一声。
　　而后便直接吞下造化丹。
　　一瞬间。
　　灵月全身各处便溢散出阵阵七彩流光。
　　而后整个人的意识好像突然消失。
　　陷入了沉睡之中。
　　与此同时。
　　林阳的面板也多出了一道提示信息。
　　［提示：你的英雄灵月服用了逆天丹药：造化丹，正在进行蜕变中……］
　　见此。
　　林阳也稍稍松了口气。
　　让赵梦等人扶住灵月后。
　　他继续浏览起了天道光屏。
　　而后直接从英雄物品那一栏切换到兵种物品那一栏。
　　连续翻了几页后。
　　林阳果然看到让他心心念念的又一件物品！
　　·······求鲜花·········
　　…………
　　［物品］：神话兵种兵营召唤令牌
　　［类型］：兵营召唤令牌
　　［属性］：使用后，可随机获得一座拥有神话兵种的兵营。
　　［介绍］：一枚逆天令牌，
　　［兑换次数］：1（兑换该令牌需消耗三次天道商店兑换机会
　　（提示：神话兵种兵营召唤令牌和神话兵种升级令牌互斥，只能选择其中一样兑换
　　…………
　　又需要消耗三次天道商店的兑换机会？！！
　　林阳只觉得一阵肉痛。
　　不过一想刺＂蝟￡≥折代＇〓購◎∶：4杷肆¤±3☆〗淋№∨珷到兑换的是神话兵种。
　　他心中又有所释然。
　　神话兵种究竟有多珍惜。
　　不言而喻。
　　若是能随随便便兑换到手。
　　那才是怪事。
　　“不过这样一来，我就只剩下两次兑换机会了。”
　　“要不要兑换青龙石呢？”
　　林阳一边浏览天道光屏上琳琅满目的物品。
　　一边心情无比纠结起来。
　　七级的兑换权限。
　　.............
　　完全可以兑换到更好的物品。
　　若是继续兑换青龙石的话。
　　未免又有些太过浪费。
　　这样一次珍贵的兑换机会。
　　完全可以用来兑换一件传奇装备！
　　偏偏青龙石又和灵月的先天神通［万剑归宗］完整解锁息息相关。
　　一时之间。
　　林阳71257不由再度犯起选择困难症6З68[灵 珑]。
　　不过在这漫无目的的翻阅天道光屏过程中。
　　看到其中一件物品的信息。
　　却是让他瞳孔骤然一缩。
　　…………
　　［物品］：领主石
　　［类型］：领主专属物品
　　［品质］：？？？/无法估量
　　［属性］：领主使用之后，可解锁体内的领主之力。
　　［介绍］：领主力量的源泉，走上领主之路必须使用的物品，是成就无上至高的关键！
　　［兑换次数］：1（需消耗一次天道商店兑换机会
　　泗…………
　　亿“领主力量的源泉？！！”
　　露“走上领主之路必须使用的物品？！！”
　　“成就无上至高的关键？！！”
　　lin看到领主石的介绍信息。
　　棲林阳心神也是不由一震。
　　他心中清楚。
　　崊“天道”的介绍信息从来不是胡编乱造。
　　蒐而这几句话中所透露出的信息着实太多。
　　索因此没有任何犹豫。
　　：林阳立刻选择兑换。
　　而后一枚不过巴掌大小、四四方方的黑色石块。
　　便出现在他掌中。
　　“这东西要怎么使用？”
　　几乎就在林阳心中浮现这个念头的刹那。
　　原本那颗看似无比坚硬的领主石。
　　居然融化成一团黑色浆糊。
　　而后径直融入他身体之中。
　　［恭喜！你成功融入了一颗领主石！］
　　［恭喜！你成功解锁了领主之力（一阶）！］
　　［领主之力（一阶）：你可以自由加载麾下任何一尊英雄的属性面板，获得她们的全部四维属性加持！］
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！亿.
第一百一十一章 招募神话兵种！十二翼炽天使！（祝大家新年快乐！
　　“一阶领主之力？能够永久加持麾下任何一尊英雄的全部四维属性？”
　　看到使用领主石后的效果。
　　林阳双目顿时一亮。
　　自从获得本命法宝盘龙戟后。
　　他就拥有相当强力的战斗手段.
　　唯一欠缺的。
　　便是基础属性。
　　领主的基础成长数值太低。
　　只有区区10点。
　　哪怕林阳如今的等级已经逼近50级。
　　可如果不算上通过各种奖励获得的额外属性点加持。
　　一尊传说英雄升到5级的四维属性。
　　便能和他基本持平。
　　不过眼下解锁了领主之力。靶
　　一切情况都完全不同了。5
　　尝试加持灵月四维属性的刹那。qi
　　林阳便感觉体内四肢百骸中好像拥有了无穷无尽的力量。榴
　　现在的他。
　　实力比之一般的王阶强者也是不遑多让。
　　所欠缺的。四
　　无外乎是天赋、技能、道法感悟等方面。
　　“不过……这还仅仅只是一阶领主之力的效果！”
　　一阶领主之力。
　　便能加持麾下英雄的全部四维属性。
　　那二阶领主之力呢？三阶领主之力呢？
　　能不能加持麾下英雄的所有天赋、技能到自己身上？
　　能不能获得麾下英雄的道法感悟？
　　隐约间。
　　林阳感觉有一条通天之路已在自己面前铺开。
　　随意挥舞了下拳头。
　　感受着体内前所未有的力量在涌动。
　　他此刻心情大好。
　　对于未来自己成长的道路。
　　有了更多的希翼和期盼。
　　至于最后一次天道商店兑“三七三”换机会。
　　林阳犹豫了一下。
　　最后还是选择了兑换［青龙石］。
　　虽说这样兑换有些浪费。
　　但灵月毕竟马上就要晋升成为神话英雄。
　　这颗［青龙石］若是能让灵月的先天神通［万剑归宗］补全。
　　到时候无疑能大大提升她的实力。
　　况且［青龙石］还能使灵月的伴生灵剑属性效果进一步提升。
　　而在消耗完所有［天道商店］兑换次数后。
　　“宇宙大爆炸”场景再度浮现。
　　黑暗宇宙中一颗颗星辰如若烟花般爆炸开来。
　　似乎是在为林阳再度夺得第一而欢庆。
　　而后璀璨光芒淹没了一切。
　　……
　　意识重新回归肉身时。
　　林阳发现自己已经带着麾下一众兵种、英雄。
　　重新回归到了领地内。
　　唯有灵月还处在蜕变状态。
　　依旧昏迷不醒。
　　将对方抱进［仙逸小筑］之中。
　　让其躺在床上休息。
　　林阳则才察看起了这次夺得天道试炼第一的物品。″*｀∠≈|＃∷￡
　　…………
　　［名称］：星辰之辉
　　［类型］：特殊进化物品/专属进化物品
　　［品质］：？？？
　　［属性］：洒在太初圣物渡世宝舟之上，可使其发生一次专属进化，使之品质大幅提升。
　　［介绍］：专门使太初宝舟进化的专属物品，无比珍稀，妙用无穷。
　　…………
　　果然。
　　再度拿下天道试炼第一获得的唯一奖励物品。
　　和［渡世宝舟］紧密相关！
　　看到［星辰之辉］的属性效果。
　　林阳不由兴奋的握了握拳头。
　　当下心念一动。
　　原本悬于无尽高空中蛰伏吸纳星辰之力的［渡世宝舟］。
　　瞬间穿梭过层层空间。
　　来到他的身前。
　　将所有［星辰之辉］全都撒在［渡世宝舟］之上。
　　林阳便看到如若巨大龙舟般的［渡世宝舟］之上。
　　居然燃起了一层熊熊烈焰。
　　“不对，这是在退却杂质，去芜存菁？！！”
　　他险些吓得亲自上场。
　　想要扑灭火焰。
　　不过旋即却是琢磨出其中味道。
　　这才狠狠松了口气。
　　这倒也不能怪林阳太过紧张。
　　无他。
　　实在是［渡世宝舟］对于他而言。
　　着实有些意义》≠〔〇?蒐索ＱUn：非凡。
　　不提其能带着林阳穿梭诸天万界、不断触发各种任务、积攒各种资源。
　　光时间流速不同这一点。
　　对于林阳的提升。
　　便是史诗级的！
　　有［混沌造化］这个超神天赋在身。
　　他的成长速度堪称惊世骇俗！
　　而且可以预见的是。
　　在成神成仙之前。
　　林阳的实力提升速度。
　　不会有丝毫放缓。
　　因此他最缺的。
　　便是成长起来的时间！
　　而在林阳殷切的目光中。
　　［渡世宝舟］上熊熊燃烧的烈焰逐渐消散。
　　片刻后。
　　浑身泛着点点金芒的巨大飞舟浮现在他身前。
　　相比此前。
　　林阳明显能够感受到［渡世宝舟］上扩散的气息更为强大
　　也更为内敛。
　　…………
　　［名称］：渡世宝舟（可进化
　　［类型］：灵物
　　［品质］：太初圣物
　　［属性一］：大小如意。
　　［属性二］：穿梭诸天。
　　每吸收一定的诸天星辰之力，渡世宝舟便可带着领主及其领地内的一切，降临到某个随机小世界中。
　　（提示：渡世宝舟进化后，和小世界的时间流速比提升为1：3，降临的小世界最低等级为7级，最高为9级，且降临到其他小世界后，触发任务的概率更高
　　［进化条件］：？？？玖
　　［介绍］：略肆
　　…………
　　很显然。
　　［渡世宝舟］进化后。
　　提升的便是［穿梭诸天］这个核心属性效果。馓
　　“时间流速比提升到1：3了吗？”
　　看到这一点。零
　　林阳便感觉自己的辛苦没有白费。俉
　　至于降临的小世界等级这一点同样至关重要。
　　毕竟他去往其他小世界不是去游山玩水。
　　而是提升自身等级。
　　林阳如今的个人等级便已接近50级。
　　若是去的小世界最高生灵等级同样只有个五六十级。
　　那还打个屁的怪、升个屁的级。
　　虽说小世界等级提升。
　　带来的危险系数也会直线飙升。
　　但林阳如今正处于实力爆炸提升的上升阶段。
　　只要不是运气差到爆。
　　基本都不会有什么危险。
　　况且若是实在不行。
　　林阳可以直接选择回归魔法世界。
　　最多浪费一次降临其他异世界的机会罢了。
　　重新让［渡世宝舟］回到高空之中继续蛰伏吸收星辰之力。
　　林阳已取出了［神话兵种兵营召唤令牌］！
　　使用之后。
　　能够随机获得一个神话兵种兵营！
　　而随着手中令牌化作七彩霞光逸散开来。
　　他身前便多出一座兵营模型。
　　…………
　　［名称］：大天使营地
　　［类型］：兵营
　　［功能］：招募。
　　消耗1000枚能量晶石，可招募一名大天使（神话兵种
　　［等级］：1级。
　　［招募兵种数量上限］：1000（当前兵营等级
　　［招募兵种等级成长上限］：5级（当前兵营等级
　　伍［介绍］：大天使的栖息、生活场所。
　　…………
　　六“能够招募大天使的兵营吗？”
　　6看到这次获得的神话兵种类型。
　　林阳心头也是微微一惊。
　　驷任何天使兵种、哪怕是下位三阶天使兵种。
　　一直以来也有无数领主对其念念不忘。
　　儿归根结底。
　　除了天使兵种战力的确无比强大之外。
　　还有一个很重要的原因。
　　那就是在已知的众多兵种中。
　　天使是对领主最为狂热的兵种！
　　没有之一！
　　哪怕一支兵种对领主的忠诚度始终满值。
　　可在遭遇险境时。
　　他们同样会沮丧、会心生畏惧、会丧失抵抗的勇气。
　　但天使不同！
　　哪怕身处必死的绝境中。
　　他们依旧会无比狂热。
　　视死如归的拼杀到生命的最后一刻。
　　“也不知大天使兵营进化后，能招募出什么等级的天使？”
　　林阳心念转动间。
　　［进化之光］已经将整座大天使营地团团笼罩。
　　而后一座变化不大，但却更显威严的兵营。
　　出现在他视野之中。
　　…………
　　［名称］：炽天使营地
　　［类型］：兵营
　　［功能］：招募。
　　消耗5000枚能量晶石，可招募一名十二翼炽天使（神话兵种
　　［等级］：3711729级。
　　［招募兵种数量上限］：1000（当前兵营等级
　　［招募兵种等级成长上限］：5级（当前兵营等级
　　［介绍］：炽天使的栖息、生活场所。
　　…………
　　“炽天使？！！居然是上三阶天使中最顶级的天使兵种！”
　　看到牭⊥【伊6＋!九0△潾sousｕＯ：进化后所能招募的兵种.......
　　林阳脸上不由流露出狂喜之情！
　　不过旋即。
　　注意到招募炽天使所需要的费用。
　　他脸上刚刚流露的狂喜神情骤然一僵。
　　招募神话兵种。
　　需要的能量晶石必然要远远超出传说兵种。
　　这一点林阳早就有所预料。
　　因此注意到招募一尊大天使需要1000枚能量晶石时。
　　他丝毫不感到意外。
　　但他怎么也没想到。
　　大天使营地进化后。
　　招募一尊炽天使所需的费用。
　　居然达到了恐怖的5000枚能量晶石！
　　足足是招募一尊大天使的五倍！
　　“炽天使的属性，应该不会让我失望吧……”
　　咬了咬牙。
　　林阳一口气将［炽天使营地］升到9级。
　　而后花费五千颗能量晶石。
　　招募出了一尊十二翼炽天使。
　　…………
　　［名称］：炽天使
　　［种族］：天使族
　　［类型］：兵种
　　［品质］：神话
　　［等级］：30级
　　［力量体系］：魔法体系
　　［属性］：
　　力量：7000（+
　　敏捷：7000（+
　　精神：7000（+
　　体质：7000（+
　　成±≡奺’「潾▲_四°｜5\！仲Qｕｎ:长值：
　　［天赋］：顶级光明亲和、光之御座、炽天使之力。
　　［技能］：审判之剑lv10、军阵lv10、身化大日lv10、天使武装lv10。
　　［介绍］：十二翼炽天使是魔法力量体系中的顶级神话兵种之一，他们对于领主有着绝对的忠诚和狂热。
　　…………
　　顶级光明亲和（天赋）：炽天使拥有最顶级的光明亲和度，能够肆意运用光明元素之力，并将其威力催发到极致。
　　…………
　　光之御座（领域天赋）：炽天使展开光之御座领域，期间所有己方战士释放技能威力大幅提升，技能消耗大幅降低，并不断恢复区域内所有已方人员都的伤势。（展开领域的范围和自身等级、实力息息相关
　　…………
　　炽天使之力（天赋）：炽天使的核心天赋，炽天使之力可加载在自身，也可加持释放的技能之上，使之威力无穷。
　　…………
　　审判之剑lv10：炽天使招募一把从天而降的审判之剑，对范围内的所有敌人造成致命打击，对于黑暗、邪恶生物造成的伤害翻倍。
　　lv10特效：净化。
　　额外造成“净化”效果，移除周遭所有战士身上的负面效果。
　　…………
　　化身大日lv10：炽4.5天使自身化为一颗微型太阳悬于战场之中，对周遭所有敌人造成持续性的恐怖高温伤害。
　　lv10特效：灼魂。八
　　所有沐浴太阳光辉的敌人，灵魂会持续性的遭受大日之力灼伤。五
　　…………欺
　　天使武装lv10：炽天使可召唤光之元素之力，为自身凝聚一套顶级天使武装。（随自身等级、实力提升，凝聚的天使武装效果将会不断得到增强熘
　　lv10特效：凝聚天使武装的魔力消耗降低50%。六
　　…………3
　　军阵lv10：结成军阵后，军阵中所有人员攻击力+300%！防御力+300%！移动速度+300%！生命力+1500%！生命恢复速度+3000%！俬
　　军阵中所有人员遭遇到的攻击，伤害都会削减为原本伤害的1/10~1/100。
　　（军阵最少有五十名炽天使才能激活该效果，结阵人数低于五十人时，军阵效果自动失效，军阵中的炽天使数量越多，遭受到的伤害越低，最低为1/10，最高可降低到1/
　　lv10特性：人员减半。
　　只需原本一半的炽天使，便能结成军阵，激活军阵效果。
　　军阵杀招：
　　神国降临·创世纪（伪）：所有炽天使爆发体内全部力量，凝聚的必杀绝招。
　　（军阵中炽天使数量越多，个体实力越强，军阵杀招威力越恐怖
　　…………
　　ps：求收藏！求鲜花！求自动订阅！求全订！
　　祝所有读者大大新年快乐！
　　新的一年，心想事成，万事如意！.
第一百一十二章 恐怖的炽天使！神国降临·创世纪！（祝大家新年快乐！
　　“这属性……太恐怖了！”
　　“不愧是顶级神话兵种！”
　　“这五千枚能量晶石花的值啊！”
　　认真察看了下炽天使的天赋和技能。
　　林阳心中的震撼无以复加！
　　哪怕炎翼魔骑这样的顶级传说兵种.
　　与之相比也是相差甚远！
　　身为神话兵种。
　　炽天使光基础属性成长值。
　　便达到了惊人的两百点！
　　整整是传说兵种的一倍！
　　战斗时。
　　一倍的属性差距意味着什么不言而喻。
　　除此之外。
　　炽天使的三大天赋、四大技能。
　　每一个都强大无比。
　　特别是［军阵］这个核心技能。
　　相比镇魔武者、炎翼魔骑而言。
　　炽天使的［军阵］技能威力用“骇人4听闻”来形容也毫不为过！〓
　　不仅带来的攻击、防御数值全都高到离谱。
　　附带的效果也是最多的。
　　除了攻防上的加成外。
　　还加移动速度！
　　加生命25力！
　　加生命恢复速度！
　　更为关键的是。
　　这些其他方面带来的加成数值同样无比恐怖。
　　一旦炽天使的军阵技能成为破限技能。
　　所带来的恐怖增幅绝对足以横扫一切。
　　除此之外。
　　炽天使的军阵效果还多出了个伤害减免的效果。
　　只要结成军阵。
　　最低便是90%的伤害减免！
　　如果炽天使的数量足够多。
　　最高伤害减免甚至能达到恐怖的99%！！！
　　要知道。
　　赵梦修行的十四层功法［不灭金身诀］。
　　虽说修行到最高境界。
　　伤害减免能达到千分之一。
　　比炽天使军阵极限效果还要恐怖。
　　但像这样的顶级功法。
　　获取一本都无比艰难。
　　即便能够侥幸入手。
　　又有多少人能够成功入门并修行？
　　哪怕是赵梦这样的武道天才。
　　服用了好几滴［灵髓液］。
　　加之大量炼体所需的天材地宝。
　　也不过堪堪修炼到第四层而已。
　　距离［不灭金身诀］修行到圆满。
　　还差十万八千里。
　　管中窥豹。
　　由此可见炽天使的这肆个伤害减壹免效陆果到底有多9恐怖。〇］7￠‘∮〓≡〈
　　至于其附带的军阵杀招［神国降临·创世纪］（伪）虽然还没见识过其具体威力。
　　但光看这名字就知道必然不得了。
　　……
　　“吾主！”
　　而在看到林阳的刹那。
　　这名十二翼炽天使便无比惊喜的出声行礼道。
　　她望向林阳的目标无比纯粹而又极度狂热。
　　与之相比。
　　炎翼魔骑平时展现出的狂热显得不值一哂。
　　直到此时。
　　林阳才打量起对方。
　　作为近乎完美的造物。
　　这名女炽天使有着近乎完美无瑕的容颜。
　　周身则环绕着十二翼散发着阵阵金色光辉的翅膀。
　　而翅膀上那一根根看似细腻柔顺的羽毛。
　　则如刀锋般锋利。
　　仿佛轻轻一振。
　　便能撕裂空间。
　　划破苍穹。
　　她虽手无寸铁。
　　但林阳清楚。
　　只要对方愿意。
　　随时便能凝聚出一身最适合自己战斗的天使武装。
　　因为［凌云塔］这座奇观。
　　炽天使一被招募出来。
　　等级便高达三十级。
　　因此立刻就拥有了极其强大的战力。
　　而对于招募出的这尊炽天使。
　　林阳心中无比满意。
　　可一想到招募费用。
　　他便无比头疼。
　　一尊炽天使就要消耗五千枚能量晶石。
　　想要让炽天使的军阵效果激发。
　　至少私8∨/散%.0物蒐‘◎索～≠q羣:需要二十五万枚能量晶石！
　　绕是林阳此前覆灭精灵部落。
　　获得了史无前例的巨大收获。
　　此刻认真计算起来。
　　也只觉得一阵头大。
　　而这。
　　还仅仅只是初步激发炽天使的军阵效果。
　　达到1/10的伤害减免效果。
　　想要将伤害减免激发到1/100的最高数值。
　　不招募个几万名炽天使显然不可能。
　　那消耗的能量晶石就是千万起步了！
　　“或许……得拿哪些异族领主开刀了！”
　　想到“天道”发布的世界公告信息。
　　林373阳心神不由一动。
　　虽说现在还不确定“天道”所说的战功究竟能兑换哪些物品。
　　但能量晶石这种无比稀缺的领主核心物品。
　　十之八九应该能够能用军功兑换。
　　“居然敢肆意屠戮我们蓝星领主，这些异族领主还真是该死啊！”
　　此前林阳心神一直都沉浸在［天道神殿］的厮杀中。
　　并没有太过注意外界情况。
　　因此并不清楚。
　　哪些异族领主仰仗着自身个体实力。
　　无忌惮的屠戮蓝星领主。
　　而从［天道神殿］中出来后。
　　他心思又放在［渡世宝舟］的进化以及炽天使的招募上。
　　直到此时。
　　扫了眼古之森林的区域聊天频道和世界聊天频道。
　　林阳才知道过去这段时间到底发生了什么。
　　双目中当即寒光闪烁。
　　无比强烈的杀意涌现而出。
　　ps：祝各位读者大大新年快乐。
　　上一章有个点漏写了，已经补上了，抱歉.
　　第一百一8十三章 灵月进阶7神话英雄六！新的先天神通！青肆莲剑心！（祝大家新年快乐贰！
　　“嗯？”
　　就在此时。
　　通过瞭望塔。
　　林阳发现有物体正在高速朝他领地所在位置移动而来。
　　“异族领主？”
　　加持了灵月的四维属性后。
　　他的神经反射速度早已到了非人的地步.
　　因此纵然对方的移动速度极快。
　　峮  彡其（二）酒依
　　只是惊鸿一瞥。
　　他还是发现了对方身上与蓝星领主全然不同之处。
　　当即明白了怎么回事。
　　“有意思！我还没找你们算账，你们居然敢主动找我？！！”
　　见对方居然自寻死路。
　　林阳当下不怒反笑。
　　手持本命法宝［盘龙戟］。
　　站在雷霆圣龙身上。
　　当即升空迎了上去。
　　纵然没有任何天赋、技能、道法感悟。
　　可凭借着灵月强大四维属性带来的加持。
　　以及［盘龙戟］附带的强力战斗手段。
　　此刻的林阳。
　　实力已经不输任何一尊王371阶后72期9119强者！
　　甚至因为［盘龙戟］能够在一定程度上。
　　借助麾下其他英雄的本命法宝能力。
　　他的实际战力还要更胜王阶后期强者一筹！
　　而此前透过其他蓝星领主生命最后时刻。
　　发出的绝望视频来看。
　　哪些些异族领主个体实力的确无比强大。
　　大多数都有王阶初期强者的实力。
　　少部分甚至有王阶中期强者的战力。八陆＞『戮“℃潵〔。《→%衈搜=■ＳOｕ：
　　这也是为什么他们麾下明明无一兵一卒。
　　却能肆意屠戮蓝星领主的根本原因。
　　相比刚刚降临到魔法世界时。
　　一众蓝星领主的实力无疑提升太多。
　　但时至今日。
　　依旧有不少领主。
　　纵然使出浑身解数。
　　拼尽所有家当。
　　连一尊领主级BOSS都解决不掉。
　　更何况更高阶的王阶生灵。
　　但对于林阳而言。
　　区区王阶初期、中期的强者算什么？
　　在第一次天道试炼开启前。
　　灵月便曾斩杀过王阶强者。
　　又经历了一个月时间的发育。
　　如今哪怕是圣阶强者。
　　在［天道神殿］中他麾下的兵种、英雄。
　　也合力斩杀了超过双手之数！
　　而今天。
　　他亲自手刃一名异族王阶领主。
　　亦是轻而易举！
　　……
　　“不自量力！”
　　看到林阳领地周遭。
　　一道道防御塔光芒不断亮起。
　　各种各样的攻击如若雨后春笋般。
　　朝自己不断袭来。
　　麦克脸上尽是轻蔑神情。
　　实力成长到他这一步。
　　一般的防御塔攻击于他而言全然无效。
　　别说各种攻击手段根本无法锁定他的身影。
　　即便他站在原地不动。蒐
　　任由哪些足以熔金化石的攻击落在身上。索
　　也不过如春风拂面。q
　　根本造成不了任何伤害。ｕ
　　而麦克之所以锁定林阳领地。n
　　不惜远遁万里赶来。：
　　则是因为他从一众灭杀的蓝星领主中得知。
　　林阳不仅是整个古之森林区域中实力最强大的领主。
　　还是目前蓝星所有降临领主中的最强者。咝
　　顿时来了兴趣。〇
　　在麦克看来。柶
　　只要解决了林阳。
　　那今后整个古之森林区域。伍
　　乃至所有从蓝星降临而来的领主。陆
　　今后恐怕都不敢再忤逆他们三眼一族的意志！
　　不过当麦克抱着这样的念头。
　　进入林阳领地上空时。
　　突如其来的一道夺目光束。
　　却是吓的他心头一颤。
　　身影在空中鬼魅一闪。
　　这才堪堪躲开那道骇人攻击。
　　“这是什么防御塔～〃？”
　　感受到刚刚那道光束中所蕴含的恐怖力量。
　　麦克心中也是有些惊魂未定。
　　进入魔法世界以来。
　　他第一次从其他领主领地中察觉到莫大的威胁。
　　脸上的轻蔑神情退去。
　　难得多出了一抹凝重神情。
　　而刚刚发出那道夺目光束攻击的。
　　正是林阳领地中的核心防御塔［光辉圣塔］。
　　这座林阳一早就曾获得的防御塔。
　　随着等级提升。
　　威力愈发恐怖。
　　甚至逐渐强大到足以伤害王阶强者！
　　唯一的缺点。
　　便是消耗极大。
　　哪怕存满大日之力。
　　［光辉圣塔］也发射不出几轮如刚刚那般恐怖的攻击。
　　不过就在麦克严阵以待时。
　　却见林阳领地中。
　　一座座代表防御塔的光辉却是纷纷黯淡下来。
　　就在他心中不解。
　　不由生出浓浓警惕之情时。
　　刺却见身前忽然出现了一头威风凛凛的雷霆圣龙。
　　猬而林阳——
　　4这尊被一众蓝星领主奉为最强的生灵。
　　摺此刻正站在雷霆圣龙身上。
　　代目光冰冷的打量着自己。
　　購“林阳，我知道你的实力很强，听说你甚至是所有蓝星领主中的最强者！”
　　：“不过你们蓝星领主，到底只是出身于小千世界的羸弱人族，天生潜力有限！”
　　“但我们三眼族，是出自大千世界的顶级强族！是无比高贵的强大种族！你现在如果乖乖投靠我，他日我登临绝顶之时，自然少不了你的好处，否则……”
　　“唯有死路一条！”
　　仈看到林阳身影。
　　而麦克也不废话。
　　澌干脆利落的开口说道。
　　糤话语中的威胁之意溢于言表。
　　出身大千世界。
　　獜有着完整种族传承。
　　哪怕对上是蓝星一众领主中的最强者。
　　他也根本看不上对方。
　　而在“天道”作用下。
　　林阳虽然完全不懂三眼族的语言。
　　但对方所表达的意思。
　　他却完全理解。
　　“笑话！”
　　“你残害我蓝星人族，还想要让我对你卑躬屈膝？”
　　而在听完对方的话后。
　　林阳冷笑一声。
　　手中盘龙戟一挥。
　　下一刻。
　　仿佛得到了什么指令般。
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣。
　　一头、两头、三头……
　　数十头雷霆圣龙和深渊魔龙从领地之中腾空而起。
　　而紧随其后的。
　　则是一尊尊足有四五十米高、脚踏狂风的风暴泰坦。
　　共同编织出一副震撼人心的壮观画面。
　　雷霆圣龙们身披璀璨雷光。
　　强健而有力的双翼拍动间。
　　似有一片雷霆海洋随之舞动。
　　于雷霆圣龙身上释放的圣洁气息相比。
　　深渊魔龙则浑身充斥着令人心悸的邪恶气息。
　　每一块鳞片在阳光照耀下都释放着诡异的幽蓝光泽。
　　翅膀上隐约还缠绕着一朵朵深邃而又恐怖的深渊之火。
　　相比雷霆圣龙和深渊魔龙拍打双翼。
　　在天空中自由驰骋。
　　尽显无尽的威严和力量。
　　风暴泰坦们动用风暴之力。
　　支撑着庞大身躯飞入天穹之中。
　　则显得有些笨拙。
　　但也七绝对无人敢忽视这一尊尊拳头比沙包0还要大的恐怖柒生灵。％〔0≤
　　“怎么可能？！！”
　　望着前方那一尊尊毫不掩饰自身强大气息的传说兵种。
　　原本还信心满满的麦克心中不由一沉。
　　因为对于自身实力的绝对信任。
　　以及对于蓝星人族这种不过出生小千世界种族的蔑视。
　　他此前从其他蓝星领主询问林阳信息时。
　　只是了解了个大概。
　　并不清楚林阳的具体实力。
　　只知道对方麾下似乎有着一支高阶巨龙兵种。
　　能够释放雷霆攻击敌人。
　　在麦克看来。
　　那顶破天不过是一批王阶巨龙。
　　对于他而言。
　　有一定的威胁。
　　但危险不大。
　　当然。
　　绝大多数蓝星领主也只知道林阳实力很强。
　　但林阳到底强在那里？
　　麾下具体有哪些强力英雄和兵种。
　　他们也是知之甚少。
　　这也导致麦克对于林阳的实力过于误判。
　　此刻看着那一群传说巨龙和风暴泰坦。
　　他整个人的心都渐渐跌入谷底。
　　原本他是打算以雷霆之势直接轰杀林阳的。
　　但有这么多传说巨龙和泰坦护卫。
　　机会可以说是无比渺茫了。
　　就在麦克思虑着要不要即刻逃走的时候。
　　随后所看到的场景。
　　却是让他陷入到了彻底的绝望之中。
　　8只见林阳领地中。
　　5一名名炎翼魔骑如同一片片火云般。
　　7接二连三的不断升腾而起。
　　6盘亘在林阳周遭。
　　6将近五千名炎翼魔骑。
　　在天穹中整齐列队。
　　4似乎要将整片天穹都化作一片火域！
　　4磅礴无穷的力量。
　　2肆无忌惮在天穹之中宣泄。
　　随后。
　　赵梦、绮梦、艾琳等一尊尊英雄也纷纷现身。
　　“一尊、两尊、三尊……王阶英雄！”
　　“她们的实力最少都有王阶后期，其中一人甚至达到了王阶巅峰，距离圣阶层次，也只有一步之遥？！！”
　　察觉到赵梦等人身上丝毫不加掩饰的强者气息。
　　麦克心中肠子都快悔青了。
　　他怎么也没想到。
　　林阳麾下的兵种、英雄实力居然强大到如此恐怖的地步！
　　这和族中前辈和他所说的蓝星人族情况完全不同啊！
　　蓝星人族不是出身小千世界的羸弱种族吗？
　　怎么会在短短两个月时间内成长的如此之快？
　　以对方当前展现出的麾下作战单位实力。
　　别说当下仅他一人。
　　哪怕整个古之森林区域中所有三眼族人全都汇集于次。
　　也根本不可能是对方的对手！
　　“¨〃吾主，让我为你净化掉这世界的邪恶！”
　　就在麦克心中已经震撼的无以复加时。
　　刚刚招募而来的十二翼炽天使现身在林阳身侧。
　　无比狂热的开口说道。
　　“炽天使？这是……顶级神话兵种？！！”
　　“这怎么可能？！！”
　　“这怎么可能？！！”
　　林阳这样一个出生小千世界的弱小人族。
　　1居然拥有一堆传说英雄和传说兵种。
　　已经让麦克无法接受。
　　此刻看到对方竟然还有炽天使这样的顶级神话兵种。
　　零他感觉自己原先的认知已经彻底崩塌。
　　岓心中的各种情绪更是爆炸到了极点！
　　当下这种局势。
　　麦克心知反正已经不可能逃走。
　　还不如拼死一博。
　　因此他371当下身影不进柒29反退。
　　瞬间如若一道流星划过天空般。
　　直奔林阳而去。
　　赵梦等人刚欲出手阻拦。
　　却见林阳摆了摆手。
　　在麦克身影逼近过来的刹那。
　　盘龙戟一挥。
　　本就恐怖到极致的狂暴力量。
　　居然瞬间又增加了好几倍！
　　本就不是林阳对手的麦克。
　　在这骤然爆发而出的山呼海啸力量。
　　和恐怖到极致的速度面前。
　　更是脆弱到了极点。
　　完全不像一尊生命力无比强大的王阶强者。
　　而是如同一个手无缚鸡之力的弱小生灵。
　　一戟斩过。
　　(好赵好)
　　麦克连反应都没反应过来怎么回事。
　　整个身躯便被干脆利落的一分为二。
　　漫天鲜血四处飞溅。
　　好似下了一场血雨。
　　“这是……”
　　“灵月成功进阶成神话英雄了！”
　　感受到自身力量骤然一下暴增了数倍。
　　林阳不由愣了一下。
　　而后立马反应过来怎么回事。
　　他现在加持的是灵月的四维属性面板。
　　对方成功进阶成神话英雄。
　　所以连带着他的四维属性也随之暴涨。
　　心情万分激动之下。
　　林阳连成功斩杀麦克这尊异族领主的信息都没有关注。〉″‰〓《、
　　而是径直察看起了灵月突破后的属性面板。
　　…………
　　［姓名］：灵月
　　［种族］：人族
　　［类型］：英雄
　　［品质］：神话
　　［等级］：48级
　　［力量体系］：修仙体系
　　［属性］：
　　力量：29800（20%+
　　敏捷：29800（20%+
　　体质：30400（20%+
　　精神：30400（20%+
　　成长值：
　　［天赋］：剑道通神、灵剑伴生、？？？（未知天赋，突破100级时解锁
　　［技能］：剑气凝形、人剑合一、剑之领域、无双剑阵、剑光分化、浮光掠影……
　　［神通］：万剑归宗（先天神通）、青莲剑心（先天神通
　　［特殊技能］：洞若观火
　　［介绍］：略
　　…………
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订光！
　　祝各位读者大大新年快乐，万事如意！.
第一百一十四章 恐怖属性！逆天神通！青莲剑歌！（祝大家新年快乐！
　　“我靠！”
　　扫了眼成功进化后的灵月属性。
　　林阳忍不住爆了句粗口。
　　无他。
　　实在是灵月进化之后。
　　获得的提升实在太过恐怖！
　　属性方面。
　　林阳原本以为灵月成功进阶为神话英雄后.
　　属性成长会和炽天使这样的神话兵种基本一致。
　　佴纵然有所区别。
　　差距应该也不会大。
　　泤但林阳怎么也没想到。
　　lin灵月从传说英雄进化为神话英雄后。
　　成长值居然由原本的100点。
　　叁一下暴增到了500点！
　　足足增加了四倍！
　　在伴生灵剑灵霄剑20%的四维属性提升加持下。
　　如今灵月的四维属性。
　　基本都在恐怖的30000点上下浮动！
　　这也是为什么刚刚林阳忽然实力暴增。
　　轻而易举一戟斩过。
　　成功斩杀了麦克的原因。
　　四维属性虽然无法完全体现个人的战力。
　　但它是根本中的根本。
　　也是一切战力增幅373手段的基础。
　　林阳原先加持灵月属性面板的实力。
　　顶多只能说是在王阶后期强者中称雄。
　　距离王阶巅峰强者始终都差上一截。
　　而随着灵月成功进阶。
　　万点的恐怖四维属性加持下。
　　林阳能够清晰感知到。
　　自己的实力已经跨越了王阶巅峰这一层次。
　　正式踏足到了圣阶领域！
　　而且在一众圣阶初期强者中。
　　都绝对属于佼佼者！
　　要知道。
　　这还是林阳没有任何其他天赋、技能、道法感悟加成下的实力！
　　除了属性上的暴增之外。
　　灵月还解锁了一个新的天赋和先天神通。
　　不过新天赋需要在100级时才能解锁。
　　暂时林阳也无法得知其具体效果。
　　不过新获得的先天神通效果。
　　则再一次震惊了他。
　　…………
　　［青(cfef)莲剑心］（先天神通）：
　　属性一：
　　所学习的所有剑术技能等级上限突破为lv49级。
　　所有剑术技能等级+10级，使用所有剑术技能后获得的技能熟练度提升为原本的30000%！
　汣；⊥￡】叭∵贰［∵肆仨√§°—5腫ＺＨＵaNqｕｎ:　修行所有剑道功法的难度降低80%，修行所有剑道功法的效率提升至原本的1000%！
　　属性二：可临时增幅自身剑意，使得自身一段时间内释放的所有剑术，都获得超出自身剑道感悟极限的威力加成。
　　属性三：
　　可释放青莲剑心神通演化而成的究极杀招青莲剑歌！
　　…………
　　毫无疑问。
　　［青莲剑心］这个先天神通附带的三个属性效果。
　　一个比一个强大。
　　属性一直接让灵月的剑术等级上限突破到了lv49级！
　　和林阳之前猜测的“大道五十，天衍四九，人遁其一”一样。
　　有了这个效果。
　　这意味着灵月今后很长一段时间。
　　都不用为技能等级限制方面的问题所担忧。
　　而所有剑术等级一下提升十级这个效果。
　　只要不超出lv49级这个上限都有效。
　　灵月原本的一系列剑术技能便达到了惊人的lv21级。
　　这一下更是暴涨到了恐怖的lv31级。
　　对于灵月个人实力提升之大。
　　简直难以想象。
　　除此之外。
　　还有高达三百倍的恐怖剑术技能熟练度的提升。
　　搭配上［天演阁］这座奇观。
　　纵然剑术技能等级越高。
　　升级需要的熟练度越夸张。
　　林阳相信灵月的剑术技能。
　　在接下来一段时间佴〓倃∝婈∵司↑+伍≈簏●＠中々⌒轉群：内依旧能快速提升。
　　至于附带的修行剑术功法难度降低和效率提升。
　　其效果有多给力。
　　不言而喻。
　　虽说灵月是绝对的剑道天才！
　　比赵梦这个武道天才的含金量还要高的多的多！
　　但功法越高。
　　参悟越难。
　　降低80%的功法难度。
　　林阳相信。
　　万一灵月将来侥幸获得了一本十七层、十八层的剑术功法。
　　也能快速参悟功法精髓。
　　而［青莲剑心］的属性二。
　　蕴含的是纯粹的剑道威力增幅效果。
　　和灵月此前获得的先天神通［万剑归宗］不同。
　　对于剑道感悟没有丝毫作用。
　　至于最后一条属性。
　　则是一式由神通演化而成的纯粹杀招。
　　“青莲剑歌嘛……”
　　林阳忍不住在嘴中念叨起了这个名字。
　　虽然当下还没见灵月施展过青莲剑歌。
　　但由先天神通演化而成的杀招。
　　威力想来绝对不会让他失望。
　　而灵月成功进阶为神话品质后。
　　除了属性、天赋、神通这些明面上的提升。
　　灵月个人的剑道资质、对于道法的感悟能力、战斗技巧等等并不直接显示在面板方面的隐藏属性。
　　同样获得了提升。八
　　而就在林阳打量完灵月新获得的神通效果不久后。瞴
　　便见一道身影凭空出现在他身旁。岐
　　不是别人。
　　正是完成蜕变后的灵月！
　　“圣阶后期、圣阶巅峰、还是已经达到了……传奇层次？”
　　感受着灵月浑身完全内敛的气息。4
　　林阳忍不住在心中猜测起对方如今的实力。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！
　　祝所有读者大大新年快乐，银行卡余额、某些身体部位暴涨十厘米！.
　　第一百一十五章 剑意突破！紫霄惊雷剑法圆满！雷动九天！开启军功商店！（求全订！
　　成功进阶为神话英雄后。
　　灵月不仅属性上迎来了一波暴涨。
　　还领悟了［青莲剑心］这样强大的先天神通。
　　至于其他各种隐藏增益更是不计其数。
　　而在进阶神话英雄之前。
　　灵月的实力便已逼近圣阶后期。
　　如今对方虽然气息完全内敛。
　　林阳根本察觉不出灵月实力提升了多少。
　　但想来绝对不会让他~失望.
　　“多谢领主大人栽培-，幸不辱命！”
　　就在林阳心中暗暗揣测-之际。
　　却见灵月浅笑晏晏的出声说道。
　　而就在她开口的同时。
　　风声突然消失。
　　而后某种超越金石之音的嗡鸣响彻天穹。
　　漫天白云被剑气撕裂。
　　接着只见灵月握住灵霄宝剑。
　　伴随着阵阵雷光交织。
　　漫天白云随着她挥剑动作。
　　形成道道剑气龙卷。
　　而后若天火流星般。
　　向着一片虚无的天穹中斩去。
　　伴随着难以言喻的惊世之威扩散。
　　一道道十丈多长犹如天堑般的空间裂缝不断浮现。
　　这一瞬。
　　林阳忽然生成一股奇怪的错觉。
　　天穹中那漂泊不定的云朵是剑。
　　那炸裂的雷光是剑。
　　就连无处不在的阳光也是剑！
　　这世界万物的一切本质。
　　似乎都是剑道的某种体现。
　　“这是……剑意小成？！！不，远远不止！”
　　林阳先是愣了一瞬。
　　旋即意识到了自己是被身旁的灵月所影响。
　　成功进阶为神话英雄后。
　　灵月本就惊才绝艳的剑道天资再度有所提升。
　　而她的剑意感悟。
　　本就达到了二成八分。
　　当下突破小成剑意这道难以逾越的门槛后。
　　更是一路狂飙。
　　许是才于剑道上有所突破。
　　灵月收剑归鞘后。
　　整个人身上原本那股清尘脱俗、不沾6凡尘的气质悄无声息间褪去。4〉∈二〈¤
　　取而代之的。
　　则是锋芒毕露的凌冽气质。
　　就在林阳刚欲开口询问灵月。
　　如今的剑意感悟达到几成之际。
　　却见对方原本紧缩的眉头忽然松开。
　　“原来如此，雷藏89于锋396嘛……4460”
　　伴随着灵月的喃喃自语。
　　她手中的灵霄宝剑骤然发出龙吟般的颤鸣。
　　而后只见灵月一剑横空。
　　灵霄剑脊上一抹银光升腾而起。
　　旋即暴烈至极的雷光。
　　便化作道道雷蟒缠绕在剑身之上。
　　与此同时。
　　伴随着阵阵凤唳九天的清脆高昂之声。
　　一道道势不可挡、刚猛无俦的剑气纵横，直冲云霄！
　　两者不断汇聚、交织。
　　最终化为一道璀璨至极的光芒。
　　如同大日炸裂。
　　顷刻间。
　　整个世界都化为白茫茫的一片。
　　直到十息过后。
　　世界才恢复原本面貌。
　　“雷动九天，［紫霄惊雷剑法］的第三式杀招，灵月于这门功法已经修行圆满了吗？”
　　感受着这仿佛要湮灭万物的恐怖一击。
　　林阳心中顿时了然。
　　在第二次天道试炼开启前。
　　灵月的［紫霄惊雷剑法］已成功修炼到了第七层。
　　并成功领悟了第二式杀招［劫雷剑冢］。
　　一直以来。
　　限制灵月提●￠书∏§QUn：逜】∞浏」∨肆□肆』；参悟［紫霄惊雷剑法］的关键从来不是她的剑道感悟。
　　而是对于雷道的理解与认知。
　　成功进阶神话英雄后。
　　灵月对于剑道之外的其他道法感悟。
　　也有所提升。
　　加之［青莲剑心］这个先天神通。
　　让她修行所有剑道功法难度降低80％的同时。
　　修行效率反而提升至原先的1000％。
　　所以灵月一朝顿悟。
　　［紫霄惊雷剑法］又精进一层。
　　达到了第八层。
　　加上［功参造化］这个顶级红色词条效果加持。
　　直接让她的［紫霄惊雷剑法］修行圆满。
　　“是时候给灵月选择一门新的强大功法了！”
　　望着浑身仿佛沐浴在雷霆、剑气海洋中的灵月身影。
　　林阳若有所思。
　　虽说因为［功法造化］这个词条缘故。
　　灵月修行的［紫霄惊雷剑法］打破了原本桎梏。
　　使得其修炼层数由原本的九层提升至十层。
　　不过以灵月如今的实力。
　　功法境界即便再高一层。
　　也不会有多少本质上的提升了。
　　因此林阳不得不考虑起更高阶的剑道功法。
　　不过不同于技能、装备等物品。
　　功法要稀缺太多了。
　　特别是八想要五获得七一本六和灵月的［不六灭金身三诀］一般无四二的高阶功法四。二●。
　　简直难如登天！
　　“或许只能在下一次天道试炼时，才有机会兑换一本高阶剑道功法了！”
　　林阳想了下。
　　心中也是不由发出一声无奈的叹息。
　　虽说他领地内有一座［传法阁］这样的逆天奇观。
　　最高甚至能够诞生出十四层的高阶功法。
　　但其诞生的功法层数、概率完全不受控。
　　而且每月才能诞生一本功法。
　　天知道什么时候才能诞生出适合灵月的高阶剑道功法。
　　再说此前他才运气爆棚。
　　获得了［不灭金身诀］这样的逆天功法。
　　就算自己运气再好。
　　林阳也不会认为短时间内。
　　自己能够从［传法阁］中获得第二门高阶功法。
　　“对了，军功商店中会不会有功法兑换？”
　　忽然。
　　林阳脑海中灵光一闪。
　　刚刚这段时间。
　　他一直沉浸在灵月成功进阶为神话英雄的惊喜和震撼心情中。
　　以至于连斩杀麦克后的信息都未曾关注。
　　直到此时才有些后知后觉的反应过来。
　　当即翻阅起刚刚击杀的信息。
　　［恭喜！你成功击杀了三眼族人麦克lv10（王阶强者）！］
　　［鉴于你诞生的世9界品肆质远低于lin对方所在的世界品质，你击杀5对方获得四的经验值提升十倍！获得的军功提升十倍！］
　　［提示：击杀不同异族，因其诞生的世界等级不同，具体提升的经验值、军功幅度不同！］
　　［恭喜！你获得了十亿点经验值！你获得了一万点军功值！］
　　［军功商店正式开启！］
　　正常而言。
　　领主及领主麾下的所有作战单位。
　　击杀比自己等级低的敌人。
　　收获经验值、物品的概率会大打折扣。
　　而一旦超出十级。
　　基本便不会有任何经验、装备收获。
　　不过这些先天便具备强悍战力的异族领主显然是例外。
　　“十倍经验值！十倍军功！”
　　而在注意到击杀三眼族后所能获得的惊人奖励。
　　林阳双目也是不由一亮。
　　显然。
　　“天道”也认为出身蓝星这样小千世界的人族。
　　先天条件上无法和麦克这种出身大千世界种族生灵相媲美。
　　所以才给出了如此丰厚的击杀奖励。
　　不过放眼整个蓝星领主。
　　除了林阳之外。
　　拥有击杀异族实力的人族领主。
　　满打满算也不到十个。
　　而且他们其中绝大部分。
　　即便有这个实力。
　　也不敢招惹哪些异族强者。
　　毕竟降临魔法世界的异族领主虽然人少。
　　一个区域中顶破天不过寥寥百人。
　　少的话甚至可能只有二三十人。
　　但架不住他们个个实力超群啊。
　　虽说众人也都清楚。
　　降临的异族强者各有所求。伍
　　并非铁桶一块。娸
　　但身系自家性命。珋
　　又有几人敢赌？
　　不过林阳就全然无所顾忌了！叁
　　他如今的势力足以碾压降临在古之森林区域的所有领主。
　　既然能有如此高额收获。
　　他当然不肯错过。衈
　　再说他原本就没打算放过这些异族领主。
　　因此林阳当即在古之森林区域聊天频道中。
　　将刚刚斩杀麦克的视频发布出去。
　　并告诉众人。
　　若是有发现其他异族生灵踪迹。
　　直接艾特自己。
　　他去解决掉哪些异族。
　　“卧、槽，我没看错吧，一击秒杀了一名异族王阶强者？！！”
　　“杀的好！让这些异族领主欺辱我们！”
　　“好好好，杀的痛快！”
　　“不愧是林阳大神！”
　　“哈哈，我就说林阳大神肯定会出手的，你们还不信！”
　　“我刚刚去看了，第二次天道试炼，林阳大佬不仅高居榜首，还一口气闯到了第七十层！我估计大神手底下拥有王阶战力的英雄和兵种，不低于十尊！这还是保守估计！”
　　“第七十层？！！我艹！这还是人吗？我没记错的话，这次天道试炼，亚历山大和秦风也不过止步于第二十一层吧？”
　　·······求鲜花·········
　　“这么说哪些异族领主全都不是林阳大神的对手了？”
　　“这些异族领主肆意残杀我们同胞，林阳大神你可要为我们做主啊！将这些异族领主通通杀光才好！”
　　“就是！我的好几个同伴都被这些异族领主给杀了！”
　　“林阳大佬我这曾经出现过异族领主踪迹@林阳，地址是……”
　　捌“我这也有异族领主出没@林阳，大神赶紧过来啊！”
　　一时之间。
　　启古之森林区域聊天频道前所未有的活跃起来！
　　就连哪些进群之后从未发言过的万年潜水怪。
　　六也都义愤填膺的发言。
　　参无他。
　　4实在是这些异族领主杀戮起蓝星人族领主起来。
　　如屠猪狗般血腥残酷。
　　降临在古之森林区域的异族领主。
　　满打满算也不过五十人出头。
　　然而这才过去短短不到两个时辰。
　　被摧毁领地身亡的蓝星领主便已多达数千人。
　　关系到自己的身价性命。
　　所有人族领主全都格外积极起来。
　　一时之间众人纷纷踊跃发言。
　　不过林阳此时注意力。
　　则落在了新解锁的军功商店上。
　　…………
　　［军功商店］（一级
　　［可兑换物品］：能量晶石*1000颗、魔晶*5000颗、各类元素水晶*2000枚、三阶装备宝箱（随机）*100个、四阶装备宝箱（随机）*10个、五阶装备宝箱（随机）*1……
　　.............
　　［军功商店升级需求：1，2000点军功，2，击杀至少一名实力在王阶初期或以上的异族强者］
　　［提示1：军功商店等级越高，兑换物品品质越高，基础物品数量相对越多］
　　［提示2：军功商店等级提升后，原本未曾兑换的物品将会保留］
　　…………
　　林阳粗略扫了一下。
　　军功商店中所能兑换的物品琳琅满目、五花八门，什么都有。
　　优点是没有任何兑换限制。
　　只要军功足够便能兑换。
　　缺点则是所能兑换的物品数量有限。
　　而且物品品质都七○思『〈】※湫∶“〇●∷凄∨〇中轉ｑUＮ：不高。
　　除了能量晶石、魔晶、各类锻造材料等基础物品以外。
　　绝大多数东西林阳都看不上眼。
　　不过这或许也和他开启的军功商店等级只有一级有关。
　　因此仗着手头目前军功点数不少。
　　林阳想都没想。
　　直接将军功商店等级提升至二级。
　　果然。
　　升级之后。
　　能量晶石等基础物品的数量全都有所提升。
　　物品品质也有所增强。
　　以装备宝箱为例。
　　兑换的最高装备宝箱品质提升六阶。
　　他刚想再升一级军功商店。
　　却发现升级条件不够。
　　不仅需要消耗5000点军功。
　　至少还要斩杀三名实力在王阶初期或以上的异族领主才能继续升级。
　　“这么说，异族领主想要升级军功商店，应该也有类似的标准，所以他们才如此疯狂的击杀蓝星领主！”
　　心中思绪转动。
　　林阳瞬间就明白哪些异族领主如此疯狂的缘由。
　　“这些都是‘天道’搞的事，它的目的是什么，单纯就是为了养蛊吗？”
　　“不过正好，我也可以趁此机会开始狩猎了！”
　　将心中的困惑移除脑外。
　　扫了眼区域聊天频道中一名名领主给出的信息。
　　林阳当即将麾下兵种、英雄分为十队。
　　每一队都有轻松虐杀王阶强者的实力。
　　除此之外。
　　为了以防万一。
　　他还让灵月居中坐镇。
　　而在将麾下一众英雄、兵种派出去之前。
　　林阳有些好奇的询问了下对方如今实力。
　　“传奇之下，我无敌！”
　　见自己敬爱的领主大人如此好奇。
　　灵月微微一笑回应道。
　　林阳顿时放心下来。
　　当即自己也带着千名炎翼魔骑作为一队出征。
　　以他如今圣阶初期的恐怖战力。
　　在整个古之森林区域中完全可以横着走。
　　不过许是走的太急。
　　林阳并没有注意到灵月随后的低声自语。
　　而是任由其飘散在空中。
　　“传奇强者，也不是不能一战啊……”
　　ps：求鲜玖花！求评价！求自动订阅！求全2订！亿.4′3♀￡↑〈〇;_＜
第一百一十六章 长戟横空！屠戮异族领主！收获大量军功！（求全订！
　　暗红色的血月高悬天际。
　　映衬的下方破败的领地更为凄凉。
　　背生双翼的巴尔克身悬半空。
　　目光冰冷的看着领地内一名名士兵、居民脸上浮现绝望的神情。
　　而后只见他随手一挥。
　　随着一道能量光束落下。
　　领地中的最后一座围墙轰然倒塌。
　　“卑微蝼蚁，也敢挑衅吾的威严？”
　　巴尔克的声音。
　　如同千万片碎玻璃在颅骨内摩擦般无比刺耳.
　　而话音响起的同时。
　　他随手幻化出一道能量光剑。
　　便将不甘、绝望而又带着几分嗜血疯“三七三”狂的蓝星领主击杀。
　　绝对的实力压制之下。
　　任凭这尊蓝星领主如何想要拼命挣扎。
　　都于事无补。
　　“不自量力，蝼蚁终究是蝼蚁，又怎么可能抵挡神的力量！”
　　“只要再摧毁三十名蓝星领主的领地，我的军功商店便能提升到三级！”
　　降下道道炽热火焰。
　　将整个领地彻底化为一片焦土之后。
　　巴尔克在心中默默计算起来。
　　自降临此方魔法世界的这半天时间。
　　仰仗着自身种族能够快速移动的优势。
　　他已经先后击杀了七十名蓝星领主。
　　个人实力已臻至王阶初期极限的他。
　　解决起一众蓝星领主。
　　自然是以绝对霸主姿态横扫。祾
　　不过就在巴尔克准备趁着领地无敌的三天时间继续寻找、击杀其他蓝星领主时。肆
　　他猛然发觉。
　　自己身前不知何时忽然出现了一道身影。物
　　“谁？！！”塶
　　发出雷霆爆喝的同时。
　　作为翼人族一员的巴尔克立刻拍打双翼。
　　身影瞬间暴退到数百米外。
　　目光无比谨慎的打量着远处那道身影。
　　对方居然能悄无声息的潜匿到自己身旁。
　　中转峮  气漆（二）吆伊
　　实力非同一般。
　　绝对要在自己之上。
　　和自己同一批降临的其他异族强者吗？
　　王阶中期？
　　还是王阶后期？
　　作为大千世界的众多种族之一。
　　翼人族的传承也算辉煌。
　　属于绝对的大族。
　　但巴尔克心中清楚。
　　大千世界中。
　　比翼人族强大、恐怖的种族不知寥寥。
　　因此虽然心中清楚。
　　自己和其他降临的异族同样是竞争对手。
　　他们之间早晚要对上、甚至要斗个你死我活。
　　但他依旧不想第一时间和其他异族发生冲突。
　　就在巴尔克脸上神色阴晴不定。
　　犹豫不决如何开口的时候。
　　一道深沉的叹息犹如狂风的呜咽飘向远方。
　　“你们这次异族……还真是该死啊！”
　　这道声音响起的同时。
　　巴尔克视线便全被一把霸气无双的长戟所占据。
　　他能意识到。
　　那把长戟距离自己的脑袋越来越近。
　　然而他的身体。
　　却根本反应不过来。
　　对方挥舞长戟的速度太快。
　　宛若流星贯日。
　　恐怖的力量与速度完美结合。
　　只在电光火石间。
　　长戟便跨越数百米的距离。
　　径直轰击在他脑袋之上。
　　因为担心出现意外。
　　巴尔克早在自己身上叠加了不知多少种防御手段。—⊙⌒*∑〔〔△
　　然而此刻。
　　在哪推金山倒玉柱携带着无穷力量的恐怖一击面前.......
　　所有的防护手段全都形同虚设。
　　“不——”
　　生命的最后时刻。
　　巴尔克只来得及发出一声惊恐的怒吼。
　　如同此前被他随手斩杀的哪些蓝星人族领主一样。
　　不甘、绝望……却又无可奈何。
　　而后整个脑袋便如碎裂的西瓜般彻底爆开。
　　红白之物顿时洒满一地。
　　［恭喜！你击杀了异族领主巴尔克lv15（王阶强者！］
　　［你本次击杀的异族为翼人族，相关奖励评算中……］
　　［恭喜！你本次击杀翼人族的经验值提升五倍！获得的军功提升五倍！］
　　［恭喜！你获得了五亿点经验值！你获得了两千五百点军功！］
　　“这样看来，翼人族的天赋远不如三眼族了！”
　　扫了一眼击杀后的信息。
　　林阳若有所思。
　　此刻距离他让麾下领主分成十队出征解决异族领主。
　　已经过去了小半天时间。
　　虽然整个古之森林区域无4.5比辽阔。
　　但架不住林阳麾下的兵种、英雄实力全都无比强悍。
　　于他们而言。
　　奔袭万里都是等闲。
　　又有［界域之门］、［精灵之城］作为中转。
　　加上聊天频道中不断有蓝星领主报点。
　　如今林阳派出去的各支队伍≌≡‘∑∑"中＼′转Ｑｕn:。
　　已经成功斩杀了十多尊异族领主。
　　收获了大量军功。
　　而林阳则是难得的运气不佳。
　　兜兜转转了这么久。
　　这才成功斩杀了第二尊异族领主。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百一十七章 再度升级！新的红色词条！无限冷却！（求全订！
　　倒不是说这些异族领主有多难杀.
　　以林阳如今的实力。
　　一戟便能轻松解决一尊异族领主。
　　像刚刚的巴尔克。
　　在他面前就没有丝毫还手之力。
　　不过搜寻这些异族领主的行踪。
　　并不是什么容易的事。
　　毕竟降临到古之森林区域的异族领主。
　　拢共也就五十多人。
　　哪怕有一众领主在区域聊天频道中不断“报点”。
　　但他们给出的信息却不一定准确、真实。
　　即便是真的。
　　往往也相当滞后。
　　因此就算林阳好不容易带着一众炎翼魔骑赶到指定位置。
　　哪些异族领主也有可能不知跑到什么地方去了。
　　大概率是白跑一趟。
　　这也是为什么林阳折腾半天。
　　才斩杀了一名异族领主。
　　不过在古之森林区域中来回转悠。
　　林阳也不是完全没有收获。
　　那就是——曉朔QｕN:捌伍∷∞妻陆、陆∑’糤四☆｜≤二
　　魔巢领主！
　　接受［除恶务尽］这个任务已经一个多月。
　　但过去碍于时间、实力等各方面原因。
　　林阳一直将其束之高阁。
　　不曾多花时间完成该任务。
　　没想到这次他猎杀哪些异族领主。
　　居然发现了好几尊魔巢领主的踪迹。
　　真是意外之喜！
　　而对于这些背叛蓝星人族的生灵。
　　林阳自然不会手软。
　　一一将之诛灭。
　　而这，仅仅只是开始。
　　无论是对古之森林区域的哪些魔巢领主而言。
　　还是对哪些异族领主而言。
　　皆是如此。
　　接下来的两天时间里。
　　林阳以及其麾下的一众英雄、兵种。
　　奔走于古之森林区域各处。
　　任何魔巢领主、异族领主一旦和他们正面对上。
　　结局都是死路一条。
　　而随着大量异族领主被斩杀。
　　古之森林区域中一众未曾被波及的蓝星领主。
　　全都狠狠松了口气。
　　哪些个体实力强大的异族领主。
　　就如悬在他们头顶的达摩克利斯之剑。
　　随时都有可能落下来取走他们的性命。
　　但现在一众蓝星领主却是完全不用担心了。
　　因此当下古之森林的区域聊天频道中。
　　充斥着对林阳的赞美和讴歌。
　　“十步杀一人，肆千里不留行！8林阳大神太强了！”〗。∷（〇｀々{
　　“杀哪些王阶异族简直如屠猪狗，林阳大佬的实力……我是真的看不懂了。”
　　“我目前集齐麾下所有英雄、兵种，也就勉强能解决一两尊领主级BOSS！”
　　“可以了，你比我强，我连天道神殿第十一层都没闯过去，领主级BOSS太变态了！（委屈jpg）”
　　“在哪些异族领主面前，咱们大家其实都差不多。第二次天道试炼，我闯到了第十九层，能够一口气斩杀四五尊领主级BOSS，可那又如何？真要遭遇到哪些异族领主，他们估计随便发出几道攻击，就能摧毁我的领地。”
　　“只能说领主和领主之间的实力差距，有时候比领主和狗的差距还要大！”
　　“林阳大神还是太逆天了！哪些出自大千世界的异族居然在他面前没有丝毫还手之力。”
　　“林阳大佬的实力令人难以置信！”
　　“哈哈，哪些异族领主之前不一个个是牛逼哄哄的很吗？不怕咱们蓝星领主当人看。现在呢？怎么一个个全都当起了缩头乌龟了？”
　　“感谢林阳大神！艹，老子差点就被哪些异族领主给屠了！”
　　“你们看到那个视频了吗？我原本还以为林阳大佬只是麾下的英雄和兵种强，没想到他自己实力也这么恐怖！@林阳，大神您腿上还却挂件吗？”
　　“弱弱问一句，林阳大佬真是咱们蓝星人族吗？该不会是伪装成柶◇№—粶九∞″林肿≮□zＨｕＡｎQUｎ：人族领主的深渊君王吧？（瑟瑟发抖jpg）”
　　“多谢林阳大佬救命之恩，从今以后，你指东我绝不往西！大佬让我加入你的城市吧！@林阳”
　　“对啊，林阳大佬，我们也愿意加入精灵之城！你就同意下呗！”
　　“俺也一样！”
　　“+1！”
　　［提示：领主秦城申请加入精灵之城，是否同意其加入你麾下的城市？（是/否）］
　　［提示：领主钱白申请加入精灵之城，是否同意其加入你麾下的城市？（是/否）］
　　［提示：领主吴佳申请加入精灵之城，是否同意其加入你麾下的城市？（是/否）］
　　……
　　［提示：其他领主加入你的势力后，他们获得经验值的同时，你会获得1%额外经验值！］
　　刚顺手解决掉发现的第八名魔巢领主。
　　林阳便看到一连串的申请信息。
　　如雨后春笋般不停弹出。
　　“这就是率先建立城市的好处吗？”
　　单个领主1%的经验值。
　　林阳没有半点兴趣。
　　以他如今和其他领主之间的等级差距。
　　这1%经验值连杯水车薪都算不上。
　　但若是数千名、乃至上万名、甚至数万名蓝星领主。
　　全都给他“上供”1%的经验值。
　　即便是林阳。
　　也无蒐索％－ｑＵN:＇∏】↑▲〉［法忽视。
　　许是劫后余生的感激。
　　又或是单纯想找个势力投靠。
　　也可能是抱有其他各种不为人知的目的。
　　总之仅仅当天。
　　整个古之森林区域幸存的十来万蓝星领主中。
　　便有十分之一选择加入了精灵之城。
　　而更多的领主。
　　则在继续观望。
　　与此同时。
　　一场有关林阳的阴谋。
　　也在悄无声息间展开。
　　……
　　距离林阳领地百里外的一片隐秘区域。
　　十来名降临在古之森林区域的异族领主。
　　此刻正齐聚一堂。
　　眼族、翼人族、石人族、海灵族……
　　其中不少都曾经和林阳打过照面。
　　不过无一例外的是。
　　这些侥幸幸存下来的异族领主。
　　一个个全然没有了原先趾高气昂、高高在上的样子。
　　全都如同斗败的公鸡般垂头丧气。
　　“诸位，我知道各位都来自不同的种族，咱们大家平时也都互相看不上！”
　　“若是没有哪些低劣的蓝星人族，大家恐怕早就干起来了！”
　　“况且领主之路，本就是逆天而行，越往后走越是如同走独木桥！”
　　“若是未来真的能在这条通天道路上走到一定的高度，我们之间早晚会对上！”
　　“但，那都是将来的事情了！”
　　“眼下如果不解决林阳这个怪胎，三天领地无敌时间一到，我们大家便全都可以等死了！”
　　关键时★々九4婈→‰牭衫^＋娰肿‖？转：刻。
　　眼族中的王阶强者泽维尔站了出来。
　　他目光环视众人。
　　而后神情无比凝重的说道。
　　自从林阳出手后。
　　短短三天不到的时间。
　　他们这些降临到古之森林区域的异族领主。
　　便已折中转宭损大  伞柒易半韭幺壹韭。
　　其他异族领主在得知林阳的恐怖实力后。
　　一个个东躲西藏。
　　全都不敢露头。
　　这才侥幸逃脱一劫。
　　但这样的情况显然不可能持续下去。
　　毕竟三天时间一到。
　　领地无敌时间就会结束。
　　到时候他们就是真的跑得了和尚跑不了庙。
　　“因此，我们唯一的生机，便是干掉林阳！”
　　“当然，虽然不愿意承认，但不得不承认的是，蓝星这个小千世界中出了个怪胎！”
　　“林阳本人以及他麾下的哪些兵种、英雄，实力全都无比强大！”
　　“所以我们唯一的机会，便是趁着林阳以及他麾下的哪些英雄、兵种在外搜捕我们的时候，直捣黄龙！一举摧毁对方的领地！这是我们如今仅存的活路了！”
　　说到这里。
　　泽维尔脸上也是不由浮现出一抹疲倦神色。
　　见识过林阳的恐怖实力后。
　　他这几天东躲西藏，惶惶不可终日。
　　生怕被对方发现自己踪迹。
　　“对方不会这么傻吧？领地内连一点防守兵力都没有？”
　　“就是，说不定对方在领地内已经布好了陷阱2，就等着我们自投罗网呢！”∏］≯
　　“我也感觉如此不太稳妥。”
　　……
　　听完泽维尔的话语。
　　一众异族领主七嘴八舌的争论起来。
　　显然。
　　他们都被林阳展现的恐怖实力吓到了。
　　如今连硬闯对方领地的勇气都没有了。
　　“诸位，你们以为我们还有选择嘛？”
　　“不管对方有无想到我们会合力偷袭他的领地从而提前设防，这都是我们唯一的机会了！”
　　“一旦领地的三天无敌保护时间一到，未曾解决掉林阳，到时候我们只能任人宰割了。”
　　见一众异族领主如此畏畏缩缩。
　　泽维尔冰冷的声音再度响起。
　　这一下。
　　所有异族领主全都沉默了。
　　身为各族的精英强者。
　　这些道理他们不可能想不到。
　　只是在生死存亡的巨大危险面前。
　　他们本能的不愿面对这一切。
　　想要逃避罢了。
　　“这是我们最后的机会了！”
　　“拼了，还有一线希望！”
　　片刻后。
　　随着泽维尔率先化作一道流星划过天穹。
　　其他异族领主全都紧随其后。
　　他们有的驭兽而行，威风凛凛。
　　有的御剑而行，寒光阵阵。
　　有的振动双翼，划破长空。
　　……
　　各种手段应有尽有。
　　但无一例外，全都速度极快。
　　只在天穹中留下一道道残影和搜索：↓∮■≈→▲鲮偲`;陆·四轰鸣。
　　十多名王阶强者联手突袭。
　　即便林阳领地内的一众防御塔在第一时间便进入过载状态。
　　各种各样的攻击络绎不绝的轰向天穹之中。
　　也全都无济于事。
　　而从始至终。
　　也无任何英雄、兵种前来阻击他们。
　　察觉到这一点后。
　　原本一众多少抱着绝望和必死之心的异族领主。
　　心中纷纷生出无比激动之情。
　　“林阳这家伙难道真的这么傻？”
　　这一刻。
　　一众异族领主脑海中纷纷生出这样的念头。
　　对方领地的防御手段的确强大。
　　若仅有一两尊王阶强者。
　　还真不容易突破。
　　但眼下合他们十多尊王阶强者之力。
　　哪些防御手段便显得不值一提了。
　　就在一众异族领主以为他们能够顺利直捣黄龙、逃脱一劫时。
　　一股难以言喻的强大气息。
　　却是忽然笼罩了他们所有人。
　　“这是……圣阶巅峰的强者力量？！！”
　　“逃！”
　　“快逃！”
　　有异族领主察觉之后。
　　脸上神情顿时骤变。
　　接着原本急速前冲的身影骤然回转。
　　头也不回的向着远方遁逃而去。
　　直到此时。
　　他那急促而又近乎崩溃的声音。
　　才在天穹之中轰然炸开。
　　“圣阶巅峰强者？！！”
　　意识到林阳≤〖、～】九〇琦※℃0搜′索〓qUＮ:领地中居然还存在这样一尊超级强者。
　　一众异族领主脸上全都流露出绝望之情。
　　一时之间全都如同无头苍蝇般四处乱窜。
　　而也就在这一瞬。
　　十多道纵横交错的剑气犹如蛟龙出海般。
　　自领地中升腾而起。
　　伴随着撕裂空气的爆鸣声响。裙
　　天穹之中顿时出现了十多道被剑气硬生生撕裂的空间裂缝。
　　而每一道空间裂缝。
　　都恰好落在了一尊王阶强者身上。
　　恐怖的绞杀之力。
　　瞬间便将他们的身躯撕扯为一片虚无。
　　最先逃走的那名异族领主同样也不例外。
　　血肉、骨骼、能量、灵魂、坐骑……
　　一切的一切。
　　全都被那极致的黑暗裂缝所彻底吞没。
　　面对这十多名王阶强者的联手攻击。
　　灵月却是连走出领地的兴趣都无。
　　只是随意一剑斩出。
　　十多名王阶强者便齐齐陨落。
　　连稍稍挣扎一下都做不到。
　　这就是灵月如今的恐怖实力。
　　而随着这十多名王阶强者陨落。
　　林阳的个人等级。
　　终于来到了五十级。
　　“那群异族领主居然想着偷袭我的领地？”
　　望着突然暴涨的经验值。
　　原本在外界搜寻异族领主踪影的林阳愣了下。
　　仔细察看一番。
　　这才弄清楚怎么回事。
　　当下也是不知道说什么好了。
　　只能玖＠嶺肆◆3五■【蕗[⊙仲‖ˉＱun:说他们是自寻死路。
　　旋即目光落在领地升级的提示信息上。
　　［领地等级升至11级需求：领主等级50级、1万颗颗能量晶石、10万点声望值、领地升级扩展范围内无任何怪物］
　　［当前已满足领地升级条件，是否立刻升级领地？（是/否）］
　　“是！”
　　［升级领地成功！］
　　［你的领地等级提升至11级！］
　　［你的领地面积由810，000平米提升至1620，000平米！］
　　［提示：领地等级10级以后，每提升一级，领地面积翻倍！］
　　［恭喜！你的上帝视角权限得到增强！上帝视角极限距离提升为5000里！］
　　［恭喜！你的咨询功能得到增强！你能获得更多问题的答案！］
　　“领地10级之后，每升一级，领地面积都直接翻倍吗？”
　　“看来领主个人等级50级和领地等级11级，就是一道明显的分水岭了！”
　　林阳心中默默盘算了一番。
　　而后心思便落在了自己的天赋［混沌造化］身上。
　　［你的领地提升了一级！］
　　［你获得了一次词条抽取机会！］
　　［是否立即抽取？（是/否）］
　　“是！”
　　［恭喜！你抽取到了红色词条：无限冷却！］
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百一十八章 七级军功商店！百万能量晶石！两百名十二翼炽天使！（求全订！
　　…………
　　［无限冷却］：减少领主自身技能90%冷却时间，成功释放技能后，返还90%技能消耗.
　　减少领主麾下所有英雄技能75%冷却时间，成功释放技能后，返还75%技能消耗。
　　减少领主麾下所有兵种技能50%冷却时间，成功释放技能后，返还50%技能消耗。
　　…………〇
　　“我去！”
　　看到新获得的红色词条效果。
　　林阳也是咋舌不已。
　　［无限冷却］的效果和［本命法宝］有些类似。
　　又是一个能够大幅提升战力的词条。
　　不过相较［本命法宝］而言。
　　［无限冷却］所能生效的范围更广。
　　不仅能让领主个人以及麾下英雄如虎添翼。
　　对麾下兵种同样生效。
　　而［无限冷却］的词条效果。
　　不仅能够大幅缩减技能冷却时间。
　　更为关键的是。
　　还能极大程度上返还技能消耗！
　　这一点对于林阳自身。
　　以及麾下所有英雄、兵种的战力提升有多大不言而喻！
　　毫不夸张的说。
　　若是在此之前获得［无限冷却］这个词条。
　　灵月即便没有进阶为神话英雄。
　　林阳带领着麾下一众英雄、兵种。
　　闯过第七十层无疑要轻松太多。
　　那里会像之前那般吃力。
　　高达75%的技能消耗降低。
　　足以让灵月等一众英雄“待机续航”的时间延长个好几倍。
　　对于一众兵种而言同样也是如此。
　　“今后还是要多来这类的词条最好！”
　　“领主个人、英雄、兵种全方位SＯｕsＵO：〖□粑〕耳∴丝潵￠［〇儛都能得到增强！”
　　林阳心中感叹一声。
　　一边带着上千炎翼魔骑朝着自己领地飞去。
　　一边察看起了自己这三天时间积攒下来的军功。
　　“一共三十六万军功点！”
　　“可惜，各个大区之间相隔不知多少万里，中间不知还隐藏着多少危机，要不然的话……”
　　随着灵月将最后的十来尊异族领主轰杀。
　　所有降临到古之森林区域的异族领主全部伏诛。
　　因此林阳的军功。
　　一下暴涨到三十六万点。
　　但这也意味着。
　　今后在古之森林区域中。
　　他无法获得军功值了。
　　而这样的烦恼。
　　放眼一众蓝星领主。
　　也只有林阳有了。
　　［是否消耗5000点军功，将军功商店等级提升至三级？（是/否）］
　　［是否消耗10000点军功，将军功商店等级提升至四级？（是/否）］
　　……
　　打开军功商店后。
　　一口气消耗了十万出头的军功。
　　将军功商店等级提升至七级之后。
　　林阳这才停了下来。
　　而后他目光没有落在各类高级物品上。
　　而是直接锁定了最基础、也是他目前最急缺的物品——
　　能量晶石！
　　…………
　　［兑换物品］：能量晶石
　　［当前可兑换］：100万颗（累积积攒
　　［兑换费用］：1点军功可兑换10颗能量晶石。
　　…………
　　牭没有犹豫。
　　林阳直接消耗十万点军功。
　　贰兑换了100万颗能量晶石。
　　4至于剩下的十多万多军功。
　　扫了眼七级军功商店中所能兑换的物品。
　　没有发现什么自己迫切想要的东西。
　　林阳便没有再进行消费。
　　至于魔晶。
　　他眼下虽然需要大量魔晶来恢复烛龙伤势。
　　但就算将剩下的所有军功全都兑换魔晶。
　　依旧是杯水车薪。
　　还不如留下这些军功以备不时之需。
　　而在朝着领地所在方向飞行一段时间后。
　　林阳便穿过［归墟之门］。
　　重新回到了领地之中。
　　接着便迫不及待的来到［炽天使营地］。
　　将刚刚到手还没捂热的上百万颗能量晶石。
　　全都投入其中。
　　伴随着海量能量晶石化为齑粉。
　　无比恐怖的气息扩散开来。
　　而后整整二百名十二翼炽天使鱼贯而出。
　　每一尊炽天使。
　　无论男女。
　　面容、身材。
　　全都完美无瑕，精致到了极点。
　　“¨〃吾主，您的意志必将传播万界！”
　　看到林阳身影。
　　两百名炽天使齐齐无比激动的行礼道。
　　在他们眼中。
　　林阳就是至高无上的存(好赵好)在！
　　就是他们的至高神祇！
　　“嗯。”
　　林阳点了点头。
　　而后在心中默默计算起一笔账来。
　　百万颗能量晶石。
　　若是招募炎翼魔骑。
　　能够一次性招募上万名炎翼魔骑。
　　但林阳心中无比清2∥？泗零潵∈珷6死嗖嗦:楚。
　　两百名十二翼炽天使联合在一起。
　　战力远远在万名炎翼魔骑之上！
　　同一等级。
　　哪怕炎翼魔骑的数量再翻一倍。
　　也不可能是十二翼炽天使的对手。
　　顶级神话兵种和顶级传说兵种之间的实力差距。
　　就是如此惊人光！
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
　　第一百一十九章 伴生灵剑进化！天道轮盘！先天神通：万剑归宗！登云梯！（求全订！
　　而在林阳招募的一众炽天使中。
　　实力最为强大的。
　　无疑是那两位“英杰”级生灵.
　　他扫了眼两人的属性面板。
　　发现这两尊炽天使除了军阵杀招以外。
　　所有技能都得到了强化。
　　除此之外。
　　相比其他炽天使。
　　他们的基础四维属性也要高出15％左右。
　　当然。
　　这些还只是能够直接在面板上看到的提升。
　　其他隐形增益更多。
　　“也不知晨曦王国如今内部情况如何？”
　　招募了这两百名十二翼炽天使。
　　林阳信心爆棚。
　　自然而然。
　　便将注意打到了距离古之森林区域最近的镜月之城上。
　　以他如今的势力。捌污∪!≠￥6］∑鑥似△☆4児月群·＼：
　　攻陷镜月之城。
　　可以说是轻而易举。
　　林阳之所以没有立刻行动。
　　归根结底还是有些忌惮镜月之城背后的晨曦王国。
　　瘦死的骆驼比马大。
　　晨曦王国再怎么垂垂老矣。
　　还是有数尊传说强者坐镇。
　　灵月进阶神话英雄后。
　　虽说战力大幅提升。
　　凭借着自身强大的先天神通和剑道感悟。
　　已经足以和传奇强者一战。
　　但她真正的实力。
　　距离传奇领域还差临门一脚。
　　而就是这看似微不足道的一步。
　　却是犹如天堑般。
　　不知横亘在多少天才绝艳之辈身前。
　　终其一生都难以跨越过去。
　　不同于顶多只能在一域称雄的圣阶强者。
　　纵然放眼整个魔法世界。
　　传奇强者也几乎是屹立在金字塔顶端的生灵。
　　半神不出。
　　他们就是无敌的存在！
　　而除了各大帝国以及一些超然物外的顶级势力。
　　各个王国的传奇强者数量都极其有限。
　　哪怕是有着魔法世界第一王国之称的星辉王国。
　　所有明里暗中隐藏的传奇强者加在一起也不过百。
　　至于像晨曦王国这样日落西山的腐朽势力。
　　如今国内的传奇强者更是一只手都能数的过来。
　　但正是因为他们的存在。
　　早就已经离心离德快要分崩离析的晨曦王国。
　　依旧还能维持基本的体面。
　　因此林阳犹豫了下。
　　并没有柒想着4立刻将镜月之城9划入到自己0的势力版图中。八¤∠
　　而是认真考虑起了势力扩展方向。
　　如今整个古之森林区域。
　　大半族群、部落要么被林阳麾下大军剿灭。
　　要么已经向他臣服。
　　仅剩的哪些族群、部落也撑不了多久。
　　要不了多久。
　　林阳便能统一整个古之森林区域。
　　因此势力扩展迫在眉睫。
　　而从一众投降的精灵族高层那里。
　　他了解了古之森林四周的大致情况。
　　古之森林的西面。
　　便是镜月之城以及它背后的晨曦王国。
　　林阳暂时断了往这个方向进军的想法。
　　而古之森林的南面。
　　则是一片连绵不绝的火山。
　　其中虽然活跃着不少等级高级火元素精灵。
　　但那里环境无比恶劣。
　　没有多少占领价值。
　　而且大军若是进入其中。
　　一不小心就容易进入到火元素位面。
　　那地方可是存在着完全不逊色于仙神级的强大生灵。
　　至于古之森林的东面。
　　则是一片地势险峻的山脉。
　　越过山脉之后。
　　便是一望无际的大海。
　　犹豫再三。
　　林阳将注意打在了古之森林区域北方的［灰烬墓园］。
　　根据哪些精灵族老者所说。
　　［灰烬墓园］中存在着大量的亡灵、骷髅。
　　据说很久以前。
　　那片区域曾经爆发过一场惊世大战。
　　无数强者、战士都陨落其中。
　　因此原本广袤无垠的平原。
　　渐渐演化成了一座渺无人烟的墓园。
　　各种光怪陆离的亡灵五、幽魂、骷髅都从中诞生出来。\三＋※∥*／∨
　　不过不知什么原因。
　　这些亡灵生物始终都徘徊在［灰烬墓园］区域之中。
　　从不敢离开其中。
　　好似有什么无形的规则在束缚它们一般。
　　而相比古之森林区域。
　　［灰烬墓园］要大上十多倍。
　　相应的。
　　其中强者、势力也要多太多。
　　不过其中如今具体是什么情况。
　　这些精灵族老者也不清楚。
　　做出决定之后。
　　林阳目光扫了眼身旁的灵月。
　　成功进阶为神话英雄后。
　　对方显得愈发美丽。
　　而且相比之前。
　　更多出一股浑然天成的气质。
　　“大人！”
　　见林阳有些情不自禁的将自己搂入怀中。
　　灵月顿时发出一声娇呼。
　　“晚上到我房间里来！”
　　感受着耳边传来的温热呼吸。
　　灵月美目流转。
　　却未曾流露出什么娇羞情绪。
　　而是大大方方的点了点头。
　　能够成为领主大人的女人。
　　这是多么值得骄傲的事情。
　　她完全不必扭扭捏捏。
　　“对了，这个忘记给你了！”
　　感受着怀中的温香软玉。
　　林阳似乎嗖(嗦：臼々℃~±錂°￠肆3№∶★想到了什么。
　　取出［青龙石］递给了灵月。
　　从［天道神殿］中离开之后。
　　他忙的脚都几乎不沾地。
　　加之灵月之前因为进阶神话英雄而陷入沉眠之中。
　　林阳便将这件事情忘了。
　　直到此时才想了起来。
　　“青龙石！”
　　从他手中接过青龙石后。
　　灵月便迫不及待的将之用在伴生灵剑上。
　　许是之前已经用过一次青龙石。
　　又或是伴生灵剑的品阶已有所提升。
　　这一次伴生灵剑的成长速度极快。
　　仅过去数个时辰。
　　新得来的这块青龙石便已彻底融入伴生灵剑之中。
　　…………
　　［名称］：灵霄剑
　　［类型］：伴生灵物/伴生灵剑
　　［品质］：可成长/？？？
　　［属性一］：四维属性+30％
　　［属性二］：传奇坚固
　　［属性三］：传奇锋锐
　　［属性四］：所有剑术技能等级+3（可突破四十级以下的等级上限
　　［属性五］：剑灵（开始孕育中……
　　［属性六］：附带先天神通：万剑归宗（完整孕育成功
　　［介绍］：略
　　［提示］：剑灵孕育时间的长短，和灵剑之主使用灵剑的时间息息相关。
　　…………
　　扫了眼全新的灵霄剑属性。
　　林阳也是喜上眉梢。
　　児再度成长后。
　　汣灵霄剑的各方面属性均有所提升。
　　四维属性的增幅。
　　由原本的20％提升至30％。
　　4彻底超过了绮梦［幻灵天火］25％的属性增幅效果。
　　而10％的四维属性增幅。
　　对于其他英雄、兵种或许并不上算多。
　　簏但灵月成功进阶为神话英雄后。
　　其四维属性数值早已飙升到了一个夸张的数值。
　　10％的四维属性提升。
　　其所带来的总属性提升。
　　高达上万点！
　　毫不夸张的说。
　　当下甚至没有那个领主麾下英雄的总属性能有这么高。
　　…………
　　［姓名］：灵月
　　［属性］：
　　力量：32200（30％+
　　敏捷：32200（30％+
　　体质：32800（30％+
　　精神：32800（30％+
　　［其他］：略
　　…………
　　扫了一眼灵月此刻的属性。
　　林阳先是满意的点了点头。
　　旋即却又忍不住叹了口气。
　　他所觉醒的一阶领主之力。
　　仅能加持麾下英雄的基础四维属性。
　　像灵月穿戴装备带来的额外附加属性、“天道”奖励获得的额外属性等等则无法生效。
　　而这次灵月属性再度有所提升。
　　归根结底还是因为其天赋［伴生灵剑］。
　　所以林阳的四维属性。
　　并不能跟着(cfef)得到提升。
　　而灵霄剑再度成长后。
　　除了四维属性上的提升。
　　原本的［超凡锋叁71锐］、［超凡7贰九坚固］品质11九。
　　也全都提升了只有传奇装备才拥有的［传奇锋锐］、［传奇坚固］。
　　而剑术等级方面的提升。
　　同样由原先的一级来到了三级。
　　至于突破剑术等级上限这一效果。
　　则和［青莲剑心］这个先天神通的效果有所重叠。
　　与此同时腫转‘∥:萋●肆洢。∨☆※〇〉’□∧,潾。
　　青霄剑的剑灵也开始孕育。
　　当然。
　　最让林阳重视的。
　　无疑还是［万剑归宗］这个先天神通完整孕育出来。
　　两个属性全都生效。
　　相比较［属性一］对于剑道感悟上的提升。
　　［属性二］则是一招纯粹的剑道神通杀招！
　　…………
　　［万剑归宗］：
　　［属性二］：宿主可以将自身所有剑术技能融为一招，去芜存菁，使之威力提升。
　　融入的剑术技能越多，融合剑术就会越强。
　　若能将自身所有剑术技能融为一体，便能展现出万剑归宗的惊天威力。
　　…………
　　扫了一眼孕育成功的第二条属性。
　　林阳也是心潮澎湃。
　　可以预见的是。
　　随着灵月剑道境界越高、自身实力越强、掌握的剑术技能越多。
　　她所能施展的［万剑归宗］威力便越为恐怖。
　　而且这个提升几乎不设上限。
　　哪怕将来灵月成为仙人。
　　只要她还能继续领悟新的剑术。
　　［万剑归宗］的威力依旧能够得到提升。
　　“相比其他哪些传奇强者，灵月现在唯一欠缺的，便是等级了！”
　　心中暗暗感叹一声。
　　柒林阳便回到自己房间准备休息一番。
　　4为了解决掉哪些异族领主。
　　他已经三天三夜时间没合眼了。
　　而在林阳回到［仙逸小筑］后不久。
　　久一道曼妙身影悄无声息的潜入他的房间之中。
　　啉于是刚刚还觉得无比疲倦的林阳。
　　柒瞬间变得精神抖擞。
　　哪怕再战三天三夜。
　　聆他也完全不是问题。
　　……
　　异族领主降临的第四天。
　　感受到略显刺眼的阳光。
　　林阳这才施施然的伸了个懒腰。
　　不过身子微微一动。
　　他便注意到怀中那温柔的触感。
　　低头望去。
　　却见灵月还在沉睡。
　　一头长发若瀑布般散开。
　　她的呼吸轻柔而又均匀。
　　唇边还带着一丝若有若无的笑意。
　　似乎正在做着什么美梦。
　　略显蜷缩的身躯将灵月曼妙身姿展现的淋漓尽致。
　　想起昨夜的疯狂。
　　林阳脸上也是不由浮现一抹得意的笑容。
　　加持了对方的属性面板后。
　　他整个人都如同脱胎换骨一般。
　　一扫此前的颓废。
　　中转qun  七气贰九壹酒
　　简直如同一尊战神在世。
　　闻着灵月身上散发的淡淡香气。
　　林阳在她脸上轻轻一吻。
　　便准备起床洗漱。
　　不过就在这时。
　　接连几道提示信息却是打断了他的行动。
　　［你的英雄赵梦成功斩杀了魔巢领主尤尔（lv25），获得了500，000点经验值！］
　　［你获得了2000点声望值！］
　　［你获得了2000颗能量晶石！］
　　［你获得了气运金莲（小）！］
　　“又获得了一朵气运金莲吗？”
　　以林阳如今的实力。
　　斩杀魔巢领主获得的哪点经仲Ｑun:＝⊥寺∏1＄」九〇～。0验值、声望值、能量晶石。
　　与他而言都不算什么。
　　唯一能让他提起兴趣的。
　　便是［气运金莲］！
　　能够提升幸运值和魅力值的物品。
　　自然是越多越好。
　　［你吞服了一朵气运金莲（小）！幸运+3！魅力+3！］
　　加上过去三天。
　　摧毁另外八座魔巢领主后。
　　吞服的另外八朵［气运金莲］。
　　短短三天时间。
　　林阳的幸运值、魅力值齐齐暴涨了27点！
　　当然。
　　相比较魅力属性的提升。
　　他更在乎的还是幸运属性的提升。
　　时至今日。
　　林阳一共吞服下了十一朵［气运金莲］。
　　提升了三十一点幸运值。
　　这还没算上身为极品福地之主带来的幸运值加成。
　　在他看来。
　　自己能有今天的成就。
　　幸运属性同样在其中发挥了至关重要的作用。
　　［恭喜！你已成功摧毁十座魔巢领主，你达成了除恶务尽任务的阶段要求，你将获得一份特殊奖励！］
　　［恭喜！你获得了天道轮盘（普通）抽取机会一次！］
　　就在林阳心中一阵感叹之际。
　　注意到再度弹出的提示信息。
　　他心念一动。
　　一个金色轮盘便出现在他视野之中。
　　轮盘上面划分着很多个不同的格子。
　　代表着不同的奖励物品。
　　装备、属性、5天赋、灵物柒、灵丹陆、法阵、灵酒……◇≤→四/∵
　　各种物品应有尽有。
　　不过越是珍稀的物品。
　　其被抽取到的概率就越小。
　　而随着林阳手指轻轻一拨动。
　　天道轮盘便飞快运转起来。
　　“只能凭运气吗？”
　　望着高速飞转的轮盘。
　　林阳眉头不由微皱。
　　哪怕以他超人的视力、感知。
　　也完无法判断轮盘运转的规律。
　　当下只能随便喊了声停下。
　　金色轮盘旋即放缓了转动速度。
　　而后慢慢停了下来。
　　最终金色指针恰好指在了特殊装备区域。
　　［恭喜！你获得了特殊装备：登云梯！］
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百二十章 传送！炽天使显威！前往其他大区！开始横扫！（求全订！
　　…………
　　［名称］：登云梯
　　［类型］：特殊装备
　　［品阶］：无.
　　［属性］：踏入登云梯后，可以随机穿梭到其他领主所在的大区之中，每月可使用一次。（单次穿梭人数上限为一千人，英雄单位也只算一~人次
　　［介绍］：一座具备空间穿梭-能力的特殊装备。
　　［提示］：在其他领主大区最多活动时间为三天，三天时间一到将会强制传-送回原本区域。
　　可提前回归，但回归时必须保证自身处于绝对安全状态。
　　…………
　　看到这件特殊装备的效果。
　　林阳双目顿时一亮。
　　真是想什么来什么！
　　［天道轮盘］9中还有不少比之［lin登云梯］还要珍稀叁的物品。6⊙】］∏
　　但哪些物品都没［登云梯］对林阳的作用大。
　　随着赵梦又斩杀一尊魔巢领主。
　　古之森林区域的魔巢领主几乎全被斩杀干净。
　　至于哪些异族领主。
　　更是在昨天就被灵月一下全解决了！
　　林阳原本就嫌这些异族领主不够杀。
　　眼下总算逮住有机会了。
　　这些异族领主在他眼中。
　　完全等同于军功、能量晶石！
　　他自然不可能放过他们。
　　因此在获得［登云梯］这件特殊装备后。
　　林阳便迫不及待的从床上爬了起来。
　　这次前往其他领主大区。
　　英雄方面。
　　他只带了灵月、艾琳两人。
　　毕竟是真身出行。
　　有灵月这样一尊传奇之下无敌的强者坐镇。
　　他才能放心。
　　至于其他英雄。
　　都被林阳安排在领地之中留守。
　　兵种方面。
　　林阳则将两百名炽天使全都带上。
　　剩下将近八百人的名额则全都给了炎翼魔骑。
　　不仅是因为炎翼魔骑的实力要比其他兵种强。
　　关键在于他们的机动性高。
　　毕竟这次前往其他大区。
　　拢共仅有三天时间。
　　机动能力至关重要。
　　而随着林阳等人登上高耸入云的梯子。
　　不一会儿。
　　他们身影便齐齐消失不见。
　　肆※】刢⊙3『→儛璐〈<澌中〗♂轉ｑuｎ:……
　　林阳只觉得整个人一阵天旋地转。
　　等他再度清醒过来时。
　　入目所及便是一片一望无际的大草原。
　　［你使用了特殊装备：登云梯！］
　　［随机穿梭中……］
　　［恭喜！你来到了大区：落日平原！］
　　［本区域中目前存活蓝星人族领主为：129800人！］
　　［本区域中目前存活异族领主为：66人！］
　　“落日平原吗？”
　　“好像没有什么比较有名领主在这个大区中。”
　　扫了一眼提示信息。
　　林阳心中顿时有数。
　　“六十六个异族领主嘛？”
　　“将这些异族领主全都斩杀，收获的军功，应该会比古之森林中多出不少！”
　　在天穹中飞行一阵。
　　林阳便看到了好几座已经彻底化为焦土的领地。
　　毫无疑问。
　　落日平原中的蓝星人族领主。
　　同样被哪些异族领主屠杀了不少。
　　之所以如今看不到异族领主行踪。
　　原因也很简单。
　　和蓝星领主一样。
　　这样异族领主的领地无敌保护时间只有三天。
　　天时间一到。
　　无论他们愿不愿意。
　　都必须得回到自己的领地中开始建设、发育。
　　毕竟不管』¨奇珋6〃÷肆№陑月《費°√羣］｀：这些异族领主个人实力如何强悍。
　　一旦他们的领地被其他领主摧毁。
　　·······求鲜花·········
　　那等待他们的。
　　唯有死亡。
　　所以这一次林阳解决这些异族领主。
　　相比之前在古之森林区域中。
　　必然会轻松太多。
　　因为他们无法再像此前那般东躲西藏。
　　领地，便是他们的命根子！
　　所以林三7阳17当下直接在世界频道中发言。
　　说他已经来到落日平原。
　　人的名，树的影。
　　如今林阳在蓝星领主中。
　　几乎无人不知无人不晓。
　　很快。
　　一堆落日平原的领主都注意到林阳的发言。
　　..................
　　“林阳大佬来我们这片大区了？我去，真的假的？”
　　“大神救救我们啊，杀光这些异族领主！”
　　“这群异族领主完全没人性啊！”
　　“大家不要怕！林阳大佬来了，青天就有了！”
　　“哈哈，让哪些异族领主猖狂！这下他们全都完蛋了吧！”
　　显然。
　　得力于古之森林区域的一众领主。
　　在世界频道中疯狂得瑟、炫耀。
　　落日平原的一众领主。
　　也知晓林阳单枪匹马。
　　解决掉古之森林区域所有异族领主的恐怖战绩。
　　得知他的来意后。
　　栮旋即。
　　鳩一堆人无比激动的献上哪些异族领主的领地坐标。
　　寺虽说因为守护领地的缘故。
　　隣这些异族领主暂时不太可能出来作恶。
　　但他们的存在。
　　毶便如一把达摩克利斯之剑。
　　呜时刻悬在一众蓝星领主头顶。
　　柳随时都有落下的风险。
　　因此一众落日平原的领主“报点”起来。
　　自然无比踊跃。
　　他们全都盼着林阳能将这些异族领主统统杀光。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！亿.
第一百二十一章 炽天使的恐怖实力！再次招募！横推晨曦王国！（求全订！
　　轰！
　　随着漫天羽翼如若刀锋般肆虐而过。
　　周遭千米内的所有野兽身体瞬间全被洞穿。
　　［恭喜！你的等级提升至lv25级！］
　　“终于升级了啊！”.
　　顷刻间便解决掉周遭这些敌人。
　　出身翼人族的莱恩心中感叹的同时。
　　却是不敢有丝毫懈怠。
　　背后双翼一张。
　　带起阵阵飓风。
　　转瞬间便以回归领地之中。
　　对于一众出身蓝星、身体先天羸弱的人族领主而言。
　　从领地中招募的英雄、兵种。
　　是他们能够在魔法世界中生存、发展的最大助力。
　　但对于这些异族领主而言。
　　他们自身实力便以足够强悍。
　　因此领地反倒成了他们最大的拖累。
　　领地三天无敌时间一到。
　　这些异族领主基本只敢在自身领地周遭活动。
　　生怕被其他人族领主、异族领主又或是什么本土势力“偷家”。
　　相比一众蓝星领主而言。
　　这些异族领主到底晚降临两个月时间。
　　纵然他们的个人先天实力足以碾压一众蓝星领主。
　　但想要将领地建设发展起来。
　　却并非一日之功。
　　这也是为什么一众异族领主降临之初。
　　晽疯狂摧“三八七”毁蓝星领主领地的根本原因。
　　四击杀蓝星领主不仅能够获得大量经验值。
　　让他们快速升级。
　　伍积攒下来的军功。
　　柳还能够在军功商店中兑换各种物品。
　　澌加快领地建设速度。
　　“可惜，若是领地保护时间再久一些，我积攒下来的军功，就能直接兑换一支史诗兵种了！”
　　“只能继续蛰伏，等待机会了！”
　　看着外出打扫战场的卓越兵种。
　　莱恩不由叹了口气说道。
　　“可惜，你没这个机会了！”
　　平静的声音在空中响起。
　　但落在莱恩耳中。
　　却如惊雷般炸响。
　　让他整个身躯都不由一颤。
　　以莱恩如今的实力。
　　居然有人能够悄无声息出现在他身旁。
　　他心中自然是惊呼万分。
　　“谁？！！”
　　身影本能向后暴退的同时。
　　莱恩怒吼一声。
　　而后本能循着声音响起的地方望去。
　　“林阳？！！”
　　看到空中那名年轻男子容貌的刹那。
　　他不由失声惊呼道。
　　难以言说的莫大恐惧顷刻间吞噬掉了莱恩的所有情绪。
　　“有意思，你居然认识我？”
　　林阳有些好奇开口的同时。
　　手中盘龙戟随意一舞。
　　动作好似无比缓慢。
　　然而莱恩这尊王阶强者。
　　却是连动弹都动弹不了。
　　而后只听“轰”的一声巨响。
　　这名在一众蓝星领主眼中如同魔神般的身影。
　　便径直砸向大地。
　　如若蜘蛛网般的裂缝密密麻麻向四周扩散。
　　仅仅一击。
　　莱恩便感觉浑身骨骼、血肉全都要裂开一般。
　　鲜血止不住的从嘴中狂喷。
　　然而此刻他心中没有怨恨、愤怒之类的情绪。
　　有的。
　　只是无尽的绝望。
　　“该死？怎么是林阳？他不是在别的六区域吗？怎么会突然出现在这里？”∠〗》￠
　　就在莱恩心中困惑不已之际。
　　盘龙戟已如影随形般指在他的脖颈。
　　“说吧？你为什么会认识我？”
　　“乖乖告诉我答案，我可以给你个痛苦，否则……”
　　林阳说完之后冷哼一声。
　　而这道声音落在莱恩耳中。
　　却犹如魔鬼在他耳边低喃。
　　整个身躯不由一颤。
　　这一刻。
　　莱恩不由想起此前被他虐杀的哪些蓝星人族领主。
　　心中无比凄凉。
　　片刻后。
　　随着莱恩将一切所知和盘托出。
　　盘龙戟贯穿他的头颅。
　　［恭喜！你击杀了异族领主莱恩lv25（王阶强者！］
　　［你本次击杀的异族为翼人族，相关奖励评算中……］
　　［恭喜！你本次击杀翼人族的经验值提升五倍！获得的军功提升五倍！］
　　［恭喜！你获得了十亿点经验值！你获得了三千点军功！］
　　只是扫了一眼提示信息。
　　林阳心思便落在了莱恩刚刚所交代的内容上。
　　“异族领主聊天频道吗？”
　　“还有，古之森林区域中的哪些异族领主，居然有人临死前将我击杀他们的视频上传其中。”
　　“也难怪莱恩那家伙一看到我就这么绝望了。”
　　想到这里。
　　林阳也着实不知说什么好了。
　　但……无所谓了。
　　莱恩。
　　不过是他这趟“旅行”的开胃菜罢了。
　　进入落日平原后。
　　他们一行人便分为好几支队伍。
　　就在林阳斩杀莱恩后不久。
　　其他几支队伍也陆续有了斩获。
　　……
　　“异端，接受吾主的审判吧！”
　　到达指定异族领主领地后。
　　百名十二翼炽天使也不废话。
　　发出怒喝的同时。
　　上百道审判之剑齐齐落下。
　　这名石人八族的异族五领主还没反七应过来怎六么回事。六∨≠三◆＂四'四∮’二〈〗
　　便连同着整个领地化为一片焦土。
　　和炎翼魔骑需要动用军阵杀招解决王阶强者不同。
　　炽天使的个体实力。
　　已经强大到逾越了某种极限。
　　斩杀王阶强者于他们而言。
　　简直轻而易举。
　　仅仅只用了一招。
　　便轻松击杀了一尊魔王阶强者。
　　而此时他们的等级不过区区三十级而已。
　　若是进一步成长起来。
　　实力只怕会更为恐怖。
　　……
　　“嗤拉——”
　　天穹之中。
　　一道丈许长的空间裂缝悄无声息间浮现。
　　接着一道曼妙身影径直从中走了出来。
　　这道身影不是别人。
　　正是灵月！
　　和绮梦借助［虚灵天火］融入虚空进行空间穿梭不同。
　　灵月则是凭借着自身强大的实力斩开空间裂缝。
　　而后从中快速穿梭空间。
　　得知灵月拥有这样的能力后。
　　林阳便让她去解决。
　　哪些处于落日平原边缘区域的异族领主。
　　“就是这个位置。”
　　在天穹中穿梭一阵。
　　灵月目视远方。
　　似乎有所发现。
　　接着双指并剑。
　　朝着远方遥遥一斩。
　　便见一抹纯白剑气飞射而出。
　　直奔那名异族领主领地而去。
　　十里距离，转瞬即至。
　　轰！
　　剑气落下的瞬间。
　　地面都开始塌陷！
　　建筑、兵种、英雄、异族领主自身……
　　领地内所有一切。
　　全都在这道剑气下瞬间被碾为齑粉。
　　一剑之威，竟至于此！
　　这就是灵月如今的恐怖实力！
　　……鳩
　　随着林阳一行人在落日平原中大开杀戒.......lin
　　有关他们的消息。
　　很快便以惊人的速度传播开来。
　　于是异族聊天频道。〇
　　前所未有的热闹起来。
　　“林阳来了？我们怎么办啊？”
　　“？？？按照哪些蓝星领主所说，林阳不是在古之森林区域吗？和落日平原区域相隔少说也有数千万里地！他怎么过来的啊？”
　　“管他怎么来的，现在关键是我们怎么办啊？”
　　“能怎么办，要么你们联手看看是不是林阳的对手，要么……只能等死了！”
　　“开什么玩笑！对方本身就有圣阶实力了！麾下还有一堆实力超凡的英雄和兵种！我们人数再翻一倍，也不可能是他们的对手！”
　　“圣阶实力啊……区区一个小千世界的人族，居然这么短时间内便成长到这一步，还真是个怪胎啊！”
　　“要不，我们向他求和？”
　　“呵，你觉得林阳可能同意吗？咱们杀了他们那么多族人！”
　　“我们只是第一批降临的族人而已！他若是如此针对我们，等族内哪些更强者降临时，他定然死无全尸！”
　　……
　　事实证明。
　　在生死存亡的巨大危机面前。
　　这些异族领主的表现。
　　和哪些手无缚鸡之力的普通人没有任何区别。
　　而对于他们。
　　不管是为了自己。
　　还是为了哪些死去的同胞。
　　林阳都绝不可能留情。
　　相比在古之森林时需要不断搜寻哪些异陆族领主的踪迹。%〈］￥〕¤￡
　　在落日平原中他只需要“定点狙杀”。
　　因此效率无疑高了太多。
　　仅仅一天时间。
　　六十多名异族领主便全部伏诛。
　　他们一共为林阳贡献了五十万军功值！
　　而接下来的两天。
　　林阳等一行人主要就是搜寻魔巢领主的行踪。
　　而他之所以这么努力。
　　自然是为了尽可能提升［除恶务尽］这个任务的评价。
　　阶段性的奖励。
　　便是［天道轮盘］抽奖。
　　其中不乏极品物品。
　　这让林阳对于［除恶务尽］这个任务的终极奖励。
　　无比期待起来。
　　最终。
　　天时4.5间结束。
　　回归古之森林区域时。
　　林阳一共斩杀了九尊魔巢领主。
　　只差一个。
　　便又能获得一次［天道轮盘］的抽奖机会。
　　这让林阳也不由大感可惜。
　　重新回到领地后。
　　察看了下领地状况。
　　发现没有什么大的事情发生后。
　　林阳便将军功商店一口气升到了九级。
　　而后将剩下的军功全部兑换成能量晶石。
　　又招募了整整两百名十二翼炽天使！
　　在落日平原中。
　　因为哪些异族领主实力着实一般。
　　炽天使的实力只展现了部分。
　　别说最为强大的军阵杀招。
　　便是他们的技能。
　　也只展现了部分。
　　绕是如此。
　　依旧让林阳无比惊叹。
　　对于这个顶级神话兵种。
　　他心中无比满意。
　　丝毫不觉得花费如此多的能量晶石是浪费。
　　“我麾下若是能有上万尊炽天使，只要他们的等级稍微高些，即便没有任何英雄，我怕也能横推整个晨曦王国了！”
　　望着那一尊尊炽天使身上释放的浓郁光明气息。
　　林阳也是忍不住浮想联翩起来。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百二十二章 天使武装！所向披靡！进军灰烬墓园！（求全订！
　　不过想要凑齐上万名十二翼炽天使。
　　谈何容易。
　　一尊炽天使的招募费用便高达五千能量晶石！
　　想要凑齐上万名炽天使！
　　需要的能量晶石高达五千万颗！！！
　　短时间内除非有什么天大机遇.
　　要不然林阳根本不可能凑齐这么多能量晶石。
　　“休整一天，发兵［灰烬墓园］！”
　　因此认真思索了下。
　　他最终还是打算向北扩展势力。
　　……
　　［你进入了灰烬墓园区域！］
　　［你受到了毒瘴影响！］
　　［开始体质判定……毒瘴效果对你无效！］
　　刚进入灰烬墓园区域。
　　林阳便收到了提示信息。
　　不过他的体质属性高达数万点。
　　区区毒瘴要是能够影响到他。
　　那才是怪事。
　　而他麾下的一众英雄25、兵种属性都很高。
　　同样不受毒瘴影响。
　　“这样一片堪称鬼蜮的区域，也难怪没有别的生灵愿意进入其中了！”
　　凄林阳目光环顾四周说道。
　　咝整个灰烬墓园都被浓厚的毒瘴所包裹。
　　艺如同一层厚重的帷幕。
　　6光线在毒瘴中扭曲变形。
　　九使得周围环境变得模糊不清。
　　林阳的视力都受到了极大的影响。
　　只能隐约看见周遭数百米的情形。
　　空气中更是散发着令人窒息的恶臭。
　　0“散！”
　　林阳正皱眉间。
　　却见灵月嘴中冷冰冰吐出一个字。
　　而后也不见她有什么动作。
　　漫天剑气从她周身激荡而出。
　　刹那间。
　　云销雨霁，彩彻区明。
　　方圆万米毒瘴为之一空！
　　“厉害啊，媳妇！”
　　见此情形。
　　林阳不由流露出赞赏的目光。
　　果然。
　　剑修就是厉害。
　　一剑破万法！
　　虽说灵月当下距离剑修所求的这个最高层次还相差甚远。
　　但眼下毫无疑问已经初露苗头。
　　不过似乎灵月闹出的动静有点大。
　　很快。
　　周遭便出现了一头头不死生物。
　　…………
　　［怪物］：高阶僵尸（亡灵生物）（精英
　　［等级］：40级
　　［技能］：毒气释放、瘟疫传播、不死之身、？？？
　　［介绍］：僵尸中的精英，相比普通僵尸，它们拥有更为强大的力量和体魄。
　　…………
　　［怪物］：食尸鬼（亡灵生物）（精英
　　［等级］：42级
　　［技能］：暗影突袭、遁入黑暗、恐惧咆哮、？？？
　　［介绍］：一种黑暗、腐朽的生物，它们以尸体为食物，并能从中源源不断的汲取力量。
　　…………
　　“偏黑暗侧的亡灵生物吗？”
　　“这貌似是炽天使最喜欢解决的敌人啊！”瑜
　　望着四面八方密密麻麻如若潮水般涌动而来的高阶僵尸和食尸鬼。寒
　　林阳心中没有半分畏惧。：
　　而是饶有兴趣的打量着他们。杷
　　而几乎就在他心中升起这个念头的同时。呜
　　一把把炽热、光明的审判之剑。
　　已从天而降。塶
　　炽天使的属性、技能本就无比强大。粶
　　而［审判之剑］对于黑暗、邪恶生物更是能造成双倍伤害。
　　刹那间。似
　　便不知有多少高阶僵尸、食尸鬼身躯彻底融化。司
　　原本的黑暗潮汐。贰
　　顷刻间便化为一片光明。
　　一道道击杀提示信息不断浮现。
　　［你的兵种炽天使斩杀了高阶僵尸（lv40），获得了50w经验值！］
　　［你的兵种炽天使斩杀了食尸鬼（lv42），获得了52w经验值］
　　……
　　“异端，接受审判吧！”
　　似乎对于这些不死生物格外厌恶。
　　一些炽天使发出387审判之剑的同时。
　　居然召唤出无比强大的［天使武装］。
　　于是刚刚还手无寸铁的炽天使们。
　　转瞬间全身便被一套无比威严、神圣的金色战甲所笼罩。
　　而他们手中。
　　则齐齐握着一把泛着浓郁金光、足有三米多长的巨型重剑。
　　看上去尽显无尽威严。
　　“为了吾主的荣耀！”
　　部分炽天使径直杀了出去。
　　即便不召唤［天使武装］。
　　以他们的实力。
　　解决这些亡灵生物也是轻而易举。
　　此刻［天使武装］加身。
　　更是所向披靡！
　　金色巨剑挥舞间。
　　成片的金色波纹不断逸散。
　　哪些亡灵生物只要稍微触及到一点。
　　整个身躯便瞬间破碎。
　　前后拢共不到十息。
　　上万不死生物便全被斩杀！
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百二十9三章 炽天使身化大日！二焚尽万物！横4推亡叁灵大军！3（求全订！“〃∏
　　这次林阳征伐［灰烬墓园］。
　　兵种方面。
　　他只带了麾下的四百名炽天使。
　　但刚刚真正杀出去的。
　　也就两百名炽天使。
　　他们对上万余亡灵生物。
　　依旧取得了绝对的大胜.
　　而从头到尾。
　　一众炽天使们未曾受到半点伤势。
　　“到底只是精英怪，出不了什么好货啊！”
　　扫了眼击杀亡灵生物后掉落的物品。
　　林阳脸上尽是鄙夷之情。
　　凭心而论。
　　这些亡灵生物掉落的物品品质并不低。
　　若是其他领主有这样的收获。
　　怕是早就高兴坏了。
　　但以他如今的眼界。
　　却是完全看不上这些物品了。
　　“咦？”
　　就在一众炽天使打扫战场之际。
　　灵月似乎发现了什么。
　　目光如电般扫过。
　　便见一抹剑气透体而出。
　　径直扫向千米外的某处虚无空间。
　　噗嗤——
　　伴随着剑气如肉的声音响起。
　　一颗狰狞恐怖的“眼珠”顿时被斩成两半。
　　鲜血如柱般不断狂飙。
　　“某种监视手段吗？”
　　注意到这一幕。
　　林阳若有所思。
　　……
　　同一时间。
　　［灰烬墓园］第九圣地。
　　专门负责外围警戒的“监察者”。
　　着急忙慌的奔向圣地大殿。
　　“这么说，一个人类生灵带着一群天使闯到我的领地中了？”∏∑
　　“这可真是……”
　　听完对方所说的情况。
　　第九圣地之主凯尔瞳孔微缩。
　　有些难以置信的出声询问道。
　　纵然放眼整个魔法大陆。
　　天使无疑也是极为高端的生灵。
　　这种存在居然闯入到自己的领地中。
　　“这可真是……太好了！！！”
　　一阵错愕过后。
　　凯尔舔了舔猩红嘴唇。
　　脸上充斥着惊喜与贪婪神情。
　　如若山峦般的庞大身躯更是兴奋的站立起来。
　　“如果能够吞噬这些天使的尸体，我说不定能更近一步，突破圣阶中期！”
　　作为一名能够吞噬生灵尸体成长的高阶食尸鬼。
　　凯尔卡在圣阶初期不知已经卡了多久。
　　迟迟无法突破。
　　没想到居然有人带着天使一族前来送死。
　　他自然格外兴奋。
　　当然。
　　若是已经完全成长起来的天使。
　　他无论如何也不敢招惹。
　　但听“监察者”所说。
　　这些天使距离真正成长起来显然还差的远。
　　既然这样的话。
　　就让这些天使的骸骨。
　　成为自己进阶道路上的阶梯吧！
　　“传我命令，让杰夫、巴里、亨利三尊大统领，统率十万精英亡灵大军！务必要将这些家伙一网打尽！”
　　“还有……以防万一，将我的那支直属亡灵法师队伍也带上！”
　　“一群愚昧的家伙，竟敢擅闯我的领地！”
　　“真是不知死活！”
　　做出安排之后。
　　凯尔便没有继续关注这件事情。
　　在他看来。
　　自己派出的军力。
　　拿下几百名还未完全成长起来的天使。
　　自是手到擒来。
　　更何况还有自己的专属亡灵法师队伍。Y
　　以及三尊王阶巅峰的强者坐镇。u
　　就算出现了什么意外。ｅ
　　比如这些天使战力爆棚。費
　　他们也能轻易将之镇压！群
　　……:
　　整理完所有战利品。
　　林阳带着麾下一众兵种继续进发。
　　还没前进太久。
　　便见四面八方乌泱泱的亡灵大军如潮水般汹涌而至。
　　“食尸鬼、高阶僵尸、死亡骑士、巫妖、幽魂之狼……居然还有骸骨巨龙～〃！”
　　“我刚刚是屠戮了那名亡灵主宰的儿子吗，居然派出这么多高阶亡灵生物！”
　　扫了下周遭这些亡灵生物的信息。
　　林阳脸上也是难得浮现一抹诧异神情。
　　和刚进入［灰烬墓园］时遭遇的亡灵大军相比。
　　眼下遭遇的亡灵军团不仅数量上要多出太多。
　　质量上也明显高出一个档次。
　　十万亡灵生物。
　　最低都是精英品质的怪物。
　　首领级、统领级BOSS比比皆是。
　　领主级BOSS都不在少数。
　　“这些都是宝贵的经验啊！”
　　“这一战打完，炽天使们怕是能连续升个好几级了！”
　　望着周遭各种各样的亡灵生物。
　　林阳显得无比兴奋。
　　这次之所以仅带炽天使出征［灰烬墓园］。
　　除了想见识下他们的真正实力如何。
　　另外一个很大的原因。
　　便是——
　　让炽天使们独享经验！
　　只要炽天使等级能够升到三十五级。
　　那么在击杀风暴之神获得的增益［固定升级］作用下。
　　他们的等级便能直接提升到三十九级！
　　相较炎翼魔骑等其他兵种。
　　炽天使升级的收益无疑是最大的！
　　不过相较整整十万精英亡灵生物而言。
　　林阳这边仅有四百名炽天使。
　　人数上着实相差太多。
　　但对于一众炽天使。
　　他却是有着绝对的信心！
　　而就在林阳心中浮现这些念头的同时。
　　大战一触即发！
　　……
　　相较此前如若游兵散勇的亡灵生物。
　　这次出2现的亡灵生物大军组织度不知高出四多少。)〕√〉☆￡
　　身材高大、肌肉虬结的亡灵武士在第一排冲当先锋。
　　紧随其后的。
　　则是一众张着血盆大口、露出锋利獠牙的食尸鬼。
　　以及身体僵硬、动作略显迟缓。
　　但却不知疲倦、不知疼痛双目泛着幽光的各类僵尸。
　　最后方则是巫妖和亡灵法师。
　　他们要么召唤更多的亡灵。
　　要么为其他亡灵生物加持各种buff。
　　与此同时。
　　天穹中还有数十头身型巨大的亡灵龙、骸骨巨龙在游荡。
　　除此之外。
　　幽魂之狼、死亡骑士等众多其他亡灵生物也在伺机而动。
　　某一刻。
　　这些不死生物开始齐齐加速冲锋。
　　他们的脚步声如若雷鸣般轰彻天地。
　　掀起的阵阵尘土几乎要将整片天穹都要遮蔽。
　　“一切异端都该被净化！”
　　望着这些亡灵生物。
　　炽天使们本能的感到厌恶。
　　而随着他们齐齐响起的怒吼声。
　　一把把并无任何实体而是由纯粹光明之力凝聚而成。
　　足有十多米长、数米宽的审判之剑轰然落下。
　　无论是以肉身坚固而出名的亡灵武士。
　　还是不知疼痛的各种僵尸。
　　又或是择人而噬的食尸鬼。揪私~*跁|◇佴咝ˇ〉仨…裬；ˉ坞刺□．猬∮♂折≡代）’购‘￠：
　　所有亡灵生物。
　　在这纯洁、神圣的力量面前。
　　身躯全都如纸糊般脆弱不堪。
　　接触审判之剑的瞬间。
　　这些亡灵生物的身体便爆发出耀眼白光。
　　纷纷化为一片虚无。
　　不过任凭一把把审判之剑不断落下。
　　周遭这些亡灵生物却好似完全没看见一般。
　　依旧悍不畏死的继续前冲。
　　似乎感受到了一定的压力。
　　一名名十二翼炽天使开始动用［天使武装］！
　　随着金甲、金剑入手。
　　一众炽天使本就夸张的战力再度暴涨。
　　随意一剑斩出。
　　便激荡出一片金光。
　　将一堆亡灵生物化为尘埃。
　　而亡灵生物的各种攻击。
　　落在炽天使身上。
　　却如同泥入大海。
　　掀不起任何波澜。
　　似乎觉得战局有些不利。
　　天穹中的一众骸骨巨龙、亡灵龙纷纷加入战场之中。
　　不仅如此。
　　杰夫等三尊王阶巅峰强者相互看了一眼。
　　也纷纷加入到战局之中。
　　这一下炽天使们的压力陡增。
　　也就在这个时候。
　　林阳终于看到炽天使们释放了最后一个技能——
　　［身化大日］！
　　不用林阳指挥。
　　两百名炽天使继续阻拦四面八方的敌人。
　　君羊  气壹九仪
　　包括那三尊王阶巅峰强者。
　　而另外两百名炽天使则齐齐将羽翼笼罩自身。
　　下一刻。
　　这些炽天使齐齐飞向天穹。
　　化作一颗颗微型太阳悬于天穹之中。
　　一尊炽天使所化的微型太阳。
　　所带来的高温伤害便无比恐怖。
　　更何况一下两百尊炽天使齐齐身化大日！
　　在如此恐怖的高温灼烧下。
　　一众亡灵生物那里抵抗的住。
　　一道道惊人的火焰从他们体内不断升腾而起。
　　将他们的身躯彻底融化。
　　不过一息功夫。
　　便有数千名亡灵生物化为灰烬！
　　一时之间。
　　大量击杀信息在林阳面板中疯狂弹出。
　　［你的兵种炽天使斩杀了亡灵武者（lv45），获得了100w经验值！］6·—〈
　　［你的兵种炽天使斩杀了食尸鬼（lv43），获得了60w经验值］
　　［你的兵种炽天使击杀了高阶僵尸（lv42），获得了52w经验值！］
　　……
　　而在如此恐怖的高温灼伤下。
　　最先支撑不住的。
　　自然是哪些精英怪物。
　　他们的所有防御手段全都形同虚设。
　　很快便一个接一个的化作火球。
　　彻底焚尽。
　　而后便是哪些头领级、首领级BOSS。
　　他们远超普通怪物的生命力。
　　并不能让他们在如此恐怖的高温下多坚持几秒。
　　哪怕领主级BOSS、甚至那三尊实力以及达到王阶巅峰的强者。
　　也不例外。
　　在这近乎要焚尽一切的恐怖高温下。
　　他们唯一所能做的。
　　便是逃！
　　拼尽一切的逃跑！
　　然而身化大日的炽天使们。
　　笼罩范围何其之广。
　　更何况地面之上。
　　还有两百名十二翼炽天使在虎视眈眈。
　　那里会那么轻易的放他们逃脱。
　　见他们想要逃跑。
　　炽天使们在军阵效果加持下。
　　直接追击而去。
　　相比较炎翼魔骑等其他兵种的军阵。
　　身为顶级神话兵种。
　　炽天使的军阵威力不仅强出太多。中
　　也更加全面。转
　　他们本身的属性就无比强大。Ｑ
　　又有军阵附加的300％的移速加成。ｕ
　　再加上［天使武装］带来的各种增益。N
　　以至于在纯粹速度上。:
　　炽天使们竟然能和哪三尊王阶巅峰强者并驾齐驱。迩
　　“¨〃该死！”玖
　　见一众炽天使们居然如影随形般的跟了上来不断纠缠。
　　这三名王阶巅峰强者心中无比气愤。lin
　　偏偏他们又拿炽天使们无可奈何。
　　若论纯粹战力。3
　　纵然有军阵加持。
　　单个炽天使的战力和王阶巅峰强者相比。
　　
　　
　　依旧相差甚远。
　　(好钱赵)可这些王阶巅峰强者发动的攻击。
　　对于炽天使而言。
　　别说致命。
　　便是想要让他们重伤都难！
　　炽天使军阵附带的伤害减免效果。
　　起步便高达90％！
　　再加上各种防御增益。
　　这三名王阶巅峰强者纵然施展浑身解数。
　　也无法摆脱一众炽天使的纠缠。
　　而在天穹中那一轮轮、大日照耀下。
　　他们的生命力越来越虚弱。
　　“啊啊啊该死！”
　　“我不甘心啊！”
　　“你们这些该死的家伙！”
　　意识到自己已经不可能从这些炽天使手中逃离。
　　名王阶巅峰强者脸上纷纷露出无比绝望的神情。
　　原本在他们三人看来。
　　这次是再简单不过的一次行动。
　　谁曾想这些天使的实力居然如此恐怖！
　　区区四百名天使。
　　对上他们十万亡灵大军和三尊王阶巅峰强者。
　　居然占据了绝对的优势。
　　甚至反而将他们杀的屁滚尿流。
　　片刻后。
　　随着这三名王阶巅峰强者身亡。
　　这场大战便以如此突兀的方式结束了。
　　“居然371连军阵杀729招都没119使用！”
　　“真不愧是顶级神话兵种！”
　　而从头到尾见证这一切的林阳。
　　对于炽天使的战斗表现格外满意。
　　原本他以为对上三尊王阶巅峰强者和6如此多的亡灵生物。±′〖÷〇’＇
　　炽天使们必然要释放军阵杀招这样的强悍手段。
　　未曾想他们连军阵杀招都没有动用屿。
　　便成功斩杀了三尊王阶巅峰强者！
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百二十四章 ［天使武装］的恐怖属性！军团效果！大日坠地！（求全订！
　　［你麾下的天使兵种成功斩杀巴尔（lv55级王阶巅峰强者），共获得了一百亿点经验值！］
　　［恭喜！你获得了十万点声望值！］
　　［恭喜！你获得了一万颗能量晶石！］
　　［你麾下的天使兵种成功斩杀杰夫（lv50级巅峰强者）……］
　　随着这三尊王阶巅峰强者陨落。
　　击杀他们的一众炽天使。
　　全都分配到了海量经验。
　　“击杀王阶巅峰强者收获的经验值，约莫是王阶初期强者的一百倍！”.
　　对比了下此前的斩获。
　　林阳在心中不由感叹一声。
　　果然。
　　还是斩杀高阶强者的收获多啊！
　　仅此一战。
　　便有大量炽天使连升数级。
　　这次来灰烬墓园还真是来对了！
　　看着一众炽天使们等级狂飙。
　　林阳不由发出由衷的感叹。
　　若是继续缩在古之森林区域。
　　想要让一众炽天使升级。
　　不知要等到猴年马月。
　　毕竟如今整个古之森林区域哪些稍微高级点的野兽、异族等等。
　　全都被他清理的差不多了。私
　　“这支亡灵大军秩序井然，而且比之精灵族的军队还要精锐，看来是灰烬墓园中的某方势力派出来的！”8
　　“正好，就让哪些家伙带队吧，刚好可以将他们一网打尽！”贰
　　望着少量“侥幸”溃逃走的亡灵生物。
　　林阳微微一笑。叁
　　炽天使化身大日之后。
　　其覆盖范围何其之广。零
　　若非他故意让炽天使放过这些家伙。杌
　　他们怎么可能逃掉。
　　而有了这些家伙带路。
　　林阳便可以直捣黄龙！
　　不必费心思在灰烬墓园中如同无头苍蝇般到处乱逛了。
　　毕竟整个灰烬墓园全都被毒瘴所笼罩。
　　哪怕是他这样拥有圣阶初期力量的超级强者。
　　视野都受到极大影响。
　　炽天使们同样也不例外。
　　虽说以灵月的实力。
　　可以不断斩尽周遭万米的毒瘴。
　　但灰烬墓园区域所占面积。
　　是古之森林区域的十倍！
　　若是这样一路清楚周遭毒瘴。
　　怕是不知要浪费多少时间和精力。
　　但有了这些带路党。
　　无疑要轻松太多。
　　……
　　“怎么可能？！！”
　　87当大军溃败的信息传回去时。
　　刚吞噬完一具鲜活尸体。
　　还沉浸在吞噬血肉快、感中的凯尔神色大变。
　　“区区几百名未成长起来的天使而已，怎么可能是我麾下十万精锐大军的对手？”
　　“还有，杰夫、巴里那几个家伙是干什么吃的？他们为什么不出手？”
　　强行压抑住要将对方一口吞下的冲动。
　　凯尔一把抓住溃逃回来的那名亡灵法师。
　　怒火中烧的问道。
　　“主人，杰夫、巴里、亨利三位大人全都战死了！”
　　“那些天使的实力太恐怖了，他们甚至能够化身小型太阳，焚尽万物！”
　　“十万亡灵大军，大半都被那一轮轮烈日活活晒死的！”\¨≠。±
　　“几位大人被地面上的哪些天使纠缠住了，根本无法逃脱，不过数息时间，他们的身躯便被点燃，而后彻底融为灰烬！”
　　巴尔等人作为王阶巅峰强者。
　　在那一轮轮高悬天际的大日笼罩下。
　　还是坚持了不少时间。
　　但侥幸存活下来的亡灵法师。
　　自然是要拼命吹捧对方的实力。
　　不是我们不给力。
　　实在是敌人实力太强啊。
　　凯尔刚想说不可能。
　　尊王阶巅峰强者。
　　那里是数百名区区还未成长起来的天使所能解决的。
　　他知道天使一族的强大。
　　任何一尊天使完全成长起来。
　　实力都要远远超过现在的自己。
　　他们的潜力难以估量。
　　但……
　　潜力是潜力！
　　实力是实力！
　　两者完全不是一个概念！
　　但转念一想。
　　逃脱回来的亡灵生物不止他一个。
　　对方完全没必要说谎。
　　况且除此之外。
　　似乎也没什么更好的解释了。
　　“不过这样也好！”
　　“这些天使还未成长起来，便有如此惊人的实力！潜力着实惊人！”
　　“若是能够将他们的身躯彻底吞噬，说不定还能强化我的潜力，突破圣阶后期也不是没有希望！”
　　〇中转ＱＵn:“到时候，我甚至有资格去争第三圣地之主！”
　　想到这里。
　　凯尔脸上的怒意渐渐散去。
　　取而代之(cfef)的。
　　则是无与伦比的贪婪之色。
　　［灰烬墓园］中一共有九位圣地之主。
　　除却排名第一的那位地位永恒不变。
　　另外八位圣地之主的排名都不是固定。
　　而是全凭自身实力而定。
　　而圣地排名的高低。
　　则直接影响他们这些圣地之主进入灰烬墓园真正核心之地修行时间的长短。
　　那也是整个灰烬墓园最大的隐秘！
　　“如果我能成为第三圣地之主，进入‘那里’修行的时间起码能多出十倍！”
　　“若是吸收足够纯净的黑暗力量，我未必没有更进一步的可能！”
　　一想到这里。
　　凯尔丑陋而又扭曲的脸上。
　　不由浮现出无比狂热的神情。
　　圣阶之上。
　　便是传奇！
　　纵然放眼整个魔法世界。
　　传奇生灵也是绝对的顶级战力！
　　当然。
　　凯尔心中无比清楚。
　　即便让他在核心之地中有充足的时间修炼。
　　自己突破传奇层次的可能性也是寥寥无几。
　　毕竟那位长期霸占核心之地的第一圣地之主。
　　在其中待了少说也有数十年功夫。
　　始终卡在圣阶巅峰不得寸进。
　　他自然没有多少希望迈入传奇领域。
　　但……至少有了一丝可能！
　　为了这一点可能性。似
　　凯尔愿意倾尽所有。爸
　　就在他准备亲自出手解决这些炽天使时。
　　如若惊雷般的轰隆巨响不断响起。四
　　与此同时。毶
　　漫天金光四溢。
　　“这是自投罗网嘛？”蕶
　　以凯尔圣阶强者的灵觉。五
　　异变发生的第一时间。肿
　　他便弄明白了怎么回事。转
　　哪些天使居然主动找上门了。:
　　“哼！自寻死路！正好，也省得我去找你们了！”
　　话音响起的同时。
　　凯尔如若山峦般的惊人身躯轰然站起。
　　而后无比恐怖的气势自他周身散发出来。
　　虽说这些天使斩杀了他麾下的三员大将。
　　实力的确惊人。
　　但在凯尔看来。
　　他们无论如何。
　　也不可能是自己这样一尊圣阶强者的对手。
　　毕竟圣阶强者和王阶强者之间。
　　存在一道难以逾越的巨大鸿沟！
　　况且。
　　这里可是自己的大本营！
　　他麾下的大将。
　　可不止巴尔等三人！
　　不提哪些王阶初期、中期的统领级强者。
　　光是王阶巅峰的大统领级存在。
　　便有足足十二位！
　　至于各类亡灵生物。
　　更是十倍于他派出去的亡灵大军。
　　而且比之更加精锐。
　　毕竟其中还有上万名他的直属卫队成员。
　　如此惊人的战力碾压。
　　要是连区区数百名还未成长起来的天使都解决不了。
　　那他干脆可以抹脖子自、杀算了！
　　……
　　许是知道这次是深入龙潭虎穴。
　　面对的敌人比之前还要恐怖的多。
　　因此不用林阳开口。
　　一众炽天使们也不再留手。
　　战斗一开始。
　　他们便齐齐召唤出［天使武装］！
　　金甲、金剑在身
　　配合上他们身后火红、光明两色交织的羽翼。
　　映衬的一尊尊炽天使们俨然如无敌战神一般。
　　而事实也的确如此。
　　他们甫一杀了进来。
　　便遭遇到数不清的亡灵生物围攻。
　　不过任凭这些亡灵生物的攻击如何激烈。
　　一尊尊炽天柒使始终如肆同被百壹丈海浪陆拍打的顽固玖礁石。零≠々柒《捌△々零≡
　　无论是法术攻击。
　　还是元素攻击。
　　落在炽天使身上的金色战甲上。
　　全都如同石子落入湖中。
　　仅能泛起点点涟漪。
　　至于伤害。
　　只能说是聊胜于无。
　　刚刚造成的那一丁点伤害。
　　转眼间便在［军阵］效果的加持下自愈了。
　　这也是为什么周遭敌人如此之多。
　　他们却始终岿然不同。
　　而炽天使们手中金剑一挥。
　　道道丈许长的金色剑气便激荡而出。
　　沿路所过的所有亡灵生物。
　　身躯瞬间便被斩成两截。
　　这些亡灵生物的实力当然不弱。
　　但在那一道道金色剑气面前。
　　他们的防御却是形同虚设。
　　无论是手持刀盾的亡灵武士。
　　还是骑着骸骨战马的死亡骑士。
　　亦或是哪些奔跑起来连大地似乎都震颤的巨型亡灵生物。
　　无一例外。
　　全都被一剑斩杀。
　　见到这一幕。
　　林阳心中颇感震撼的同时。
　　也是有些好奇的查看起了炽天使们动用［天使武装］。
　　召唤出的金甲、金剑效果。
　　…………
　　［物品］：炽天使战甲
　　［阶位］：？？？
　　［属性一］：四维属性+10％
　　［属性二］：基础防御力+100％
　　［属性三］：玖可将肆部分遭捌遇到的各贰种类肆型伤害转化叁为金色护盾叁，庇护零自身。伍．≤
　　［属性四］：军团装备。
　　同时“装备”该战甲的炽天使越多，炽天使战甲的其余三项属性均会提升，最高增幅为100%。
　　［介绍］：纯粹光明之力凝聚而成的特殊战甲，防御效果惊人。
　　……三71…7291…
　　［物品］：炽天使之剑
　　［品质］：？？？
　　［属性一］：基础攻击力+100％。
　　［属性二］：金色剑气。
　　炽天使之剑释放的金色剑气附带“撕裂”、“破甲”、“重伤”、“穿透”、“伤害强化”五重效果。
　　［属性三］：炽天使之力强度提升50%！
　　［属性四］：军团装备
　　同时“装备”金剑的炽天使越多，炽天使之剑的其余三项属性均会提升，最高增幅为100%。
　　［介绍］：纯粹光明之力凝聚而成的特殊金剑，威力无穷。
　　…………
　　“果然，顶级神话兵种的技能，就没一个是滥竽充数的！”
　　扫了一眼炽天使战甲和炽天使之剑的惊人属性。
　　林阳忍不住在心中感叹道。
　　这两件装备的基础属性就已经很强大了。
　　更为恐怖的是。
　　炽天使战甲和炽天使之剑均有军团装备效果。
　　和［军阵］效果有异曲同工之妙。
　　使用［天使武装］的炽天使数量越多。
　　效果还会不断增强。
　　就在林阳为炽天使的［天4使武装］〇技能惊叹不已时。∑～5”"’+∩
　　凯尔这尊圣地之主也终于登场。
　　他一出现还未动手。
　　更多的亡灵生物便从四面八方涌动而来。
　　接着前赴后继、不惧生死的疯狂冲击。
　　与此同时。
　　他麾下上百名具备王阶实力的统领、大统领级强者也粉墨登场。
　　“这下总该动用军阵杀招了吧！”
　　眼见战局如此危急。
　　林阳心中却是隐隐生出一份期待。
　　炎翼魔骑的军阵杀招威力就无比夸张。
　　不用想也知道。
　　身为顶级神话兵种的炽天使。
　　他们的军阵杀招必然是石破天惊！
　　然而就在这时。
　　却见一众炽天使们忽然缩小防御圈。
　　而后故技重施。
　　两百尊炽天使瞬间升腾而起。
　　再度释放技能［身化大日］！
　　见到这一幕。
　　林阳却是眉头一皱。
　　炽天使们所化的微型太阳威力。
　　和他们自身的等级、属性、实力等等息息相关。
　　他麾下一众炽天使目前的实力。
　　化身大日焚尽王阶巅峰强者并不难。
　　但想要斩杀一尊圣阶强者。
　　却是绝无可能。
　　果然。
　　大日之力笼罩之处。
　　一众亡灵生物纷纷被焚为灰烬。
　　然而落在凯尔这尊圣阶强者身上时。
　　却见对方身上一阵黑暗能量激荡。
　　便将所有大日之力隔绝在外。
　　就在林阳以为炽天使们束手无策之际。
　　让他瞳孔巨震的一幕发生了。
　　只见天穹中那两百名炽天使所化的微型太阳。
　　在这一刻却是忽然从天空中急速坠落！
　　轰轰轰轰轰轰——
　　伴随着震耳欲聋的巨大轰鸣。
　　极致的威力爆发而出。
　　空气在这一瞬都被彻底点燃。
　　刺目光芒和滚滚热浪遮蔽世界一切。
　　“大日”落地的瞬间。
　　恐怖的能量波动肆虐而过。
　　一切横亘在其身前的物品都在瞬间汽化！
　　就连空间都被硬生生被撕裂开来。
　　而海量的亡灵生物更是瞬间化为灰烬。
　　连一丁点痕迹都未曾在世间留下。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动捌订阅！求全订！.\∴叁＞△;‖）°
第一百二十五章 神话之上！禁忌兵种！炽阳降临！光明教会！（求全订！
　　两百轮、大日齐齐坠地。
　　所爆发的威力。
　　用惊天动地来形容也毫不为过。
　　炽热光芒所过之处。
　　一切亡灵生物都被彻底净化。
　　大地都为之战栗、塌陷。
　　空气中的腐臭、污浊气息也被一扫而空。
　　在这如若狂风暴雨般肆虐的能量狂潮面前。
　　别说哪些头领级、首领级、领主级BO~SS.
　　便是哪些实力已达到王阶巅峰-的大统领级存在。
　　在这两百名化身大日的炽天使所爆发的-恐怖威能面前。
　　连一息时间都没坚持下来。
　　身体瞬间便化为灰烬。
　　相比其他生灵。
　　作为灰烬墓园第九圣地之主。
　　距离圣阶中期只差临门一脚的食尸鬼主宰凯尔。
　　表现无疑比他们要好太多。
　　在这光明与烈焰交织而成的恐怖能量面前。
　　他足足坚持了三息时间。
　　身躯才彻底被无尽烈日所吞没。
　　“不！”
　　生命的最后时刻。
　　凯尔发出无比绝望而又凄凉的怒吼。
　　他要突破到圣阶后期！
　　他要成为第三圣地之主！
　　他要成为传奇强者！
　　这一瞬。
　　这些念头无比强烈的涌上心头。
　　然而一切成昨。
　　带着强烈的不甘。
　　凯尔就此陨落。
　　［你的兵种qi炽天使斩杀灰烬墓园圣地之yi主凯尔lv60（圣阶零初期7），获得了1000〇0亿点经验值！］
　　［恭喜！你获得了50000颗能量晶石，100万点声望值！］
　　［恭喜！你的等级提升至lv53级！］
　　扫了一眼击杀信息。
　　林阳面上古井无波。
　　心中却已经翻起了滔天巨浪。
　　不得不说。
　　炽天使真是一次又一次给他带来惊喜！
　　他也没想到。
　　［身化大日］这个技能居然还有第二阶段。
　　而且威力居然恐怖到如此地步！
　　仅仅两百名炽天使。
　　便能直接轰杀一尊圣阶初期的巅峰强者。
　　若是上万名炽天使齐齐释放［化身大日］技能。
　　怕是即便不动用军阵杀招。
　　也能轻易击杀传奇强者！
　　而且［身化大日］这个技能威力远未到极限。
　　毕竟该技能威力和自身等级、属性息息相关。
　　而炽天使们当下的等级并不算高。
　　更为关键的是。
　　他麾下的这些炽天使才被他招募出来不久。
　　［身化大日］这个技能仅仅只有十级而已！
　　林阳完全可以想象。
　　其成为破限技能后。
　　突破到二十级、三十级。
　　其威力会恐怖到何种程度！
　　不过……
　　扫了眼刚刚哪些化身微型太阳的炽天使此刻有些萎靡不振的状态。
　　伍林阳眉毛微微一挑。
　　娸显然。
　　相比其［身化大日］技能第一阶段仅仅只是释放“大日之力”灼伤周遭万物。
　　六［身化大日］技能第二阶段“炽阳降临”。
　　对于一众炽天使的本源力量消耗无疑要高出太多。
　　不过这也正常。
　　若是如此恐怖的技能效果。
　　2消耗还很低的话。
　　那就不是“逆天”二字所能形容的了。
　　即便炽天使这样的顶级神话兵种。
　　也不可能拥有那样的技能。
　　除非是比神话兵种品质还要更高一级的禁忌兵种！
　　才有可能拥有如此逆天的技能。
　　“禁忌兵种……”
　　一想到这个品质的兵种。
　　林阳双眸也是一阵火热。
　　不久以前。
　　他所知道的最高品质英雄、兵种。
　　便是神话品质。
　　随着领地等级提升到11级。
　　“天道咨询”权限不断增强。
　　林阳才知道。
　　神话之上。
　　还存在着禁忌兵种！
　　不过正如这个品质的名称一般。
　　有关其的所有信息都如禁忌一般。
　　他到现在也仅知道存在这个品质的英雄、兵种。
　　其他信息一概不知。
　　真要说他麾下品质最高的英雄、兵种。
　　既不是已经成功进阶为神话英雄的灵月。
　　也不是刚刚展现无尽威能的炽天使。
　　而是还在沉眠恢复伤势的烛龙！
　　不过就连烛龙这样的存在。
　　竟然都不是禁忌英雄。
　　林阳着实有些无法想象禁忌兵种、英雄到底是怎样的存在。
　　［恭喜！你成功击杀了灰烬墓园第九圣地之主凯尔！彻底摧毁了整座圣地！］
　　［你可以立刻领取一份奖励，也可继续积攒奖励！最终摧毁、击杀的圣地、圣地之主越多，积攒的奖励也会更为丰厚！］
　　就在林阳浮想联翩之际。
　　一道道夺目的提示信息将他思绪重新拉了回来。
　　“继续积攒奖励！”
　　完全没有多想。
　　林阳立刻便做出了决定。
　　而后他扫了眼一众炽天使的属性面板。
　　发现在毁灭第九圣地的百万亡灵大军后。
　　所有炽天使的等级全都升到了三十九级。
　　其中不少炽天使的等级。
　　甚至直接升到了四十一级、四十二级！
　　“嘻嘻，恭喜领主大人了！麾下多出了一支如此强力的兵种！”
　　在林阳要求下。
　　从头到尾“置身事外”的灵月。
　　在见识到炽天使展现的恐怖实力后。
　　双眸中也是不由连连泛起异彩。
　　一直以来。
　　灵月都是眼高于顶。
　　成功进阶为神话英雄后。
　　就更是如此了。
　　然而就连她。
　　此刻也不禁被炽天使所展现的强大实力所折服。
　　“这是自然。”
　　“不过这次闹的动静……着实有些大啊！”
　　“想必灰烬墓园中的其他圣地之主，不少应该都注意到了这里的异变。”
　　望着周遭如若被核武洗地般遍地疮痍的场景。
　　林阳一边将灵月搂在怀中。
　　一边发出感叹道。
　　相较此前单纯的［化身大日］。
　　第二阶段的［炽阳降临舅釟ˇ⊥!ˇ司〗／钐`3〇〕★ＳOUｓuＯ：］。
　　所造成的动静无疑夸张太多。
　　虽说整个灰烬墓园区域十分辽阔。
　　足足有数百万平方公里。
　　但这么大的动静。
　　其他哪些圣地之主不可能一点都察觉不到。
　　动用一些手段后。
　　林阳从此前俘获的部分高级智慧亡灵生物中。
　　得知了墓园区域的势力状况。
　　知道灰烬墓园中共有九处圣地。
　　“也不知他们会不会主动出击！”
　　“不过若是这样的话，倒是能够省去了我不少麻烦！”
　　想到这里。
　　林阳双眉一挑。
　　眸中闪过一抹亮光。
　　脸上尽是期待之色。
　　……
　　“巴尔特，凯尔领备用宭   地中闹出的肆动静，你不可能不知道吧？饲陆”
　　通光魔法球。
　　格温联系上了相隔极远的另一位圣地之主。
　　“知道，看这架势应该又有外域之人闯进来了？如此纯粹的光明之力，嘿嘿，凯尔不会是得罪了光明教会吧？”
　　一道无比沙哑的声音从魔法球画面中响起。
　　如同被风沙磨砺过一般。
　　听起来异常刺耳。
　　“哼，怎么可能！真要得罪了光明教会，别说他，咱们整个灰烬墓园怕是都要在旦夕之间覆灭！”
　　听到对方所说的话。
　　格温不由冷哼一声。
　　作为当今魔法世界的主要信仰神之一。
　　祂在人间的代表。
　　光明教会的实力只能用深不可测来形容。
　　不知多少王国、帝国都和其有牵连。
　　别说传奇强者。
　　哪怕是世间罕见的半神级存在。
　　光明教会中也绝对不止一位。
　　凯尔在灰烬墓园中自然算的上一号人物。
　　但放眼整个魔法世界。
　　其实也就那样。
　　对方自然八竿子也和光明教会扯不上关系。
　　况且他们这些亡灵生物。
　　因为种种限制的缘故。
　　连灰烬墓园都出不去。
　　那里会招惹到光明教会这样的盘然大物。
　　“我看多半又是外界生灵进入凯尔领地后，双方爆发了冲突三。”■〔零≠伍≯※
　　·······求鲜花·········
　　“我刚刚试图用魔法球联系凯尔，发现无论如何都联系不上对方。”
　　“他恐怕已经是凶多吉少！”
　　格温声音冷冷响起。
　　“那又如何，凯尔一死，咱们两也不用担心自己的地位会被他给取代了！”
　　“这家伙一向野心勃勃，死了不好吗？”
　　巴尔特无所谓的应道。
　　灰烬墓园中有九尊圣地之主。
　　他们三人排名最末。
　　实力均只有圣阶初期。
　　“说的好像我在乎他的死活一样。”
　　“不过能够斩杀凯尔的，必然不是一般人，咱们是不是要禀告……大人？”
　　仿佛说到了什么禁忌一般。
　　格温说话时声音都不由微微颤抖起来。
　　而能够让他称呼为“大人”的。
　　整个灰烬墓园中。
　　仅有一人——
　　第一圣地之主！
　　整个圣地体系便是由他创建而成。
　　在此之前。
　　整个灰烬墓园各方势力可谓鱼龙混杂。
　　而他一人生生摧毁了过去的旧有体系。
　　创造了当下的全新秩序。
　　对方的实力早就达到圣阶巅峰。
　　而且这些年来对方虽然未能更进一步。
　　琦成为传奇强者。
　　娰但他的实力却愈发深不可测。
　　衣每次见到对方时。
　　格温浑身都止不住的颤抖。
　　舅..................
　　聆“大人正在‘核心之地’闭关，处于关键时刻，咱们那里联系的到！”
　　七“管他呢？只要对方不主动招惹咱们就行！或许他们杀了凯尔就走了呢！”
　　哵“再说了天塌了有高个子顶的，这种事要操心的也是那几位排名靠前的圣地之主，我们只需要上报上去就好了，最好……嘿嘿！”
　　蓤巴尔特沙哑的声音再度响起。
　　格温旋即也不再多说什么。
　　死道友不死贫僧。
　　这个道理不管在那个世界都是通用。
　　不过他们未曾想到的是。
　　很快。
　　他们便会经历凯尔所遭遇的一切。
　　……
　　进入灰烬墓园的第一天。
　　林阳便成功斩杀了一位圣地之主。
　　第二天。
　　炽天使们斩杀了大量游兵散勇的亡灵生物。
　　但却并未发现其他圣地的踪迹。
　　对此林阳不以为意。
　　也没着急赶路。
　　毕竟他此行最主要的两个目的。
　　第一便是收获更多的能量晶石。
　　第二则是提升炽天使们的等级。
　　而灰烬墓园中的亡灵生物简直数之不尽！
　　虽说相较于圣地之中的哪些亡灵生物。
　　品质差了一大截。
　　但依旧是收获满满。
　　直到进入灰烬墓园的第三天。
　　林阳才找寻到第二个圣地痕迹。
　　接下来发生的一切。
　　便和此前一般无二。
　　唯一有所不同的是。
　　便是第七圣地之主格温。
　　在看到炽天使们来势汹汹的时候。
　　居然连抵抗都没抵抗。
　　直接溜之大吉。
　　炽天使们还没施展［化身大日］。
　　格温身影便以出现在十里之外。
　　也就在这时。
　　灵月拔剑一斩。
　　锵！
　　只听一声清脆剑鸣。
　　一道惊鸿剑气如龙腾九天般斩向远方。
　　随着周遭空间被撕裂开来。
　　格温身体顿时陷入其中。
　　还未等他反应过来怎么回事。
　　整个身躯便4被混乱的空间之力绞杀的干干净九净。零♂←7☆八∞⌒×◎
　　以灵月如今的恐怖实力。
　　解决一尊圣阶初期的强者。
　　一剑便足以了。
　　而这也让林阳意识到一点。
　　那就是炽天使［身化大日］的技能固然强大。
　　但其并不具备任何控制效果。
　　对于圣阶强者而言。
　　若是全力以赴。
　　一息千米只是等闲。
　　一心想逃的话。
　　炽天使们根本拦不住。
　　圣阶强者都如此。
　　传奇强者的手段就更多了。
　　ps：感谢大佬的打赏，破费了！
　　求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！亿.
　　第一百二十六章 新的红色词条！［生命帝冕］！新领地特性！能量潮汐！（求全订！
　　相较个人伟力归于自身的英雄。
　　兵种这种集众之力的存在。
　　还是有着诸多限制。
　　哪怕是炽天使这样的顶级神话兵种也不例外！
　　两者相互配合。
　　才能将各自优势发挥到最大。
　　这一点林阳很早便领悟到了。
　　而随着圣地之主格温阵亡。
　　一众原本抵抗无比积极的亡灵生物。
　　像是瞬间失去了信仰一般.
　　要么四散而逃。
　　要么跪地求饶。
　　污不过在林阳眼中。
　　棲这些亡灵生物全是经验和能量晶石。
　　他怎么可能会放过他们。
　　不过他带来的炽天使拢共只有四百尊。
　　此刻上百万的亡灵生物落荒而逃。
　　若是靠寻常手段。
　　牭哪怕以炽天使的强悍。
　　2一时间也根本杀不过来。
　　玥因此一众炽天使们再度带着耀眼之际的光芒凌空飞起。
　　f他们浑身沐浴在炽热的金色光辉中。
　　ｅ再度化身大日。
　　ｉ将整个天穹都映衬的如若熔炉一般。
　　群而后直接进入第二阶段［炽阳降临］。
　　：一名名炽天使如若熊熊燃烧的陨石般。
　　在天穹中绽放出璀璨光芒。
　　而后轰然砸向地面。
　　在这无与伦比的能量狂潮和源自本能的生命威压面前。
　　一众亡灵生物连灵魂都在战栗！
　　他们本能的想要逃跑。
　　然而身躯却不受控制的瘫软在地。
　　只有领主级BOSS、王阶强者。
　　在这一刻才能不受影响。
　　但在这毁天灭地的能量狂潮面前。
　　他们又能如何？
　　恐怖的光瀑与烈焰从地面之上升腾而起。“三八七”
　　直到扩散到数百米的高空后。
　　
　　才逐渐停下。
　　远远望去。
　　好似一道绵延数十里的巨型能量光柱。
　　天地在这一刻仿佛连成一线。
　　生命的最后时刻。
　　一众亡灵生物发出不甘的尖叫与咆哮。
　　但仅仅一瞬间。
　　他们身躯便被彻底吞没。
　　就连王阶强者也不例外。
　　他们拼命释放体内的黑暗之力。
　　企图抗衡那璀璨至极的光明。
　　但在绝对的实力碾压之下。
　　一切抵挡都是徒劳。
　　黑暗之力瞬间便被无尽的光明之力所淹没。
　　而他们的身躯。
　　也随之彻底化为灰烬。
　　消散在天地之间。
　　［你的兵种炽天使击杀了王阶巅峰强者克里（lv58级），获得了一百一十亿经验值！］
　　［恭喜！你获得了十二万声望值！］
　　［恭喜！你获得了一万两千颗能量晶石！］
　　［你的兵种炽天使击杀了……］
　　……
　　［恭喜！你的等级提升至lv54级！］
　　随着海量怪物被击杀。
　　林阳的等级再度升了一级。
　　与此同时。
　　斩杀第七圣地九之主肆格温获得的奖励提醒再度出现三。5』≠”～§
　　他自然选择了继续积攒。
　　“一百万颗能量晶石！！！”
　　一刻钟后。
　　随着炽天使们打扫完战场。
　　林阳清点起这场战役的收获。
　　脸上也是不由浮现一抹异样的潮红。
　　之前斩杀第九圣地之主凯尔时。
　　他也收获了差不多数量的能量晶石。
　　这其中大头。
　　自然是圣地之主以及他们麾下的哪些王阶强者所贡献的。
　　“若是将灰烬墓园的九大圣地之主，以及他们麾下的哪些亡灵生物全部斩杀，收获的能量晶石最少也在千万颗之上！”
　　一想到这点。
　　林阳心中也是一阵火热。
　　一千万颗能量晶石。
　　足够他一次性招募两千名炽天使！
　　而且大概率还不止！
　　毕竟现在他所斩杀的两尊圣地之主。
　　都是实力排名最靠后的两人。
　　哪些排名靠前的圣地之主。
　　麾下的王阶强者、精锐亡灵生物数量必然更多！
　　因此打扫完战场后。
　　林阳便有些迫不及待的带着一众炽天使们继续战斗。
　　……
　　时光流转，刹那芳华。
　　转眼又是三天时间过去。
　　不得不说。
　　灰烬墓园中的亡灵生物简直无穷无尽。
　　好像到了一定时间便会自己长出来一般。驷
　　这三天时间里。
　　林阳一直在寻觅其他圣地的踪迹。
　　一路上不291知遭遇了多少亡灵1玖生物。柶
　　而也就在今天。
　　他终于发现了第八圣地之主巴尔特的踪迹。叁
　　于是林阳轻车熟路的带着一众炽天使们再度杀了过来。〇
　　不过这一次。
　　林阳并没有让炽天使们解决这尊圣地之主。中
　　而是自己迎了上去。转
　　有灵月的恐怖属性面板加持。Ｑ
　　又有［盘龙戟］这件强大的本命法宝在手。U
　　他的实力早已臻至圣阶初期巅峰。n
　　见炽天使们战斗的如此激烈。:
　　林阳也不仅有些手痒起来。
　　自从获得［领主石］。
　　领悟了领主之力后。
　　他心中隐隐有种预感。
　　或许有一天。
　　他所能依靠的。
　　只有自己。
　　既然如此。
　　于他而言。
　　战斗经验自然必不可少。
　　虽说［盘龙戟］在手。
　　林阳便能直接使用［狂龙啸月］这门强大戟法。
　　但演练起来是一回事。
　　真正实战起来。
　　便是另一回事了。
　　当下有灵月在一旁坐镇。
　　自身又有［生命复苏］这个红色词条。
　　安全方面无虞。
　　因此他自然要拿对方好好练练手了。
　　“该死！”
　　同一时刻。
　　察觉到林阳等人的到来。
　　巴尔特心中后悔不已。
　　天前再次看到那璀璨至极的光芒时。
　　此后他便联系不上格温。
　　那时他心中便隐隐感觉不妙。
　　不过担心第一圣地之主责罚。
　　他才没第一时间离去。
　　没曾想对方居然这么快便杀上门来了。
　　他也联系过其他圣地之主。
　　不过发出的信息全都如同泥沉大海。
　　不知他们抱着和自己对凯尔一样的阴暗心思。
　　还是真的被什么事情耽搁。
　　巴尔特自认自己实力和凯尔、格温两人相差无几。
　　他们两人既然相继中招。
　　自己若是对上对方。
　　同样全无＆-)⊙◆仲》”QＵN：幸理。
　　此刻他也顾不上第一圣地之主的责罚。
　　直接便欲溜之大吉。
　　毕竟继续留在这里。
　　怕是连命都要丢掉。
　　只是他刚化虹远去。
　　便被凌空而至的林阳给截住了。
　　知道不可能善了。
　　因此甫一照面。
　　巴尔特便直接以雷霆之势朝着林阳杀来。
　　他身影一闪。
　　便直接从原地消失。
　　而后悄无声息间出现在林阳身后。
　　与此同时。
　　泛着森冷寒芒的巨大镰刀直接朝着他头颅挥舞而去。
　　面对这突兀而又致命的攻击。
　　林阳背后好似长了眼睛一般。
　　盘龙戟向后一戳。
　　刚好架住这夺命一击的同时。
　　自带的［碎空之力］猛然爆发。
　　只听“铮”的一声剧响。
　　巴尔特手中的那把巨大镰刀如遭重创。
　　上面浮现一道清晰可见的裂纹。
　　而他身影暴退出去的同时。
　　双眸中幽蓝色的亡灵之火都有些许黯淡。
　　显然受了不轻的伤势。
　　盘龙戟附带的［碎空之力］威力和林阳自身的属性、息息相关。
　　有灵月高达三万点的四维属性加持。
　　［碎空之力］的威力和林阳刚入手时的表现相比。
　　不知提升了多少倍！
　　斩击出去的同时∠；四■〔￠⌒≤≠》；蓤★∶□杷◇·刢蒐★≥索—∧:。
　　空间都被撕裂开来。
　　“幽冥收割者吗？”
　　扫了一眼对方的信息。
　　林阳心中顿时了然。
　　果然。
　　这些圣地之主就没一个简单的。
　　中转峮叁（七）幺奇（一）吆究
　　全都是亡灵生物中的佼佼者。
　　幽冥收割者在亡灵生物中极富盛名。
　　他们性命相交的死亡镰刀不仅能够轻易隔离他人的肉体。
　　还能对灵魂造成致命伤害。
　　刚刚那一下攻击。
　　林阳若是没有招架住。
　　怕是立刻就会遭到重创。
　　一击得手。
　　他自然是得理不饶人。
　　身影如闪电般逼近而去。
　　与此同时。
　　手中盘龙戟挥舞起来若狂龙出海，啸月惊天！
　　巴尔特虽贵为圣地之主。
　　但他一身也都困住灰烬墓园这个小地方。
　　那里见识过如此精美绝伦、浑然天成的戟法。
　　手中巨型死亡镰刀挥舞的虎虎生风。
　　却依旧招架的无比狼狈。
　　不时被盘龙戟戳中身躯。
　　好在圣阶强者的生命力都无比旺盛。
　　这几下攻击远不止于要了巴尔特的性命。
　　但时间一长。
　　他身上累积的伤势也越来越重。
　　“不能继续这样下去了！”
　　感受着自己的灵魂之火越发黯淡.......
　　巴尔特心中愈发焦急起来。
　　再这样下去。
　　他必然会陨落在这里。
　　当下心头一狠。
　　硬生生受了林阳一击。
　　借着这股力量向着远处遁去。
　　不过觉得似乎这样并不保险。
　　巴尔特干脆直接燃烧起了自己的本源灵魂之四力。＠』±×〇∮∏∵★
　　只为了能够尽快逃离这里。
　　而在生死存亡的巨大压力下。
　　对方爆发出的恐怖速度。
　　让林阳都无比惊叹。
　　身影迅速远遁的同时。
　　他回头瞥了对方一眼。
　　见林阳站在原地不动。
　　似乎完全没有追击的意思。
　　心中不由狠狠松了口气。
　　然而还未等他将心彻底放回肚子中。
　　一阵如若水幕般的涟漪突兀扩散开来。
　　将他身影瞬间笼罩其中。
　　而后巴尔特便感觉自己周身每一处。
　　都好像被千万吨的巨力所压迫。
　　原本浑身洁白如玉、千锤百炼的骨骼。
　　此刻却是不断发出轻微的“咔嚓”声响。
　　似乎无法承受这种重负。
　　“不好意思，此路不通！”
　　灵月身影从空间裂缝中走出的同时。
　　声音淡淡响起。
　　突然出现的水幕涟漪。
　　便是她所释放的技能［剑之领域］。
　　而造成巴尔特当下如负山岳的根本原因。
　　则是［剑之领域］技能升到lv20级时解锁的新特效——如负山岳。
　　［如负山岳］：被笼罩在剑之领域中的生灵，时刻全身都会承载巨大的重力压迫，如负山岳一般。并且和使用者之间的实力差距越大，遭受到的压迫越强。
　　限制住巴尔特后。
　　灵月并没有出手。
　　而是直接将对方交给一众炽天使们来解决。
　　跁<牾■※蕗±」№◎●澌缌］∵找shｕ群：随着第八圣地之主巴尔特。
　　以及他麾下的亡灵大军悉数被剿灭。
　　林阳又收获了上百万颗能量晶石。
　　与此同时。
　　他的等级也升到了55级！
　　［领地等级升至11级需求：领主等级55级、5万颗颗能量晶石、50万点声望值、领地升级扩展范围内无任何怪物］
　　［当前已满足领地升级条件，是否立刻升级领地？（是/否）］
　　“是！”
　　轻车熟路的点了确认。
　　虽然眼下相隔万里。
　　但林阳依旧能够清晰感知到。
　　自己的领地再度发生了翻天覆地的变化。
　　［升级领地成功！］
　　［你的领地等级提升至12级！］
　　［你的领地面积由1620，000平米提升至3840，000平米！］
　　［恭喜！你的上帝视角权限得到增强！上帝视角极限距离提升为10000里！］
　　［恭喜！你的咨询功能4.5得到增强！你能获得更多信息！］
　　［恭喜！你获得了新的领地特性：能量潮汐！］
　　“能量潮汐？”
　　注意到新解锁的领地特性。
　　林阳当即察看起来。
　　［能量潮汐］：每月领主可主动召唤一次能量潮汐，使领主自身以及领地内所有英雄、兵种等级立即提升一级。（提升的等级上限最高为100级
　　“不错！”
　　看到新获得的领地特性。
　　林阳满意的点了点头。
　　等级越高。
　　升级越难。
　　这一点他可是深有体会。
　　而［能量潮汐］的升级效果。
　　不仅在100级前都有效。
　　而且并不局限于他一人。
　　对麾下一众英雄、兵种同样有效！
　　这就相当给力了！
　　“要是不二局限于一月仅能招募一次能零量潮汐就好了！”"∈▲′4_－
　　林阳感叹一声。
　　知道那并不现实。
　　旋即全部心神落在［混沌造化］这个超神天赋上。
　　［恭喜！你的领地提升了一级！］
　　［恭喜！你获得了一次词条抽取机会！］
　　［是否立即抽取？（是/否）］
　　“是！”
　　［恭喜！你抽取到了红色词条：生命帝冕！］
　　“生命帝冕？”
　　看到新获得的词条果然又是最高等级的红色词条。
　　林阳心中早已古井无波。
　　当下察看起新的词条属性效果。
　　［生命帝冕］（红色）：领主自身的生命力提升一百倍！麾下所有英雄的生命力提升五十倍！麾下所有兵种生命力提升十倍！
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百二十七章 传奇能力！扩招炽天使！招募新英雄！幻影族！（求全订！
　　“生命力增幅类词条！”.
　　“而且和［无限冷却］一样，对麾下英雄、兵种同样有效！”
　　“唯一区别就是，相较我获得的生命力增幅，英雄、兵种获得的生命力增幅效果依次递减。”
　　扫了一眼新获得的顶级红色词条。
　　林阳无比满意。
　　百倍生命力的提升。
　　极大提升了他的生存能力和容错空间。
　　对麾下一众英雄、兵种而言同样如此。
　　毫无疑问。
　　有了这个词条加持。
　　林阳麾下的所有作战单位。
　　实力又获得了巨大提升。
　　“第一百层嘛？”
　　这一刻。
　　他不由想到了［登临绝巅］这个任务的终极目标。＝“≌⊥…
　　虽说第二次［天道试炼］时。
　　他比［登临绝巅］任务所要求的六十层。
　　足足多闯了十层。
　　但林阳371并729不会119因此。
　　就轻视闯到［天道神殿］第一百层的难度。
　　相反在他看来。
　　闯过第一百层绝对无比艰难！
　　虽说眼下有［生命帝冕］这个顶级红色词条加持。
　　让林阳信心增加不少。
　　不过若仅仅如此的话。
　　依旧不够！
　　眼下距离第三次、也是最后一次［天道试炼］开启。
　　还有二十一天的时间。
　　最后的这段时间。
　　他必须尽可能的提升自身及麾下一众英雄、兵种的等级！
　　特别是灵月和炽天使这两个神话品质的兵种、英雄！
　　［恭喜！你成功击杀了灰烬墓园第八圣地之主乌尔特！彻底摧毁了整座圣地！］
　　［你可以立刻领取一份奖励，也可继续积攒奖励！最终摧毁、击杀的圣地、圣地之主越多，获得的奖励越为丰厚！］
　　“继续积攒奖励！”
　　就在林阳心中感叹之际。
　　标红的提示信息再度浮现25。
　　他的选择依旧不变。
　　“大人，这就是你的本命法宝吗？”
　　就在这时。
　　重新返回到林阳身边的灵月。
　　打量着他手中的［盘龙戟］。
　　有些惊奇的泣■▲牭依—⊙玖〇．≈螧＊○齡肿%zＨＵAnqun:出声说道。
　　“没错，你要摸摸我的戟把吗？这可是真正的神兵利器！”
　　“神兵利器？哼，我看就是个银枪蜡头，中看不中用罢了！”
　　察觉到林阳语气中的意味深长。
　　灵月娇嗔俏皮的调侃道。
　　“呵呵，回头我就让你见识下盘龙戟的威力，到时候你可别跪地求饶！”
　　男人不能说不行！
　　这种时候。
　　林阳自然是义正言辞的维护自身尊严！
　　况且如今领悟了［领主之力］。
　　有了对方的属性面板加持。
　　他早已非吴下阿蒙。
　　纵然不借助任何外力。
　　哪方面的能力同样堪称超凡脱俗、举世无双！
　　哪怕灵月也只能和他斗个旗鼓相当。
　　毕竟技能、道法感悟等等在这种事上全然无效。
　　而就在两人打情骂俏间。
　　炽天使们已经打扫完战场。
　　和此前一样。
　　这次战役。
　　林阳又收获了百万颗能量晶石！
　　……
　　“艾克，不能继续放任这些家伙继续胡作非为了！”
　　“这些外来生灵的实力，远远超出了我们原本的预估！”
　　“短短六天时间，凯尔、格温、巴尔特，已经连续有三尊圣地之主被他斩杀！再这样下去，大人出来我们也不好交差！”
　　就在一众炽天使斩杀巴尔特的同一时间。
　　魔法球前。
　　第二圣地之主丹尼尔脸色阴郁的出声说道。
　　林阳等人进入灰烬墓园。
　　他刚开始或许不知道对方的情况。
　　但炽天使们闹出了那么大的动静。
　　先后又有好几尊圣地之主阵亡。
　　作为灰烬墓园中一人之下万人之上的存在。
　　丹尼尔怎么可能到现在都不清楚状况。
　　包括其他几尊高位圣地之主也是如此。
　　不过他们全都坐壁上观罢了。
　　反正死的又不是他们。
　　况且他们这些圣地之主之间。
　　本就是竞争关系。
　　只不过碍于第一圣地之主定下来的规矩。
　　圣地之主不能相互攻伐。
　　眼下既然有人能解决掉他们的眼中钉肉中刺。
　　他们自然无比乐意。
　　不过接连三尊圣地之主全都没有丝毫抵抗之力被解决后。∫◆
　　丹尼尔也不敢再这样继续放任对方了。
　　毕竟若是仅仅死了几个排名靠后的圣地之主。
　　他完全可以找些理由搪塞过去。
　　毕竟以他今时今日的地位。
　　“大人”也不会太过责罚于他。
　　可若是死的圣地之主数量继续增加。
　　那一旦等第一圣地之主出关。
　　那他所要面对的。
　　便是对方的雷霆之怒了！
　　作为最早投靠第一圣地之主的圣阶强者。
　　丹尼尔十分清楚。
　　对方的实力究竟恐怖到何种地步。
　　所以他万万不敢招惹对方。
　　“这样吗？”
　　“那就让维德率领麾下亡灵大军去解决他们吧！”
　　“保险起见，让伯格和马休也跟着去，他们三人联手，纵然这群外来者再厉害，也翻不了天！”
　　听到丹尼尔的话语。
　　魔法球画面显现的第三圣地之主艾克沉默了数息。
　　而后闷声说道。
　　第五圣地之主伯格、第六圣地之主马休。
　　都是圣阶中期的强者。
　　而第四圣地之主维德。
　　更是和他们两人一样的圣阶后期强者。
　　人联手。
　　配合上数百万的亡灵精英。
　　对方即便实力再怎么出乎意料。
　　在艾克看仲→ｑｕＮ：≠∶∶*＃〇☆☆□＆来。
　　也是十拿九稳。
　　那曾想丹尼尔却依旧觉得不够稳妥。
　　“不，这群外来者实力没那么简单，艾克，你千万不要小觑他们！”
　　“狮子搏兔，亦用全力！况且我们这次的敌人，根本不是什么柔弱的兔子，而是凶残的猛虎！”
　　“这次战斗，你务比要率领麾下精锐之师参战！”
　　“不仅仅是你，我同样会加入战局之中！”
　　艾克原本想说区区数百名外来者而已。
　　用的着这么小题大做嘛！
　　但头一次看到丹尼尔脸上露出如此凝重的神情。
　　他心头莫名的升起一丝恐慌。
　　而后沉闷的点了点头。
　　……
　　斩杀掉第八圣地之主巴尔特后。
　　林阳没有立刻再度动身。
　　而是让一众炽天使们原地休整一会。
　　他则跟着灵月穿梭虚空。
　　一般而言。
　　圣阶强者便能斩出空间裂缝。
　　但像灵月这般直接穿梭虚空。
　　只有传奇强者才能做到！
　　但林阳心中清楚。
　　灵月如今爆发的最强状态。
　　足以和传奇强者争锋！
　　但她并未迈出这关键性的一步。
　　却已经能够施展传奇强者的部分手段。
　　这让柒「⊙;√∽？路〕〇≈“疤』■阾肿=转→：林阳也不由啧啧称奇。
　　前后拢共不过一个时辰功夫。
　　灵月便带着他不知穿梭了多少万里路。
　　重新回到了领地之中。
　　“领主大人！”
　　“领主哥哥！”
　　“大人！你怎么才回来！”
　　发现林阳的踪迹后。
　　赵梦、焱璃、绮梦三女第一时间便赶了过来。
　　不过从三人的语气中。
　　也能够感受到她们三人截然不同的态度。
　　赵梦的声音中充满着惊喜之情。
　　她性格一向内敛、沉稳。
　　虽然倾心自己。
　　但平日里除非在自己面前。
　　否则一向都压抑着自己的情绪。
　　而焱璃这个小丫头对他的感情。
　　更多是依恋和孺慕。
　　许是年纪还小的缘故。
　　被林阳招募以来后。
　　焱璃真的把他当成了亲哥哥一般。
　　而对于这个无比可爱的小女孩。
　　他也是格外宠爱。
　　至于绮梦的语气中。
　　更多的则是幽怨之情。
　　显然在抱怨林阳这次去灰烬墓园没有带上她。
　　“这狐狸精，显然是没被喂饱！”
　　看着绮梦那水汪汪的眼睛。
　　林阳整个人都不由心神一荡。
　　若说他麾下的女英雄谁最漂亮。
　　灵倃丝耙∧二｀三∏伍仲Qun：月、绮梦等人各有千秋、难分伯仲。
　　但如果说谁的气质最为独特。
　　那么毫无疑问是绮梦。
　　对方那种纯欲之感。
　　最能激起人心中的某种恶念。
　　让人本能的想要将最美好的东西打破。
　　“这个妖孽，回头非得好好收拾一番不可！”
　　知道事情轻重缓急。
　　林阳压下心中升腾起的欲、火。
　　径直走到炽天使营地前。
　　进入灰烬墓园的这九天时间里。
　　他前后一共收获了三百多万颗能量晶石。
　　而林阳这次特地赶回领地中。
　　便是为了再招募一批炽天使。
　　随着他心念一动。
　　百万颗能量晶石化为齑粉。
　　与此同时。
　　炽天使营地中。
　　走出了六百名十二翼炽天使！
　　至此。
　　林阳麾下的炽天使数量。
　　正式突破千人！
　　“吾主！”
　　看到他的身影。
　　一众炽天使纷纷跪地行礼道。
　　“嗯！”
　　林阳满心欢喜的点了点头。
　　而后径直走向［神魔台］。
　　领主个人等级每提升十级。
　　领地等级每提升两级。
　　便能招募一尊新英雄。
　　他此前等级升到五十级时的英雄招募名额还未使用。
　　如今正好可以招募。
　　随着林阳心念一动。
　　［神魔台］上。
　　一名身姿曼妙婀娜的女子身影缓缓凝聚成型。
　　第一次。
　　林阳没有第一时间观察招募出月FEI群＇：捌伍∵§柒陆陆叁＞肆□∏肆∴∨贰来的英雄容颜。
　　而是落在对方凹凸有致、曲线玲珑，堪称完美的身材上。
　　该丰满处丰满。
　　该纤细处纤细。
　　直到那张精致如画的绝美容颜映入自己眼廖。
　　林阳这才施施然收回目光。
　　察看其新招募的英雄属性。
　　————
　　［姓名］：冥雪
　　［种族］：幻影族
　　87［类型］：英雄
　　［品质］：传
　　［力量体系］：魔法体系
　　［属性］：
　　力量：1100（+
　　敏捷：1100（+
　　体质：1100（+
　　精神：1100（+
　　成长值：100（等级每提升一级，四维属性增加100点
　　［天赋］：幻影之力、瞬影疾行
　　［技能］：永久隐身、影蚀、幻影分身
　　［介绍］：精通刺杀之术的顶级刺客，战斗风格如同在刀尖起舞的华尔兹，往往能够杀人于无形。
　　————
　　“居然是刺客类英雄？”
　　扫了眼冥雪的介绍信息。
　　林阳当下饶有兴趣的察看起对方的天赋、技能。
　　……备用宭……
　　幻影之力（天赋）：幻影族的核心能力，能够强化自身体魄、提升自身所有技能威力！（随英雄个人等级提升，幻影之力效果将会不断强化
　　…………
　　瞬影疾行（天赋）：移动速度+500%，攻击速度+500%。
　　移动速度越高，造成的额外伤害越高二【∷玖{¤零〔≥♀参∈;五（≯+4中《○轉ＱＵn：。
　　免疫所有减速效果。
　　受到所有速度提升的buff增益效果翻倍。
　　…………
　　永久隐身lv10：进入隐身状态后，只要不主动退出或发动攻击，将永久处于隐身状态。
　　lv10特效：
　　黑暗隐匿：进入隐身状态后，自身所有气息消散于无形。
　　…………
　　影蚀lv10：每次普攻或技能命中敌人时，都会在对方身上留下一层影蚀印记。
　　每叠加一层，自身对目标造成的所有类型伤害提升10%，可无限叠加层数。
　　也可主动引爆所有影蚀印记，对目标造成一次高额恐怖伤害。
　　叠加层数越高，引爆时造成的伤害数值越恐怖。
　　lv10特效：
　　伤害汲取：引爆影蚀印记时，将会从目标身上汲取大量生命力恢复自身。
　　…………
　　幻影分身（lv10）：凝聚六具拥有自身50%四维属性以及全部天赋、技能的幻影分身。
　　本体可随时和六具幻影分身转换位置。
　　lv10特效：
　　属性提升：凝聚出的幻影分身四维属性由50%提升至60%。
　　……
　　ps：过年时脑子昏了，之前五十级时忘记写新招募的英雄，抱歉。
　　求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百二十八章 神国降临！创世纪！恐怖威力！顷刻灭杀！（求全订！七
　　“领主大人！”4
　　就在林阳打量冥雪属性之际.宜
　　对方施施然向他行了一礼。镏
　　“嗯，赵梦，接下来你带冥雪在灵墟福地中提升下等级吧！”
　　林阳不在的这将近十天里。零
　　他麾下的一众英雄、兵种。妻
　　有大量时间认真探索几座福地。巴
　　76З
　　不仅从中收获了各种灵药、灵植。
　　还能不断击杀福地中的浊兽获取经验、提升等级。
　　时至今日。
　　整个丹霞福地已经彻底探索完毕。
　　灵墟福地也探索了大半区域。
　　别的不说。
　　光收获的成熟灵植便有足足数十万株。
　　虽说其中大半都是低级灵植。
　　但诸如朱果、碧蓝灵株等高级灵植、稀有灵植也不在少数。
　　至于各类灵植种子。
　　更是数不胜数。
　　无论是领地中的灵田。
　　还是福地中的灵田。
　　如今全都种满了大量灵植、灵药种子。
　　有［生机勃勃］这个领地特性带来的1000％生长速度效果。
　　外加世界树［茂盛］效果提供的1200％生长速度加持。
　　林阳领地内所有灵植、灵树的生长速度。
　　已经达到了恐怖的2200％！
　　不过对此。
　　他却依旧并不满意。
　　一般的低阶灵植。
　　在林阳领地中种植一个月时间。
　　基本便能有所收获。
　　但哪些中、高阶灵植。
　　特别是某些具备特殊效果的稀有灵植。
　　纵然有着2200％的生长速度加成。
　　所需要耗费的时间。
　　依旧让他望而兴叹。
　　虽说从几座福地中收获的大量灵植、灵药。
　　足以让焱璃慢活好一阵子呢。
　　但授人以渔，不如授人以鱼！
　　在林阳看来。
　　“种田”才是长远发展之道。
　　毕竟随着时间推移。
　　他麾下的兵种数量必然会越来越多。
　　需要的各种灵植更是堪称海量。
　　如果一味想着从福地之中收获。
　　早晚会坐吃山空。
　　毕竟丹霞福地中的所有灵植。
　　不就已经被他们一扫而空了。
　　“这玖样的话，今后还是得继续提升灵植的生长速度啊！”↓√∶
　　2200%的生长速度无比惊人。
　　但在林阳看来。
　　却依旧不够。
　　“时不我待啊！”
　　在这危机四伏的世界中。
　　那里有那么多时间让他慢慢发育呢！
　　他必须得进一步加快成长速度才行。
　　……
　　“好的！领主大人！”
　　听到林阳的话。
　　赵梦立即应下。
　　而望着冥月的魔鬼身材。
　　她知道。
　　要不了多久。
　　自己便又要多出一位“姐妹”。
　　对此赵梦内心却是古井无波。
　　诚如绮梦之前所说。
　　像领主大人这样的人物。
　　身边无论如何都不可能仅仅有她们这几个女人。
　　对此她内心早就已经接受这个事实。
　　在赵梦看来。
　　只要领主大人心中有她就行。
　　“那就麻烦你们继续替我看护领地了！”
　　“我不在的这段时间，一切事情便由赵梦处理吧。”
　　“若是有什么实在解决不了的事情，在联系我！”
　　提到赵梦的话。
　　林阳思绪重新被拉回。
　　对着几女叮嘱完毕后。
　　灵月再度带着赵梦穿梭空间。
　　回到灰烬墓园之中。
　　但和离去时仅有他们两人不同。
　　回来时则多出了六百名十二翼炽天使。
　　武带着这么多人直接穿梭空间。
　　七哪怕以灵月如今的恐怖实力。
　　塶也耗费了大量精力。
　　时间上也比原先仅有两人时。
　　叁多耗费了数倍有余。
　　娰“这样看来，哪怕是真正的传奇强者，也很难带着大军穿梭虚空啊！特别是远距离的行军～〃！”
　　感受灵月此刻的状态。
　　林阳心中顿时有数。
　　好在一切都是值得的！
　　灵月的辛苦没有白费。
　　接下来的这段时间。
　　有这六百名炽天使的加入。
　　一众炽天使们清剿灰烬墓园区域中的亡灵生物。
　　更加轻松写意。
　　强大的属性和技能强度。
　　让他们所向披靡！
　　金光所过之处。
　　一切亡灵生物皆被净化。
　　而也就在进入灰烬墓园的第十天。
　　当林阳还在搜寻其他圣地踪迹时。
　　他未曾想到的是。
　　除了第一圣地之主依旧在“核心之地”闭关外。
　　对于外界的一切事物似乎不管不问外。
　　其余五尊圣地之主已经议定联手。
　　他们携带着数百万的亡灵精锐。
　　浩浩荡荡的朝着林阳所在位置杀了过来。
　　“咦？这些家伙还真联手杀过来了？！！”
　　作为圣阶强者。
　　林阳如今的灵觉何其敏锐。
　　第一时间他感受到不知多少股强大气息。
　　无忌惮的从四面八方围困而来。
　　见此。
　　他心中非但没有半分紧张。
　　反而大喜过望！
　　毕竟若是继续这样一个个找过去。
　　他不知要在灰烬墓园之中耗费多久时间！
　　眼下既然有人主动送死。
　　那自己自然要成全他们。
　　毕竟他这个最大的爱好。
　　就是成人之美啊！
　　……
　　数百万亡灵生物组成的行军队伍。
　　如若一片无尽的黑暗洪流。
　　在贫瘠、8荒芜而又遍布毒瘴的大地7上缓缓涌动。陆□∞≈』4∵》．』＆↓
　　地面似乎都因为他们沉重的步伐而微微颤抖。
　　天穹之中。
　　将近五百尊王阶强者虎视眈眈的盯着一众炽天使。
　　其中光是王阶巅峰的亡灵强者。
　　便足足高达百尊！
　　除此之外。
　　还徘徊着成百上千具骨龙、亡灵龙等高阶亡灵生物。
　　地面上也不乏骸骨巨兽之类的巨型亡灵生物。
　　林阳举目远眺时。
　　入目所及密密麻麻尽是各类各样的亡灵生物。
　　如若一片亡灵之海
　　无边无际。
　　天地间的一切似乎都被其所遮蔽。
　　就在这时。
　　林阳似乎察觉到了什么。
　　朝着不远处的某处望去。
　　而后便见丹尼尔、艾克等五尊圣阶强者齐齐现身。
　　“两尊圣阶后期强者，三尊圣阶中期强者嘛？”
　　五名圣地之主联袂出现。
　　就是为了震撼林阳。
　　因此他们并没有刻意隐藏气息。
　　反而一个个肆无忌惮的展现自身威能。
　　仇人见面、分外眼红。
　　双方也没任何多余的废话。
　　只听双股截然不同的号角声齐齐响起。
　　无穷无尽的亡灵的大军从四面八方席卷而来！
　　大战一触即发！
　　……
　　望着身前这五尊不怀好意的圣阶强者。
　　林阳却是不以为意。
　　虽说以他此刻区区圣阶初期的实力。
　　即便有盘龙戟这肿)∩ｚHｕAＮＱUn:贰∞玖肆零肆叁伍陆∑⊙肆样无比强势的本命法宝在身。
　　最多也就能挡住一位圣阶中期强者。
　　根本拿其他人没办法。
　　但这一次。
　　他压根没打算出手。
　　“这样的话，雪莉，交给你了！”
　　“是，大人！”
　　随着林阳平静的声音响起。
　　名为雪莉的炽天使顿时无比激动的应道。
　　如今林阳麾下的炽天使总数已经超过了千人。
　　自然便触发了［豪杰辈出］这个词条。
　　诞生出了一尊“豪杰”品质的炽天使。
　　这尊与众不同的炽天使。
　　宭  彡qi衣妻吆
　　被林阳赐名为雪莉。
　　相比其他炽天使。
　　雪莉的所有属性、技能全都得到了极大的强化。
　　当然。
　　最为关键的是。
　　还是在这样一位“豪杰级”炽天使中。
　　炽天使的军阵杀招［神国降临·创世纪］（伪）不仅威力能够发挥到最大。
　　消耗也能降低到最低。
　　而在听到林阳声音的第一时间。
　　雪莉便沟通麾下的十尊“英杰级”炽天使。
　　而后以他们为能量支点。
　　连接麾下的千名炽天使。
　　刹那间。
　　海量的光明之力、炽天使之力从其他炽天使体内。
　　源源不断运输进雪梨身体之中。。
　　如若海纳百川一371般729。
　　惊人到极致的能量将她周遭全都化为一片纯白的光域。
　　一时之间。仈
　　方圆千米之内什么都看不清了。啎
　　“不好，快动手！”
　　同一时间。
　　丹尼尔心中那股一直不好的预感骤然升腾至巅峰。溜
　　当下急忙怒吼道。衫
　　他一动手。
　　其他四名圣阶强者虽然还没反应过来怎么回事。泗
　　但出于对方的信任。二
　　也是第一时间调动自己体内的黑暗之力。
　　发动自己的绝命杀招。
　　然而一切却已经晚了。
　　［神国降临］！
　　伴随着这道军阵杀招的释放。
　　难以想象的恐怖威压瞬间降临。
　　与此同时。
　　一抹极尽璀璨的光芒从雪莉头顶升起。
　　而后以惊人的速度向着四面八方扩散开来。
　　“¨〃神祇之威！”
　　丹尼尔刚释放出自己的全力一击。
　　便感觉自己似乎被一尊无上存在盯上一般。
　　心中不由冷汗直冒。
　　这一刻。
　　他清楚的感受到了神祇的恐怖威能。
　　在这样超脱世俗间一切的力量面前。
　　别说他这样的圣阶强者。
　　便是传奇强者、半神强者又能如何。
　　一时之间。
　　丹尼尔不免心灰意冷到极致。
　　面对那不断向着四周扩散带着极致美感和毁灭一切的纯白光芒。
　　他似乎连逃脱的勇气都没有。
　　面对神国之威。
　　连丹尼尔这样的圣阶后期强者。
　　表现都如此狼狈不堪。
　　周遭其他哪些亡灵生物就更加不尽人意了。
　　他们一个个本能的匍匐在地。
　　栖连动弹都不敢动弹一下。
　　4反倒一些完全没有智慧的亡灵生物。
　　依旧机械式的向前进军。
　　“不对！”
　　几乎就在神国降临的璀璨光辉笼罩自己身体的刹那。
　　丹尼尔猛然惊醒过来。
　　簱整个人化作一道闪电般向着远处飞遁而去。
　　比之“神国”扩展的速度还要夸张！
　　零“该死，这是什么招数？居然还有蛊惑人心的恐怖力量！”
　　险之又险逃脱一劫的同时。
　　丹尼尔心中无比后怕。
　　就在刚刚。
　　没有半点征兆。
　　他几险些连求生欲望都丧失。
　　要知道。
　　自己可是一尊货真价实的圣阶后期强者。
　　哪怕是精通运用灵魂之力的顶级传奇强者。
　　击杀他容易。
　　但想要在一瞬间蛊惑他的心智。
　　也绝不可能做到！
　　而就在丹尼尔刚庆幸自己逃脱一切时。
　　军(好钱赵)阵杀招［神国降临］进入了第二阶段——
　　创世纪！！！
　　“主说，要有光，世界便有了光！”
　　雪莉的声音响起。
　　便如创世神般制定世界规则。
　　而原本只是笼罩方圆五里的神国光辉。
　　一瞬间暴涨至原本的十倍！
　　以她为中心。
　　方圆五十里的一切生灵。
　　便全都被包裹其中。
　　刚庆幸自己逃出生天的丹尼尔也不例外。
　　“主说，一切亡灵生物都该寂灭！”
　　雪莉的声音再度响起。
　　而后如若行星爆炸一般。
　　璀璨到极致的光芒。
　　顷刻间便将神国内的所有亡灵生物全都吞没。
　　天上。
　　地下。
　　骨龙、亡灵龙、骸骨巨兽……
　　王阶强者、圣阶强者……
　　“神国”所笼罩的五十里范围内。
　　不管亡灵生物的品质有多高。
　　都无济于事。
　　在这难以言喻的力量面前。
　　他们连半点挣扎都做不到。
　　只在瞬间。
　　便被全部抹去。
　　而后永恒消失了痕迹。
　　好像从来没有出现在世间一般。
　　“我艹！”
　　看着这一幕。
　　林阳心脏也是不由猛的一跳！
　　对于炽天使的军阵杀招威力。
　　他心中一直无比期待。
　　然而今天捌真正见伍识到这诡异而又恐怖的力量时。((叁+。≥四÷≡2、*
　　他还是被深深的震撼到了。
　　哪怕是圣阶后期这样足以在一方区域称霸的强者。
　　在［神国降临·创世纪］的恐怖威能面前屿。
　　依旧瞬间消亡。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
　　第第一百二十九章 光明法则之力！真意！道符！法则！剑意大成！（求全订！
　　［你麾下的兵种炽天使成功斩杀第四圣地之主维德lv60级（圣阶中期强者），共获得了五千亿点经验值！］..
　　［恭喜！你获得了一百万点声望值！］
　　［恭喜！你获得了五万颗能量晶石！］.
　　［你麾下的兵种炽天使成功斩杀第二圣地之主丹尼尔lv65（圣阶后期强者），共获得一万亿点经验值！］
　　［恭喜！你获得了两百万点声望值！］
　　［恭喜！你获得了十万颗能量晶石！］
　　［你麾下的……］
　　一瞬间。
　　方圆五十里内的所有亡灵生物全都灰飞烟灭。
　　海量击杀信息络绎不绝的不断弹出。
　　不过林阳此刻却是无心察看这些。
　　他整个人的心神。
　　完全被炽天使们所释放的军阵杀招［神国降临·创世纪］所震撼。
　　“这算什么？言出法随？！！”
　　望着此刻依旧笼罩在无尽光辉中。
　　如若神祇一般高高在上、不容侵犯的雪莉。
　　林阳也着实有些不知道说什么好了。
　　原本在他看来。
　　灵月如果不出手的话。
　　千名炽天使对上五5尊圣阶强qi者、数百尊王阶强者以及三数百万的亡灵大军。〃∩贰≡…
　　即便使用军阵杀招。
　　想来必然也是一场恶战。
　　毕竟敌人的数量实在太多了。
　　未曾想到的是。
　　这场在他看来必然是惊天动地的大战。
　　结束的居然如此突兀！
　　雪莉仅仅开口说了两句话。
　　光明之力便犹如炽热烈阳般。
　　瞬间照亮了整个战场。
　　在这股力量面前。
　　即便是王阶强者、圣阶强者。
　　也都如蝼蚁般不堪一击。
　　“创世纪？神国范围内，一切规则都由炽天使们制定吗？”
　　“不，不是全部，应该是在炽天使所制造的‘神国’中，光明之力的威力，得到极大限度的增强！”
　　认真琢磨了下炽天使释放的军阵杀招。
　　林阳心中顿时有所明悟。
　　和［身化大日］技能一样。
　　［神国降临·创世纪］这个军阵杀招效果同样分为两个阶段。
　　第一阶段便是制造出“神国”。
　　而在387林阳看来。
　　所谓的“神国”。
　　其实就相当于一个大幅强化的领域。
　　至于第二阶段所谓的“创世纪”。
　　则是在“神国”内。
　　炽天使的力量得到最大程度的增强。
　　如若在“神国”中的神祇一般。
　　在这个“世界”中。
　　炽天使甚至能运用部分光明法则之力！！！
　　这是什么概念？
　　要知道。
　　灵月目前对于剑道感悟。
　　也才停留在“真意”这个层次！
　　“真意”之上。
　　则是“道符”之境。
　　“道符”之上。
　　才是对于大道法则的感悟！
　　虽然玖炽天使四在“神国”中运用的四光明法则之力三。叁？〔≈◇≤
　　感悟极浅。
　　而且他们只是知其然不知其所然。
　　属于极度取巧的方式。
　　实际威力要大打折扣。
　　但法则之力就是法则之力！
　　即便展现的威力十不足一。
　　毁灭一群亡灵生物依旧是轻而易举。
　　“这一式军阵杀招，哪怕是一般的圣阶巅峰强者，也绝对招架不住！”
　　“也难怪［神国降临·创世纪］这个军阵杀招后面还带一个“伪”字，到底不能真正的运用法则之力！”
　　“不过……眼下炽天使们对于光明之力的运用还很浅薄，可不代表未来还会如此！”
　　“军阵人数越多，军阵杀招也就越为恐怖，若是炽天使的人数达到上万人，对于光明法则的运用，怕是也会进一步加强！”
　　一时之间。
　　林阳心中感慨万千的同时。
　　又忍不住期待起来。
　　之前在他看来。
　　想要攒够五千万能量晶石。
　　招募上万尊炽天使。
　　根本就是遥不可及的梦。
　　但灰烬墓园中走这么一招。
　　却是让林阳重新看到了希望。
　　或许……
　　招募上万尊炽天使所耗费的时间。
　　会远比他原本预料的时间要短！
　　“接下来，就是一场杀戮盛宴了！”
　　林阳极目远眺。
　　望着周遭的黑暗洪流。
　　脸上涌现一抹嗜血的疯狂。
　　刚刚炽天柒使释四放的军1阵杀招威力的确无比恐怖〇。″八∩<〇】÷
　　第一时间便将亡灵生物中的一众顶级战力全部斩杀。
　　连带着方圆五十里区域的所有亡灵生物都灰飞烟灭。
　　但丹尼尔等五名圣地之主。
　　麾下直属的亡灵大军数量足有数百万之巨！
　　绕是炽天使们的军阵杀招。
　　一下解决了上百万亡灵精锐。
　　还有大量亡灵生物依旧存活。
　　若是有圣阶强者互相牵扯。
　　如此多的亡灵精锐。
　　的确真能造成不小的麻烦。
　　但眼下随着一众王阶强者、圣阶强者尽皆伏诛。
　　这些亡灵生物人数再多。
　　也就如同没了牙齿、爪牙的老虎。
　　看似凶猛无比。
　　实则根本翻不起什么波澜。
　　不过此刻随着丹尼尔等五尊圣地之主尽皆陨落。
　　原本对他们“忠心耿耿”的亡灵生物。
　　再也没了战斗的心思。
　　瞬间便三717要29作鸟兽散去119。
　　不过林阳那里肯放他们走。
　　毕竟在他眼中。
　　这些可都是宝贵的经验值、能量晶石。
　　他那里能放过他们！
　　“杀！”
　　林阳怒吼一声。
　　已率先杀了出去。
　　以他如今恐怖的圣阶战力。
　　冲进海潮般的亡灵大军中。
　　简直如入无人之境！
　　盘龙戟在他手中运转如飞。
　　长戟挥舞间。
　　带起阵阵凌厉风声。
　　一尊尊统领级、领主级BOSS全都应声而倒。
　　与此同时。
　　“碎空之力”不断激荡。
　　在这连空间都能斩碎的惊人力量面前。
　　这些堪称精锐的亡灵生物。
　　和普通怪物没有任何区别。泀
　　仅仅一个呼吸不到的功夫。叁
　　便不知有多少亡灵生物身躯被斩成稀碎。5
　　此时的林阳。
　　简直如若一尊战神降世所向披靡！
　　也就在他杀的兴起之时。
　　上千名十二翼炽天使展翅高飞。
　　浑身沐浴在神圣的光辉中。
　　宛如一尊尊活生生的太阳神祇。
　　而后齐齐身形膨胀。
　　化为一轮轮璀璨夺目的大日。
　　爆发出万丈光芒。
　　接着似乎被某种神秘力量牵引般。
　　炽天使们所化的微型太阳。
　　齐齐以不可阻挡的惊天声势砸落地面！
　　轰！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰——
　　接触地面的刹那。
　　震耳欲聋的轰鸣此起彼伏、络绎不绝。
　　在这毁灭性的力量面前。
　　哪些企图逃脱的亡灵生物。
　　显得如此脆弱不堪。
　　光芒所过之处。
　　一切尽被吞噬。
　　“果然，［神国降临·创世纪］消耗了炽天使们太多的能量了吗？”
　　已经不是第一次见到炽天使们［炽阳降临］的威力。
　　虽说这次施展这一招的炽天使们数量多出了一倍(cfef)还多。
　　但在林阳看来。
　　已经没有多少新奇。
　　反倒是炽天使们当下的状态。
　　引起了他的注意。
　　显然。
　　释放如此恐怖的军阵杀招。
　　即便对于炽天使这样的顶级神话兵种而言。
　　七也不是什么容易的事。
　　俬即便炽天使们处于全盛状态。
　　怕也是释放不了几次军阵杀招。
　　“可惜，不能全歼了啊！”
　　继续杀戮一阵。
　　将进入无尽世界以来积攒的压抑情绪尽皆释放之后。
　　林阳环顾四周。
　　不由发出一阵叹息。
　　炩虽说如今他麾下的炽天使们数量。
　　相比之前足足增加一倍还多。
　　但周遭的亡灵生物实在太多。
　　即便炽天使们手段尽出。
　　依旧有不少亡灵生物逃脱一劫。
　　不过若是错过今日。
　　再想要找到这么多汇聚在一起的亡灵生物。
　　几无任何可能。
　　毕竟眼下除了第一圣地之主外。
　　灰烬墓园中的其他圣地之主。
　　已经全部被他斩杀。
　　“若是灵月出手，斩获怕是能进一步提升，只是……”
　　想到这里。
　　林阳目光扫了一眼天穹中的灵月身影。
　　自从炽天使们释放完［神国降临·创世纪］后。
　　灵月身影便伫立在原地一动不动。
　　如同一尊雕像一般。
　　“这是……进入顿悟状态了吗？”
　　他刚开始还有些不明所以。
　　不过想起曾经和灵月聊天接触过的一些仙家信息。
　　心中顿时了然。
　　直到半个时辰后。
　　视野所及再也没有发现任何一批成规模的亡灵大军。
　　这场厮杀这算正式落下帷幕。
　　见灵月依旧处于顿悟状态。
　　林阳一个人默默盘点起了这一战的收获！
　　“光是能量晶石，便足足有六百万颗！”
　　“经验方面……只此一战，后来招募的六百名炽天使，等级全都升到了四十多级！”
　　“一开始招募的那四百名炽天使，最低的等级也有四十八级！其中等级最高的炽天使，等候甚至已经超过了五十级！”
　　“至于其他各类收获……更是不计其数！”
　　“发了！”
　　绕是以林阳的心性。
　　此刻心脏也是忍不住扑通扑通的跳动起来。
　　足足六百万颗能量晶石。
　　哪怕是招募炽天使这样的逆天兵种！
　　一次也能足足招募一千两百名！
　　而林阳自身的等级。
　　更是在这一场厮杀中连升四级。
　　来到了五十九级！
　　并且距离升到六十级。
　　也相差不远。
　　足可见这场的收获之巨。
　　在此之前。
　　林阳也只有在击杀风暴之神的残魂印记时。
　　有过一次连升四级的经历。
　　不过那时不过是从三十五级升到三十九级罢了。
　　而这一次。
　　则是从五十五级一口气升到五十九级。
　　两者之间相差的经验值。
　　用天文数字来形容也毫不为过！
　　“灵月还在顿悟嘛……”
　　整理完战场收获。
　　见灵月依旧没有退出顿悟状态。
　　林阳干脆让一众炽天使们守护在其周遭。
　　反正击杀灰烬墓园中的亡灵生物也不急这一时。
　　直到一个时辰后。
　　灵月猛然睁开双眼。
　　她眸中闪烁着耀眼的光芒。八
　　仿佛有剑光在其中流转。鵡
　　而后随着她的一声清啸。岓
　　恐怖剑意直冲云霄！六
　　手中的灵霄剑似乎也有所感应。6
　　随之颤动。
　　发出清脆的剑鸣。4
　　“这是……剑意大成！”缌
　　如今林阳早已非吴下阿蒙。洱
　　感受着灵月此刻爆发出的剑意声势。
　　他心中清楚。
　　灵月终于又跨过了一道关键性的门槛。
　　进阶为神话英雄后。
　　灵月轻松突破了剑意小成的门槛。
　　并且从那以后。
　　对于剑道感悟。
　　几乎每时每刻都在提升。
　　直到提升到九成八分后。
　　终于卡在了剑道大成之境。
　　原本按照灵月自己的估计。
　　约莫半个月时间。
　　她便能更进一步。
　　谁曾想看到炽天使运用光明法则之力后。
　　她顿时如醍醐灌顶一般。
　　想到了某些关键点。
　　直接进入顿悟状态。
　　并且一举突破。
　　“法则之力……”
　　成功突破剑意大成之境后。
　　灵月目光有些复杂的望着周遭哪些炽天使。
　　即便剑道上再度有所突破。
　　但她如今距离法则之境。
　　还相差甚远。
　　而炽天使们无需任何感悟。
　　便能直接运用部分法则之力！
　　这是何等恐怖的能力！
　　让灵月也是感慨万千。
　　不过炽天使们到底是领主大人麾下的兵种。
　　他们实力自然是越强越好。
　　将心中所有杂念压下。
　　灵月径直投入林阳的怀抱中。
　　感受着对方身体的温暖。
　　享受起了当下难得的平静时光。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百三十章 新的红色词条！［灵曦焕彩］！恐怖的属性增幅！（求全订！
　　这是一片被无尽黑暗能量笼罩的区域。
　　四周漆黑如墨。
　　似乎连光线都无法穿透这片黑暗。司
　　而这里.
　　便是灰烬墓园一众圣地之主念念不忘的“核心之~地”。
　　盖因为在这里。
　　他们能够源源不断汲取纯正的黑-暗能量提升自身。
　　而圣地之主的排名高低。
　　则决定着他们每年能够进入“核心之地-”的时间长短。
　　这也是为什么一众圣地之主都想要提升自身排名的根本原因。
　　归根结底还是为了提升自身实力。
　　但不管每年能够在“核心之地”中待多长时间。
　　所有圣地之主只敢在外围区域汲取黑暗能量。
　　因为在这片黑暗区域的核心地带。
　　一直有一尊身影默默潜修。
　　不是别人。
　　正是第一圣地之主、灰烬墓园的实际掌控者、已经成功转化为巫妖之体的——
　　霍尔！
　　他出身于神圣帝国的一个没落贵族。
　　年轻时已游侠身份游历魔法大陆。
　　增长见闻的同时。
　　不断和各个王国、帝国中的年轻强者切磋。
　　精进自身实力。
　　许是天赋异禀。
　　他不到三十岁。
　　便成功迈入圣阶领域！
　　如此快的修为精进速度。
　　别说放在一众王国之中。
　　便是放眼权柄通天的各大帝国。
　　能有如此天分的人也是少之又少。
　　此后霍尔更是一路高歌猛进。
　　圣阶中期、圣阶后期……
　　他的实力精进好像没有倦怠期一般。
　　不到四十岁。
　　便成为了圣阶巅峰强者。
　　就在霍尔满心欢喜的准备冲击传奇领域时。
　　他才发现自己过往引以为傲的天赋。
　　娸在这道横亘在无数天骄的天堑面前。
　　泗是如此的可笑！
　　殹他拼尽全力想要更进一步。
　　却始终不得其法。
　　九此后的漫长时间里。
　　邻霍尔又曾不知多少次向传奇领域发起冲击。
　　螧然而任凭时光流逝，岁月蹉跎。
　　巴他始终未曾能迈出那关键性的一步。
　　林突破桎梏。
　　S成为传奇强者。
　　O而眼看身体一天天开始衰老。
　　ｕ霍尔心中清楚。
　　S随着备用宭371生命力的流逝7。
　　ｕ他此生再无望突破成为传奇强者！
　　ｏ而恰在那时。
　　：机缘巧合之下。
　　霍尔得知灰烬墓园中。
　　竟然隐藏着一处奇异的黑暗能量世界。
　　对于亡灵生物突破传奇领域大有效果。
　　因此五十年前。
　　在无尽的不甘情绪驱动下。
　　他将自身转换为巫妖之体！
　　而后以自身圣阶巅峰的强悍力量。
　　以无可匹敌之势统一了整个灰烬墓园各方势力！
　　并选出了另外八处圣地之主。
　　替他看管整座灰烬墓园。
　　某一刻。
　　随着一阵低沉而又悠长的呼吸声响起。
　　巫妖王霍尔缓缓睁开了紧闭的双眸。
　　他的双眼犹如璀璨星辰。
　　在这极致的黑暗中。
　　依旧闪烁着耀眼的光芒。
　　仿佛能够洞察世间一切虚妄。
　　而且和绝大多数巫妖瘦弱、骷髅般的外形不同。
　　巫妖王霍尔的外形表现不仅和常人一般无二。
　　肌肤还显现着盈盈如玉般的质感。
　　若非他周身笼罩着阵阵澎湃的黑暗能量。
　　只怕任谁也想不到。
　　眼前之人居然是亡灵生物。
　　“十年！最多再过十年，到时候将哪些圣地之主填入黑暗之泉中，爆发出的黑暗能量潮汐，足以让我能更进一步！”
　　从漫长的修行中苏醒过来。
　　霍尔先是愣了一阵。
　　方才重新完成对身体究＞；俬←爸☆@饵∈∵参仨嶺物搜″∩索：的掌控。
　　而感受当下这具身体的状况。
　　他心中的激动之情无以复加！
　　漫长岁月时光中。
　　成为传奇强者。
　　早已成为他心中难以抹去的执念。
　　为此。
　　他甚至抛弃了曾经的人族身份。
　　抛弃了过往的一切！
　　眼下终于能够成功突破。
　　霍尔自然无比激动。
　　“也不知哪些家伙，现在状况如何了？”
　　“这些年进入这里修行，不会一个个没有一点进步吧？”
　　想到这里。
　　霍尔身影一闪。
　　便来到了这个特殊黑暗世界和灰烬墓园连接的入口。
　　从中走了出来。
　　而后他则如往常那般施展特殊手段。
　　召集一众圣地之主前来觐见。
　　不过这一次。
　　他施展特殊手段发出的信息。
　　全都如同泥如大海般。
　　没有任何人回应他。
　　连续数次施展后依旧如此。
　　霍尔自然也知道不对劲。
　　当下开始直接探察起来。
　　随后所了解到的信息。
　　却是让他暴跳如雷！
　　……
　　一天后。
　　随着一众圣地之主尽皆伏诛。
　　整个灰烬墓园中再无任何人。
　　能够阻挡林阳麾下的大军推进。
　　因此炽天使所过之处。
　　一众亡灵生物纷纷望风而逃。
　　然而他们的移动速度。
　　又那里能和属性惊人的炽天使相提并论。
　　更何况军阵效果还有额外移速加持。韭私≈∥叁^ˉ～∠鈴中∠{轉∝羣：
　　因此任凭他们如何东躲西、藏。
　　最后还是逃脱不了［审判之剑］的净化。
　　对付这些顶破天不过是领主级BOSS的亡灵生物。
　　炽天使们连［天使武装］都无需召唤。
　　一记［审判之剑］便以足用。
　　事实上。
　　哪怕不用任何技能。
　　炽天使们对上这些亡灵生物也是绝对的碾压姿态。
　　不过那样的话。
　　击杀效率就要慢了不止一筹了。
　　“果然，没有了哪些圣地之主召唤，想要像此前那般成规模的击杀亡灵生物，实在太难了！”
　　扫了眼炽天使们这一天的斩获。
　　林阳不由皱了皱眉。
　　虽说亡灵生物无法离开灰烬墓园。
　　但整个灰烬墓园占地面积足有数百万平方公里之巨。
　　如此大的区域。
　　想要将亡灵生物全部斩杀。
　　那里是那么容易的事。
　　“也不知道那个神龙见首不见尾的第一圣地之主在那里！”
　　想到这点。
　　林阳也是不由暗道一声可惜。
　　作为灰烬墓园的真正掌控者。
　　对方并不像其他哪些圣地之主。
　　麾下没有任何直属亡灵大军。
　　不过对方到底是一尊货真价实的圣阶巅峰强者。
　　如果能够成功击杀的话。
　　收获必然无比丰厚。
　　不过就在林阳心中生出这个念头后不久。
　　第嗖』嗦：贰*玖肆⌒￠零肆⊙‘叁〗【伍→℃陆≠∨肆一圣地之主霍尔。
　　却是主动找上门来。
　　“你们这群卑微的爬虫，居然敢屠戮我的手下，真是找死！”
　　“冰封万里！”
　　话音响起的同时。
　　突兀现身的霍尔便直接准备施展禁咒。
　　准备将这群外来者一网打尽。
　　他之所以留下丹尼尔等一众圣阶强者。
　　并且让他们不断进入“核心之地”汲取黑暗能量。
　　就是为了让他们的身躯和“黑暗之泉”相契合。
　　以便将他们投入其中时。
　　爆发的黑暗能量潮汐足够猛烈。
　　助他完成突破传奇前的最后一步。
　　然而这么多年的苦心布局。
　　却全都被林阳等人毁了！
　　若是从头再来。
　　想要再培育出一批圣阶强者。
　　不知要花费多长时间。
　　因此霍尔此刻对于林阳等人的沸腾杀意。
　　几乎要化作实质般逸散开来！
　　至于林阳等人的抵抗……
　　在他看来。
　　这群外来者能够斩杀他麾下的一众圣地之主。
　　实力的确不凡。
　　怕是一般的圣阶巅峰强者。
　　都未必是他们的对手。
　　但早在不知多少年前。
　　霍尔便已是圣阶巅峰强者。
　　此后又在“核心之地”中汲取了数十年的黑暗能量。
　　相比同ｓｏUＳuｏ：7∽<4／÷1▲±690-≮780一层次的强者。
　　他自认实力不知要强出多少。
　　在他看来。
　　自己已经一只脚迈入了传奇领域。
　　这群外来者纵然再强。
　　只要其中没有传奇强者。
　　就绝不可能是自己的对手！
　　·······求鲜花·········
　　不过还未等法术施展完毕。
　　霍尔心头悚然一惊。
　　他忽然感觉到一股前所未有的巨大危机笼罩自身。
　　“不躲，会死！”
　　这是千锤百炼的身体本能发出的警告。
　　千钧一发之刻。
　　霍尔再也顾不得继续施展冰封万里法术。
　　而是直接发动瞬移。
　　身影瞬间出现在千米之外。
　　与此同时。
　　一道刚猛无俦、凌厉无比的剑气。
　　从他原先所在之处斩过。
　　带着无尽威严与锋芒。
　　似要将整片苍穹都一分为二！
　　剑气所过之处。
　　漫天白云纷纷消散。
　　一道道空间裂缝则是不断浮现。
　　“该死！”
　　感受到这道剑气中蕴含的惊人威力。
　　此前还显得胜卷在握的霍尔。
　　心头却是不由冷汗直冒。
　　1“传奇力量！”
　　0“刚刚那道剑气中的威力，绝对达到了传奇层次！”
　　盯着悄无声息间冒出的灵月身影。
　　1霍尔只觉得压力山大。
　　有着一众词条和天赋、功法加成。
　　灵月虽未突破成为传奇强者。
　　1但她的实力ＳＯUｓUＯ:$◆肆♂{聆「∪叁．'●↓。
　　0早已不逊色于一般的初期强者。
　　5剑意突破大成之境后。
　　她的实力则再度得到了巨大提升。
　　特别是杀力方面。
　　..................
　　以灵月现在的实力。
　　一剑命中。
　　圣阶巅峰强者也要顷刻陨落！
　　“逃！”
　　虽说从灵月身上感知不到任何传奇强者的气息。
　　但霍尔此刻着实有些被吓破胆了。
　　只是以灵月如今的实力。
　　他又那里逃脱的了。
　　“雷动九天！”
　　随着灵月红唇轻启。
　　一剑斩出。
　　带着湮灭一切威能的雷霆之力轰然降临。
　　顷刻间便断绝了霍尔的所有生机。
　　他所有的挣扎、抵抗。
　　全都是徒劳无功罢了。
　　［你麾下的英雄灵月成功斩杀第一圣地之主霍尔lv70级（圣阶巅峰强者），获得了三万亿点经验值！］.
　　［恭喜！你获得了五百万点声望值！］
　　［恭喜！你获得了三十万颗能量晶石！］
　　与此同时。
　　林阳身上也是激荡起一阵金色光芒。
　　在击杀霍尔这尊圣阶巅峰强者后。
　　收获的海量经验值。
　　直倃∨￠跁｀貳∷＄寺三"∞♀∏齡『中轉群：接让他的等级提升到了六十级！
　　［领地等级升至13级需求：领主等级60级、10万颗颗能量晶石、100万点声望值、领地升级扩展范围内无任何怪物］
　　［当前已满足领地升级条件，是否立刻升级领地？（是/否）］
　　“是！”
　　［升级领地成功！］
　　［你的领地等级提升至13级！］
　　［你的领地面积由3840，000平米提升7680，000平米！］
　　［恭喜！你的上帝视角权限得到增强！上帝视角极限距离提升为20000里！］
　　［恭喜！你的咨询功能得到增强！你能获得更多信息！］
　　领地等级再升一级后。
　　领地面积再度翻倍。
　　若是算上“城市级”势力带来的领地面积100％增幅。
　　以及领地特性的100％加成。
　　林阳现在的实际领地面积。
　　已经达到了惊人的两千多万平方米！
　　和刚降临时区区的两千五百平米相比。
　　不知增长了多少倍！
　　［恭喜！你的领地提升了一级！］
　　［恭喜！你获得了一次词条抽取机会！］
　　［是否立即抽取？（是/否）］
　　“是！”
　　仅仅过了四天时间。
　　林阳便再度获得了抽取词条的机会。
　　而如此珍贵的词条抽取机会。
　　他自852然是一1刻都不能等待！
　　［恭喜！你抽取到了红色词条：灵曦焕彩！］
　　［灵曦焕彩］（红色）：领主自身四维属性永久增幅100％！麾下所有英雄四维属性永久增幅50％！麾下所有兵种四维属性永久增幅25％！
　　ps：求鲜花8！求评5价！求全订！求自动订阅！亿.[□"〕∑"
第一百三十一章 灵月突破！进阶传奇！传奇之力！传奇领域！（求全订！
　　“属性增幅词条！”
　　对于新获得的词条效果。
　　林阳相当满意。
　　毕竟属性是个体战力的硬性指标。
　　技能、天赋、神通等等.
　　所有手段都和四维属性、息息相关。
　　而且和此前的［生命帝冕］、［无限冷却］等词条效果一样。
　　新获得的［灵曦焕彩］词条不仅对林阳本人有效。
　　对他麾下的一众英雄、兵种同样能起作用。
　　只是林阳本人获得的属性增幅最多！
　　获得新词条的刹那。
　　他感觉体内好像有一股潜藏的能量被唤醒。
　　而后整个人的身躯好像脱胎换骨一般。
　　体内每一根骨骼、每一块肌肉。
　　都蕴含着前所未有的澎湃力量！
　　与此同时。
　　林阳的听觉、嗅觉、视觉等五感也全都得到了强化。
　　过往许多未曾注意到的细节。
　　此刻全都能一一捕捉。
　　整个世界在他看来。
　　都变得更加鲜艳、真实！
　　“现在的我，实力达到了什么程度？圣阶后期？还是圣阶巅峰？”
　　中转宭  伞柒易
　　感受着一股股力量在体内犹如万马奔腾般涌动。
　　随意一拳挥出。
　　便掀起一场十级风暴。
　　林阳此刻心情也是颇为激动。1
　　属性翻倍之后。
　　他的个人战力无疑得到了巨大提升。玖
　　但没有具体参照。啉
　　林阳暂时也不清楚自己的实力到底增长到那一步。柒
　　只是有个模糊的概念。
　　不过可以肯“三八七”定的是。琳
　　他现在的战力绝对越过了圣阶中期这道门槛。
　　而就在林阳感受新词条给自己身体带来的变化时。
　　一旁的灵月、艾琳气息也是猛然高涨。
　　特别是灵月。
　　击杀霍尔这尊非比寻常的圣阶巅峰强者。
　　让她的等级直接飙升到了五十五级！
　　成功进阶为神话英雄后。
　　灵月每升一级。
　　提升的四维属性都无比惊人。
　　此刻又获得50％全属性提升。
　　更是让她的战力登临一个全新的阶梯。
　　圣阶巅峰和传奇领域之间的那道门槛。
　　此刻终于被打破！！！
　　而就在灵月突破传奇的瞬间。
　　恐怖的能量自她周身各处喷涌而出。
　　形成一圈圈惊人的能量漩涡。
　　这股能量席卷所过之处。
　　一切全都湮灭于虚无。
　　直到一刻钟后。
　　灵月周身光芒才逐渐收敛。
　　显现出她的身影。
　　“大人，幸不辱命！”
　　见林阳有些期待的望着自己。
　　灵月嫣然一笑道。
　　而后只见她玉指一点。
　　一滴如若水珠般的能量极速射出。
　　落在了不知多少里之外的大地上。
　　接触地面的刹那。
　　周遭空气剧烈震颤。
　　附近空间更是直接被撕裂开来。
　　露出一道又一道极致黑暗的空间裂缝。
　　而后只听“轰”的一声剧烈轰鸣。
　　耀眼光芒骤然迸发而出。
　　如同烈日般璀璨夺目。气
　　而后恐怖到极致的能量波动。肆
　　如同潮水般汹涌澎湃的朝着四面八方席卷而去。
　　沿途所遭遇的一切阻碍。
　　无论是足有十人合抱的千年铁树。揂
　　亦或是天地间无处不在的毒瘴。lin
　　还是远处那一座座层峦叠嶂的山峦。妻
　　全都在顷刻间彻底湮灭。吧
　　更别说哪些隐藏在这片区域中的亡灵生物。晽
　　一时之间。
　　方圆万米地面。
　　如同被成百上千颗导弹洗地一般。
　　足足被削低了数十米。
　　好似一个巨大的天坑般。
　　“这就是……传奇之力吗？”
　　见识到这一幕。
　　林阳心中也是无比震撼。
　　传奇强者和圣阶强者之间最大的区别。
　　便是“传奇之力”！
　　其本质和成神成仙后体内诞生的“神力”、“仙灵力”一般无二。
　　只是能量层次要低出太多。
　　传奇强者为什么能够纵横无敌、所向披靡。
　　很大一部分原因便是因为传奇之力。
　　任何手段一旦加持上了传奇之力。
　　其威力便难以想象。
　　心中无比感慨的同时。
　　林阳察看起了灵月进阶传奇后的属性面板。
　　…………
　　［姓名］：灵月
　　［种族］：人族
　　［类型］：英雄
　　［品质］：神话
　　［等级］：55级
　　［阶位］：传奇强者（初期
　　［力量体系］：修仙体系
　　［属性］：
　　力量：50500（80％+
　　敏捷：50500（80％+
　　体质：51100（80％+
　　精神：51100（80％+
　　传奇之力：100点
　　成长值：
　　［天赋］：剑道通神、灵剑伴生、？？？（未知天赋，突破100级时解锁
　　［技能］：剑气凝形、人剑合一、剑之领域、无双剑阵、剑光分化、浮光掠影……
　　［神通］：万剑归宗（先天神通）、青莲剑心（先天神通◆」＆≈■〉
　　［阶位特性］：传奇之力、传奇领域
　　［特殊技能］：洞若观火
　　［介绍］：略
　　…………
　　在［灵曦焕彩］词条加持下。
　　灵月四维属性齐齐突破五万点大关！
　　虽说灵月只是刚刚突破传奇领域。
　　但以她的天赋和技能。
　　外加一众词条效果加身。
　　不仅同阶之中全无敌手。
　　便是越阶而战。
　　对上哪些传奇中期强者。
　　灵月依旧能轻松战而胜之！
　　“传奇领域嘛……”
　　注意到灵月面板上多出的阶位特性。
　　林阳忍不住喃喃自语了一句。
　　传奇强者三大特性。
　　传奇之力、传奇领域以及本身的传奇位阶。
　　和灵月自行领悟的技能［剑之领域］不同。
　　每一个生灵突破为传奇强者后。
　　都会诞生自身的传奇领域。
　　而具体诞生的传奇领域特性。
　　既和自身的天赋、战斗方式、战斗风格等有关。
　　又具备一定的随机性。
　　每个传奇强者的传奇领域看上去似乎都大同小异。
　　但如果有人仔细观察的话就会发现
　　其中的差距很大。
　　而传奇强者之间的交锋。
　　往往就是从领域之间的碰撞开始。
　　至于“传奇”本身这个位阶效果。
　　则有些类似加强般的“等级压制”效果。
　　任何传奇以下的生灵。
　　对传奇强者发起的所有类型攻击、伤害效果、负面仲‰￡ＱUｎ:尔∵疚(\燯［〗泀≠馓儛♂死效果等等全都会大打折扣！
　　这也是为什么往往一方势力如果有传奇强者坐镇。
　　那么即便另一方势力麾下纵然有百万、千万的精锐军队。
　　也不敢招惹对方的原因之一。
　　圣阶强者之间的厮杀。
　　人数还能起到一定的作用。
　　但对于传奇强者而言。
　　一般的人海战术已全然无效。
　　一旁。
　　一众炽天使们也是欢心雀跃。
　　相较一众英雄获得的50％四维属性加成。
　　林阳麾下一众兵种提升的四维属性要少一半。
　　绕是如此。
　　对于他们的提升也是极大！
　　这可不是多少点四维属性的提升。
　　而是百分比的增幅！
　　随着炽天使们等级不断提升。
　　他们的属性会永久得到增强！
　　“吾主永恒！”
　　“主的光辉将会驱除世界一切邪恶！”
　　“主无所不在！无所不能！”
　　随着第一个炽天使发出狂热的话语。
　　其他一众炽天使们一边高呼。
　　一边跪倒在地向林阳行礼。
　　在他们眼中。
　　林阳就是他们的绝对信仰！
　　是他们心中至高无上的神！
　　为了林阳。
　　炽天使们可以付出一切。
　　包括生命、乃至灵魂！
　　……
　　而就在林阳获得新词条的同一时间。
　　他的领地中。
　　赵梦、绮梦、焱璃等一众英雄纷纷有所感应.......8
　　潜藏的能量自她们体内悄无声息间爆发出来。伍
　　这段时间赵梦等英雄一直在各大福地中参悟道法。7
　　均有所精进。熘
　　此刻又获得了50％的四维属性恐怖加成。
　　这让她们的实力齐齐突破王阶层次。
　　成为了圣阶强者！
　　至于诸如炎翼魔骑、幻影射手等一众兵种。牭
　　实力同样得到了极大的提升。二
　　“领主大人万岁！”
　　“领主大人万岁！”
　　“感谢领主大人！”
　　随着一众炎翼魔骑率先高呼道。
　　其他兵种纷纷加入其中高喊道。
　　……
　　察看完灵月的属性。
　　深刻感知到［灵曦焕彩］这个词条对自己的助力之大后。
　　林阳这才悠悠然点开提示信息。
　　［你成功击杀了灰烬墓园所有圣地之主！］
　　［你成功摧毁了所有圣地势力！］
　　［积攒奖励已达到上限！是否立即进行任务结算？（是/否）］
　　“是！”
　　林阳立刻选择了是。
　　他等了这么久。
　　迟迟不愿意拿降临。
　　不就是为了今天嘛！
　　［奖励结算中……］
　　［恭喜！你获得了等级提升奖励！］
　　［根据你当前的等级，你自身以及麾下所有英雄、兵种等级提升三级！］
　　［恭喜！你获得了五次天道轮盘抽奖（高级）机会！］
　　随着一连三道光辉在林阳身上闪过。
　　他的等级已经来到了六十三级。
　　与此小说群同时。
　　灵月、炽天使等一众英雄、兵种等等纷纷有所提升。
　　“可惜，不是击杀风暴之神残魂那般的永久提升奖励！”
　　扫了一眼任务奖励。
　　林阳不由叹了口气。
　　若是过去。
　　一下连升三级。
　　特别是在如此高的等级连升三级。
　　林阳必然是喜出望外。
　　但随着见识越来越高。
　　这样的任务奖励
　　已经不足以让喜出望外了。
　　当然。
　　不得不说。
　　这个奖励还是相当给力的。
　　不过林阳很清楚。
　　真正的重头戏。
　　则是在天道轮盘抽奖上！
　　不过相比之前二完成［除恶务尽］阶段性任务获得〇的天道轮盘抽奖机会。伍≈～「「&
　　这一次的天道轮盘抽奖直接高了一个档次！
　　林阳扫了一眼。
　　其中不少能够抽取到物品处于“迷雾”状态。
　　根本无法察看。
　　但即便仅仅只是显现出的哪些物品。
　　哪怕以他4.5今时今日的眼界。
　　也是心动不已！
　　比之前的天道轮盘抽奖（普通）不知高级多少！
　　“五次抽奖机会嘛……”
　　就在林阳兴奋的搓手准备之际。
　　他忽然心有所感。
　　望向了苍穹之中。
　　虽然此刻什么都看不见。
　　但他隐约间好像能感受到一座巨型宝舟隐匿在其中。
　　“［渡世宝舟］已经吸收了足够的星力，可以再度穿梭新的世界了嘛……”
　　使用［星辰之辉］成功进化之后。
　　［渡世宝舟］降临其他小世界后。
　　主世界和小世界的时间流速比已经提升到了1：3！
　　这意味着林阳一旦选择穿梭进入小世界。
　　那么在下一次天道试炼开启前。
　　他能足足多出一个月的时间发育！
　　虽说如今灵月成功突破传奇。
　　让林阳对于完成［超越绝巅］这个任务信心大增。
　　但想到接受任务时的所获得的提示信息。
　　他觉得自己再保守也不为过。
　　因此这样的机会。
　　他无论如何都不可能错过！
　　况且！
　　［天道试炼］一共只有三次！
　　如果一切确实如“天道”所说。
　　那么或许在未来很长一段时间内。
　　这将是他唯一能够大幅提升自身实力的机会！
　　因此林阳自然要拼尽全力去闯天道神殿！
　　争取拿到更多、更好的奖励！
　　ps：求鲜花！求评价四！求自动订阅！求全订！.肆≯⌒◇『三∽〖□≤&
第一百三十二章 世界树精粹！黄金世界树！真凰泪！传奇装备！（求全订！
　　斩杀霍尔之后。
　　按照林阳原本的想法。
　　是准备继续待在灰烬墓园中一阵。
　　毕竟九大圣地之主虽然通通被他斩杀。
　　但灰烬墓园中还存在着海量亡灵生物。
　　若是将他们一扫而空.
　　收获的经验同样不菲。
　　但眼下［渡世宝舟］既然已经“充能”完毕。
　　那么林阳也就不准备继续浪费时间在灰烬墓园中。
　　毕竟使用“星辰之辉”让［渡世宝舟］成功进化后。
　　其所能穿梭的小世界等级大大提升。
　　他倒也不用担心降临的小世界等级太低。
　　以至于白白浪费半月时光。
　　万千思虑在脑海中闪动过后。
　　林阳这才选择转动天道轮盘。
　　［恭喜！你获得了世界树精粹！］
　　［恭喜！你获得了真凰泪！］
　　［恭喜！你获得了［自选功法宝箱］（十四重）！］
　　［恭喜！你获得了传奇装备宝箱（随机）！］
　　［恭喜！你获得了特殊建筑守望雕像！］
　　“果然，高级天道轮盘和普通天道轮盘，档次就是不一样！”
　　看着五次天道轮盘抽奖获得的物品。
　　林阳双目顿时一亮。
　　心神立刻便落在获得的第一件物品上。
　　那似乎是一颗泛着阵阵绿意的类人心脏。
　　将其握在手中时。
　　林阳隐约间似乎能够感受到其间的律动和温度。〗¨№々％
　　…………
　　［物品］：世界树精粹
　　［类型］：特殊进化物品/专属进化物品
　　［属性］：使用之后，可让一棵普通世界树的品质提升，进化为黄金世界树！
　　［介绍］：黄金世界树凝聚而成的精粹，能让世界树的生命本质得到跃升，无比珍稀。
　　…………
　　“能让普通世界树进化为黄金世界树？！！”
　　25看到世界树精粹的具体效果。
　　林阳也是大吃一惊。
　　时至今日。
　　随着咨询权限不断提升。
　　他所能获得的隐秘信息也越来越多。
　　虽说此前就已得知黄金世界树的存在。
　　然而林阳怎么也没想到。
　　自己这么快就入手了能够提升世界树品质的物品！
　　心中可以说是又惊又喜。
　　“这应该就是天道轮盘中未曾具体展现出的奖励之一了！”
　　整个天道轮盘被密密麻麻分割成了数百块区域。
　　其中大部分区域的物品都一目了然。
　　但还有少量区域。
　　处于一片不可知的黑暗。
　　显然。
　　
　　相较而言。
　　这部分“黑暗区域”的物品要更加珍贵！
　　杷［世界树精粹］便是其中之一。
　　至于天道轮盘抽取到的第二件物品……
　　这似乎是一颗琥珀。
　　6足有拳头大小。
　　路四周散发着柔和的光泽。
　　林阳仔细打量了一番。
　　丝发现其质地更是晶莹剔透。
　　…………
　　［物品］：真凰泪
　　［类型］：特殊物品
　　［属性］：蕴含极其珍稀的重生之力，对于肉体、灵魂修复具有奇效。
　　［介绍］：神兽真凰涅槃重生时所流下的第一滴泪水，蕴含其本源精华。
　　…………
　　“神兽真凰吗？又是一头足以和神兽青龙、烛龙媲美的顶级神兽吗？”
　　“果然，这些顶级神兽身上的东西全都是宝贝啊！”
　　想到此前的［青龙石］同样是以青龙之血为引。
　　林阳不由发出一声由衷的感叹。
　　毫无疑问。
　　这件特殊物品对于修复烛龙的伤势自然大有用处！
　　烛龙诞生之初。
　　便被风暴之神捕捉。
　　而后更是以神火熔炼万载时光。
　　虽说始终无法占据其本源。
　　但遭遇如此折磨。
　　烛龙的身躯、灵魂全都遭遇了难以磨灭的巨大伤害。
　　这也是为什么想要让烛龙重新复苏过来。
　　需要海量魔晶充盈体魄。
　　但如果有大量生命力注入其体内。
　　或是有修复肉身、灵魂的丹药作用其身上。
　　烛龙彻底苏醒需要的魔晶数量就会大打折扣。
　　因此发出一声感叹后。
　　林阳便将［真凰泪］投入［烛龙环］中。
　　在此之前。
　　除了向其中投入大量能量晶石以外。
　　焱璃所七炼制的泰半对恢复生命力、修补肉身有用的丹药。零↓七∈。8○⊥·∫
　　也全被他投入其中。
　　然而所有的一切。
　　却全都如同泥如大海一般。
　　没有任何波澜掀起。
　　包括他辛辛苦苦积攒下来的足以活死人、肉白骨的疗伤圣药［龙涎水］。
　　也是如此。
　　当然。
　　并非说哪些丹药或者说［龙涎水］无用。
　　而是烛龙的生命力着实太过恐怖。
　　不过若非如此。
　　他又怎么可能在风暴之神的神火灼烧下。
　　整整坚持了万载时光！
　　然而这一次。
　　当［真凰泪］出现时。
　　一直如同植物人般没有半点动静。
　　只是一味吞噬一切资源的烛龙。
　　却是第一次睁开她那一对竖长的瞳孔！！！
　　其身虽弱。
　　但其中蕴含的威严却犹如高高在上的神祇般。
　　不容半点侵犯和诋毁！
　　而后只见她那如若无底深渊的嘴巴一吸。
　　［真凰泪］顷刻没入其体内。
　　而后便化作一股股温热的能量。
　　迅速游走于烛龙的四肢百骸中。
　　几乎刚吞噬完。
　　透过［烛龙环］。
　　林阳便能清晰察觉到。
　　原本烛龙千疮百孔、伤痕累累的巨大身躯。
　　此刻竟然以肉眼可见的速度迅速恢复过来！
　　被神火侵蚀的狰狞伤口逐渐愈合。
　　破碎的鳞片重新生长。
　　甚至其上闪烁的光芒。
　　相比原先要更加耀咎靶∝】誀"、泤℃≤散钐林“浯仲ˇ≮Qｕｎ：眼！
　　“此前我那么多资源投入［烛龙环］中，连烛龙十分之一的伤势都未曾修复。”
　　“然而这一滴［真凰泪］没入烛龙体内，至少让她恢复了六七成的伤势！”
　　见烛龙重新闭上双瞳开始沉眠。
　　林阳心情却万分激动起来。
　　虽说早在一个多月前。
　　他便在机缘巧合下获得了烛龙这头顶级神兽。
　　但对方犹如一头只进不出的貔貅。
　　任凭林阳将大量资源投进［烛龙环］中。
　　始终未曾得到一点正向反馈。
　　然而眼下。
　　他终于看到了希望！
　　而作为品质超越炽天使。
　　几乎可以堪称禁忌之下最强品质的神话英雄！
　　烛龙一旦复苏过来。
　　对于林阳的助力必然极大！
　　好好平复了下自身情绪。
　　林阳这才打开了［自选功法宝箱］。
　　想都没想。
　　他便选择了剑道功法。
　　灵月的［紫霄惊雷剑法］。
　　早已修炼至第九层圆满的境界。
　　但一直没有收获新的高品质剑道功法。
　　林阳也是相当无奈。
　　毕竟功法这东西一向稀缺。
　　更别说高级功夫了。
　　他如今唯一能够稳定收获功法的渠道。
　　也仅有一座传法阁搜索“÷:贰＠$琳澌〓衫】∴伍〈■肆而已。
　　但从中收获的功法、品质类别全都不确定。
　　而且每月仅有一次抽取机会。
　　［恭喜！你获得了十四重剑道功法：九霄龙吟剑诀！］
　　…………
　　［物品］：九霄龙吟剑诀
　　［类型］：剑道功法
　　［品质］：十四重
　　［修炼要求一］：非剑道资质卓越者难以修炼。
　　［修炼要求二］：修炼到高深境界后，需辅以真龙之气修行，方能继续精进。
　　［属性一］：九霄剑气。
　　剑气本质发生蜕变，进化为锋锐无双的“九霄剑气”，杀伤力大幅提升！
　　［属性二］：剑心通明。
　　修炼九霄龙吟剑诀，能够提升对于剑之大道的领悟。
　　功法层数越高，对于剑之大道上的参悟速度愈快。
　　［属性三］：真龙虚影。
　　可召唤强大的真龙虚影环绕周身，形成无坚不摧的防御壁垒。
　　真龙虚影的初始防御力和修炼者本身等同。
　　每多出一道真龙虚影，防御力提升50%。
　　真龙虚影笼罩自身时，使用者不受任何负面状态影响。
　　修炼至最高境界后，可同时召唤九条真龙虚影。
　　［属性四］：龙吟九天。
　　激活体内吸收的真龙之气，将自身剑法与之融为一体，发出石破天惊的一击！螧
　　［介绍］：将剑法和真龙之气融为一体的传奇剑道功法，修炼至圆满境界后，一剑足以开天辟地！寺
　　…………
　　“这功法属性……不愧是高达十四重的剑道功法！”6
　　扫了眼［九霄龙吟剑诀］的具体效果。
　　林阳相当满意。粦
　　而后径直将其递给了身旁的灵月。
　　扫了眼功法品质。捌
　　灵月也是相当诧异。〇
　　不过如今的她自然不会和林阳客气之后。
　　因此接过功法之后。
　　她便当场开始修炼起来。
　　见此。
　　林阳则打开了手头的随机传奇装备宝箱。
　　［恭喜！你获得了传奇装备：雷霆之戒！］
　　…………
　　［名称］：雷霆之戒
　　［类型］：传奇装备
　　［属性一］：力量+1200，精神+1000，体质+800。
　　［属性二］：释放所有雷霆技能、手段时，威力提升50%，消耗降低25%。
　　［属性三］：雷霆抗性提升50%。
　　［属性四］：发出攻击时，一定概率附带“雷霆之力”，造成伤害的同时，一定概率麻痹敌人。
　　［介绍］：蕴含雷霆之力的强大戒指！
　　…………
　　“一件中规中矩的传奇装备。”
　　就在林阳打量手中这枚传奇戒指之际。
　　却见一旁的灵月已经重新睁开双眼。
　　“这么快就入门九霄龙吟剑诀第一重了？”
　　扫了眼对方的属性面板。
　　他也是无比诧异。
　　毕竟这可是品质高达十四重的绝顶剑道功法！
　　而灵月才参悟了多长时间？
　　五息？八息？
　　无论如何也不会超过十息时间！
　　虽说有［功参造化］这个词条加持。
　　灵月参悟功法的难度大大降低。
　　但这个速度还是太令人震惊！
　　显然。
　　成功进阶为神话品质的英雄后。
　　灵月本就天赋异禀的剑道天资。
　　又来到了一个新的层次。
　　“灵月，送给你的！”
　　见对方重新睁开灵动双眸。
　　林阳笑嘻嘻的将刚刚获得的［雷霆之戒］。
　　戴在了那纤细适中、光滑如玉的手指上。
　　而后这2才看向了这9这次4天道轮盘抽奖0收获的最后4一件物品。3∫∵5∞：6+＂4,№
　　“特殊建筑？守望雕像？”
　　“能够提升领地内所有建筑、兵种的防御力吗？关键时刻还能提供一层防御护罩？”
　　“虽说有些局限，但也是一座不错的建筑！”
　　连续五次天道轮盘抽奖获取的物品中。
　　最珍贵的无疑是［世界树精粹］。
　　对他未来助力最大的。
　　自然是［真凰泪］。
　　毕竟其和烛龙复苏息息相关。
　　而对林阳直接战力提升最多的。
　　显然是［九霄龙吟剑诀］。
　　心中默默盘算一阵收获的物品。
　　林阳便准备离开灰烬墓园了。
　　不过在此之前。
　　他还有一件无比重要的事情要做！
　　那就是探访一下一众圣地之主念念不忘的“核心之地”！
　　在此之前。
　　他已透过一众或被俘虏、或主动投诚的亡灵生物。
　　知晓了这片区域的存在。
　　知道一众圣地之主实力提升。
　　都和其息息相关。
　　不过“核心之地”具体隐藏在灰烬墓园中何处。
　　倒是还需要一番时间探察。
　　对于林阳而言。
　　如今他的时间无比宝贵。
　　但他心中总是有种预感。
　　找到哪片所谓的核心之地。
　　可能会有什么意想不到的收获。
　　因此接下来的一段时间。
　　林阳和他麾下的一众炽天使。
　　全都四处疯狂搜索起来。
　　终于。
　　两天之后。
　　林阳终于找到了所谓的“核心之地”！
　　ps：祝各位义父元宵节快乐！！！
　　求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百三十三章 进阶！黄金世界树！进化！战争雕3像！（求全订！lin○）⌒⊙
　　所谓的“核心之地”。
　　和林阳领地中的福地洞天有些类似。
　　都是一处完全独立的小世界。
　　如果硬要说有什么不同的话。
　　那就是福地洞天属于天地自然孕育而成的小世界。
　　而这处完全被黑暗笼罩。
　　显得有些阴森恐怖的小世界.
　　则是后天人为所制造出来的。
　　当然。
　　以林阳当下聊胜于无的大道感悟。
　　自然看不出这一点。
　　是一旁的灵月告知他的。
　　［提示：你发现了特殊区域“黑暗之域”！］
　　［提示：当前“黑暗之域”为无主之地！］
　　［你需进行抉择！］
　　［选择一：占据特殊区域“黑暗之域”，今后所有偏向黑暗元素侧的英雄、兵种，在其中修炼可持续不断的提升自身经验、技能等级、黑暗元素侧能量强度，并且对参悟黑暗法则有一定助益！］
　　［选择二：摧毁“黑暗之域”，直接摧毁该处特殊区域者，将会收获大量奖励！］
　　［提示：“黑暗之域”为特殊小世界，想要强行摧毁该世界，需极其强大的破坏力才能做到！］
　　“两个选择嘛？”
　　“选择一显然更偏向未来长久发展。”
　　“选择二则注重短期的利益收获。”
　　看着冒出来的一连串提示信息。
　　林阳并没有思虑太久。
　　便选择占据“黑暗之域”！
　　他的目标是星辰大海，是成神成仙，是成为至高无上的存在。≠°♀（∞￣
　　眼光自然要放长久一些。
　　不可能因为区区一些利益而如此短视。
　　当然。
　　最重要的原因。
　　还是“黑暗之域”的效果实在太好了！
　　比之林阳领地中的极品福地效果还要给力！
　　“提示：是否立即将‘黑暗之域’立即挪移到领地之中？（是/否））”
　　“提示：挪移‘黑暗之域’需消耗五十万颗能量晶石！”
　　“艹！”
　　扫了一眼挪移“黑暗之域”居然还要消耗如此多的能量晶石。
　　林阳也是不由暗骂一声“天道”真黑。
　　不过无论如何。
　　他也不可能放任“黑暗之域”留在灰烬墓园中。
　　天知道什么时候就会发生什么意外或是出现什么变故。
　　因此立刻选择了“是”！
　　而后林阳只觉得眼前一花。
　　“黑暗之域”便以消失不见。
　　他也不由感叹“天道”手段之奇妙。
　　从头到尾。
　　他都没有察觉到一点异常。
　　而在成功占据“黑暗之域”后。
　　林阳对于灰烬墓园没有丝毫眷念。
　　这才选择返回领地。
　　为接下来的穿梭诸天做最后的准备。
　　……｝∫似[′哵2＾》丝∽三傘〃∫0≡乌蒐～≥索‰QuＮ:
　　逍遥福地。
　　作为林阳目前拥有的唯一一座极品福地。
　　世界树自然早就从灵墟福地中转移过来。
　　毕竟相较上品福地而言。
　　极品福地中的灵田品质更高。
　　更有益于世界树的生长。
　　看着心脏大小如若琥珀般的［世界树精粹］。
　　化作点点滴滴般的水珠。
　　彻底融入已初步长成的世界树体内。
　　林阳眸中也是不由泛起点点异色。
　　不过世界树方的进化显然也不是一蹴而就。
　　同样需要时间。
　　因此又在原地等了数个时辰。
　　他这才看到成功进化的提示信息。
　　［恭喜！你领地中的世界树发生蜕变，成功进化为黄金世界树！］
　　［恭喜！你获得了两点传说度！］
　　每一点传说度。
　　能够提升1％经验值、1％声望值以及1％的魅力属性！
　　算上此前完成［超越极限］任务获得的一点传说度。
　　林阳如今一共拥有三点传说度。
　　提升的哪点经验值对于他而言。
　　只能说是聊胜于无。
　　不过提升的声望值、魅力属性还是比较有用的。
　　而且某些特殊任务。
　　传说度不够根本没法触发和接取。
　　扫了眼自身的属性面板。
　　林阳这才打量起身前的黄金世界树。
　　成功进化后。
　　黄金世界树的树干开始逐渐显现出金色光辉。
　　并且随着时间推移。
　　光泽愈发明亮。
　　直至整个树干全都被金色所覆盖。
　　与此同时。
　　它周身散发的生命气息愈发浓郁。
　　枝叶也变得更加繁茂。
　　就连原本绿意盎然的叶子。
　　此刻同样隐隐泛着金色光泽。
　　…………
　　［名称］：黄金世界树
　　［类型］：灵树
　　［生长阶段］：幼年期
　　［属性一］：
　　茂盛八：领五地内所有七品质低于世六界树的灵六植、灵树三，生长速四度+2四400二％（可成长
　　［属性二］：
　　结果：黄金世界树每千年凝结一颗黄金世界果，服用之后，可大幅提升大道感悟。（可成长
　　［属性三］：
　　灵瑞：领地内所有生灵四维属性+1000点，所有技能等级+5（可突破技能等级上限，但提升的最高技能等级上限不可超过lv49级
　　［属性四］：
　　黄金灵叶：黄金世界树的树叶蕴含极强的灵性，直接服用可提升大量经验值。
　　lv60级以下的生灵，每服用一片黄金灵叶，炼化后可直接提升一级等级。
　　黄金灵叶还是是极佳的炼丹、炼器材料，炼制过程中加入黄金灵叶，可大幅提升炼制出的丹药、装备品质。
　　黄金世界树每天可凝聚一片黄金灵叶。
　　［其他功能］：？？？
　　［介绍］：略
　　…………
　　扫了眼蜕变后的黄金世界树属性。
　　林阳不由大喜。
　　相比原先。
　　进化后的黄金世界树所有效果均大幅提升！
　　原本加快领地内灵植、灵树生长效率的［茂盛］效果直接翻倍。
　　他一直心心念念能够提升道法感悟的世界果。
　　进化成了效果更强的黄金世界果！
　　唯一有些美中不足的。
　　便是凝聚黄金世界树的时间相比原先足足延长了一倍！
　　♀∝！！(∑·◆嗖嗦」：［灵瑞］对于领地生灵的属性增益效果也上了一个新的层次！
　　加上此前获得的哪些“天道奖～〃励”。
　　林阳领地内所有生灵四维属性的加持。
　　每一项达到了恐怖的两千点！
　　这还是没有算上［灵曦焕彩］这个顶级红色词条的效果。
　　要不然还会更多！
　　至于黄金世界树进阶后获得的新属性［黄金灵叶］。
　　更是妙用无穷！
　　既能提升等级，又能炼器炼丹。
　　而且［生机勃勃］特性带来的双倍产出。
　　对于黄金灵叶同样有效！
　　这样一来。
　　其他效果不提。
　　降临其他世界后。
　　在三倍时间流速加成下。
　　他麾下一众英雄升到六十级。
　　根本花费不了多长时间。
　　他这段时间重心一直在培养炽天使上。
　　因此除了和他一同前往灰烬墓园的灵月之外。
　　麾下一众英雄等级都落下了不少。
　　毕竟整个古之森林区域中的强敌。
　　已经被他一扫而空。
　　这段时间。
　　赵梦等人只能通过击杀逍遥福地中的浊兽来提升等级。
　　虽说相较于丹霞福地、灵墟福地。
　　作为极品福地。
　　逍遥福地中的浊兽。
　　无论等级、数量、品质都要明显高出一个层次。
　　但远不足以支撑赵梦等一众英雄迅速提升等级。
　　毕竟她们等级起来之后。
　　需求的经验值也越来越多。
　　但有了［黄金灵叶］。
　　林阳暂时倒是不用为此忧心了。7
　　……泀
　　出了逍遥福地。
　　林阳径直将此前获得的特殊建筑［守望雕像］抛了出去。熝
　　顷刻间。九
　　一尊高逾百米、威严十足的巨大雕像。〇
　　便坐落在领地中心。七
　　而后随着他心念一动。8
　　［进化之心］词条生成的进化光芒。
　　便将其彻底覆盖。
　　等到进化之光散去。
　　原本的百米雕像已经大变模样。
　　如果说原本的［守望雕像］象征的是和平、守护。
　　那么进化后的这座雕像。
　　则充斥着无尽的杀戮气息！
　　…………
　　［名称］：战争雕像
　　［类型］：特殊建筑
　　［属性一］：战争光环。
　　身处战争光环内，所有兵种、英雄攻击力临时提升100％，击杀敌人收获的经验值临时提升100％。
　　兵种、英雄击杀敌人后，可不断提升自身攻速、移速，击杀的敌人阶位越高、实力越强，提升的攻速、移速越多。
　　提升的上限由兵种、英雄自身实力、阶位而定。
　　战争光环的笼罩范围为周围一千公里。
　　［属性二］：杀戮之力。
　　领地内所有兵种、英雄击杀敌人时，都将源源不断积攒杀戮之力。（击杀的敌人实力、阶位越高，积攒的杀戮之力层数越多
　　君羊  漆易漆贰依灸
　　积攒的杀戮之力达到一定层数时，可随机转换为增益自身的效果，属性增幅、经验增加、技能提升、品质进阶、资质强化、大道感悟等均有可能。（均有上限
　　
　　［属性三嗖」〉嗦：≈′四易就∝<刢汃{×蕶］：元素抗性。
　　领地内一众兵种、英雄对于光明、黑暗等所有元素抗性提升25%，减少遭遇元素攻击时受到的伤害。
　　［属性四］：护盾守护。
　　领地内所有兵种、英雄每半个时辰，身上都会自动凝聚成一个魔法护盾。（凝聚的护盾强度和兵种、英雄自身实力、阶位息息相关
　　（备注：所有属性增益对于领主同样有效
　　［介绍］：为战争凝聚而成的强大雕像！
　　…………
　　扫了一眼进化后的［战争雕像］属性。
　　林阳脸上也是不由流露出一抹惊喜之色。
　　老实说。
　　因为［守望雕像］的效果在他看来不尽如意。
　　对于其进化后的品质。
　　林阳也没抱有多大希望。
　　未曾想“¨〃进化之心”居然来了一次“爆种”。
　　几条属性效果都无比给力。
　　成功进化后的［战争雕像］属性。
　　虽说依旧无法比肩［神魔台］、［原初龙巢］等一众最核心建筑。
　　但绝对也算的上是第一梯队的珍稀建筑了。
　　而在安置完［战争雕像］后。
　　林阳便召唤［渡世宝舟］。
　　“是否立即开始穿梭诸天？（是/否）”
　　“是！”
　　随着林阳做出决定。
　　熟悉的一幕再度(好钱赵)上演。
　　领地中的一切建筑、奇观。
　　包括兵种、英雄以及林阳本人。伍
　　全都没入迅速变幻、大如山岳的［渡世宝舟］之中。
　　接着再度穿过［星辰之门］。熘
　　彻底消失不见。6
　　……叁
　　意识从“混沌”中恢复过来时。
　　林阳清楚。
　　自己已来到了一个陌生世界中。弭
　　当即察看起了面板信息。
　　许是［渡世宝舟］完成过一次进化。
　　因此和上次稀里糊涂的情况不同。
　　这一次甫一进入这方世界。
　　林阳便收获了不少信息。
　　［你当前所处的小世界等级为：八级！］
　　［因为世界规则限制，该小世界中不会出现等级超过八十级的本土生灵！］
　　［你可在本世界停留极限时间为：45天！（魔法大世界时间为15天）］
　　［世界背景：一场史无前例的核战争不仅彻底毁灭了原本的现代文明，还引发了前所未有的生态灾难。辐射弥漫世界，催生出大量变异怪兽。丧尸病毒自亿万载封存的冰层中“脱困而出”，肆虐而全球。与此同时，极少数人在绝境中觉醒了异能，成为废土世界中的曙光。］
　　［任务随机生成中……］
　　［你获得了主线任务一：清除丧尸！根据最终击杀的丧尸数量、等级获得不同程度的奖励！屿］
　　［你获得了主线任务二：收集晶核！收集到的晶核可直接兑换经验值奖励！］
　　［你也可在该小世界中自由探索！触发任务！掠夺资源！提升实力！］
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百三十四章 废土世界！速度丧尸！半神强者！（求全订！
　　猩红血【%〔*棂／私」潵′珷◇#镏、±思搜§索§—q群〈：月高悬天际。
　　朦胧月光如同一层薄如蝉翼的轻纱。
　　笼罩在荒凉而又残破的大地上。
　　而在这片死寂区域中。
　　伴随着一阵璀璨星光闪动。
　　林阳领地已正式降临！
　　“丧尸？变异兽？异能者？”
　　“废土世界吗？”.
　　扫了一眼世界背景。
　　林阳眉头微微一挑。
　　进入无尽世界前。
　　在蓝星时他也曾看过不少废土背景的小说和电影。
　　未曾想到自己有一天。
　　竟然真的来到了这样一个末日世界。
　　“不过这个末日世界的战力……似乎并不像我想象的那般羸弱啊！”
　　林阳摩挲着下巴。
　　若有所思的想到。
　　一处世界等级高达八级的小世界。
　　其中肯定存在不少传奇强者。
　　这意味着即便灵月如今已正式成为传奇强者。
　　他也不太可能在这方小世界中为所欲为。
　　当然。
　　有灵月坐镇。
　　自己在探索这方小世界时。
　　也无需畏首畏尾。
　　心中思绪转动的同时。
　　林阳身影已飞入天穹中。
　　目光环视周遭打量情形。
　　虽说血387月垂落大地的月光朦胧。
　　但实力达到圣阶层次。
　　别说一点微弱光芒。
　　便是在完全黑暗的环境中林阳照样能够视物。
　　旋即。
　　一片荒芜的废墟场景映入他的眼帘。
　　一座座曾经高耸入云的恢宏建筑。
　　如今也变得破败不堪。
　　断垣残壁散落一地。
　　仅存的数座破败高塔上。
　　钢筋水泥裸（露在外。
　　在时光之力的侵蚀下斑驳陆离。
　　曾经那一条条宽阔、结实的水泥道路。
　　如今也布满了裂缝。
　　如同巨龙的脊背。
　　蜿蜒伸向远方。
　　一辆辆玖锈迹斑斑的废4弃车捌辆遗骸遗弃在道路周遭。—∽〈＆叁≯∪♂五’＄
　　上面还遗留着各种杂物。
　　望着眼前这样的场景。
　　林阳心中不由生起一抹寂寥之情。
　　“这就是废土世界啊！”
　　嘴中刚喃喃自语发出一声感叹。
　　他忽有所觉。
　　目光望向更远处。
　　许是风将他们这些活人的气息带向远方。
　　因此才降临废土世界。
　　林(cfef)阳等人便被这片荒凉大地上的一些生物给盯上了。
　　“丧尸吗？”
　　望着远处那一头头形态各异、血肉狰狞齐齐张着血盆大口的类人生物。
　　林阳双眉微微一挑。
　　这些丧尸有的和普通人类体型一般无二。
　　只是皮肤灰白、双目无神。
　　行动相较其他丧尸也最为缓慢。
　　有的丧尸则足有四五米之高。
　　如同一尊小型巨人般。
　　它们或手握长枪、或高举巨斧、或赤手空拳……
　　如若忽略这些大型丧尸的狰狞外貌。
　　它们看上去俨然如同一尊尊在战场上横行无忌的勇猛战士。
　　还有的丧尸浑身燃烧着熊熊炽热烈焰。
　　散发着恐怖的热浪。
　　所过之处。
　　一切化为焦土。
　　……
　　各类丧尸千奇百怪。
　　但无一例外的是。
　　这些丧尸全都没有智慧。
　　它们一切的举动。
　　都只是在遵循着某种本能罢了。
　　而就在林阳打量的这会功夫。
　　一些疾步如飞的高级君羊85丧210尸4278。
　　已经开始逼近他的领地。倃
　　对此林阳自然不会慌张。
　　虽说这从四面八方涌动而来的丧尸洪流。
　　看起来的确相当恐怖。尓
　　但于他而言。私
　　着实没有半分危险可言。3
　　林阳甚至好整以暇的察看起了一众丧尸属性。糁
　　…………0
　　［名称］：三阶速度强化丧尸旿
　　［种族］：畸变体/人类？搜
　　［等级］：lv50级。索
　　［天赋］：速度强化。:
　　［技能］：吞噬进化、病毒蔓延、？？？
　　［介绍］：被病毒感染后的速度型畸变体，速度成长属性为同等级普通丧尸的四倍！速度极其恐怖！
　　…………
　　［名称］：火焰丧尸
　　［种族］：畸变体/人类？
　　［等级］：lv55级。
　　［天赋］：火焰凝聚
　　［技能］：烈焰长枪、火焰跳跃、火焰风暴、？？？
　　［介绍］：畸变体中拥有特殊进化能力的丧尸，和部分异能觉醒者相似，能够使用火焰之力。
　　…………
　　［名称］：巨人丧尸
　　［种族］：畸变体/人类？
　　［等级］：lv52级
　　［天赋］：无
　　［技能］：伤害降低、生命强化、巨力投掷、？？？
　　［介绍］：畸变体中可以增长自身体型的特殊丧尸。
　　…………
　　一群五十级的丧尸。
　　即便放在魔法大世界中。
　　也绝对算的上一股不弱的势力了。
　　刚进入这处废土世界。
　　便遭遇到这种强度的攻击。
　　侧面也可反映出此方小世界中的生灵实力绝不简单。
　　毕竟根据［渡世宝舟］提供的世界背景来看。
　　如今整个废土世界基本属于三足鼎立的情况。
　▲、务￡七6粶〉※死、‘⌒￡YｕE费≌=羣：　而能和丧尸军团抗衡。
　　足以可见另外两方势力——
　　人族、变异兽实力绝对不弱！
　　“这一次，我在废土世界中能待一个半月时间，倒是可以好好规划下未来的发展！”
　　这次降临的废土世界等级。
　　和林阳当下的状况简直完美契合。
　　若是降临的小世界等级太低。
　　于他而言完全起不到任何历练的作用！
　　毕竟击杀比自身等级低的生灵。
　　本来收获的经验值就有限。
　　还要大打折扣。
　　甚至差距达到一定等级时。
　　击杀再多的敌人。
　　也不会收获一丁点经验。
　　若是降临的小世界等级太高。
　　比如穿梭到了某个十级小世界中。
　　以林阳当下麾下一众英雄、兵种的等级、实力。
　　必然是要畏手畏脚。
　　毕竟任何一个正常的十级小世界中。
　　半神强者都不止一尊。
　　至于其下的传奇强者。
　　少说也是数以百计！
　　林阳再怎么自信。
　　也不认为灵月、炽天使等现在就能抗衡哪些强大生灵。
　　毕竟哪怕是神话品质的兵种、英雄。
　　也需要成长时间啊！
　　潜力和实力。
　　永远都不能混为一谈。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百三十五章 统御八方生效！积攒杀戮之力！智慧型丧尸！（求全订！
　　“大人，我愿领兵出战！”
　　眼看一众丧尸距离领地越来越近。
　　“英豪”级炽天使亚历克斯主动请九¤｀←-栮死糤∏』∴:lin5肿zHUAｎＱUＮ：缨道。
　　这段时间。
　　一众炽天使们只能在［逍遥福地］中斩杀浊兽打发时间。
　　可把他们给憋坏了。
　　“好，那就交给你们了！”
　　见林阳点头。
　　一众炎翼魔骑战士兴奋地“嗷嗷”叫着冲出了~领地.
　　虽说相较哪些率先冲阵-而来的丧尸大军。
　　炎翼魔骑们的等级。
　　整体要低将近十级左右。
　　但双方的真实战力。
　　却完全不在一个层面。
　　作为顶级传说兵种。
　　炎翼魔骑的战力-绝对不容小觑！
　　而且此前在［逍遥福地］的十多天时间中。
　　虽说击杀浊兽收获的经验值有限。
　　但却让他们的技能等级又有所精进。
　　林阳如今麾下的一众兵种中。
　　也仅有炽天使能够压下对方一头。
　　其他诸如［风暴泰坦］、［深渊魔龙］、［雷霆圣龙］等兵种。
　　若论个体战力。
　　炎翼魔骑或许有所不敌。
　　但若发动军阵杀招。
　　哪怕是战力最强的［雷霆圣龙］也要败下阵来。
　　再说水涨船高。
　　随着林阳入手［无限冷却］、［生命帝冕］、［灵曦焕彩］等一系列顶级红色词条。
　　包括炎翼魔骑在内的一众兵种。
　　全都获益匪浅！
　　除此之外。
　　还有［战争神殿］、［黄金世界树］等各类灵植、特殊建筑加持。
　　战力和之前相比。
　　完全是天上地下的区别！
　　哪怕这些丧尸等级再高十级。
　　也不可能是他们的对手。
　　而事实也的确如林阳所预想的那般。
　　炎翼魔骑在尸潮中完全是来去自如。
　　每一次长枪舞动。
　　伴随着呼啸而过的风声。
　　都有一头丧尸就此倒下。
　　在一次次战斗的锤炼与洗礼下。
　　炎翼魔骑们的［炎龙枪法］。
　　早已运用到炉火纯青、出神入化的地步。
　　他们的动作迅捷而有力。
　　对付这些高级畸变体。
　　每一次攻击。
　　无一例外全都是一枪毙命！
　　绝不拖泥带水。
　　无论是巨人丧九尸、火焰丧尸还是其他千奇百怪的各类丧尸。∮∑-°〈伍｜
　　全都不是他们的一合之将！
　　长枪所指，所向披靡！！！
　　而就在率先奔赴而来的一众精英丧尸被横扫的七零八落之际。
　　后方哪些普通丧尸。
　　这才姗姗来迟的赶了过来。
　　毫无疑问。
　　相比先前赶到的哪些高阶畸变体。
　　它们的战力完全差了一个档次。
　　但胜在量多。
　　不过许是为了懒得和他们纠缠。
　　炎翼魔骑们齐声怒吼。
　　手中的烈焰长枪在［炽焰魔力］作用下。
　　发出低沉的嗡鸣之声。
　　紧接着。
　　枪尖之上开始绽放起璀璨光芒。
　　这光芒初时还如晨曦初露。
　　但顷刻间则又变得炽热如火。
　　而后只见他们齐齐一挥。
　　枪尖之上凝聚的枪罡。
　　犹如实质般的锋芒。
　　带着凌冽杀气和毁灭性的恐怖力量。
　　前赴后继般的奔涌而出。
　　在空中划出一道又一道银色轨迹。
　　刹那间。
　　风雷之音大作！
　　而后犹如秋风扫落叶般。
　　凌厉枪罡所过之处。
　　大量丧尸脆弱的如朽木般不堪一击。
　　身躯全被轻易被洞穿、撕裂。
　　随着炎翼魔骑们整齐划一的动作。
　　仅仅一波爆发。
　　成千上万的丧尸便直接横死当场。
　　许是渐入佳境。
　　而后炎翼魔骑爆发出的枪罡。
　　更是如汹涌澎湃的巨浪般。
　　一浪高过一浪。
　　转眼间。
　　便有数万丧尸轰然倒下。
　　［恭喜！qi你麾下的兵种炎翼魔骑成功玖斩杀巨人丧尸（lv52级），你获得了500w点经验值！］
　　恭喜！你麾下的兵种炎翼魔骑成功斩杀火焰丧尸（lv55级），你获得了560w点经验值！］
　　［恭喜！你麾下的兵种炎翼魔骑成功斩杀三阶速度强化丧尸（lv50级），你获得了480w点经验值！］
　　·······求鲜花·········
　　……
　　在［战争神殿］作用下。
　　一众炎翼魔骑击杀丧尸的同时。
　　还能源源不断收获杀戮之力。
　　仅仅片刻时间过去。
　　积攒杀戮之力层数最少的炎翼魔骑。
　　也达到了上百层。
　　如亚历克斯这样的“英豪”级炎翼魔骑。
　　这么一会功夫积攒的杀戮之力层数便已破千！
　　不过就在这时。
　　没有半分征兆。
　　所有炎翼魔骑动作齐齐一滞。
　　他们感觉自己脑袋像是被人忽然用巨型铁锤砸了一般。
　　就连灵魂都战栗不已。
　　“精神冲击？不，居然是灵魂攻击手段？！！”
　　..................
　　这突如其来的隐秘攻击。
　　连林阳一时不防都中招了。
　　不过和炎翼魔骑脸上纷纷流露的痛苦神情不同。
　　他只是眉头微微一皱。
　　相比精神攻击。
　　直击生灵本源的灵魂攻击。
　　不仅手段更为隐秘。
　　造成的伤势也更加难以恢复。
　　灵魂攻击手段极其稀有。
　　因此猝不及防之下。
　　一众炎翼魔骑纷纷中招。
　　当然。
　　以林阳如今将近十万点的恐怖四维属性。
　　哪怕这股精神攻击强度再提升十倍。
　　也不可能对他造成任何实质性的伤害。
　　而也就在一众炎翼魔骑感觉头晕目眩之际。
　　原本悍不畏死、一波接一波不断冲击的丧尸大军。∏(∝≠‰°
　　居然开始回撤。
　　“有丧尸隐匿在暗中指挥？智慧型丧尸？！！”
　　看到这一幕。
　　林阳先是一愣。
　　旋即反应过来怎么回事。
　　不过他那里肯将这些“煮熟的鸭子”放走。
　　虽说自己并无任何洞察天地的手段。
　　但这并不代表他就拿对方没辙。
　　当下手中［盘龙戟］一挥。
　　已发动其属性［统御八方］！
　　借用其绮梦的本命法宝［琉璃镜］的能力——
　　映照八方！
　　顿时周遭一切隐匿、躲藏手段通通失效！
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！亿.
第一百三十六章 三阶智慧晶核！提升灵魂本源强度！后天衍化！（求全订！
　　“居然藏匿的这么远吗？难怪连我都未曾发现！”
　　借助［琉璃镜］映照八方的能力。
　　林阳很快就锁定在了百里之外的那道身影。
　　令他有些诧异的是。
　　对方不仅隐匿手段相当高明。
　　若非［琉璃镜］“洞察天地”的手段相当高级。
　　只怕还未必能发现对方的踪迹。
　　更让林阳震惊的是。
　　对方居然能隔着如此远的距离发动灵魂攻击。
　　而且威力似乎÷℃ˇ∈＼〃〇々肿转≤：没有缩减多少.
　　以炎翼魔骑的强大。
　　一时不慎的情况下。
　　居然也中招了！
　　当然。
　　对方发动的灵魂攻击固然强大。
　　但最多也就限制一会炎翼魔骑的行动。
　　想要真正对他们造成什么实质性的“三八七”伤害。
　　却是绝无可能！
　　虽说炎翼魔骑们并不精通什么灵魂防御手段。
　　但强大的四维属性摆在那里。
　　不管什么手段。
　　落在他们身上效果都要大打折扣。
　　“这家伙居然长得和人类生灵一般无二？”
　　望着远处那尊和寻常人类一般无二的身影。
　　林阳也是相当诧异。
　　那是一名看上去显得人畜无害的小女孩。
　　年龄约莫只有七八岁。
　　一张脸蛋红彤彤的。
　　如果忽略对方丧尸的身份。
　　看起来倒是相当可爱。
　　…………
　　［名称］：三阶智慧型尸王（z
　　［等级］：lv60级
　　［位阶］：王阶巅峰强者
　　［天赋］：上位掌控
　　［技能］：灵魂冲击、操纵丧尸、？？？
　　［介绍］：诞生智慧的特殊丧尸，百万、千万具丧尸中才有可能诞生出一个智慧型丧尸，属于十分罕见的畸变体，具有极高的研究价值。
　　2％`九＿‰隣＼∪毶!⊥瞴◆±№四蒐索:…………
　　扫了一眼对方的属性。
　　确定这名小女孩就是突袭自己领地的幕后黑手后。
　　林阳也不废话。
　　当下身影犹如一道离弦之箭般飞射而出。
　　短短一息时间。
　　便越过千米距离。
　　速度之快。
　　令人瞠目结舌！
　　而在感知到一股强大的生命体在速向自己靠近。
　　这具智慧型丧尸脸上不由露出了明显的惊慌之情。
　　她本能的想着朝远处逃遁。
　　然而以对方区区不过王阶巅峰的实力。
　　又怎么可能逃脱的了林阳的魔爪。
　　一瞬千米只是林阳平日里长距离赶路时的速度。
　　眼见对方想要逃脱。
　　林阳冷哼一声。
　　而后仅仅几个呼吸的功夫。
　　他便如破茧成蝶般完成了某种蜕变。
　　速度直接飙升到了恐怖的十倍音速。
　　宛如一道璀璨夺目的流星划破长空。
　　在天穹中印刻下一道道令人叹为观止的轨迹。
　　相较力量属性而言。
　　因为空气阻力等诸多原因。
　　敏捷属性具体体现在移动速度上的变化。
　　远没有力量属性那么夸张。
　　绕是如此。
　　以林阳如今将近十万点的敏捷属性。
　　依旧能突破十倍音速！
　　而且这远不是他所能达到的极限！
　　因此很快。
　　林阳和那名仓皇逃命的智慧型丧尸之间的距离。
　　便缩短到万米以内。
　　眼见似乎无法逃脱。
　　那名如同小女孩般的尸王。
　　脸上也是浮现一抹狠厉之色。
　　而后嘴巴一张。
　　一股无形声波朝着林阳冲击而去。
　　凭心而论。
　　相较于物理攻击、元素攻击、精神攻击等攻击方式。♀'〇×＞∏
　　灵魂攻击的手段无疑要更加高明。
　　然而这种都无法对炎翼魔骑们造成什么实质伤害的攻击。
　　又怎么可能对林阳有用呢？
　　无形声波落在他身上。
　　犹如春风拂面。
　　只是将他两边鬓角微微吹起。
　　见到这一幕。
　　小女孩身躯不由猛的一颤。
　　当下再无任何反抗的心思。
　　只是夺命狂奔。
　　见此。
　　林阳只是挥动了下手中的盘龙戟。
　　碎空之力裹挟着龙吟般的颤鸣脱刃而出。
　　顷刻间。
　　如同击碎了一张巨大的镜面。
　　细密的空间裂缝在天空中不断蔓延。
　　比黑夜更黑暗的虚无空间浮现出来。
　　随着林阳实力的不断提升。
　　本命法宝［盘龙戟］的威力也在不断提升。
　　因此纵然他当下只是随意一击。
　　威力也足以让众多圣阶巅峰强者侧目。
　　这头如同人类般的智慧型丧尸固然特殊。
　　但他战力终究只有王阶层次。
　　那里能抵抗的了这石破天惊的一击！
　　娇小身躯顷刻间便泯灭于无形。
　　而她原先所在的那处地面上。
　　如同被数十颗巡航导弹轰击过一般。
　　多出了一个直径超过百米、深度十多米的大坑！
　　［恭qi喜！你击杀了三阶智慧型尸王lv60（王阶巅峰〇强者），你八获得零了十亿点经验值！］
　　［恭喜！你获得了十万点声望值！］
　　［恭喜！你获得了一万颗能量晶石！］
　　原本林阳以为击杀这尊尸王获得的奖励依旧是中规中矩。
　　但其中某件物品。
　　却是让他眼前猛然一亮。
　　这是刚刚被他击杀的那尊尸王晶核。
　　和此前哪些被他击杀的丧尸中获得的晦暗、浑浊晶核不同。
　　此刻林阳手中的这枚晶核。
　　则显得无比纯洁、干净。
　　…………
　　［物品］：智慧晶核（三阶
　　［类型4.5］：特殊物品/后天衍化？
　　［用途一］：融入体内后，可延长仙神级以下任意存在三十年的寿命，多次使用效果将会不断降低。
　　［用途二］：融入体内后，可直接提升融入者三十级以下所有技能等级一级。（可突破技能等级上限
　　［用途三］：融入体内后，可小幅提升灵魂本源强度，增长自身对于大道感悟天赋，多次使用效果会不断降低。
　　（提示：仅能选择一项用途使用
　　［介绍］：只有开启灵智的尸王体内才会诞生的特殊物品，具有极高的交易价值。废土世界中很多势力对智慧晶核对趋之若鹜。
　　…………
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百三十七章 逆天作用！星辉联邦！文明监察所！（求全订！
　　“不应该啊？”.
　　看完［智慧晶核］的具体用途。
　　最初的欣喜过后。
　　林阳心中满是不解之情。
　　不是［智慧晶核］的用途不行。
　　而是其效果实在太给力了！
　　已经完全超出正常击杀王阶强者应得的收获。
　　［智慧晶核］的三个用途。
　　每一个都无比给力！
　　第一个用途便是延寿！
　　哪怕是在魔法大世界中。
　　普通人类的寿命。
　　和蓝星人类也没有多少差别。
　　极限寿命也就在一百二十岁左右。
　　当然。
　　真正能够活到这个岁数的人类少之又少。
　　只有个体实力达到王阶层次。
　　才能打破生命桎梏。
　　将寿命延长至一百五十岁。
　　而一旦突破圣阶层次。
　　极限寿命便会再翻一番。
　　达到三百岁！
　　若是侥幸能够突破成为传奇强者。
　　那么活过五百岁。
　　也是轻轻松松。
　　几大帝国中一些顶级老牌传25奇强者。
　　在各种灵药、秘法、国运加成下。
　　甚至能活过千载时光！
　　［智慧晶核］增加的三十年寿命看似不多。
　　但其对于仙神级以下所有生灵都有效！
　　这个意义就不一般了！
　　也就是说只要将这颗［智慧晶核］融入体内。
　　无论是手无缚鸡之力的普通人类。
　　还是高高在上的传奇强者。
　　甚至于哪些屹立在凡俗顶点的半神强者。
　　都能延寿三十载！
　　而且其还可以多次生效——
　　虽然多次融入的效果会大打折扣。
　　但仅这一个用途。
　　［智慧晶核］放在魔法大世界中。
　　怕是也会引得众多势力疯狂抢夺。
　　更为关键的是。
　　［三阶智慧晶核］便能延寿三十载！
　　那么更高阶的四阶尸王、五阶尸王……
　　从它们身上获得的智慧晶核。
　　效果必然会更加强大！
　　至于其第二个用途。
　　提升融合者三十级以下所有技能等级一级。
　　效果同样很强大。
　　而在［智慧晶核］的三个用途中。
　　最让林阳震惊的。
　　无疑是其最后一个用途。
　　提升灵魂本源强度！
　　强化道法感悟资质！
　　虽说其提升的大道感悟资质相当有限。
　　但作为天地间最本源、也是最强大的力量！
　　任何和大道感悟有牵扯的物品。
　　其价值都难以估量！
　　这也九是林阳感觉［智捌慧晶核］用途中最4为离谱之处。°】.〇‖‘
　　如此珍贵的用途。
　　出现在区区一尊还不是圣阶层次的生灵身上。
　　实在有些逆天！
　　一时之间。
　　林阳也想不出什么原因。
　　只能将其归纳为此方小世界比较特殊上。
　　毕竟上次穿梭诸天降临的信仰之地便是如此。
　　谁能想到区区一个六级小世界。
　　其中居然隐匿着风暴之神的残魂印记。
　　只能说诸天万界包罗万象。
　　一切皆有可能。
　　至于这颗［三阶智慧晶核］。
　　他自然笑纳了。
　　……
　　林阳重新回到领地时。
　　随着一众丧尸被彻底清剿干净。
　　一切重新按部就班运转起来。
　　和上次一样。
　　他将炽天使、炎翼魔骑、幻影射手、雷霆圣龙等一众兵力泰半都派遣出去。
　　用来侦查周遭情况。
　　余下则负责守卫领地。
　　至于他麾下的一众英雄……
　　灵月已进入［逍遥福地］闭关。
　　正在尝试冲击剑意圆满之境。
　　已她如今的等级。
　　击杀一般的怪物所能获得的经验值实在太少。
　　简直是杯水车薪。
　　因此短时间内灵月若是想让自身实力再进一步。
　　只能将期望寄托于道法感悟上了。
　　至于赵梦。
　　她的武道大势也已圆满。
　　在［852灵104墟福地］中278陆正式玖冲击武道真零意之境。七′∴—〇＂`
　　仅剩的［丹霞福地］。
　　则由他麾下的其他一众英雄轮流使用。
　　当然。
　　这其中有个例外。
　　便是刺客冥雪。
　　她能直接进入［黑暗之域］中修炼。
　　源源不断的黑暗能量充盈体内。
　　使得她的成长速度。
　　在林阳麾下一众英雄中独占鳌头。
　　而按照林阳的估算。
　　［黑暗之域］这种特殊小世界。
　　其品质应该介于极品福地和下品洞天之间。
　　当然。
　　这些仅仅只是他的猜测。
　　毕竟林阳到现在也没获得一座洞天。
　　洞天具体有着怎样的效果。
　　他也不清楚。
　　……
　　而林阳不知道的是。
　　就在他带着领地刚降临此方废土世界不久。
　　和他领地相隔不知多少万里的一处特殊研究所。
　　便已发现他们的存在。
　　和如今废土世界文明方兴未艾的情况不同。
　　这座坐落于地下数千米处的研究所。
　　里面的一切设备全都无比高级。
　　便是战争还未爆发前。
　　人类已经发展到有史以来最巅峰的文明。
　　和其相比也是拍马难及。
　　这座近乎全自动运转的研究所。
　　藏匿在地下已有数百年之久。
　　而其中的人员一直不多。
　　即便算上专门负责科研的成员。
　　拢共也不过寥寥数十人而已。
　　“所长，我们监察到有一股特殊力量突破了世界晶壁束缚，降临在西北方向的大地上！”艾
　　“这股力量和联邦运用的能量方式迥然不同。”鸠
　　“我怀疑有其他高级文明已经盯上此方小世界了！”肆
　　一名科研人员慌乱的奔向地下空间中繁华的那件办公室。聆
　　着急忙慌的向着身前那名高大身影述说道。泀
　　“嗯？”傘
　　“这十多年时间，附近这片虚空不是一直在爆发能量潮汐吗？”啎
　　“本应该送来的物资，联邦迟迟都没有运输过来，那个势力居然能够有能力插手这里？”鑥
　　听到对方所说的话。柶
　　星辉联邦一级调查员、驻10086号废土世界文明监察所所长罗恩。
　　心中不由升起一阵困惑之情。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百三十八章 ［原初龙巢］进化！神话品质巨龙！第十位客人！（求全订！
　　“此处废土世界，早已被星辉联盟高层视为禁脔，周边其他哪些帝国、联盟，应该没有那家敢觊觎此地吧？”
　　“难道是哪些帝国、联盟中的老家伙不甘寿尽陨落，想要最后再拼一把？”.
　　“还是有什么外来势力干涉其中？”
　　“又或者只是单纯的意外？”
　　暂时收获的信息太少。
　　罗恩也无法判断。
　　眼下又正值能量潮汐爆发期间。
　　和星辉联邦的联系早已中断。
　　他也无法向上级禀报。
　　经过一番深思熟虑过后。
　　他最终做出了决定！
　　“唤醒杜克吧，让他去西北之地探察下情况，看看那里到底怎么回事！”
　　“啊……是！”
　　听到“杜克”这两个字。
　　前来报告消息的那名科研人员似乎想到了什么。
　　整个人脸色瞬间变得无比苍白起来。
　　似乎听到了什么恐怖故事般。
　　不过察觉到所长话语中不容置噱的语气。
　　他叹了口气。
　　最终认命般的走向研究所深处。
　　“联邦哪些老家伙为了活命真是不择手段！在那么多小世界中全都投放进化病毒，不知霍霍了多少个小世界。”
　　“最终，qi只有包括10086号在内等几个极其稀少的废土世界中，成功诞0生了智慧型畸变体！”
　　见对方身影已经走远。
　　办公室内。
　　罗恩低声喃喃自语道。
　　自从因为某个意外。
　　联邦高层得知从智慧型丧尸中取得的［智慧晶核］。
　　居然具备延年益寿的效果。
　　并且对半神级强者依旧有用。
　　他们便彻底疯狂了！
　　特别是哪些无望成就仙神一级、但却手握联邦权柄的大人物。
　　一个个仿佛看到了永生的希望。
　　全都开始翘首以盼！
　　而这处原本和平、安宁的世界。
　　之所以会化作一片废墟。
　　丧尸横行、异兽肆虐。
　　归根结底便是他们这些操纵者在幕后捣鬼。
　　而此处编号为10086号的废土世界。
　　也只是星辉联邦进行试验的众多小世界之一。
　　至于在这个过程中会有多少无辜生灵会被卷入其中受牵连。
　　又有多少人会就此妻离子散、家破人亡。
　　无论是星辉联邦的哪些高层。
　　还是充当刽子手身份的罗恩。
　　都不会在乎！
　　弱小，便是最大的原罪！
　　这是亘古不变的道理！
　　况且。
　　在星辉联邦的一众人员眼中。
　　这些小世界的生灵。
　　和他们平日里豢养的各种家畜一般无二。
　　根本不算什么智慧生物。
　　而高高在上的星辉联邦公民。
　　又怎么可能在意猪羊们的死活呢？
　　……
　　［逍遥福地］。
　　林阳刚一迈入其中。
　　便感受到一股沛然莫御的强大剑意。
　　仿佛有千万把长剑隐匿于虚空1之中，蓄势待发。′◇◆∮♀↓♂∞〇＃
　　随时要给予自己致命一击。
　　而在察觉到这莫大的危险后。
　　林阳整个人身躯本能的紧绷起来。
　　虽说纯以面板属性而言。
　　有［灵曦焕彩］这个顶级红色词条加持。
　　羣  三漆一
　　他如今的四维属性。
　　无疑超出灵月太多！
　　但双方倘若真的交手起来。
　　林阳根本不可能是对方的一合之将。
　　毕竟他现在的道法感悟聊胜于无。
　　和已经趋近剑意圆满层次的灵月相比。
　　简直差了十万八千里！
　　除此之外。
　　天赋、技能、战斗技巧、战斗意志等等。
　　他同样远不如灵月。
　　知道对方并非针对自己。
　　只是在潜心参悟剑之大道。
　　自然而然释放出压迫感十足的剑意。
　　林阳身体这才缓缓放松下来。
　　与此同时。
　　灵月也已察觉他的到来。
　　“这是…～〃…”
　　她刚一睁眼。
　　便见到林阳递过来的［智慧晶核］。
　　灵动双眸中先是闪烁着好奇的光芒。
　　而是似乎察觉到了什么。
　　不由发出一声轻咦。
　　而在看到林阳发给她的［智慧晶核］具体属性后。
　　灵月脸上也是不由闪动过一抹惊诧之色。
　　“灵月你先试试看，这东西对你参悟大岳!●飛羣￣↓：八…≈凄鑥‘「◆⌒∈〉肆四‘≠贰道有所助益吗？”
　　见对方点了点头。
　　便径直将［智慧晶核］融入自身体内。
　　见此。
　　林阳脸上也是不由闪过一抹期待之色。
　　按照“天道”给出的介绍。
　　智慧型丧尸诞生的概率极低。
　　往往上百万、数百万、甚至上千万的丧尸中。
　　才能诞生出一尊智慧型丧尸。
　　虽说还未窥得世界全貌。
　　但按照林阳的推算。
　　此方废土世界的面积。
　　少说也是蓝星的十倍。
　　因此即便诞生智慧型丧尸的概率极低。
　　此方废土世界中的智慧型丧尸也绝对不在少数。
　　若是［智慧晶核］的效果真有那么好。
　　那么林阳完全可以将它们一网打尽。
　　到时候不仅灵月能更进一步。
　　他麾下的其他英雄。
　　在大道感悟上估计同样能更进一步！
　　片刻后。
　　从灵月口中得到肯定的答案。
　　林阳当即向外出的一众队伍纷纷下达命令。
　　将搜寻智慧型丧尸的踪迹为第一目标！
　　见灵月重新进入闭关状态。
　　原本还准备和对方亲热一番的林阳。
　　只好无奈的走出［逍遥福地］。
　　刚准备和当下正处于“轮休”的绮梦翻云覆雨一阵。
　　嗖让这妖孽助自己修行。
　　嗦林阳却是无比惊喜的发现。
　　：［原初龙巢］悄无声息间又完成了一次进化！
　　就演变成了一座高逾千米、宽近六百米的盘然大物！
　　现在［原初龙巢］一天可孕育出三头传说级巨龙！
　　仈对此他倒并不意外。
　　2毕竟［灰烬墓园］一行。
　　4斩杀的哪些王阶强者、圣阶强者尸体。
　　只要能够保存下来的。
　　衫全都被林阳带回了领地中。
　　“喂”给了［原初龙巢］。
　　若是一直不进化。
　　那才是怪事！
　　老实说。
　　如今林阳麾下的传说兵种逐渐多了起来。
　　甚至还有炽天使这样的顶级神话兵种。
　　因此即便［原初龙巢］所能孕育的传说级巨龙数量有所增加。
　　他也远没有如过去那般激动。
　　而林阳之所以如此兴奋。
　　根本原因是此前［原初龙巢］一次孕育的王阶巨龙达到三头后。
　　再度发生进化。
　　每天便多出了一个孕育传说级巨龙的名额。
　　所以按照他的推测。
　　不出意外的话。
　　［原初龙巢］只要再完成一次进化。
　　所能孕育的巨龙品质。
　　便会由原本的传说级提升到神话级！
　　那才是真正“质”的飞跃。
　　“也不知［原初龙巢］孕育出的神话品质巨龙，会是什么类型？”
　　想到这里。
　　林阳心中也是不由一阵火热。
　　他脑海中第一个闪过的画面。
　　便是人面蛇身、宛如山岳般的神兽烛龙！
　　此前烛龙苏醒时虽然什么都没说。
　　但对方目光中蕴含的意味。
　　他却是自然而然理解了。
　　那就是——
　　等她复苏！！！
　　所以等级提升到六十级后。
　艾「「玖￠￣思嶺｜】缌№∽伞ˇ￡坞〕＂路∮〖私搜→■索〔‰：　林阳没有在第一时间招募英雄。
　　为的就是留下一个英雄招募名额给烛龙。
　　毕竟等级升到六十级之后。
　　想要继续升级简直是举步维艰。
　　因此林阳也不确定自己什么时候能升到七十级。
　　当下要是使用了这个英雄招募名额。
　　那时若是恰巧烛龙身上伤势彻底恢复过来。
　　那就不能第一时间将对方收为己用了。
　　当然。
　　最重要的原因是林君羊阳如今有了充足的底气。
　　以他如今的实力。
　　多一尊新招募的传说英雄。
　　或是少一尊新招募的传说英雄。
　　于他而言几乎完全没有任何影响。
　　所以林阳宁愿一直留着这个招募名额。
　　……
　　接下来的两天时间。
　　炽天使、炎翼魔骑等一众兵种。
　　几乎将方圆万里的所有丧尸、变异兽全都一扫而空。
　　以他们如今的等级、实力。
　　这些家伙那里是他们的对手。
　　特别是当炽天使、炎翼魔骑们对上哪些全都诞生出不俗智慧的变异兽。
　　基本上是一触即溃。
　　只能说越有智慧的生命。
　　越会珍稀自己的生命。
　　反观哪些游荡在各地没有任何组织、智慧的丧尸。
　　闻到活人气息便凭借本能发动攻击。
　　仰仗着自身强大的身体素质和某些特殊能力。
　　以及悍不畏死的风格。
　　这些丧尸对上哪些低阶能力者、低级变异兽。
　　或许能取得一定的优势。
　　但和炽天使、炎翼魔骑们捉对厮杀。
　　只会被砍瓜切菜般被解决。
　　而在此期间。
　　他们又成功斩杀了六头二阶智慧型丧尸、三头三阶智慧型丧尸。●↑～※
　　拢共收获了九颗［智慧晶核］。
　　其中那三颗［三阶智慧晶核］。
　　林阳全都分配给了灵月。
　　而其他六颗［二阶智慧晶核］。
　　则被他分给了麾下其他英雄。
　　“¨〃可惜，没有发现任何一头更高阶的智慧型丧尸！”
　　再度进入［逍遥福地］中探察了下灵月状态。
　　林阳心中也是不由暗道可惜。
　　彻底吸纳这三颗［三阶智慧晶核］中的特殊能量后。
　　灵月的灵魂本源得到强化。
　　大道感悟资质有了微弱提升。
　　身上逸散出的剑意更强。
　　但却始终没有更进一步。
　　不过这也正常。
　　毕竟剑意上每精进一分。
　　比之剑势时突破一成还要艰难。
　　更何况是从剑意大成到剑意圆满这样的关键门槛。
　　虽说知道即便没有［智慧晶核］辅助。
　　灵月也能迈过这道被无数天才视为天堑的关键一步。
　　但他自然还是希望灵月能够尽快突破。
　　“嗯？［诸天商行］吸引到了第十位客人？”
　　就在林阳绞尽脑汁想着如何能快速助力灵月更进一步时。
　　这个时候突然弹出的信息。
　　让他大喜过望！
　　当下直奔［诸天商行］而去。
　　一直以来。
　　在林阳心中。
　　［诸天商行］这座建筑的地位极高。
　　属于最核心的建筑之一。
　　不过获得［诸天商行］这么长时间以来。
　　这座建筑对他的助力极其有限。
　　也就一个［神秘商人］对他有所帮助。
　　而林阳心心念念的［诸天拍卖会］。
　　一直(好钱赵)因为条件不够而无法开启。
　　其一便是［诸天商行］的等级要达到十一级。
　　这一点他早已达标。
　　其二则捌是［诸天商行］吸引的“客人六”要3有十人。四≮′√
　　也不知是不是林阳运气全都用在了其他地方。
　　直到获得［诸天商行］将近三月的今天。
　　他才终于凑齐了十位“客人”。
　　“咦，这一次来的居然是位女子？”
　　望着身前这名明明长相略显稚嫩看上去顶破天也就十六七岁模样。
　　但打扮的却无比雍容华贵的女子。
　　林阳也是有些诧异。
　　毕竟在此之前的九位“客人”。
　　无一例外全都是男生。
　　见到林阳身影。
　　对方似乎吓了一跳。
　　不过旋即。
　　一抹光芒笼罩在她身上。
　　这名女子立刻便明白了此地的规则。
　　于是她脸上的那抹局促、惊慌很快便消失不见。
　　而后她向林阳盈盈行了一礼。
　　转身便以消失不见。
　　对此林阳虽觉得有些莫名奇怪。
　　但却不以为意。
　　毕竟在此之前。
　　除了第一位自称“紫宸”的客人和他相谈甚欢以外。
　　其他被吸引而来的客人全都和他没有什么交流。
　　［恭喜！你的诸天商行成功吸引到了十位“客人”！］
　　［已满足了开启诸天拍卖会的所有条件，是否立刻选择筹办（是/否）］
　　见此搜"\索<:柒≡×死×§○湫；~〗八→0。
　　林阳自然立刻选择了“是”！
　　旋即屿。
　　七彩光芒自［诸天商行］中迸发而出。
　　涌向了无尽虚空。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百三十九章 诸天万界拍卖会！招募神匠！寰宇大陆！（求全订！
　　寰宇大陆。
　　这是一片广袤到难以想象的恢宏世界。
　　也是无尽宇宙亿兆强者最终汇聚之所.
　　只为追求成为那至高无上的存在！
　　武神、魔尊、仙人、神祇、佛陀、邪神、天人、机械元首、皇朝之主……
　　万千宇宙、不知多少修行体系大成者。
　　在这里随处可见。
　　用“仙神不如狗，佛陀遍地走”来形容也半点不为过！
　　不止如此。
　　过往无数纪元。
　　历经不知多少次天道考验。
　　大浪淘沙取得最终优胜的哪些领主。
　　最终同样会驻足此地。
　　因为据说三千纪元一到。
　　最终的“试炼之门”便会打开。
　　到时候。
　　不仅他们这些曾经的领主。
　　诸天万界亿兆生灵。
　　全都有机会进入最终的试炼之地。
　　争夺那至高无上的机缘！
　　除此之外。
　　原本就生存于寰宇大陆的哪些本土生灵。
　　一个个诞生之初就无比强大。
　　成长起来后。
　　实蒐索〃[ＱUn：!究：娰∽∨零/\四?五≯∥ˇ力更是惊人。
　　万界强者、本土生灵、领主……
　　寰宇大陆上各方势力可谓鱼龙混杂。
　　而乾元皇朝。
　　便是其中诸多势力之一。
　　若论底蕴。
　　比起哪些不知从多少纪元前便传承下来的哪些圣地、佛国、天庭、魔域。
　　乾元王朝自然相差甚远。
　　但纵然放眼整个寰宇大陆。
　　乾元皇朝也绝对是一等一的顶级势力！
　　特别是这一代的皇朝之主紫宸。
　　不仅个人武力卓绝。
　　在寰宇大陆一众皇朝之主中都属于最顶级的存在。
　　更为难得的是。
　　他并非某些遇到事情便会诉诸武力、不管不顾的莽夫。
　　其人胸怀大志、眼光超然。
　　在他大刀阔斧的改革下。
　　乾坤元王朝的面貌焕然一新。
　　国力一日胜过一日！
　　而这一天。
　　当紫宸如往常一般在［紫极殿］中参悟皇道功法时。
　　忽然。
　　似乎察觉到了什么。
　　他原本紧闭双眸猛然睁开。
　　刹那间。
　　两道金色光387束带着湮灭一切的惊人能量。
　　从中激射而出。
　　虚空随之坍塌。
　　但却什么都没发现。
　　而在无声无息间。
　　一块质地奇特、不过巴掌大小的令牌便已落在他身前。
　交流〉⊥羣：耙∩甒奇牭迩　“诸天拍卖会令牌！”
　　“这就是‘天道’的力量嘛？老祖宗他们费尽无数心思布下的周天星辰大阵、万化无极法阵等诸多至强法阵，竟然全无半点反应……”
　　只是扫了一眼。
　　海量信息旋即涌入他的脑海中。
　　紫宸顿时明白了怎么回事。
　　当下不由由衷感叹道。
　　这还仅仅只是“天道”力量在哪些领主身上的映射。
　　并非真正的“天道之力！”
　　“林阳！”
　　游历诸天回到乾元王朝后。
　　紫宸要么忙于修炼。
　　要么需要分心处理海量政务。
　　早将和对方的遭遇抛诸脑后。
　　但早在不知多少年前便成为仙神级存在的他。
　　还是在第一时间想到了对方。
　　毕竟过目不忘这种能力。
　　对于仙神级强者而言实在太过轻松。
　　真正令紫宸感到有些诧异的是。
　　他随意落下的一记闲棋。
　　居然这么快就给了自己这么大的惊喜。
　　“三天之后嘛……”
　　扫了一眼拍卖会开启的时间。
　　紫宸低声喃喃自语了一句。
　　旋即再度进入深层次的修行中。
　　……
　　玄黄大世界。
　　太初圣地，太平峰。
　　作为太初圣地曾经九大主峰之一。
　中＂∑转ˉ羣∏：死‰↑镏臼°齡-七八ˉ￠婈　太平峰如今的声望可谓一落千丈。
　　归根结底。
　　便是因为在其他八座主峰仙人层出不穷之际。
　　太平峰却呈现出青黄不接之势。
　　足足千年之久。
　　未曾诞生过一尊仙人！
　　一想到这里。
　　如今的太平峰主、实力已经达到“准仙”之境的林长生。（准仙力量层次和神祇修行体系中的半神相当
　　不由发出一声深深的叹息。
　　曾几何时。
　　太平峰短短百年时光。
　　便培育出了十二名仙人级弟子。
　　那是何等的辉煌！
　　怎么悄无声息间。
　　便没落成如今这副局面了呢？
　　就在林长生感叹不已时。
　　一枚圆形令牌。
　　突兀的掉落他身前三尺之地。
　　“谁？！！”
　　见此一幕。
　　林长生心中一惊。
　　口中暴喝的同时。
　　已开启了太平峰中足以绞杀仙人级存在的护山大阵。
　　与此同时。
　　随着他手掌一挥。
　　电光火石间。
　　成千上万道声势惊人的雷蟒便凝聚成型，四处游弋。
　　所过之处。
　　狂暴至极的能量肆虐而出。
　　在周遭空间留下一道道清晰可见的焦黑裂痕。
　　一时之间。
　　整个世界似乎都化身成了雷电海洋。
　　而那枚突兀出现的圆形令牌。氿
　　更是成了林长生重点关照的对象。柶
　　伴随着“噼里啪啦”的声音不断响起。芭
　　一条条粗壮的852雷10蟒4278。
　　带着毁天灭地之威。4
　　狠狠砸在令牌之上。
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣。
　　有“五行幽光阵法”加持的地面都开始塌陷。〇
　　然而那枚圆形令牌却是毫发无损。
　　见到这一幕。
　　陈长生整个人的心瞬间提到了嗓子眼。
　　这物件都能够如此轻松扛下这么的大杀招。
　　暗中操纵者实力那还得了！
　　他刚准备发动自己的最强一击——
　　叫人！！！
　　地面上的圆形令牌却是骤然释放起一阵明亮光辉。
　　于是刚刚还剑拔弩张、似要拼死一搏的陈长生动作骤然一滞。
　　“诸天拍卖会？领主特殊建筑？这一纪元的‘天道试炼’又开启了吗？”
　　接受到诸天拍卖会令牌传递出来的信息。
　　林长生很快明白了怎么回事。
　　纵然放眼诸天万界。
　　玄黄大世界的位格也极高。
　　太初圣地在玄黄大世界中的地位。
　　虽说比不上那几家最超然于外的圣地。
　　但也是最顶级的圣地之一。
　　因此关于“天道试炼”、“领主”这些信息。
　　于他们而言全然不是什么秘密。
　　毕竟哪怕在寰宇大陆中。
　　也有从太初圣地中走出的顶级强者。
　　“诸天拍卖会吗？”
　　“希望里面出现的物品不会让我失望吧。”
　　中止了暗中准备施展的消息传递秘术。
　　林长生将地面上的诸天拍卖会令牌捡起。
　　脸上却是流露出了一抹意兴阑珊之色。
　　据他所知。
　　这一纪元的“天道试炼”才开启不久。
　　现阶段这些领主获得的建筑品质能有多高？仲ＱＵｎ:琪寺壹·熘♂～湫、]〇@(‘′
　　因此林长生并不认为其中能获得什么对自己有价值的物品。
　　但以他的天资。
　　突破仙人之境遥遥无期。
　　这枚令牌算是多少给了他一份念想。
　　……
　　而随着［诸天商行］向着虚空不断迸发七彩光芒。
　　不止寰宇大陆、玄黄大世界。
　　诸如云隐(cfef)神州、碧落苍穹、星辰海等一众世界、特殊区域中。
　　全都有生灵收到了诸天拍卖会令牌。
　　……
　　［提示：你当前举办的诸天拍卖会为一级拍卖会！］
　　［提示：诸天拍卖会的等级越高，其中出现高级物品概率越大！拍卖物品数量越多！］
　　［提示：诸天拍卖会的举办时间不定，和领主自身的气运、声望等级两者息息相关，最短一年举办一次，最长十年举办一次！］
　　［提示：诸天拍卖会将在三天后正式开启！］
　　［提示：除你之前吸引的十位“客人”外，其他八十九个拍卖会名额将会随机发放到诸天万界其他生灵手中！］
　　［提示：根据领主自身等级和诸天商行当前等级，获得拍卖会资格的生灵实力最低为传奇巅峰级强者，最高不限！］
　　［提示：你可选择“诸天商行”的初始拍卖师，也可在临时特殊商店中自由挑选拍卖师，绝对物超所值！］
　　［提示：领主最终能够从诸天拍卖会中抽取的“税率”，和自身气〇运、声望等级、拍卖〇会等级、拍卖物品总价值以及平均实力差距等五项要素共同决定！（平均实力差距影响最大）］
　　看到一连串的系统提示信息。
　　注意到最后一条信息提到的“平均实力差距”要素。
　　当即有些不解的咨询起“天道”。
　　“我自身的实力和所有参与诸天拍卖会人员平均实力的差距吗？”
　　扫了一眼“天道”给出的解释。
　　林阳顿时若有所思的点了点头。
　　旋即有些好奇打开特殊商店面板。
　　然而只是扫了眼招募拍卖师所需的费用。
　　他便忍不住直接骂出声来。
　　最便宜的拍卖师招募费用。
　　都是三万能量晶石起步！
　　虽说林阳如今赚取能量晶石。
　　远没有过去那么艰难。
　　但他的能量晶石也不是大风刮来的。
　　再有钱也不能乱造啊。
　　不过这次诸天拍卖会到底牵涉重大。
　　林阳想了想。
　　还是决定招募一个高级拍卖师。
　　毕竟一个好的拍卖师。
　　原本可能价值仅有一万能量晶石的物品。
　　经过他们的吹捧和各种技巧运用。
　　物品价值直接翻上数倍甚至更多都有可能！
　　当即一一翻阅起来。
　　最终。
　　林阳目光锁定在了一名戴着简约高贵珠宝、妆容得体的女子身上。
　　对方给人一种专业而又值得信赖的感觉。
　　…………
　　［姓名］：珍妮
　　［职业］：高级拍卖师
　　［专业度］：
　　［技能］：精湛口才lv20、心理洞察lv20、应变迅速lv18……
　　［介绍］：一名具备极高≈♀泤｛吧￡迩＝」∏》□〇∶伍中？∽转≤羣℃：素养的高级拍卖师。
　　［招募费用］：三十万能量晶石/次
　　…………
　　对方高达88点的专业度。
　　是林阳翻了半天面板所看到的所有拍卖师中最高的。
　　当然。
　　其招募费用也是最贵的！
　　足足需要三十万颗能量晶石！
　　林阳咬了咬牙。
　　还是选择了支付这笔费用。
　　“得，这下手头又无比拮据了！”
　　好不容易积攒下来的这点能量晶石又被挥霍一空。
　　林阳也是不由叹了口气。
　　这下他手头的能量晶石。
　　仅剩十万颗出头了。
　　除了招募兵种以外。
　　升级领地以及领地内的各种建筑。
　　全都需要能量晶石。
　　随着他领地内的各种建筑越来越多、等级越来越高。
　　在这方面的开支也越来越多。
　　当然。
　　林阳的势力之所以成长的这么快。
　　和他领地内的各种建筑同样密不可分。
　　“还有三天时间，诸天拍卖会才会正式开启，正好……这段时间我倒可以出去看看这个世界的风貌。”
　　过去两天时间。
　　炽天使等一众兵种。
　　早已将方圆万里区域摸索的一清二楚。
　　以他们战力。
　　自然很快就将这片区域的一众丧尸、变异兽全都清扫干净。
　　然而从始至终。
　　却没发现任何一个人类踪迹。
　　約｀‖飛群￥：哵∫〈凄珋陆＄杉≤∝似四〗◆显然。
　　这片区域应该已被废土世界的人类生灵所遗弃。
　　他们应该是选择其他地域生存。。
　　“如果能够找到当年大战爆发时的幸存者或者遗留下的某些记录，或许能够得知这些丧尸出现的原因！”
　　虽说［智慧晶核］对他麾下的一众英雄相当有用。
　　但林阳一直觉得这东西有古怪。
　　其中或许隐藏着什么巨大的秘密。
　　如果可以的话。
　　他还真想弄清楚到底是怎么回事。
　　不过就在林阳刚准备离开领地之际。
　　领地之中某处区域。
　　却是泛起了一阵璀璨星光。
　　“群英阁？！！”
　　意识到是那座建筑发出的亮光后。
　　林阳脸上也是不由浮现过一抹异色。
　　自从招募到灵植夫碧华后。
　　［群英阁］已经很久没有动静了。
　　与此同时。
　　一道提示信息弹了出来。
　　［炼器师杨仪愿意加入你的领地，是否同意？（是/否）］
　　（提示：将对方接引到本世界，需消耗十万颗能量晶石
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百四十章 仙兵！三千件灵宝！传说级炼器师！（求全订！
　　“这是要把我底裤都扒干净啊中∽轉〕↑羣∨%：尔●※氿咝◇?＄《◇々散“″浯『^六。丝？”
　　看着“接引”炼器师”杨仪所需消耗的能量晶石。
　　林阳也是不由苦笑着摇了摇头。
　　相较此前接引“灵植夫”碧华的~消耗.
　　这一次费用-无疑要高出太多。
　　当然。
　　两者的品质不同。
　　价值也是天差地别。
　　许是［群英阁］-太久没有动静。
　　积攒已久的运气终于彻底爆发。
　　这一次招募而来的炼器师品质。
　　居然是传说级！
　　因此林阳虽然嘴上骂骂咧咧。
　　但心中别提有多开心了。
　　虽说［群英阁］中所招募的这些特殊人才属于“贤才”。
　　并不会参与到任何争斗之中。
　　无论是领主和领主间的战斗。
　　还是领主和其他各类敌人的厮杀。
　　他们都会袖手旁观。
　　和哪些一旦投降。
　　便会对领主死心塌地的人员不同。
　　领主和［群英阁］中的哪些“贤才”之间的关系。
　　更类似于互利共赢。
　　不过林阳如今麾下强者如云。
　　那里缺一尊传说级英雄呢？
　　反倒是炼器师这样的生活职业人才更加稀缺。
　　特别是高品质的“贤才”。
　　“老朽杨仪，参见领主大人！”
　　就在林阳心中万千念头闪动之际。
　　随着一阵朦胧星光闪动。
　　玖一名身着一袭玄纹长袍的老者已然降临。
　　意识到自己当下身份后。
　　他脸色复杂但无比恭敬的向林阳行了一礼。
　　身为［天工坊］宗门上代最杰出的炼器大师。
　　杨仪对于宗门内的一切政务、纠纷全都不感兴趣。
　　他只想成为一个透明人。
　　叁安安静静的为宗门炼制法器、法宝。
　　零既能报答师尊、宗门的养育之恩。
　　焐也不用处理哪些人情世故。
　　还能参悟炼器大道。
　　可谓一举三得。
　　然而谁曾想到。
　　即便他如此小心翼翼。
　　平日里如同坐死关般守在炼器阁中。
　　数十年都未曾迈出其中一步。
　　却依旧被裹挟进宗门的内斗之中。
　　好在借助一张早年师尊留给他的那张［瞬息万里符］。
　　杨仪这才成功逃脱生天。
　　随后为了躲避宗门内那群人的追杀。
　　他慌不择路的四处逃窜。
　　未曾想居然闯进一处奇异阁楼之中。
　　最初的惊愕过后。
　　随着海量信息涌入脑海之中。
　　他顿时明白了怎么回事。
　　“领主、特殊建筑、聚英阁、贤才……”
　　喃喃自语了一阵后。
　　杨仪便如同认命般等待被接引进领地之中。
　　既来之，则安之。
　　毕竟于他而言。
　　在那里炼制法器、法宝没有任何区别。
　　而且只要成为对方麾下的贤才。
　　他便可摆脱来自宗门的追杀。
　　而同一时刻。
　　望着这名头戴玉冠、身着玄袍。
　　一看就气质不凡的炼器大师。
　　林阳也是有些好奇的察看起了对方的属性。
　　…………
　　［姓名］：杨仪
　　［类型］：贤才
　　［品质］：传说级
　　［属性］：略腫
　　［融合］：炽魂灵焰（灵火ｚ
　　［天赋］：玄牝化器。ｈ
　　［技能］：天锤连击lv10、真罡炼物lv10、灵火炼魂lv10。Ｕ
　　［当前85可锻造装21042备］：玄霜寒冰剑（八阶法宝）、幽影遁空梭（灵宝）、幽冥噬魂甲（十阶防御法宝）……a
　　［介绍］：出身贫寒，年幼时凭借过人天赋，成功拜入炼器大宗［天工坊］，终成一代炼器大师。Ｎ
　　…………Q
　　玄牝化器（天赋）：锻造装备时，大概率使装备品质有所提升，小概率使装备品质大幅强化，极低概率使装备品质提升一阶。ｕ
　　…………ｎ
　　天锤连击lv10：大幅提升锻造装备时的效率，可快速锻造装备。：
　　lv10特效：侕
　　气劲悠长：锻造装备时，体力消耗降低一半。舅
　　…………四
　　真罡炼物lv10：利用天地罡气炼物，大幅提升锻造装备时的成功率！（装备品质越高，提升的成功率越低，锻造传奇以下装备时，综合锻造成功率为85％婈
　　lv10特效：泤
　　灵材精炼：根据锻造装备品质，所需消耗材料减少，最高为25%。
　　…………5
　　灵火炼魂lv10：
　　通过灵火［炽魂灵焰］所领悟的特殊熔炼技能。锻造高级装备时，可用［炽魂灵焰］淬炼，使锻造出的装备更加坚固，并有小概率诞生灵性。
　　lv10特效：
　　灵火共鸣：经历［炽魂灵焰］淬炼后的装备，诞生灵性的概率提升。
　　…………
　　“发了！”
　　看完杨仪的属性面板。
　　林阳心中大喜过望！
　　对方的天资比他想象的还要惊人！
　　虽说通过［群英阁］招募而来的“贤才”。
　　和他麾下的英雄、兵种完全是两个概念。
　　但若硬要比较的话。
　　对方和炎翼魔骑基本旗鼓相当。
　　在传说品质中。
　　也绝对属于最顶级的存在！
　　无论天赋还是技能。
　　全都强的可怕！
　　毫无疑问。
　　有了杨仪这尊炼器大师。
　　可以预见的是。
　　今后林阳领地中。
　　将会源源不断诞生大量高品质的装备。
　　至于炼器所需的各种材料。
　　他还真不缺。
　　将［古之森林］、［灰烬墓园］两个大区域的哪些高级势力、族群统统解决掉后。
　　林阳从他们手中掠夺走了大量资源。
　　除此之外。
　　通过开启宝箱、击杀怪物、完成任务等多种方式。
　　他又积攒了一堆炼器材料。
　　如今林阳领地内。
　　五花八门的炼器材料可谓堆积如山！
　　短时间内完全足够杨仪肆意挥霍了。
　　当然。
　　林阳当下之所以如此兴奋。
　　不仅仅是因为对方的天赋、技能强大。
　　另外一个很重要的点。
　　便在于对方出身炼器大宗。
　　身为宗门内的炼器大师。
　　杨仪掌控了大量法器、法宝的炼制方式！
　　撇开哪些低级装备不提。
　　光是灵宝、道兵级的神兵利器炼制方式。（相当于魔法力量体系中的超凡、传奇级装备
　　对方无比熟稔的便足有上百种！
　　至于哪些杨仪知道炼制方式、但并无什么炼制经验的装备则要更多！
　　甚至超脱凡俗之上的仙兵。
　　他都知道三件仙兵的炼制方式。
　　对此。
　　林阳只是粗略扫了眼。
　　便直接略过。
　　他并非什么好高骛远之人。
　　以他当下的实力。
　　仙兵级装备对他而言。
　　虽然称不上遥不可及。
　　但也不是现在他就能接触到的。
　　而且和灵宝、道兵位阶的装备使用起来几乎没有任何限制不同。
　　仙兵级武器基本只有仙人一级的生灵才能使用。
　　即便是准仙级（半神级）强者。
　　强行使用仙兵的话。
　　顶破天也只能发挥出仙兵两三成的威力。
　　至于准仙之下的生灵。
　　就更别提了。
　　再说。
　　锻造一件仙兵不知要消耗多少天材地宝。
　　林阳当下的身家那里支撑的起。
　　而在杨仪的可锻造装备面板中来回浏览多次后。
　　他的目光最终停留在其中一件物品上——
　　幽影遁空梭！
　　…………
　　［名称］：幽影遁空梭
　　［类型］：特殊装备
　　［品质］：灵宝
　　［属性一］：敏捷+1800点。
　　［属性二］：暗影抗性+50%。
　　［属性三］：移动速度+100%。
　　［属性三］：在阴影、黑暗等区域穿梭时，将自动进入隐匿状态，期间移动速度翻倍，且无视所有减速类效果。
　　［属性四］：附带技能“遁入虚空”。
　　装备者可如传奇强者一般，直接遁入虚空，快速穿梭0。qi↑‰八∨☆≮:
　　期间将不断消耗自身体力或能量。
　　·······求鲜花·········
　　［锻造所需材料］：暗影砂、空间石、灵纹玉……
　　［介绍］：仙家手段炼制的特殊灵宝，能够让普通生灵同样穿梭虚空。当然，他们的身体能否承受的住穿梭虚空的压力，就是另一个需要解决的问题。
　　…………
　　“杨仪，这段时间你优先锻造［幽影遁空梭］，至于数量上嘛……就先锻造个三千件吧，后续再看情况。”
　　林阳想了想开口说道。
　　这件装备是林阳专门选来配备给炽天使的。
　　当然。
　　对于其他兵种同样有效。
　　有了［幽影遁空梭］。
　　炽天使们的属性、机动性、抗性均有所提升。
　　而且作为特殊装备。
　　［幽影遁空梭］带来的属性。
　　和炽天使们召唤［天使武装］后穿戴的装备并不会起冲突。
　　更为特殊的是。
　　今后炽天使们完全可以自行穿梭虚空。
　　就不需要灵月带着他们了。
　　他们可以自由行动。
　　机动性、自由度大大增强。
　　当然。
　　林阳之所以选择这件装备锻造。
　　还有一个很重要的原因。
　　便是他恰巧积攒下了能够大量锻造［幽影遁空梭］的装备材料。
　　虽说他领地中如今堆积的各类装备材料。
　　足有数座小山之巨！
　　但其中大部分装备材料。
　　..................
　　都只适用于锻造中低级装备。
　　能够锻造灵宝级装备的材料。
　　少之又少。
　　能够真正批量铸造的灵宝级装备。
　　只有［幽影遁空梭］！
　　“那接下来的话，就麻烦你了！”
　　“定为领主大人竭尽全力！”
　　见林阳客气说道。
　　杨仪立即恭敬应道。
　　他不喜欢人际交往。
　　但并不代表他真是个傻子！
　　领主和他客气客气。
　　他要是不识趣蹬鼻子上脸的话。
　　那就是自己找死了！
　　而在和杨仪商量好装备铸造的一应细节后。
　　并率先入手一件［幽影遁空梭］后。
　　林阳孤身一人。
　　悄无声息间从领地中离开。
　　相较于在现实世界中赶路。
　　利用［幽影遁空梭］在虚空之中穿梭。
　　速度何止快了十倍！
　　因此没耗费多长时间。
　　他便来到qi距离肆领地六万yi里外的陆一处人类聚集点。0「＇qi「八〔零％【
　　……
　　黎明镇。
　　作为如今西北区域仅有的数座重型城镇之一。
　　整座黎明镇中居住的人类生灵高达数十万！
　　作为那场惊天灾难爆发后为数不多保存下来的大型城镇。
　　如今的黎明镇和过往相比。
　　已经发生了翻天覆地的变化。
　　四周城墙足有数十米高。
　　通体由能够抵御高强度攻击的特殊材料浇筑而成，无比坚固。
　　城墙四周分布着数座雄伟铁门。
　　每扇铁门厚度都超过一米。
　　由特殊合金锻造而成。
　　不知多少次挡下了哪些不惧死亡的丧尸和无比疯狂的变异兽。
　　羣  三漆
　　而在城墙的各个隐秘角落。
　　还部署着大量自动运转的火力武器。
　　一旦有丧尸或是变异兽朝希望镇发起进攻。
　　那么它们便会火力全开！
　　将周遭一切生灵打成千疮百孔！
　　当然。
　　这一切手段。
　　面对林阳这个层次的强者时。
　　全都形同虚设。
　　他径直从半空中落入希望镇中。
　　然而周遭一切火力武器却好像失效了般。
　　没有半点反应。
　　而林阳未曾想到的是。
　　就在自己进入希望镇后不久。
　　又一道身影恰好来到了这里。
　　而这道身影不是别人。
　　正是被罗恩唤醒的杜克！
　　这是一尊货真价实的传奇强者！
　　而且哪怕在一众传奇级强者中。
　　他的实力也绝对不弱！
　　而杜克之所以被“丢在”此方小世界中。
　　原因也很简单。
　　他的生命已经快要走到尽头。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！亿.【‰↑［〕
第一百四十一章 阴阳玉佩！［咫尺天涯］！八阶异能者！（求全订！
　　相较哪些庸庸碌碌过完一辈子的“凡人”而言。
　　传奇强者的寿命自然无比悠久。
　　十年可见春去秋来，百年可证生老病死，千年可叹王朝更替。
　　一般的传奇强者。
　　若无延寿秘法、灵丹妙药、天材地宝等众多手段、外物加持.
　　是很难活过千载时光。
　　但稍微有点手段、机缘的传奇强者。
　　活上个七八百岁并非什么难事。
　　毕竟只要突破传奇境界。
　　若没遭遇什么意外变故。
　　至少也能活过五百岁！
　　作为星辉联邦十二大家族之一——
　　罗兰德家族中的一员。
　　按照常理而言。
　　杜克想要入手一些用来延寿的灵丹妙药并非什么难事。
　　然而无奈的是。
　　杜克的出身相当尴尬。
　　他并非家族中哪些高高在上的嫡系子弟。
　　仅仅只是生活在星辉联邦某颗偏远星球上的旁系子弟。
　　直到某一天。
　　杜克成功展现出自己惊人的修行和战斗天赋。
　　这才进入罗兰德家族中的哪些长老视线中。
　　并且将他带回了主家并细心培养。
　　而他也没辜负家族信任。
　　从那以后。
　　杜克便开始了他那如同开挂般的传奇人生。
　　王阶、圣阶、传奇……蒐
　　他一步一个脚印。索
　　坚定不移的朝着更高层次迈进。：
　　可哪怕他成功突破凡俗之间那道难以逾越的天堑。九
　　成为传奇强者。咝
　　蓦然回首间。靶
　　“三八七”杜克却猛然惊觉。迩
　　自己似乎从未得到家族的信任。思
　　在家852族1042眼78中。毶
　　他顶破天不过是一个高级打手罢了。彡
　　当然。临
　　相比家族中其他哪些没有任何血缘牵连的战斗人员。
　　族中高层对他表现的可能更为亲近一些。
　　但……
　　也就仅限于此了！
　　此后数百年时光里。
　　杜克为家族出生入死。
　　然而他的身份。
　　却始终是旁系族人。
　　未曾有过任何变动。
　　人心中的成见是一座大山。
　　任凭他如何努力。
　　都无法搬动。
　　当杜克辉煌不再、垂垂老矣。
　　想要向家族讨要延寿灵液时。
　　自然被无情拒绝了。
　　好在那时恰逢星辉联邦征召传奇强者。
　　入驻被投放进化病毒并且有所成果的小世界。
　　以确保进化病毒自然演变过程中不会出现什么意外。
　　事实上。
　　若非这些小世界承载的力量有其极限。
　　哪些将进化病毒视为禁脔和永生希望的联盟联盟高层。
　　恨不得派驻半神级灵能者入驻其中！
　　不过招募信息发布之后。
　　却是反响平平。
　　而之所以没有多少传奇强者愿意入驻废土世界这样的小世界。
　　原因也很简单。
　　待在星辉联邦内修行。
　　和待在小世界中修行。
　　修炼资源、条件完全是天壤之别！
　　别的不提。
　　光是法则感悟这一项。
　　便会让一众传奇强者望而却步！
　　小世界的天地法则并不完整。
　　在其中参悟法则。
　　比在大世界中不知艰难了多少倍！
　　如果是法则感悟程度较低时。
　　这种区别可能不太明显。
　　比如林阳第一次带着赵梦等一众英雄降临0到“四信仰之地”时。℃≈ˇ∞4∞
　　彼时大道感悟最高的灵月。
　　也不过是剑势大成之境。
　　于剑之大道而言。
　　不过刚刚入门。
　　感受自然不明显。
　　更遑论其他英雄了。
　　除此之外。
　　还有一个很重要的原因。
　　便是灵月等人参悟道法时。
　　大部分时间都待在福地中。
　　受到的影响就更少了。
　　当然。
　　小世界的哪些本土生灵。
　　因为更加契合他们所诞生的世界本源。
　　并不会受到多少影响。
　　而因为诸多原因限制。
　　执行任务的传奇强者至少需要在小世界中待上百年之久。
　　这对任何期望在传奇领域更进一步的强者而言。
　　都是绝对不能容忍的事情！
　　而在得到招募信息后。
　　杜克却是果断报名。
　　反正他已垂垂老矣。
　　没有多少年可活。
　　还不如趁着这个机会将自己给“卖”了。
　　赚取一大笔资源。
　　他可不希望自己的后代。
　　在修行时如自己过去那般步履维艰。
　　而因为大限将至的缘故。
　　一进入废土世界。
　　杜克便立刻进入冷冻舱中进入休眠状态。
　　这种专门定制而成的特殊冷冻舱。
　　固然可以在一定程度上延长传奇强者的寿命。
　　但也不是没有代价。
　　一旦他从休眠状态中被唤醒。
　　也就意味着他没有多少天可以活了。
　　而且这种状态完全不可逆。
　　这个时候。
　　哪怕服用星辉联邦的极品延寿灵液。
　　也是回天乏术。
　　因此当监察所所长罗恩给自己下达指令后。
　　杜克并没有第一时间直接赶赴地点。
　　而是悠哉悠哉的开始一路闲逛。
　　毕竟于他而言。
　　这基本算是生命旅途中最后所能看到的风景。
　　就这样一路走走停停。
　　终于在被唤醒的两天半后。
　　杜克和林阳。
　　在希望镇中不期而遇。
　　……
　　希望镇说是镇。
　　但按其建筑规模和内部所居住的人口而言。
　　完全就是城市级别。
　　特别是在灾难爆发后人口急剧缩减的今天。
　　更是如此。
　　只不过城镇管理者一直没有改名。
　　大家也就这样一直习惯性的叫了过来。
　　
　　“其实在很久之前，这里并非叫希望镇，而是叫晨曦镇，只是那时病毒突然爆发，城镇中原先居民死伤过半。”
　　“后来大家虽然逐渐适应了病毒，但依旧是人心惶惶，百业凋零，整个城镇始终笼罩在一片阴霾之下。”
　　“所以后来在一众幸存者的支持下，为了鼓舞民众，振奋人心，晨曦镇才改名为希望镇。”
　　“至于希望镇后来的改造和建设，则是在‘灰烬城’的帮助下进行的。”
　　“这样啊？”
　　林阳嗦了口面。
　　若有所思的点了点头。
　　悄无声息进入希望镇后。
　　他便径直走进一家面馆。
　　而后和一名自来熟的年轻男子侃侃而谈起来。
　　一番交谈后。
　　林阳还真收获了不少有用的信息。
　　如今废土世界自然是人族、变异兽、丧尸三足鼎立。
　　但在人族内部。
　　却是鱼龙混杂。
　　各方势力之间争霸不休。
　　特别是随着废土世界局势逐渐稳定下来之后。
　　这种局势愈发明显。
　　对方所提到的灰烬城。
　　便是其中之一。
　　病毒和战争爆发后。
　　整个世界无数城市都化为一堆废墟。
　　而在随后百年时光中。
　　有三名天赋异禀的异能者。
　　在废墟中建立了三座巨城。
　　成为了抵挡丧尸和变异兽的主力。仲￡QUn：玖‘〗齡∈肆叁【｝路□＄
　　时至今日。
　　这三座大城城主。
　　无一例外都已成长为最顶级的八阶异能者！
　　而在他们麾下。
　　全都聚集了大量高阶异能者。
　　如今随着和丧尸、变异兽的战争偃旗息鼓。
　　这三股势力之间的火药味却是越来越浓。
　　爆发的小规模、冲突次数越来越多。
　　许是还有丧尸、变异兽在外界虎视眈眈。
　　方还都有所克制。
　　未曾爆发过真正的大规模厮杀。
　　但明眼人都能看出。
　　一场大战已经在所难免。
　　以至于和林阳侃侃而谈的那名男子。
　　聊到这个话题时也不免显得有些忧心忡忡。
　　就在林阳刚准备再和对方继续聊聊其他话题时。
　　面馆门口。
　　一名穿着打扮和周遭他人风格迥异的中年男子走了进来。
　　而从头到尾。
　　都未曾有任何人和他有过接触。
　　似乎所有人都看不见他的身影。
　　“传奇强者？！！”
　　同一时刻.......
　　察觉到这道显然没有半分遮掩的强大气息。
　　林阳整个人心也是不由猛的一跳。
　　特别是当这名传奇强者目光似笑非笑的盯着自己时。
　　他整个人更是不由自主生起了一身鸡皮疙瘩。
　　“这就是传奇强者带来的强大压迫感吗？”
　　中感受着身上如负山岳的重压。
　　轉林阳对于传奇强者的实力。
　　羣又有了全新的认知。
　　：虽说他麾下的英雄灵月已迈入这一领域。
　　但对方平日又不会刻意针对自己。
　　四“你应该就是罗恩提到的那群降临在西北大地的‘外来者’之一吧？没想到还真让他猜中了！”
　　“我从你身上，嗅到了不属于这个世界生灵的气息。”
　　“你来自那方势力？炎魂帝国？森之国度？又或是自由议会？”
　　“你们这些家伙胆子还真大啊，居然敢打联盟哪些高层的禁脔！还真是不知死活啊！”
　　许是太久没有什么可以聊天的对象。
　　糤杜克一边慢悠悠的走向林阳对面。
　　一边出声诉说道。
　　而随着他的脚步移动。
　　整个面馆其他人好像全都消失不见一般。
　　只有他一人的声音。
　　在林阳耳边回荡。
　　杜克也没想到。
　　原本他只是在希望镇中随便逛逛。
　　便决定继续出发。
　　没想到居然还有意外之息。
　　然而令杜克有些诧异的是。
　　这名被他发现“真实身份”的帅气男生。
　　脸上非但没有露出任何惊慌失措的神情。
　　反而有些戏谑的望着自己。
　　似乎对方才是真正掌控局势之人。
　　“该死！”
　　就在杜克心中暗道不妙。
　　准备立即拿下对方之际。
　　一道靓丽身影。
　　却是突兀出现在林阳身前。
　　这道身影不是别人。
　　正是在［逍遥福地］中闭关的灵月！
　　下一刻。
　　已经臻至大成极限的强大剑意透体而出。
　　将杜克施展的各类攻击手段全都粉碎于无形。
　　而灵月之所以能在林阳遭遇危险之际。
　　瞬息奔赴而至。
　　则是因为他身上携带的特殊装备——阳玉玦！
　　…………
　　［物品］：阳玉玦（阴阳玉佩之阳佩
　　［类型］：特殊装备
　　［品阶］：灵宝
　　［属性］：咫尺天涯。
　　装备者可瞬间传送到阴玉玦持有者身旁，反之亦然。
　　任何空712间封锁576з68、限制4.5、禁锢技肆能对其无效。贰♂▲
　　咫尺天涯的极限传送距离和阴玉玦、阳玉玦持有者实力息息相关。
　　当前传送极限距离为：三千万里。
　　使用该技能需消耗大量体力或能量。
　　［介绍］：一对灵宝级的玉佩，可使双方瞬息之间跨越千山万水相见。
　　…………
　　这是林阳此前斩杀［灰烬墓园］第一圣地之主收获的战利品。
　　作为堪比超凡装备的灵宝。
　　阴阳玉佩属于一对形式的特殊装备。
　　但无论阴玉玦还是阳玉玦。
　　仅仅只有一条完全相同的装备属性。
　　但效果却是相当相当强大。
　　不仅能够做到瞬息万里。
　　还能不断无视各种空间封禁效果。
　　若是没有这样的灵宝伴身。
　　林阳怎么敢随便出行。
　　毕竟此方小世界中。
　　可是明确存在传说级强者。
　　而且不在少数！
　　虽说凭借着强大的四维属性和各类顶级词条加持。
　　林阳当下的实力。
　　依旧比不上未曾突传奇境界前的灵月。
　　但在一众圣阶强者中。
　　也绝对足以称雄！
　　但林阳再怎么自傲。
　　也不认为自己会是传奇强者的对手。
　　双方之间的实四力差距用云泥8之别来贰形容也毫不为过！∝√三\±lin{％伍△
　　因此对上杜克。
　　他直接选择了从心。
　　而后直接发动了自己目前的最强技能——
　　召唤灵月！
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百四十二章 先天神通的可怕！青莲剑歌！灵能者！斩杀传奇！（求全订！
　　感知到林阳遭遇危险后。
　　灵月立刻中止了道法感悟。
　　透过［阴阳玉佩］间的联系。
　　第一时间发动［阴玉玦］附带的技能［咫尺天涯］。
　　纵然相隔千万里。
　　也是瞬息即至.
　　更何况此刻和灵月和林阳之间的距离。
　　不过数万里而已。
　　因此朝夕即至。
　　同一时刻。
　　感受着灵月身上释放的强大剑意。
　　杜克脸上神情先是一滞。
　　旋即无比炽热的战意从他心中涌起。
　　于他而言。
　　这是多年未曾有过的感觉了。
　　哪怕是传奇强者。
　　进入垂暮之年后。
　　身体器官也不可避免的开始腐朽、老化。
　　战力更是大打折扣。
　　虽说相比哪些普通生灵而言。
　　他们依旧是超人般的存在。
　　但与他们巅峰时相比完全不可同日而语。
　　然而从冷冻中∧轉群’：贰`〃就泗⊥¨崊‘』咝％∠伍【"舱中苏醒过来后。
　　罗恩给予杜克的高级药物。
　　却是让他身体机能重新恢复到了巅峰状态。
　　当然。
　　这种状态并不持久。
　　而且使用这种药物后的副作用极大。
　　只是对于本就已经离死不远的杜克而言。
　　再严重的副作用。
　　他都不在乎。
　　这趟最后的旅程。
　　杜克原本以为自己对这个世界已经没有任何期待时。
　　看到风华正茂、实力强大的灵月时。
　　他却猛然回想起自己曾经的峥嵘岁月和意气风发。
　　这一刻。
　　杜克将什么任务、帝国、家族、传承全都抛诸脑后。
　　只为一战！
　　不过就在双方战意不断高涨之际。
　　对方却是突然身影一闪。
　　遁入虚空之中。
　　见此一幕。
　　灵月眉头微皱。
　　而后一把将林阳搂在怀中。
　　紧随其后。
　　显然。
　　她是担心林阳的安危。
　　害怕对方来个调虎离山25。
　　而感受着手臂上沉甸甸的重量。
　　林阳也是成就感十足。
　　这可是他一直细心照料的结果。
　　毕竟以前还只是小荷才露尖尖角。
　　如今却是硕果累累。
　　就在林阳感叹之际。
　　双方已经从虚空世界中脱离出来。
　　前后拢共不过十来个呼吸时间。
　　他们便已经出现在距离希望镇数百里外的荒野中。
　　相较于在现实之中。
　　到了这里后。
　　杜克便不再继续逃脱。
　　显然。
　　对方是不愿他们的战斗波〇及到4希望镇的哪些伍平民百姓。◆⌒
　　毕竟以传奇强者的破坏力。
　　希望镇那看似无比坚固的壁垒。
　　在他们面前和纸糊般没有任何区别。
　　这倒是让林阳有些意外。
　　虽然不久前的交谈中。
　　对方没有透露自己的身份。
　　但从对方话语中所透露出的信息来看。
　　他似乎也不是这个小世界的本土生灵。
　　而在绝大多数大世界的强者眼中。
　　哪些小世界的生灵。
　　和他们豢养的牲畜没有任何区别。
　　“自我介绍下，星辉联邦，杜克。”
　　“你到底出自那个势力？在此之前，我好像从未听说过传奇强者中有你这么一号人物。”
　　杜克目光有些好奇的落在灵月身上。
　　传奇强者可不是什么随处可见的大白菜。
　　纵然是在强者如云的［星辉联邦］中。
　　实力能够达到传奇层次的生灵也是少之又少。
　　整个［星辉联邦］掌控的生命星球足有上万颗。
　　然而即便算上哪些隐匿在暗中的传奇强者。
　　所有传奇强者加在一起的数量。
　　也绝对不会超过千人！
　　面对杜克的询问。
　　灵月只是冷冷望了他一眼。
　　对方竟然想要伤害领主大人。
　　简直不可饶恕！
　　而后几乎不约而同。
　　两人齐齐张开了自己的传釟№∩∠浏♀″找→″蜀。［群◎●：奇领域。
　　随着两股力量表现形式截然不同的传奇领域碰撞在一起。
　　无形的波纹如同滔天巨浪般轰然落下。
　　方圆万米的草木无一例外。
　　全都被连根拔起。
　　而后瞬间碾为碎末。
　　远处几头正在觅食的变异兽。
　　还未反应过来怎么回事。
　　身体便已被撕裂的千疮百孔。
　　就连地面都被撕裂开来。
　　露出一道道巨大的裂缝。
　　双方还未正式交手。
　　仅仅只是领域间的碰撞。
　　所造成的声势便如此惊人。
　　由此可见传奇强者实力的恐怖。
　　不过两人对于传奇领域方面的造诣似乎都不低。
　　因此双方释放出的领域之力不断碰撞、抵消。
　　如此循环往复。
　　谁也占不到便宜。
　　算是势均力敌。
　　不过许是知道杜克的实力绝不简单。
　　灵月一出手。
　　便直接激活体内的真龙之气。
　　发动了［九霄龙吟剑诀］的杀招——
　　龙吟九天！！！
　　虽然灵月正式修行这门高达十四重的顶级剑道功法。
　　满打满算也不到三天时间。
　　不过突破成为神话品质英雄后。
　　灵月天资再度提升。
　　参悟功法的速度可谓突飞猛进。
　　又有［功参造化］词条、［青莲剑心］先天神通加持。
　　功法参悟难度大幅降低。
　　原本高达十四重的剑道功法。
　　实际修炼难度仅为十琪丝．ˉ亦〉「湫℃”隣≥)七≮玐∠伶仲qｕN：三重。
　　并且在这个基础上。
　　修炼难度还要降低80%！
　　与此同时。
　　功法修炼效率却是大幅提升。
　　达到了惊人的1200%！
　　因此仅仅三天时间过去。
　　灵月的［九霄龙吟剑诀］便已修炼至第五重境界！
　　如今她一招一式间释放的［九霄剑气］。
　　和刚参悟时相比。
　　威力不知提升了几何！
　　龙吟九天这一杀招同样如此。
　　轰！
　　伴随着一声惊天龙吟。
　　灵月体内的剑气、真龙之气已经结合在了
　　一起。
　　而后天穹之中。
　　一道矫若游龙的剑气冲天而起。
　　直奔杜克而去。
　　随着剑气真龙舞动。
　　周围空气全都被撕裂开来。
　　带出阵阵尖锐至极的呼啸。
　　面对这惊天动地的恐怖一击。
　　杜克也不敢有丝毫大意。
　　心念一动。
　　已经调动体内的传奇之力和灵能。
　　顷刻间。
　　一道无比强大的灵能护盾。
　　便如不可逾越的天穹般。
　　守护在他身前。
　　轰！
　　轰轰轰轰轰轰——
　　两股强大的能量在天穹中剧烈碰撞。
　　犹如两颗大∷↑啾＇思)⊙临〔√驷▲∞参;捂'∑陆○∝死嗖嗦：日般碰撞在一起。
　　爆发出璀璨夺目的耀眼光芒。
　　震耳欲聋的轰鸣更是连绵不绝。
　　恐怖的能量狂潮汹涌澎湃爆发而出。
　　撕开一道又一道空间裂缝。
　　而当光芒散去。
　　杜克身影略显狼狈的浮现出来。
　　脸色显得有些苍白。
　　似乎刚刚那刚猛无俦的一击。
　　仅仅只给他造成了一点轻伤。
　　这一幕看的林阳目光微缩。
　　他很清楚。
　　灵月刚刚绝对没有任何留手的意思。
　　毫无疑问。
　　这名叫做杜克的传奇强者。
　　绝对是灵月迄今为止遭遇到的最强敌人！
　　“灵能吗？”
　　想到刚刚对方展现出的能量形式。
　　林阳眉毛微微一挑。
　　传奇之力是所有传奇强者的通用手段。
　　灵月刚施展的杀招龙吟九天中。
　　同样蕴含了传奇之力。
　　但对方刚刚运用的灵能就不同了。
　　这是灵能修炼体系独有的特殊能量。
　　并且和武道、仙道、神道等众多修炼体系不同的是。
　　前面这852些修炼体1系。
　　只有在等级提升到一百级。
　　成就武神、仙人、神祇后。
　　体内才能诞生出真力、仙力、神力。
　　而灵能者最初便能感悟出他们的本源之力——灵能。
　　当然。
　　灵能者体内初时诞生的灵力无比弱小。
　　需要他们自己一步步强化、提升。
　　才能使得体内灵能最终媲美神力、仙力。
　　……
　　与此同时。
　　见这一击没有取得想象的战果。
　　灵月脸上也是不由露出一抹诧异神情。
　　不过旋即便又恢复平静。
　　她知道并非自己实力不够。
　　而是［龙吟九天］这一记杀招。
　　需要使用者将自身剑气四和体内真龙〇之气完四美融合在3一起。5″☆‰，>
　　才能发挥出最大威力。
　　不过“真龙之气”属于罕见珍品。
　　只有动用特殊手段。
　　才能从修仙、玄幻力量体系下的青龙、烛龙等高阶真龙身上凝聚出来。
　　如深渊魔龙、雷霆圣龙之类的魔法巨龙身上。
　　根本无法获取“真龙之气”。
　　林阳也就是在不久前运气爆棚。
　　又触发了一次“神秘商人”。
　　才从中花费大价钱买到了三份“真龙之气”。
　　不过仅仅三份“真龙之气”。
　　仅仅够灵月修行龙吟九天这一击杀招。
　　想要将其和自身剑气完美融合。
　　“真龙之气”的份数无疑太少。
　　因此她所施展出的龙吟九天真正威力要大打折扣。
　　对此灵月心中早已有所预料。
　　因此她脸上没有半分失望之情。
　　反而露出了跃跃欲试的神情。
　　体内的战意更是熊熊燃烧！
　　自从被林阳招募以来。
　　灵月所遭遇到的敌人。
　　要么完全不堪一击。
　　要么实力远胜于她。
　　灵月很少遇到能和自己斗个旗鼓相当的对手。
　　因此整个人显得格外兴奋。
　　当下身影一闪。
　　她已提着［灵霄剑］和杜克近身厮杀起来。
　　一时387之间。
　　臼￡″＼≡儿∞※4÷∽′≯〇‰￥伍ＳOUＳＵo：双方你来我往，杀的昏天黑地。
　　不过任凭杜克手段百出。
　　也根本对灵月造成不了什么实质性的伤害。
　　参悟［九霄真龙剑诀］有所感悟后。
　　她如今已成功修炼出三道［真龙虚影］护卫自身。
　　足足提升了自身150%的防御力！
　　况且灵月还有［生命帝冕］词条加持。
　　让她的生命力足足提升了五十倍！
　　虽说成为传奇强者后。
　　杜克的生命力也得到了极大增幅。
　　但和灵月相比。
　　则是小巫见大巫了。
　　“该结束了！”
　　双方厮杀半响过后。
　　杜克如今已是伤痕累累、筋疲力尽。
　　灵月却依旧毫发无损、精神抖擞。
　　而随着灵月平静声音响起。
　　她身上青色光芒大放异彩。
　　许是不愿再和对方继续纠缠。
　　
　　灵月终于动用了先天神通［青莲剑心］演化的究极杀招——
　　青莲剑歌！！！
　　相较技能、功法而言。
　　神通的品质无疑要高出太多！
　　更何况在众多剑道相关的神通中。
　　［青莲剑心］也属于顶级剑道神通。
　　这一次。
　　随着灵月一剑斩出。
　　一道青色莲花径直浮现在杜克身下。
　　还未搜○索’—ＱUＮ:≈§§＂〇／≥等他反应过来怎么回事。
　　一道道青色莲花便已次第绽放开来。
　　接着将他身躯团团包裹住了。
　　青色莲花的力量显得无比温和。
　　然而在这股力量面前。
　　任凭杜克如何挣扎、抵抗全都无济于事。
　　片刻之后。
　　当青色莲花再度绽放之际。
　　杜克仅存的哪点生命力。
　　已被其彻底吞噬。
　　见到这一幕。
　　林阳也是有些唏嘘。
　　不得不说。
　　对方的实力的确很强。
　　等闲传奇强者。
　　哪怕两三人合力。
　　多半都不是对方对手。
　　可惜……
　　他遇到了灵月。
　　虽说从目前实际掌控的传奇之力上而言。
　　灵月只是一尊传奇初期强者。
　　但她的实际战力。
　　在多重因素加持下。
　　早已超出了她当下的实际境界。
　　如今除非有高阶传奇强者出手。
　　否则几乎无人能够制服她。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！！！.
第一百四十三章 新的红色词条！时光逆流！五十级技能！道法石！（求全订！
　　哪怕哪些实力已臻至传奇中阶巅峰的强者。
　　和灵月正面厮杀的话。
　　也不可能是她的对手。
　　要知道。
　　实力达到传奇层次后。
　　再想要越阶而战。
　　简直难如登天！腫′转:－℃’一∴.69＜欺°■掕！！.
　　毕竟传奇之力这种极其强大的能量。
　　对于传奇强者的战力提升完全就是质变！
　　而灵月才突破传奇层次不过寥寥数天而已。
　　体内的传奇之力依旧只是基础的一百点。
　　也只有她这样天赋异禀，并且身兼［万剑归宗］、［青莲剑心］两大先天神通的剑道天才方能做到。
　　再加上大量顶级红色词条加持。
　　灵月如今几乎可以越两阶而战！
　　虽说对上高阶传奇强者依旧不敌。
　　但以她的实力。
　　想要逃脱的话。
　　并非什么难事。
　　至于和灵月纠缠许久的杜克。
　　他的实力在一众中阶传奇强者中。
　　也属于佼佼者！
　　可惜……
　　他遇上了灵月！
　　而随着杜克身陨。
　　林阳身上却是金光连闪。
　　等级不断飙升。
　　与此同时。
　　面板中提示信息也是接二连三的不断弹了出来。
　　［恭喜！你麾下的英雄灵月成功斩杀杜克lv80级（传奇中阶强者），你获得了五千万点声望值！］
　　［恭喜！你获得了五百万颗能量晶石！］
　　［恭喜！你的等级提升至六十四级！］
　　［恭喜！你的等级提升至六十五级！］
　　……
　　“我去！！！”
　　虽然林阳心中清楚。
　　击杀传奇强者的奖励必然无比丰厚。
　　但看到提示信息的刹那。
　　他整个人还是被震惊到了！
　　不过想想也2—∮￡○lin＠″^?鵡。≈粶ＳoＵｓuｏ:是。
　　杜克到底不是一般的传奇强者。
　　即便是灵月。
　　在施展先天神通［青莲剑心］演化的究极杀招［青莲剑歌］前。
　　也必须和对方厮杀半响。
　　将对方体内的传奇之力消耗殆尽。
　　这才能完成一击必杀。
　　而在收获了这五千万点声望值后。
　　林阳属性面板上的声望值已经正式破亿！
　　他的声望等级也随之达到了第七级——
　　大名鼎鼎！
　　在个人面板的一众属性中。
　　声望属性最为特殊。
　　它既不像四维属性那般直接影响个体战力。
　　也不像幸运属性影响气运。
　　但其重要性却是不言而喻。
　　林阳领地内不少建筑、奇观特性都和其息息相关。
　　比如触发神秘商人的概率、在神秘商店中购买物品的权限等等。
　　都和其有着紧密关联。
　　“声望等级提升到［声名远扬］竟然需要百亿声望值？！！”
　　扫了一眼声望等级提升到第八级所需要的声望值。
　　林阳也是不由咂了咂嘴。
　　击杀一名中阶传奇强者。
　　收获的声望值高达五千万点。
　　这已经是十分夸张的声望奖励了！
　　二可若是林阳想要更进一步。
　　将声望等级提升至［声名远扬］程度。
　　光是斩杀传奇强者。
　　都得斩杀两百尊才行！
　　而且还不能是一般的传奇初阶强者。
　　馓必须是和杜克一般无二的中阶传奇强者才行。
　　意识到这一点后。
　　林阳立刻将这个念头抛之脑后。
　　四毕竟整个晨曦王国中的传奇强者。
　　拢共也不过一手之数。
　　即便是在魔法大世界中。
　　诸如神圣帝国这般近乎屹立世界巅峰的强大势力。
　　国内传奇强者的数量。
　　顶破天也不过数百人而已。
　　而且其中至少过半传奇强者仅仅只有初阶实力而已。
　　小说裙壹七弍
　　这次成功斩杀杜克。
　　不过是机缘巧合罢了。
　　想要通过斩杀传奇强者的方式让声望等级再升一级。
　　怕不是要等到猴年马月了。
　　而这次收获的能量晶石。
　　同样无比丰厚。
　　足足五百万颗能量晶石。
　　哪怕是招募费用昂贵的炽天使。
　　林阳也能一次性招募上千名！
　　要知道。
　　此前他费尽心思。
　　诛杀异族领主、征伐灰烬墓园。
　　辛苦半响、省吃俭用。
　　也就招募了一千名炽天使。
　　“而且……等级居然一下连升三级～〃！”
　　扫了一眼如今已经飙升到六十六级的等级。
　　林阳也是不由再度感叹传奇强者的含金量就是高。
　　击杀852后所获得的经验值完全就是一个天文数1字。
　　要知道。
　　这两天时间。
　　他麾下一众兵种四处征伐、南征北战。
　　击杀的丧尸、变异兽加起来足有数十万之巨。
　　林阳的经验条却根本没有多少涨幅。
　　而在成功斩杀杜克这尊传奇强者后。
　　除了收获大量经验、声望、能量晶石外。
　　他还收获了大量珍稀物品。
　　而这之中。
　　有两件物品引起了林阳的特别关注。
　　一个散发着紫、蓝、青三色光辉的瓶子。
　　里面不知装了什么物品。
　　以及一块布满无数道纹的血色石块。
　　…………
　　［物品］：传奇星辉
　　［类型］：特殊道具
　　［限制2］：1，使用9者等级必须4在60级0以上。4〈ˉ3↓～5)‘6/‖4♂
　　2，仅对体内传奇之力在200点以下的传奇强者生效。
　　，提升的传奇之力上限为200点。
　　［属性］：使用之后，传奇之力提升二十点。
　　［介绍］：传奇强者陨落时，一定概率将自身部分力量遗留，并凝结成特殊星辉。
　　…………
　　“直接提升传奇之力的物品？”
　　看到［传奇星辉］的属性效果。
　　林阳双目猛然一亮。
　　随着灵月突破。
　　他所知晓的传奇强者信息也就越来越多。
　　自然清楚能够直接提升传之力的物品。
　　效果有多恐怖。
　　毫不夸张的说。
　　传奇之力便是圣阶强者和传奇强者之间最大、也是最难以言喻的一道鸿沟！
　　正是因为传奇之力的存在。
　　传奇强者所能造成的杀伤力、防御效果才会远胜圣阶生灵。
　　一般而言。
　　刚迈入传奇领域的强者，体内传奇之力为100点。
　　中阶强者，体内传奇之力为200点。
　　高阶强者，体内传奇之力为300点。
　　至于哪些传奇极限强者，体内传奇之力在500点左右。
　　而半神级生灵。
　　他们体内的传奇之力则高达上千点。
　　作为无尽世界中仅次于仙力、真力、神力等本源之力的能量之一。
　　传奇之力的积攒完全就是水磨功夫。
　　灵月要是循规蹈矩吸收天地能量炼化。
　　不知要耗费多久时间
　　才能提升一点传奇之力。
　　而这一瓶［传奇星辉］。
　　不知能减少她多少年的苦修。
　　至于另外一件物品。
　　则和林阳一直心心念念的破限技能有关。
　　…………
　　［物品］：道法石
　　［类型］：特殊道具
　　［属性］：集齐六枚道法石，可使任意一个lv49级的技能突破至lv50级，孕育“法灵”。也可直接使用道法石，可使lv49级以下的任意一个技能等级提升一级，无视技能等级上限。
　　［介绍］：大道五十，天衍四九，人遁其一！理论上而言，所有破限技能的等级上限均为lv49级，但道法石却可打破冥冥中的桎梏。
　　…………
　　“果然，所有技能5等级升到五十级，需要特殊道具才行吗？也难怪纵然是［青莲剑心］这样的先天神通，也只能将剑道技能等级提升至四十九级！”
　　看到［道法石］属性效果的刹那。
　　林阳心中过去很多的疑问瞬间茅塞顿开。
　　不过……
　　击杀一尊传奇强者。
　　居然只掉落一颗［道法石］。
　　由此可见该物品的珍稀程度。
　　而一个技能提升至五十级。
　　便需要六颗［道法石］。
　　看来今后不能盲目将所有等级全都提升到五十级。
　　必须有选择的升级技能了。
　　心中这般想着的同时。
　　林阳心念一动。
　　已将杜克尸体收入［秘灵宝戒］中。
　　虽说在灵月的“摧残”下。
　　杜克尸体已经残破不堪。
　　但这好歹是一尊传奇强者的尸身。
　　用价值连城来形容也毫不为过。
　　而且完全可以将其扔给［原初龙巢］吞噬。
　　而在将一系列杂物全都处理完毕。
　　林阳这才跟着灵月。
　　重新返回到领地中。
　　……
　　一回到领地中。
　　林阳便直接察看起了领地升级条件。
　　［领地等级升至14级需求：领主等级65级、20万颗能量晶石、500万点声望值、领地升级扩展范围内无任何怪物］
　　［当前已满足领地升级条件，是否立刻升级领地？（是/否）］
　　“¨〃是！”
　　［升级领地成功！］
　　［你的领地等级提升至14级！］
　　［你的领地面积由47680，0yi00平米提升15〇，36柒0，000平捌米！］〇｛∮
　　［恭喜！你的上帝视角权限得到增强！上帝视角极限距离提升为40000里！］
　　［恭喜！你的咨询功能得到增强！你在询问时能获得更高权限、更多信息！］
　　［恭喜！你获得了新的领地特性：晶石矿脉！］
　　“晶石矿脉？该不会是……”
　　看到新获得的领地特性。
　　林阳先是一愣。
　　而后满脸希翼的察看其属性。
　　［晶石矿脉］：领地内每周将会诞生出一条随机规模的能量晶石矿脉，从中可以开采能量晶石。（能量晶石矿脉的规模和领地面积、领地等级息息相关，领地面积、领地等级越高，诞生出高品质的能量晶石矿脉概率就越大。
　　“居然还真是！”
　　看到领地特性效果。
　　林阳也是大喜过望。
　　毕竟能量晶石这种东西。
　　自然是越多越好。
　　［恭喜！你的领地提升了一级！］
　　［恭喜！你获得了一次词条抽取机会！］
　　［是否立即抽取？（是/否）］
　　“是！”
　　［恭喜！你抽取到了红色词条：时光逆(好钱赵)流！］
　　［时光逆流（红）：你可使自身以及周遭一定范围内时光倒流一段时间（自身等级越高、实力越强，逆流的时间越长、范围越广］
　　“居然是时间词条！！！”
　　鳩看到这个词条效果。
　　牭林阳心中的震撼可谓无以复加。
　　錂虽然暂时不清楚其具体能力如何。。
　　4但任何和时间搭上关系的属性。
　　其效果必然无比强大。
　　舞好不容易平复下自身情绪。
　　林阳这才察看起自己如今的属性面板。
　　泤————
　　［领地之主］：林阳
　　［个人等级］：66级
　　［个人属性］：
　　力量：127500（125%+
　　敏捷：127500（125%+
　　体质：127500（125%+
　　精神：127500（125%+
　　成长值：
　　［声望］：一亿八千点（大名鼎鼎
　　［天赋］：混沌造化（超神级
　　［词条］：进化之心（红）、融会贯通（金）、至尊神器（红）川流不息（红）、生命复苏（红）、蓬莱仙境（红）……
　　［领地等级］：14级
　　［领地面积］：46，080，000平米（+300％屿
　　［其他］：略
　　（ps：斩杀杜克后，灵月等级提升四级至六十二级，主角属性是以灵月六十二级的属性计算得出
　　————
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！！！求全订！！！感谢大家的支持！.
第一百四十四章 恐怖的［时光逆流］！诸天拍卖会开启！（求全订！
　　“将近十三万点的四维属性！”
　　扫了眼自己的属性面板。
　　林阳自己都觉得有些变态。
　　因为［灵曦焕彩］词条加持。
　　他自身以及麾下英雄、兵种属性全都迎来了一波暴涨。
　　又因为［领主之力］的缘故。
　　林阳可以直接加持麾下英雄的属性面板。
　　以至于他如今的实力虽然依旧停留在圣阶巅峰.
　　但四维属性。
　　比之绝大多数传奇强者还要恐怖。
　　即便是突破成为神话品质的灵月。
　　四维属性与之相比也是相差甚远。8
　　遥想当初。
　　他的四维属性和普通品质的英雄、兵种没有任何区别。
　　即便他的等级在一众领主中一直是鹤立鸡群的存在。
　　但四维属性却和品质稍微高级点的英雄、兵种都完全没法比。
　　没想到仅仅过去四个月的时光。跉
　　他的四维属性便增长的如此恐怖。
　　一时之间。
　　林阳整个人都有些恍惚。
　　“眼下对我而言，四维属性提升并不是重点，倒是其他手段，诸如技能、功法等方面，完全可以提升日程了！”
　　麾下英雄、兵种的强大固然是好事。
　　但自身实力的提升。
　　同样至关重要！
　　而他一直信奉的真理。
　　便是——
　　伟力归于自身！
　　自身强大才是真的强大！
　　其他一切全都不过是虚妄！
　　过去林阳不是不想提升自身战力。
　　不过那时他才降临魔法世界。
　　整个人可谓一穷二白。
　　而且那时手头资源有限。
　　以林阳当时的状况。
　　投资自己完全等于浪费。
　　但如今情况却是完全不同了。
　　而在一系列提升自身战力的手段中。
　　影响最大的自然是法则感悟！
　　林阳完全可以想象。
　　以他如今强大的四维属性。
　　只要在大道感悟上稍有突破。
　　那么便能立刻踏入传奇领域。
　　但不同于功法、技能等这些有迹可循的东387西。
　　道法感悟可谓玄之又玄。
　　对于诸如灵月之类的天之骄子而言。
　　感悟大道就如吃饭喝水一般简单。
　　但许是林阳在道法感悟上的天资过于愚钝。
　　哪怕有着已经成功感悟出“真意”的灵月、赵梦指点。
　　迄今为止。
　　林阳也没感悟捌~、琦≥‘戮+↓〖′。贰收＼∵鎖:出自己的道法。
　　这么长时间参悟下来。
　　他感觉自己和大道之间隐隐被一层薄膜隔开。
　　看似轻轻一碰便会戳破。
　　但却始终无法做到。
　　不过这也正常。
　　毕竟道法感悟对于绝大多数修行之人而言。
　　就是一道难以言喻的天堑！
　　而他麾下的英雄灵月、赵梦、灵梦之所以能够成功感悟大道。
　　是因为她们的先天品质极高！
　　起步就是传说品质的英雄！
　　至于灵月。
　　哪怕放在一众传说英雄中。
　　她都属于绝对的异类！
　　所以感悟大道与她而言简直如吃饭喝水般简单。
　　哪怕时至今日。
　　整个蓝星降临的所有领主中。
　　除了林阳以外。
　　也无任何一个领主麾下能够拥有一尊传奇英雄。
　　便是拥有王者品质英雄的领主。
　　也寥寥无几。
　　撑死也不会超过一掌之数。
　　而且无一不是运气爆棚、机缘逆天。
　　因此只在刚开始时感到有些颓然后。
　　林阳很快便重新打起精神。
　　虽说道法资质上可能有些差。
　　但他的运气。
　　从进入无尽世界后。
　　一直都无比逆天。
　　总不能什么好事都让他一个人全占了！
　　林阳0心中一边宽慰自己儛凄☆◆露÷“缌四“¤雨ｈaｎ：的4278同时。
　　一边想到了［领主之力］。
　　心中又生出一份希翼。
　　一阶［领主之力］。
　　便能让他加持麾下英雄的四维属性。
　　那么二阶、三阶又或是更高阶的［领主之力］呢？
　　能不能让林阳直接加持麾下英雄的道法感悟？
　　自从成功掌控一阶［领主之力］后。
　　(cfef)这样的念头便不时在他脑海中不断闪动。
　　可惜。
　　［领主石］太过稀有。
　　好似除了从［天道商店］中兑换以外。
　　就没有其他获取的方式。
　　无论是在神秘商人提供的神秘商店中。
　　还是极其珍贵的［高级天道转盘］中。
　　林阳都能看到不少比［真龙之气］还要珍稀的物品。
　　但却没有发现一丁点和［领主石］有关的信息。
　　这让林阳也是不由大感可惜。
　　心中万千思虑闪动而过后。
　　林阳注意力又重新回归到［时光逆流］这个词条上。
　　随着获得的词条越来越多。
　　他对于［混沌造化］这个超神天赋的认知也愈发清晰。
　　时至今日。
　　他一共获得了十四个词条。
　　除开［融会贯通］这一个金色词条外。
　　其余十三个词条。
　　无一例外。
　　全都是顶级红色词条！
　　虽说这十三个词条品质相同。
　　备用贰2qun 9  八4玖（0三）究（4六）3四六5玲6、4＝’
　　但很显然。
　　即便同为红色词条。
　　其间差距也是相当之大。
　　比如［灵曦焕彩］这个属性增幅词条。
　　在林阳此前一段时间获得的多条红色词条中。
　　无疑是效果最为给力的词条。
　　而毫无疑问。
　　［时光逆流］的恐怖属性。
　　纵然放在林阳获得的所有红色词条中。
　　也绝对属于最顶级的词条之一！
　　“就是不知道其效果到底如何……”
　　心中念头一动。
　　林阳当即便开始了试验。
　　半天之后。
　　他便精疲力竭的躺在地上。
　　连一根手指都懒得动弹。
　　这样一番折腾下来。
　　他感觉比和绮梦这个妖孽大战三百回合还要累上百倍。
　　不仅全身体力、能量消耗一空。
　　整个人的精神力量都快要被榨的干干净净。
　　不过他脸上却流露出无比兴奋之色。
　　无他。
　　实在是［时光逆流］这个词条属性效果太给力了！
　　“以我现在的实力，［时光逆流］一次最多能将自身状态回溯到六秒前。”
　　“而一次回溯的时间越长，对于自身的能量、体力消耗越大！”
　　“可惜，现在［时光逆流］的效果仅能作用于我自身，暂时无法对其他生灵生效！”
　　有了［时光逆流］这个词条。
　　林阳不说等同于“不死之身”。
　　也相差无几。
　　哪怕他身体上一秒遭受到难以想象的重创。
　　他也可以立即动用［时光逆流］。
　　将身体回溯到数秒前完好无损的状态！
　　除此之外。
　　还有诸多神妙用途。
　　总而言之。
　　有了［时光逆流］这个词条。
　　林阳的力量层次没有任何根本变化。
　　但其真实战力。
　　却得到了一次近乎翻天覆地的提升！
　　而且。
　　和其他词条效果所不同的是。
　　［时光逆流九］词条属性会随着林阳实力、等级提升。∶＠ˉ←〇`!五⊙
　　而不断得到强化。
　　将来［时光逆流］效果不仅能作用于他自身。
　　还能对他麾下的英雄、兵种生效。
　　而且效果会越来越强！
　　试验完［时光逆流］的效果后。
　　随后的两天半时间。
　　林阳没有再度离开领地去探索这个废土世界。
　　毕竟阴阳玉佩的传送能力。
　　同样也需要时间积攒能量。
　　才能再度生效。
　　而在不能随时召唤灵月的情况下。
　　他是绝对不会出去冒险的。
　　林阳清楚。
　　这个废土世界。
　　绝对没有看上去那么简单。
　　要不然他也不会才离开领地不过半日时光。
　　便被一尊传奇中阶强者径直找了上来。
　　而且听杜克当时话里话外的意思。
　　他和林阳一样。
　　都不是废土世界的本土生灵。
　　而是外来人员。
　　虽说获得了［时光逆流］这个逆天词条。
　　林阳的战斗手段、续航能力等等全都上了一个新的台阶。
　　但他不会天真的认为。
　　这样就可以对抗传奇强者了。
　　传奇强者和圣阶强者之间的实力差距。
　　完全是云泥之别！
　　当然。
　　有了［时光逆流］后。
　　原先林阳对上传奇强者。
　　凭借着各种手段加持。
　　他撑死能坚持个半刻钟时间。
　　如今挺过一刻钟。
　　也绝非什么难事。
　　而随着时间一点点流逝。
　　很快。
　　便到了［诸天拍卖会］开始的日子。
　　……
　　两天后。
　　进入［诸天商行］不久。
　　林阳便看到。
　　原本无日无月的天穹中。
　　却是突然浮现出一座仙气盈盈的恢宏拍卖行。
　　整座建筑通体由顶级灵木建筑而成。
　　顶部则铺满了万顷琉璃。
　　其外观金碧辉煌。
　　显得磅礴大气。
　　如同天宫遗落在世间的瑰宝。
　　足有数万层的阶梯蜿蜒如银龙般。
　　从云海中一直延伸到地面上。
　　每一级阶梯都是由洁白无瑕的白玉堆砌而成。
　　整座［诸天拍卖行］犹如天上宫阙般。
　　看上去蔚为壮观。
　　绕是以林阳如今的眼界。
　　也是大感震撼。
　　登上白玉阶梯。
　　穿过印刻着古老神兽图案的青铜大门。
　　进入会场后。
　　只见其内部空间广阔无垠。
　　高耸的穹顶下。
　　悬浮着万千仙灯。
　　齐齐释放着无比柔和而又明亮的光芒。
　　将里面映照的如同白昼。
　　周遭布满了各式各样的珍稀物件。
　　让人目不暇接。
　　而在拍卖会的中央。
　　则设立着一座通体由古朴玉玦雕刻而成的拍卖台。≮；〇℃∞∽∮※〇”∮
　　林阳目光扫过去时。
　　此前他花费三十万颗能量晶石招募的高级拍卖时珍妮。
　　已站在其中。
　　而几乎就在林阳目光落下的同时。
　　此前收到［诸天拍卖会］令牌的九十九人。
　　齐齐被一层朦胧光亮所包裹。
　　而后无尽宇宙中。
　　不知有多少颗星辰亮起。
　　璀璨星光照亮了一个又一个似乎永恒黑暗的宇宙。
　　……
　　寰宇大陆。
　　感受到令牌上释放的传送之力。
　　紫宸没有拒绝。
　　而是任由其上的力量将自己身体包裹。
　　他也有些好奇。
　　“天道”到底会以什么样的形式将自己传送到另外一个世界。
　　虽然提前已打好了十二分精神。
　　但却是无济于事。
　　当他刚准备探察之际。
　　却是有些愕然的发现。
　　自己已经身处一座巨型拍卖行中。
　　而从头到尾。
　　紫宸都没弄明白怎么回事。
　　好像刚刚有一段记忆。
　　凭空消失了一般。
　　虽然对于“天道”手段无比玄妙早有预料。
　　但这一刻。
　　他还是不由感叹“天道”力量的强大。
　　……
　　玄黄大世界。
　　感受着［诸天拍卖会令牌］中释放的柔和之力。
　　林长生心中大喜。
　　虽说太平峰已有千年之久未诞生过仙人。
　　但历代仙人留下的积累却是无比丰厚。搜
　　哪怕以他“准仙”的境界看来也是如此。索
　　因此林长生有充足的信心能在这次拍卖会中得到自己想要的物品。q
　　当即任由这股柔和力量将自己身体包裹。Ｕ
　　……n
　　一时之间。：
　　不知有多少宇宙中。7
　　都亮起了璀璨星光。四
　　而当他们意识重新回归时。1
　　身影已齐齐出现在了［诸天拍卖行］之中。陆
　　同一时间。
　　林阳目光也默默落在他们身上。〇
　　开始打量起来。七
　　果然。
　　除了紫宸这十位相对比较熟悉的“客人”外。刢
　　其他人他一概不熟。
　　而［诸天拍卖会令牌］的发放完全随机。
　　这也就导致参加［诸天拍卖会］的人员来自多个完全不同的宇宙。
　　修炼体系截然不同。
　　长相更是千奇百怪。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百四十五章 紫金神果！顶级神兵！灵兽蛋！九转还魂丹！（求全订！
　　这之中。
　　人族自然是最常见的长相。
　　人为百族之灵。
　　诸天万界中人族强者可谓数不胜数。
　　当然。
　　更准确而言。
　　是类人族生灵。
　　他们虽然有着和人类极其相似的长相。
　　但在很多特征上却是截然~不同.
　　有的人族高逾百米，一身肌肉虬结-，显得无比壮实。
　　有的人族背生羽翼，每一根羽-毛都无比锐利。
　　还有的人族大半身躯都笼罩在一片阴影之中。
　　即便一盏盏仙灯释放着柔和的光芒。
　　也无法驱散他们身上的黑暗。
　　除此之外。
　　还有不少生灵并非人族。
　　但因为各种原因。
　　变幻成人族模样。
　　而直中转群接显露出本37壹7体的异类生灵2911玖也不在少数。
　　他们有的身躯大如山岳。
　　浑身肌肉仿佛由精铁浇筑而成。
　　站立起来时头颅高耸入云。
　　双目炯炯有神。
　　若非［诸天拍卖行］内部空间极其广阔。
　　还真容纳不了此类生灵。
　　有的异类生灵娇小玲珑。
　　身体却只有数寸长短。
　　还有生灵……
　　林阳目光默默扫过参加［诸天拍卖会］的一众生灵。〇/(}&∝〇！
　　感受着他们一个个身上散发出的强大气息。
　　心中也是感慨万千。
　　因为［诸天拍卖会令牌］的“发放规则”。
　　理论上能够入手令牌的生灵。
　　实力最少要达到传奇巅峰层次才行。
　　但实际上此刻出现在拍卖行中的生灵。
　　过半都是半神级强者。
　　便是在无数大世界中堪称神龙见首不见尾的仙神级生灵。
　　在这里也是随处可见。
　　正常状况下。
　　以林阳区区不过圣阶巅峰的实力。
　　自然不可能探察出巅峰传奇强者、半神强者之间的区别。
　　更别说哪些仙神级的强者了。
　　但身为［诸天商行］之主。
　　借助这座特殊建筑的能力。
　　他对于拍卖行中的一切情况。
　　全都了如指掌。
　　“等将来诸天拍卖会举办的次数多了，等级提升了，今后参与其中的仙神级强者数量恐怕或越来越多。”
　　“甚至有朝一日，参与拍卖会的人员全是仙神级存在，也完全有可能！”
　　［诸天拍卖会］等级可以不断提升。
　　等级越高。
　　出现高阶物品的概率、数量就会越来越多。
　　与此同时。
　　有资格参与［诸天拍卖会］的生灵实力必然会不断提升。
　　因此林阳当下对于未来无比憧憬。
　　而就在此时。
　　原本熙熙攘攘的拍卖行忽然安静下来。
　　因为［诸天拍卖会］已正式开启！
　　……
　　“九转还魂丹玖，以肆九叶紫莲为贰主药炼肆制而成3，具备活死人、肉0白骨功能伍的奇药，只要一息尚存，服用之后，便能治愈身上所有伤势，并驱除所有负面状态！”
　　“不过此丹药效果仅对半神级以下生灵有效，半神级及其之上强者服用效果会大打折扣。”
　　“本次拍卖会中，此类丹药仅此一枚，各位想要竞拍的话可要抓紧了！”
　　“九转还魂丹底价一百万颗能量晶石，每次加价不得低于一万颗能量晶石！”
　　珍妮声音平静响起的同时。
　　她手指轻轻一点。
　　一枚洁白无瑕、如若璞玉般的丹药便悬浮于半空之中。
　　看到这枚印刻着九道繁复丹纹的丹药。
　　拍卖会中一众传奇强者目光全都无比炽热起来。
　　对于他们而言。
　　有了这样一枚丹药。
　　完全等同于多了一条性命。
　　显然。
　　一众传奇强者也没想到。
　　第一件拍卖物品。
　　价值就如此之高。
　　而与一众传奇强者激动的表现相比。
　　哪些半神级、仙神级强者则显得老神在在。
　　显然对其没有多少兴趣。
　　到底只是以九叶紫莲炼制而成的［九转还魂丹］。
　　对于半神级、仙神级强者的强大生命力而言。
　　作用实在有限。
　　当然。
　　若是以九叶金莲为主药炼制而成的［九转还魂丹］。
　　这些玖$○4≠≤≈％々潵÷聆\∠伍腫◎：转¤－：半神级、仙神级强者的表现。
　　估计也不会比一众传奇生灵强出多少。
　　而珍妮话音刚落。
　　此起彼伏的叫价声便络绎不绝的响起。
　　“一百一十万颗能量晶石！”
　　“一百一十五万！”
　　“一百二十万！”
　　……
　　仅仅一分钟后。
　　［九转还魂丹］的竞拍价格。
　　便突破了两百万颗能量晶石大关！
　　绕是如此。
　　一众巅峰传奇强者依旧表现出了极高的兴趣。
　　对其热情丝毫不减。
　　［提示：身为诸天商行之主，诸天拍卖会的所有物品，你竞拍的所有物品，出价只要高于其他竞拍者九成，便能获得该物品。］
　　同一时间。
　　扫了眼［诸天拍卖会］开启后获得的提示信息。
　　又看了下［九转还魂丹］不断飙升的竞拍费用。
　　林阳也是无奈的叹了口气。
　　斩杀杜克这尊传奇强者获得的五百万颗能量晶石。
　　他之所以没有第一时间用来招募炽天使。
　　便是想等［诸天拍卖会］开启。
　　看其中会不会出现一些于他而言作用极大的物品。
　　但现在看来。
　　以拍卖会中众人的热情程度。
　　他手握的这笔“多达”五百万颗能量晶石的“巨款”。
　　在拍卖会中其实根本不算什么。
　　即便真的出现什么心仪物品。
　　起他的这点能量晶石怕也是完全不够用。
　　对于［九转还魂丹］。
　　林阳的兴趣同样不小。
　　粶［龙涎水］的效果描述虽然和［九转还魂丹］效果相差无几。
　　匛但前者仅对王阶以下的生灵有惊人效果。
　　岭王阶强者使用时功效就要大打折扣。
　　琦对于圣阶强者就收效甚微了。
　　更别提作用于传奇强者身上了。
　　最终。
　　蒐这枚［九转还魂丹］以三百六十颗能量晶石的价格成交。
　　索期间林阳也多次想要参与竞拍。
　　Ｑ但无奈实在囊中羞涩。
　　u只好忍痛割爱。
　　N“玄冰法剑，品质为极品道兵，基本算是仙兵之下最高挡的神兵利器！剑身通体由万年玄冰凝练而成，剑柄由千年含铁锻造而成，质地无比坚硬！”
　　:“玄冰法剑共有三大玄妙，其一为寒冰之力，能够冻结万物，加强持有者所有玄冰技能、道法威力，其二为……”
　　“玄冰法剑，起拍价六百万颗能量晶石，每次加价不得低于五万颗能量晶石！”
　　随着珍妮声音响起。
　　一枚源源不断释放着寒冰之力的古朴长剑。
　　便映入场中所有生灵眼廖。
　　这一下。
　　不止一众传奇强者目光火热。
　　便是场中那三十多名半神级强者。
　　也全都目光灼灼的望向场中的［寒冰法剑］。
　　一件仙器之下独一档的极品道兵。
　　对于个人战力提升之大显而易见。
　　不过和［九转还魂丹］这种适用性极广的物品不同。
　　［寒冰法剑］显然仅适应于修炼寒冰大道的修行者。
　　其他人即便入手。
　　也很难发挥这件极品道兵的全部威力。
　　因此不少强者虽然无比心动。
　　但真正参与竞拍的人数却大幅减少。
　　拢共不过寥寥数人而已。
　　但竞争的激烈程度。
　　却是比之［九转还魂丹］的竞拍还要激烈太多。
　　“六百一十万颗能量晶石！”
　　“六百二十万颗能量晶石！”
　　“七百万颗能量晶石！”
　　……
　　第三次竞拍。
　　一名半神级强者便直接竞拍费用一下提升了八十万颗能量晶石。
　　惹的其他几名竞拍者全都对他怒目而视。
　　却又无可奈何。
　　众人都清楚。
　　这座拍卖会受“天道”庇护。
　　他们想要在这里动什么歪心思的话〔≤倃◎∫似÷【lin＿糤￡｛五◆偲嗖¤∫嗦●“：。
　　完全就是自寻死路。
　　因此只得无奈跟着加价。
　　八百万、九百万、一千万……
　　最终。
　　这把［寒冰法剑］被一枚半神级强者以一千二百万颗能量晶石竞拍到手。
　　·······求鲜花·········
　　其他几名半神虽然恨的牙痒痒。
　　却也无可奈何。
　　倒不是说他们手上仅有这么点能量晶石。
　　而是将费用全都花在一把武器上。
　　在其他半神级强者看来。
　　着实有些不值。
　　对于这枚［寒冰法剑］。
　　林阳同样不感兴趣。
　　但看着竞拍出了如此高的价格。
　　他自然无比开心。
　　毕竟拍卖会中拍卖的物品费用越高。
　　他最终所能获得的“分成”也就越多。
　　“天雷符九张，其中蕴含天雷之力，可瞬间激发。激发之后，能够释放具备毁灭之力的强大天雷，每张天雷符的威力等同于巅峰传奇强者的全力一击，若是九张连发，半神强者不慎之下，也要身受重创。”
　　“天雷符九张，竞拍价格一百万颗能量晶石，每次加价不得低于一万颗能量晶石！”
　　“一百万颗能量晶石！”
　　“一百零一万颗！”
　　“一百零二万颗！”
　　……
　　相较前面两件竞拍物品。
　　［天雷符］的反响平平。
　　半神级、仙神级强者全都无动于衷。
　　便是巅峰传奇强者中。
　　也只有寥寥几人参与竞拍。
　　毕竟［天雷符］的威力虽强。
　　但前提得命中人才行。
　　..................
　　最终。
　　九张［天七雷符］仅以一百二十万颗壹能量晶石成交6。§♂〇⊥ˇqi°”+0｀
　　“火云珠……”
　　“灵兽蛋……”
　　“大挪移符……”
　　……
　　一件又一件珍稀物品出现在拍卖台上。
　　而随着其中出现的物品价值越来越高。
　　原本一众高高在上的仙神级强者。
　　也渐渐忍不住了。
　　纷纷下场竞拍。
　　看着一件件物品轻而易举拍卖出上千万、数千万乃至上亿颗能量晶石的恐怖价格。
　　林阳笑的不知有多开心！
　　这些可全都是他的“钱”啊！
　　就是不知道最终有多少能够落到他手上。
　　这期间。
　　林阳仅参与过一次物品竞拍。
　　就是［真龙之气］。
　　灵月想要将［九霄龙吟剑诀］修炼到高深境界。
　　［真龙之气］必不可少。
　　十份［真龙之气］的竞拍费用是一百万颗能量晶石。
　　不过场中一众强者似乎对这东西完全不感冒。
　　
　　因此倒是被他捡了个漏。
　　直接以初始拍卖费用竞拍到手。
　　而随后出现的一件件物品。
　　更是看的林阳愈发火热。
　　其中甚至出现了一件货真价实的仙器！
　　为了这件仙兵。
　　十多名仙神级强者纷纷下场展示了自己惊人的“钞能力”。
　　不过令人难以置信的是。
　　最终竟然是一名准仙级强者成功拍卖下了这件仙器。
　　惹得一众仙神都对这名准仙怒目而视。
　　对于这些仙神或仇视、或威胁、或冷峻的目光。
　　太平峰主林长生完全不以为意。
　　糤反正在这里他们也不可能拿自己如何。
　　伍至于事后报复……
　　六那更是不可能的事情！
　　且不说对方能不能找到他所在的玄黄大世界。
　　嗖便是找到了那又如何。
　　嗦玄黄大世界中仙神级强者何其之多。
　　：他们若真的擅闯到他所在的大世界。
　　自然有强者会解决掉他们。
　　随着一件件物品在激烈的竞争中被拍出。
　　很快。
　　便到了最后一件拍卖物品。
　　“紫金神果一枚，紫金神树万年方能孕育六颗的玄妙果实，服用之后，可大幅提升道法感悟资质！并且能够洗涤肉身，大幅提升肉身强度、灵魂强度！”
　　“起拍价三亿颗能量晶石，每次加价不得低一千万颗能量晶石！”
　　“六亿颗能量晶石！”
　　珍妮话音刚落。
　　林长生直接开口报出了一个无比夸张的价格。
　　惹得一众仙神级强者呼吸都齐齐一滞。
　　备用君羊   灸珊榴肆榴⊙
　　ps：感谢“人生若萌”大佬的打赏。
　　求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！亿.
第一百三十六章 天道金瞳！九天神雷！星辰曜光阵！（求全订！
　　“艹，这家伙未免也太有钱了吧！”
　　见林长生直接报了起拍价一倍的价格。
　　林阳也是忍不住眼红吐槽道。
　　六亿颗能量晶石！！！
　　这是什么概念？
　　哪怕是招募炽天使这样的顶级神话兵种。
　　一口气都能招募十多万名！
　　但于对方而言。
　　4六亿颗能量晶石似乎完全不值一提。
　　而对于这枚能够提升道法感悟资质、洗涤肉身的［紫金神果］.
　　无论是哪些半神级强者。
　　还是哪些真神、仙人级生灵。
　　零全都彻底疯狂了。
　　一个个不断加入竞拍中。
　　捌惹得一众传奇巅峰强者面面相觑。
　　论财力。
　　嗖他们无论如何是比不上哪些半神、真神级强者。
　　嗦因此即便知道［紫金神果］价值连城。
　　:他们也只能放弃竞拍。
　　“六亿一千万颗能量晶石！”
　　“六亿两千万！”
　　“六亿三千万！”
　　……
　　此起彼伏的叫喊声不绝于耳。
　　仅仅过了一分钟时间。
　　［紫金神果］的竞拍价格便超过了此前那件仙兵。
　　而且看这架势。
　　众人非但没有偃旗息鼓的意思。
　　反而热情愈发高展起来。
　　当［紫金神果］的竞拍价格达到九亿颗能量晶石时。
　　林长生再度参与到竞拍中。
　　而这一次。
　　他所给出的竞拍价格和此前相比居然又翻了一倍。
　　达到了恐怖的十二亿颗能量晶石！
　　“四零三”一时之间。
　　一众半神级、仙神级强者目光齐齐汇聚到他身上。
　　如果目光可以杀人。
　　那么此刻林长生怕是已经被千刀万剐。
　　而面对一众强者或怨恨、或愤怒的目光。
　　他却完全熟视无睹。
　　“小子，差不多就行了，见好就收才能活的够久，明白吗？”
　　“紫金神果这种神物，不是你这样一尊区区准仙所能染指的，还不退下？！！”
　　“小辈不懂礼数，实在放肆！”
　　似乎感受到了自己的威严受到了侵犯。
　　又似乎实在是看对方不顺眼。
　　名仙神级强者实在忍不住出声威胁道。
　　而对于他们的威胁。
　　林长生却是毫不衈玖司⊙肆三∶▲)6∧嗖№嗦¨~:在意。
　　［紫金神果］对他完成由准仙到真仙这一步的蜕变用处极大。
　　他势在必得！
　　无论如何都不可能放弃。
　　况且在［诸天拍卖行］中。
　　有着“天道”力量庇护。
　　便是真神、仙人又能拿他如何？
　　在这里。
　　是龙得盘着、是虎得卧着！！！
　　若是其他人。
　　哪怕是和他一般无二、已经站在凡俗世界顶端的准仙级强者。
　　面对一众真仙威胁。
　　即便知道他们拿自己没有丝毫办法。
　　内心也很难不震动。
　　毕竟准仙、真仙之间。
　　虽然仅有一字之差。
　　但双方无论从实力、地位、寿命等方方面面而言。
　　都有着天壤之别。
　　但太初圣地中的仙神级强者何其之多。
　　林长生早就不知见过多少。
　　对于仙神一级的强者。
　　早已没了那种畏惧。
　　别人不提。
　　便是他这样一尊已经没落的太初峰主。
　　和他沾亲带故的真仙级强者少说也有数百位。
　　“这家伙家底未免也太丰厚了吧，一般的仙神级生灵都不如他！”
　　同一时刻。
　　见到这一幕。
　　林阳也是不由在心中由衷感叹道。
　　这次诸天拍卖会。
　　林长生此前拢共就参与了五次竞拍。
　　然而对方每次参与竞拍的物品。
　　其价值都难以估量。
　　林阳看的都无比眼热。
　　若非他实在囊中羞涩。
　　肯定也会参与到竞拍之中。
　　即便其中费用最低的一件物品。
　　最终成交价格也高达数千万颗能量晶石！
　　即便不算上这枚还未到手的［紫金神果］。
　　这次［诸天拍卖会］中。
　　林长生便以豪掷了十亿颗以上的能量晶石！
　　要知道。
　　诸天万界修炼体系千差万别。
　　而且即便是同一修炼体系。
　　在不同世界、宇宙中。
　　最终呈现的结果也是大相径庭。
　　因此诸天万界的修行资源更是错综复杂。
　　诸如“元石”、“妖丹”、“兽一核”、六“魔晶”、“魔珠”、“零神晶”、“灵qi液”等等此类的〇修行通用货币更是数不胜数。
　　不过［诸天拍卖会］的竞拍货币自然是能量晶石。
　　在正式参加［诸天拍卖会］之前和参与拍卖过程中。
　　所有竞拍者都可将自身拥有的各种物品。
　　兑换成一定数量的能量晶石。
　　无论是天材地宝、神兵利器、灵丹妙药。
　　还是诸如“元石”、“妖丹”之类的不同世界通用货币等等。
　　“天道”全都会照单全收。
　　并且给出的价格也是童叟无欺。
　　而就在林阳心中感叹之际。
　　他忽然意识到了什么。
　　目光猛然望向［诸天拍卖行］这处特殊空间的天穹中。
　　只见云海翻涌间。
　　道绵延数丈、金紫两色相交的九天玄雷骤然迸发。
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　仅仅万分之一息都不到的时间内。
　　宛若灭世一般的神雷轰然降临。
　　精准落在了刚刚出声威胁林长生的那三名仙神级强者身上。
　　面对这置他们于死地的恐怖神雷。
　　这三名已经超脱凡俗之上的仙神级强者自然想要反抗。
　　然而当几人准备各显神通的刹那。
　　他们却无比惊恐的发现。
　　这一刻。
　　他们身为仙神的所有手段通通消失。
　　好似重新被打回凡人一般。
　　只能眼睁睁看着那万钧雷霆落在自己身上。
　　瞬间便死的不能再死。
　　道九天神雷彻底湮灭之后。
　　包括林阳在内的所有人都注意到。
　　雷霆劫云之中。
　　一只巨大金瞳缓缓浮现。
　　“祂”目光冰冷的缓缓扫过众人。
　　其中的警告意味不言而喻。
　　哪怕是仙神级强者。
　　在这只“天道金瞳”的注视下。
　　也和蝼蚁般没有任何区别。
　　身躯不由自主的齐齐佝偻起来。
　　这一下。
　　原本还有点心二思的生灵全都将自己的那点小九九全都收了起三来。^¤.肆’′
　　再也不敢有任何多余的想法。
　　“‘天道金瞳’吗？”
　　望着天穹中的那颗布满无数金色纹路的瞳孔。
　　紫宸心中的震撼无以复加！
　　作为场中最强者——
　　真正的皇朝之主、仙道巨头！
　　他的眼界比之哪些普通仙神不知高出多少！
　　因此他更加清楚。
　　这颗“天道金瞳”中到底蕴含着怎样恐怖的力量。
　　老实说。
　　原本对于这次［诸天拍卖会］。
　　紫宸可以说是相当失望。
　　毕竟其他仙神级强者疯狂竞拍的各类物品。
　　于他而言。
　　全然无用。
　　所以从头到尾。
　　他都未参与到任何竞拍中。
　　别说其中最珍稀的竞拍物品［紫金神果］。
　　便是能够结出［紫金神果］的［紫金神树］。
　　于他而言都算不得什么稀罕物。
　　毕竟［乾元王朝］中。
　　具备类似效果的仙树、神树。
　　没有一百颗。
　　也有八十株。
　　……
　　同一时间。
　　望着那在“天道”力量下湮灭的丁点不剩的仙神尸躯。
　　林阳心中却是直呼可惜。
　　若是能将这三具完好无损的仙神尸体喂给［原初龙巢］。
　　洱怕是能够立即进行好几轮进化。
　　而在经此一遭后。
　　司拍卖会继续进行。
　　临哪怕是遭遇这样的突兀变故。
　　一众强者对于［紫金神果］的热情依旧丝毫不减。
　　糤“十二亿一千万颗能量晶石！”
　　牾“十二亿两千万！”
　　璐“十二亿三千万！”
　　泀……
　　最终。
　　随着林长生一下把［紫金神果］的竞拍价格抬到了十八亿颗能量晶石。
　　现场彻底鸦雀无声.......
　　便是一众仙神级强者。
　　也是无奈叹息。
　　而随着最后一件物品拍卖结束。
　　众人身影纷纷消失不见。
　　回归到了原本世界。
　　便是连拍卖师珍妮也消失的无影无踪。
　　片刻之后。
　　场中除了林阳之外。
　　便只剩下紫宸一人。
　　“看来我还真是小觑你了！”
　　望着林阳中转峮身影  3气漆。（二）吆伊
　　紫宸笑着开口道。
　　心中却是后悔不已。
　　早知对方潜力如此惊人。
　　当时就应该不惜血本投资对方。
　　而不是仅仅只是想着交好对方。
　　随意落下一枚“闲棋”。
　　现在林阳既已走到这一步了。
　　他再想要干涉就是千难万难了。
　　“天道”绝不允许他这样做。
　　除非他有魄力。
　　将整个［乾元皇朝］的命运都和对方彻底绑在一起。
　　但紫宸知道。
　　这是不可能的事情。
　　毕竟他虽为皇朝之主。
　　但整个［乾元皇朝］并非是他一人能说的算的。
　　表面上看或许的确如此。
　　不过一旦出现什么大的变故。
　　那么他的哪些“老祖宗”便会齐齐出关。
　　对于紫宸。
　　林阳观感还是相当不错。
　　毕竟对方初次见面。
　　就送给了自己一颗神通果核——
　　虽然是已经损坏的。
　　两人又闲谈一阵。
　　紫宸这才回归自己所在的寰宇大陆。
　　……
　　［本次诸天拍卖会正式结束！］
　　［本次拍卖会收益结算中……］
　　［恭喜！本次诸天拍卖会收益丰厚！］
　　［诸天拍卖会等级由一级提升至二级！出肆现高级物品概率提升三！］零，⊥《
　　［恭喜！你获得了一千八百万颗能量晶石！］
　　［你当前一共持有：两千零九十五万颗能量晶石！］
　　［恭喜！你获得了两千四百点兑换点数！可在诸天商行中开启专属商店，兑换一系列所需物品！］
　　［专属商店等级和诸天拍卖会等级相等！］
　　［下次诸天拍卖会开启时间为：两年半后！］
　　“！！！”
　　看着［诸天拍卖会］结束后最终发放的能量晶石奖励数量。
　　林阳嘴巴不由张成“o”型。
　　无他。
　　实在是这次奖励的能量晶石数量着实有些惊人。
　　不过旋即林阳注意到。
　　下次［诸天拍卖会］的举办时间居然要间隔两年半之久。
　　他心中的兴奋之情顿时消散了不少。
　　这意味着短时间内。
　　林阳不4.5可能再通过［诸天拍卖会］获得大量能量晶石。
　　哪怕有着［渡世宝舟］穿梭诸天万界。
　　大幅加快时间流速。
　　两年半依旧是相当漫长的时间。
　　叹了口气后。
　　林阳这才盘算起这次的收获。
　　身为［诸天商行］之主。
　　他竞拍十份［真龙之气］所花费的一百万颗能量晶石能够打九折。
　　因此实际消耗的能量晶石仅为九十万″:‘〕±「〇『<｛蒐∫●索`∨q羣】「：颗。
　　算上此前积攒下来的。
　　如今林阳手头的能量晶石总量已经将近两千一百万颗！
　　这无疑是一笔巨款！
　　林阳想了想。
　　暂时暂时没有花费这笔能量晶石。
　　而是开启了［诸天商行］的专属商店（二级）。
　　察看起了里面琳琅满目的各类物品。
　　看看有什么对他有用的。
　　许是［诸天商行］这座建筑的品质极高。
　　其专属商店中有着大量高级、罕见物品。
　　很快。
　　林阳目光便锁定在了其中一件物品上。
　　正是他过去一直心心念念的大阵！
　　…………
　　［名称］：星辰曜光阵
　　［类型］：阵法
　　［特性］：自动激发
　　［属性一］：星辰陨击
　　［属性二］：星光护盾
　　［属性三］：星魂滋养
　　［属性四］：星之幻相
　　［介绍］：凝星辰之力，铸绝世法阵！
　　…………
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百四十七章 神通果成熟！后天神通：［法天象地］！（求全订！
　　［星辰曜光阵］共有四大效用.
　　其中属性一［星辰陨击］和属性二［星光护盾］。
　　分别是阵法的攻击手段和防御手段。
　　前者可以召唤小型星辰从天穹坠落。
　　对阵法周遭指定区域进行无差别覆盖轰击！
　　后者则可以召唤星辰之力形成一道坚不可摧的强大壁垒。3：∽。〉4∶2『
　　无论物理攻击手段还是魔法攻击方式。
　　都难以突破。
　　比之林阳此前一直使用的［护盾发射器］。
　　防御力和防御手段不知强出多少。
　　更为关键的是。
　　一旦遭受到攻击。
　　［星光护盾］便可以自行激发运转！
　　哪怕林阳不在领地中或在沉睡中。
　　［星辰曜光阵］依旧能够生效。
　　至于属性四的［星之幻相］。
　　则可形成一个笼罩整个领地的大型幻想。
　　使得外界人员根本无法窥探。
　　至于属性三的［星魂滋养］。
　　则是难得的增益法阵效果。
　　只要开启法阵。
　　身处其中的所有生灵。
　　时时刻刻都能得到星辰之力滋养肉身。
　　源源不断提升四维属性。
　　若是长时间身处其中。
　　还能起到增长技能、等级双重经验、滋养灵魂、延年益寿等诸多妙用。
　　不过这之中。
　　最让林阳重视的一个效果。
　　则是其对于参悟“星辰之道”者大有裨益！
　　要知道。
　　道法之间虽无高低之分。
　　却有强弱之别！
　　而“星辰之道”。
　　则是和“剑道”同一层次的顶级大道！
　　纵然放眼三千大道。
　　也能稳进前五十！
　　可惜的是。
　　他麾下暂时没有修行“星辰之道二℃□\啉⊙衫|≮伍￥腫`□转：”的英雄。
　　一番察看下来。
　　林阳可谓相当满意。
　　［25星辰曜光阵］兼具攻击、防御、修行、隐匿四大特效。
　　无疑是一座极品法阵！
　　更为关键的是。
　　其兑换费用仅需六百点兑换点数。
　　一时之间。
　　林阳也不确定。
　　究竟是［星辰曜光阵］的效果远不如描述的那般给力。
　　还是［诸天拍卖会］给予的兑换点数太过珍稀。
　　不过看了其他一些物品所需的兑换点数。
　　他整个人的心顿时定了下来。
　　想想也是。
　　［诸天拍卖会］每次举办时间短则一年，长则十年。
　　若是兑换点数还不“值钱”的话。
　　那［诸天商行］这座超级建筑未免也太廉价了。
　　因此没有犹豫。
　　林阳立刻选择兑换。
　　望着手中缩小后的［星辰曜光阵］。
　　他越看越满意。
　　如果硬要说这座大阵有什么缺点的话。
　　那就是其没有自行聚拢天地灵力的效果。
　　一旦开启。
　　便会源源不断消耗大量能量晶石。
　　并且开启的特效越多。
　　消耗的能量晶石也会成几何倍数递增。
　　所幸如今崎∪≯〉∠～六祾■↓凄≯№!刺≤_猬●！4摺∷≠代’〔购：林阳麾下的一众兵种、英雄已经全部成长起来。
　　［星辰曜光阵］只是起到一个保护、兜底的效果。
　　平日里的话只需开启［星魂滋养］这一个特效便已足够。
　　当然。
　　绕是如此。
　　这依旧是一笔不小的开支。
　　当然。
　　对于如今手握巨款的林阳而言。
　　这点费用倒也不算什么。
　　总而言之。
　　兑换［星辰曜光阵］完全就是物超所值。
　　至于剩下的一千八百点兑换点换取什么……
　　林阳目光略过显示页面琳琅满目的珍惜物品。
　　輑有些难以抉择。
　　8忽然。
　　似乎想到了什么。
　　他当即在专属商店中检索起来。
　　很快。
　　6天道光屏中便浮现了九具尸体相关的页面。
　　4其中六尊尸体身前是传奇强者。
　　4另外三尊尸体则是半神级生灵。
　　6没有犹豫。
　　0林阳立刻花费足足一千二百点兑换点。
　　将这九具尸体全都买下。
　　高阶强者的尸体用处众多。
　　比如将尸体炼制为傀儡、僵尸、力士。
　　或是用以填补某些法阵阵眼。
　　还可以用来提取血脉天赋等等。
　　不过林阳并不精通这些手段。
　　而且他兑换尸体的目的也不是为此。
　　而是为了［原初龙巢］。
　　虽说传奇强者的尸体已经相当稀有。
　　但仅仅杜克这一具尸体。
　　显然不太可能帮助［原初龙巢］打破桎梏。
　　但如果［原初龙巢］吞噬完这九具尸体。
　　那么完成下一次至关重要的进化。
　　却是指日可待！
　　“真奢侈啊！”
　　看着一下花费掉的一千二百点兑换点数。
　　林阳也是不由感慨道。
　　毕竟兑换［星辰曜光阵］。
　　也就花费了他六百点兑换点数。
　　不过想想这些尸体生前的实力。
　　他又觉得有些物超所值。
　　一念及此。
　　林阳不9由又想起不久前在［捌天道金瞳］之威下灰飞烟灭的那三名仙神级强〇者。□
　　若是他们的尸体能够保存下来。
　　那他就真的赚大发了！
　　微微叹了口气后。
　　他开始思虑仅剩的六百点兑换点花在何处用处最大。
　　而在浏览了不知多少页面后。
　　一件物品终于让他眼前一亮。
　　………
　　［物品］：碧霄泉水
　　［类型］：灵泉
　　［属性］：可大幅提升灵植、灵树的生长速度。
　　［介绍］：天地自然孕育而成的万千灵泉之一。
　　…………
　　攻占精灵部落后。
　　林阳收获了大量的生命之水。
　　［神通果核］因此也得以重新复苏。
　　不过想要让［神通果核］成长为［神通树］。
　　其所需消耗的时间、资源比之［黄金世界树］的成长也不遑多让。
　　时间消耗上更是犹有甚之。
　　自从［神通果核］复苏后。
　　林阳不知在其上面投入了多少滴［乾坤造化液］。
　　但却一直收效甚微。
　　“希望［碧霄灵泉］不会让我失望吧！”
　　咬了咬牙。
　　林阳中转qun耗费  七气贰六百九壹酒点兑换点数。
　　一口气兑换了六瓶［碧霄灵泉］。
　　若是平日。
　　对于不确定具体功效、用途的物品。
　　他绝对不舍得这么消费。
　　也就是眼下“阔”起来了。
　　林阳才敢这么赌一把。
　　将手头兑换点数全都消耗一空后。
　　他这才离开［诸天商行］。
　　重新回到领地中。
　　而后径直将存放在［秘灵八宝戒］中的九具尸体全都扔进如今已高逾千米的［原初龙巢］五中。
　　随着不断吞噬强者尸体进化。
　　［原初龙巢］如今的模样和当初刚获得时相比。
　　已经有了翻天覆地的惊人变化。
　　光是高度和原先相比。
　　就足足增长了三倍有余。
　　至于占地面积就更别提了。
　　若非这段时间林阳领地面积一路暴增。
　　恐怕都很难容纳得下。
　　当然。
　　［原初龙巢］的不断进化。
　　给他带来的好处也是多多。
　　如今［原初龙巢］中。
　　每天都能孕育出三头传说级巨龙。
　　至于传说级以下的巨龙。
　　林阳都懒得孕育。
　　当然。
　　全力孕育传说级巨龙的情况下。
　　［原初龙巢］也无法再孕育其巨龙。
　　而随着［原初龙巢］一口气接连吞下这九具尸体。
　　异变马上发生。
　　这座特殊兵种的建筑。
　　此刻就如同一座超负荷的蒸汽工厂。
　　滚滚蒸汽浓烟不断上升、扩展。
　　对此林阳却是不以为意。
　　知道［原初龙巢］进化并非一蹴而就。
　　他只是扫了几眼。
　　便进入［逍遥福地］中。
　　将他救回来后。
　　灵月再度进入闭关参悟的状态中。
　　林阳这次倒也没有打扰对方。
　　而是径直朝着［黄金世界树］走去。
　　如今［黄金世界树］虽说依旧停留在幼生期。
　　但已是一株枝繁叶茂、高逾百米的参天大树。
　　见［黄金世界树］长势大好。
　　林阳目光这5才落在柒百米开外的那棵［神通6果树］。三＆∮“—∝≈贰≠
　　与之相比。
　　［神通果树］还是如同初生幼苗一般。
　　林阳也不管那么多。
　　直接将六瓶［碧霄泉水］全都灌溉其中。
　　便离开［逍遥福地］开始招募炽天使。
　　他一口气花费掉两千万颗能量晶石。
　　一下招募了四千名炽天使。
　　至此。
　　林阳麾下的炽天使总数。
　　已经突破五千大关！
　　毫不夸张的说。
　　只要没有传奇强者插手。
　　光这五千名炽天使。
　　横推整个废土世界所有势力、强者都绰绰有余。
　　有强大的［军阵］技能加持。
　　还有［身化大日］、［神国降临］这两个强大杀招。
　　即便等闲传奇强者。
　　也拿这些炽天使完全没有任何办法。
　　甚至正面对上一不小心的话。
　　可能要就此饮恨而终！
　　第二天。
　　林阳从床上醒来时。
　　一旁的冥雪还在梦乡之中。
　　到底只是一个未经人事的雏儿。
　　那里是他这样饱经风霜、千锤百炼的强者对手。
　　再加上绝对的属性碾压。
　　昨夜林阳自然是大获全胜！
　　杀的对方丢盔弃甲，溃不成军！
　　简单洗漱一番后。
　　当他重新进入［逍遥福地］察看时。
　　却是无比惊喜的发现。
　　昨天还不过是幼苗的［神通果树］。
　　今日却已变得郁郁葱葱。
　　更让他感到惊喜的是。
　　此刻［神通果树］上。
　　还结出了两枚青翠欲滴的果实。
　　正是林阳一直心心念念的［神通果］！！！
　　通常而言。
　　一颗神通果树只会结出一颗神通果。
　　但因为［生qi机勃四勃］这个产出+100%的领地特性。〇▲『捌◆、〇〈
　　所以林阳一下收获了两颗［神通果］。
　　随着这两颗果实被采摘下来。
　　原本生机勃勃的［神通果树］瞬间枯萎。
　　连带着［神通果核］也彻底崩碎。
　　化为一阵齑粉随风飘散。
　　对此林阳早有预料。
　　倒也不觉奇观。
　　不同于一般的灵植、灵树。
　　由［神通果核］成长而成的［神通果树］。
　　某种意义上更相当于［天地灵物］。
　　至于这次获得的两枚［神通果］。
　　其中一枚毫无疑问要分配给灵月。
　　至于另外一枚。
　　林阳犹豫再三。
　　还是决定让赵梦服用。
　　许是他成长太快的缘故。
　　如今麾下一众传说英雄的实力。
　　已经渐渐跟不上他了。
　　如今领地内的一众英雄。
　　除开灵月之外。
　　也就赵梦的实力最强。
　　“领主大人，这是送给我的？！！”
　　［灵墟福地］中。
　　望着手中的［神通果］。
　　赵梦可以说是喜出望外。
　　再三确认没错之后。
　　当下在林阳脸上狠狠啄了一口。
　　这才服用下［神通果］。
　　没过多久。
　　随着身体一阵发热。
　　赵梦便成功领悟了一门后天神通！
　　见此。
　　林阳有些好奇的察看起来。
　　…………
　　［法天象地］（后天神通）：
　　属性一：获得该神通后，常态下（未施展法天象地时）生命力+500％，生命恢复速度+500％，体力恢复速度+500％，精力恢复速度+500％，能量恢复速度+100％！
　　属性二：施展法天象地后，属性捌一获得的各类增益效果提四升为三至原先十倍！0∵√~，
　　期间赵梦将永久处于“霸体”状态，不受任何物理、精神、法术、毒素等控制效果影响！
　　属性三：施展法天象地后，赵梦的体型可增长至原本身躯的千倍至万倍之间，期间力量属性提升至500％，攻击范围大幅提升，但不影响其灵活性。
　　［属性四］：施展法天象地后，赵梦的所有攻击手段，都将附带“碾压”、“重击”、“重伤”、“三倍伤害”、“伤害加深”五重特效。
　　…………
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百四十八章 神通！太虚摘星手！神王！仙帝！星辰之道！（求全订！
　　…………
　　［碾压］：和敌人正面碰撞时，将会进行力量判定，双方之间的力量差距越大，造成的额外伤害越多，成功造成碾压效果后，伤害增长幅度最低为50％！且必然会造成“骨折”、“血管破裂”、“关节扭伤”等功能性身体损伤！.
　　［重伤］：对敌人造成伤害后，一定时间内对方受到的所有恢复伤势效果降低50％。（实际重伤效果持续时间和治疗效果降低幅度，和对方的四维属性、相关抗性等息息相关
　　［重击］：命中敌人时，将会削减目标20％的基础防御力。
　　［三倍伤害］：对敌人攻击所造成的伤害提升至300％！
　　［伤害加深］：造成的所有伤害将不仅停留于敌人身体表层，还会对其身羓柒→∪6【≠4.→丝XiＡｏＳHUＯ：体内部组织结构造成破坏，目标受到的伤势无法通过普通治疗手段恢复。
　　…………
　　“法天象地？！！”
　　见赵梦居然领悟出如此强大的神通。
　　林阳自然十分满意。
　　毕竟麾下英雄实力越恐怖。
　　他的势力业就越强大。
　　［法天象地］神通共有四个属性效果。
　　每一条属性都无比给力。
　　一旦进入［法天象地］状态后。
　　赵梦不仅身躯能暴涨前千倍乃至万倍。
　　自身各项属性。
　　诸如力量属性、能量恢复速度、生命力恢复速度等等。
　　都会得到巨大提升。
　　与此同时。
　　赵梦的所有攻击手段。
　　都会附带“碾压”、“重伤”、“重击”等五重强大特效！
　　这种状态下的赵梦。
　　哪怕只是发动普通攻击。
　　所造成的伤害也比绝大多数使用技能的强度还要高出一大截！
　　随意一拳。
　　便可碎山断岳！
　　至于“变身”状态后附带的免疫各种控制手段的［霸体］效果。
　　虽说同样无比给力。
　　但却和她已有的特性效果重叠了。
　　早在上一次穿梭诸天万界。
　　进入［信仰之地］时。
　　林阳获取的［逍遥自在］词条便有这样的效果。
　　而且相较［法天象地］附带的［霸体］效果。
　　不仅更为全面！
　　优先度还更高！
　　但不管怎么说。
　　［法天象地］这个神岓°"●粶［＃旧零”∮qiˉ齡蒐^{索ｑ羣△「：通效果可以说是无比强大。
　　特别是进行扩日持久的大规模军团战争时。
　　林阳完全可以想象。
　　发动［法天象地］神通的赵梦是如何大杀四方。
　　“对了，赵梦发动神通变大，好像不仅仅可以用来战斗啊……”
　　忽然。
　　林阳脑海中突兀浮现出几个有些变态的想法。
　　不过体验感到底如何。
　　那就只能等以后具体实操时才知道了。
　　不、不用等以后。
　　此刻不就是最佳时机嘛！
　　［灵墟福地］中的浊兽。
　　已经断断续续被他麾下的一众大军清剿干净。
　　全都化成了炽天使等一众兵种提升等级的经验。
　　又因赵梦在此参悟道法的缘故。
　　当下［灵墟福地］中除了他们两人之外。
　　没有任何别的生灵。
　　旋即。
　　在林阳的一番轻声低语下。
　　赵梦很快便红着脸点头答应他的要求。
　　如今她整个人的性格。
　　和刚招募时无比木纳的表现相比。
　　已经有了翻天覆地的变化。
　　对于鱼水之欢也早已乐在其中。
　　基本很少会露出如此羞涩的神情。
　　实在是林阳这次提出的一些要求。
　　让赵梦都觉得无比荒唐。
　　不过想到领主大人这段时间对自己的偏心。
　　连［神通果］这样的逆天灵物都送给了自己。
　　心中无比欢喜。
　　她轻咬银牙。
　　最终还是答应下来。
　　……
　　足足一个时辰后。
　　就［法天象地］神通在实战中的运用。
　　林阳和赵梦进行了一番深入浅出的探讨后。
　　这才神清气爽的从中走了出来。
　　不得不说。
　　相较昨夜和冥雪时完全一边倒的战斗情形。
　　今天的厮杀场面却是难得的旗鼓相当！
　　正常而言。
　　哪怕赵梦获得［法天象地］这个强大神通。
　　她和qi林阳之间明晃晃的1属性差距毕竟摆在那里。〇♂7¤▲‘《
　　赵梦不可能是他的对手。
　　不过有时“～〃质”比不上。
　　完全可以在“量”上凑！
　　林阳离开［君羊灵墟福  气壹地］后九仪九。
　　刚便准备将另一枚［神通果］送给灵月。
　　谁知他一回归到领地中。
　　便见绮梦已守在外界。
　　“糟了！”
　　见这一幕。
　　林阳心头不由一颤。
　　刚刚为了防止外界有人打扰他们的二人世界。
　　他直接动用了自己的领主权限。
　　暂时将领地和［灵墟福地］之间的通道隔断。
　　不过看绮梦这样子。
　　已经在外界等了他好长一段时间了。
　　显然是已经察觉到了什么。
　　“领主大人，你之前可是答应陪我的！”
　　果然。
　　一见到林阳身影。
　　绮梦小巧玲珑的鼻子嗅了嗅。
　　闻到了一股熟悉的味道。
　　当即一手牵住他的手臂。
　　而后张开樱桃小嘴。
　　一脸哀怨的说道。
　　“这丫头鼻子还真灵！”
　　见到这一幕。
　　林浩也是不免觉得有些头疼。
　　出来之前他早已用“清洁符”清洗了好几遍身体。
　　没想到对方依旧能够闻出味道。
　　只能说妖族的鼻子就是灵！
　　“放心，我答应你的话自然算数！”
　　见对方幻化出部分本体。
　　柔顺的尾巴不提撩拨他的心弦。
　　又扫了眼对方那完美无瑕的脸蛋。
　　林阳心神微动。
　　鬼使神差的答应下来。
　　一个时辰后。
　　林阳古井无波的从［仙逸小筑］中走了出来。
　　只是走路之时双腿微微发颤。
　　进入［仙逸小筑］后。
　　灵月和他所说的原话是“别把我当人”。
　　然而实际情况上是对方完全不把他当人！
　　一遍又一遍的索取。
　　地主家也没有那么多余粮啊！
　　“领主大人！”
　　前往［逍遥福地］途中。
　　看到艾琳和自己打招呼。
　　林阳双腿不由一抖。
　　整个人的心瞬间悬到了嗓子眼上。
　　当下并不理会对方。
　　而是强撑着飞快进入［逍遥福地］中。
　　留下不明所以的艾琳独自一人在风中凌乱。
　　……
　　“神通果？”
　　灵月缓缓睁从参悟状态中退了出来。
　　望着身前青翠欲滴的果实。
　　双眸不由一亮。
　　当下也不和林阳客气。
　　轻启红唇。
　　很快便将整个［神通果］吞入腹中。
　　接着便见对方浮现一层不断扩散的氤氲光芒。
　　数十息后。
　　所有光芒这才缓缓退去。
　　而灵月似乎还完全沉浸在新神通的感悟中。
　　只见她双手一结印。
　　伴随着一阵朦胧星光涌动。
　　一只纯粹由星光凝聚而成的巨大手掌。
　　便从天而降。
　　万米外一群五六十级的浊兽还没反应过来怎么回事。々°=）¨〗〓
　　身躯瞬间被碾压成一堆肉糜。

　　与此同时。
　　方圆千米地面轰然齐齐塌陷。
　　一时之间。
　　烟尘滚滚。
　　如同地龙翻身一般。
　　一击之威。
　　竟至于此！
　　纵然只是惊鸿一瞥。
　　灵月展现出的这恐怖一击。
　　还是让深深震撼到了林阳。
　　当下有些好奇察看起了灵月领悟的神通属性。
　　…………
　　［太虚摘星手］（后天神通
　　属性一：接引星光。
　　领悟该神通后，可时时刻刻接引诸天万界星辰之光。
　　接引到的星辰之光不同，所能起到的效果也截然不同。
　　属性二：太虚摘星手。（可消耗星辰之光提升属性效果
　　利用积攒下来的星辰之光，释放太虚摘星手攻击敌人。
　　具有“空间禁锢”、“空间限制”双重特性。
　　属性三：星道真意。（可消耗星辰之光提升属性效果
　　对于星辰之道感悟效果提升！
　　修炼所有和星辰相关的功法、技能，难度降低50%，修炼效率、获得经验提升100%！
　　属性四：熔炼星核（未解锁
　　属性五：星遁（未解锁
　　属性六：照映寰宇（未解锁
　　备注：其他神通属sｏUＳＵｏ：∞×玖思伶⊥〉私｛∷毶？？∪柳￡性效果需神通拥有者达到一定等级，且消耗大量星辰之光才能解锁。
　　…………
　　空间禁锢：限制一片区域内的某个或某群生灵，使其周遭空间如同泥沼，难以移动。
　　空间限制：指定某片空间，使得该片区域坚如磐石，里面的生灵无法通过常见空间手段离开该片区域。
　　…………
　　望着［太虚摘星手］的属性。
　　林阳若有所思。
　　相较［法天象地］神通而言。
　　［太虚摘星手］这个后天神通效果整体而言无疑更为给力。
　　毕竟后者可以通过接引星辰之光。
　　不断提升［太虚摘星手］神通的各项属性强度。
　　并且解锁更多属性效果。
　　但其也不是没有缺点。
　　像［法天象地］这样的神通。
　　赵梦获得之后立刻便能使用。
　　且威力惊人。
　　而［太虚摘星手］还需灵月源源不断的投入时间、精力接引星光。
　　才能将这门神通效果威力发挥到最大。
　　总而言之。
　　这两门神通可谓各有千秋！
　　而随着灵月、赵梦双双获得新神通。
　　林阳注意力这才重新转移到此方废土世界的探索上。
　　而在他的指挥下。
　　炽天使、深渊魔龙、雷霆圣龙等一众兵种的探索范围。
　　也不再局限于周遭万里。
　　而是不断向外扩展。
　　而这也意味着林阳所代表的这方势力。
　　开始正式在废土世界中展露头角！
　　很快。
　　人族的各方势力。
　　纷纷察觉到了他的存在。
　　……
　　与此同时。
　　距离林阳领地十多万里外的地下研究所中。
　　随着时间一天天过去。
　　罗恩却始终没有受到杜克传回来的消息。
　　因此他的脸色。
　　也是一天比一天难看。
　　杜克甚至动了亲自去探察杜克下落的心思。
　　但犹豫许久。
　　最终还是放弃了这个打算。
　　毕竟整个地下研究(吗的好)所中。
　　包括过去沉眠的杜克以及他本人在内。
　　共有十尊传奇强者。
　　杜克的实力在这十尊传奇强者中。
　　属于佼佼者。
　　仅在自己之下。
　　因为他觉得这次事情不简单。
　　这才选择唤醒杜克。
　　而看眼下这状况。
　　杜克十有八九已经栽了。
　　罗恩自认自己的实力比杜克要强出一筹。
　　但他终究没有迈入传奇高阶领域这关键性的一步。●〗§‘％
　　因此比杜克强的也有限。
　　对方既然能够悄无声息的让杜克消失的无影无踪。
　　解决掉他自然也不是什么难事。
　　“¨〃可恶，要不是这片小世界的力量限制，联盟完全可以派出高阶传奇、巅峰传奇乃至半神级强者！”
　　“我那里需要像当下这般畏首畏尾！”
　　“偏偏眼下虚空还爆发了能量潮汐，和联盟的联系都中断了！连向星辉联邦求助都做不到！”
　　心念及此。
　　罗恩心中也是愈发感觉不痛快。
　　任何小世界由于其世界本源强度不同。
　　所能承载的个体上限也不同。
　　中阶传奇强者。
　　便是此方废土世界所能承载的强者力量极限。
　　哪怕是仙神级强者。
　　也无法打破这种限制。
　　因为这是诸天万界运转的基本法则之一！
　　哪怕是哪些高高在上、俯瞰人间的神王、仙帝乔。
　　他们可以动用难以想象的伟力。
　　轻松摧毁掉一个个小世界。
　　但同样无法突破这种桎梏。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百四十九章 原初龙巢进化！神话巨龙！虚渊真龙！（求全订！
　　在罗恩看来。
　　这股外来势力居然能够无声无息间解决掉杜克。
　　那中⊙轉群：救＆侕∨∞肆⌒叁°∴◆∪燯么即便自己实力强过杜克一筹.
　　倘若对上他们。
　　估计同样是凶多吉少。
　　虽说明知道这个突兀降临的势力。
　　可能会损坏到联邦利益。
　　但相较而言。
　　罗恩更在乎的还是自己的小命。
　　他如今不过两百岁出头。
　　修为便已臻至传奇中阶巅峰。
　　未来不是没有更进一步、成就半神乃至神祇的可能——
　　虽然这概率降低！
　　但只要有一丝可能。
　　罗恩便绝不甘心就此陨落！
　　“好在虚空中的能量潮汐爆发快要结束了！”
　　想到这点。
　　他心头也是一松
　　虽说罗恩无比在乎自己的小命。
　　可一旦那股尚不清楚归属的势力。
　　在此方世界的行动影响到了“进化病毒”的正常变化。
　　那自己即便保住这条小命。
　　回到星辉联邦中。
　　也必然少不了责罚。
　　原本驻守废土世界这么多年所应得的资源。
　　要么被全部罚没。
　　要么就是大打折扣。
　　到时就是真的半神无望了！
　　但只要等到能量潮汐爆发结束。
　　通讯手段不再被、干扰。
　　罗恩完全可以将事情上报给星辉联盟高层。
　　到时联盟如何处理。
　　就是他们的事情了。
　　这件事不说和他完全相关。
　　至少也能抵消大半责任。
　　八“看这架势，能量潮汐最多也就持续一个来月了……”
　　扫了一眼监测虚空能量波动的仪器。
　　柒罗恩心头稍稍松了口气。
　　6接下来他所需要做的。
　　便是静静等待了。
　　……
　　灰褐色的辐射云将大半天穹完全遮蔽。
　　柶只余少量阳光映照大地。
　　艾因此此刻虽值正午。
　　阳光却并不灼热。
　　整片天地反而给人一种晦暗的感觉。
　　一条
　　而后懒洋洋的趴在一处阳光充裕的地区。
　　好似在晒太阳。
　　自进化病毒祸乱全球，引发那场史无前例的核武大战后。
　　这个世界的一切生灵全403都发生了前所未有的惊人变化。
　　不少变异兽都诞生了不低的智慧。
　　其中少量变异兽的智慧足以媲美甚至超越人类生灵！
　　这条变异冥蛇显然就是其中之一。
　　成功完成蜕变后。
　　这条冥蛇的细胞强度、细胞活性等方方面面全都得到了前所未有的提升。
　　光是其体型。
　　便不知增长了多少倍。
　　不过废土世界中发生进化的。
　　可不仅仅是这些动物。
　　在经历最初的混乱、厮杀与死亡后。
　　一批批人族生灵不断涌现出来。
　　他们于生死之间突破枷锁、打破桎梏。
　　成为了强大的进化者。
　　宋毅便是其中之一。
　　当然。
　　和最初于生死绝境中成功激发出潜力而发生蜕变的初代进化者不同。
　　他是服用已经可以小规模批量制造的［觉醒药剂］成为了进化者。
　　不过药剂名为“觉醒”。
　　实际服用后能够成功激发人体潜能成为进化者的寥寥无几。
　　2一百名使用了［觉醒药剂］的人类。
　　九成身体都无任何变化。
　　4余下的一成人员中。
　　一半会直接身体崩溃而亡。
　　缌另外一半才能完成蜕变。
　　仅仅5％的进化成功率。
　　悟宋毅无疑是幸运的。
　　因此对于自己的这条小命。
　　他向来格外小心。
　　ｓ以他如今四阶高位进化者的实力。
　　Ｏ对上变异冥蛇这头区区不过三阶实力的变异兽。
　　U完全是手拿把掐。
　　ｓ不过他依旧观察了好一阵子。
　　Ｕ确定周遭没有任何危险。
　　ｏ这才开启“隐身”异能。
　　：悄无声息靠近对方后。
　　握紧手中特制的合金长刀。
　　以迅雷不及掩耳之势斩出。
　　一刀斩落。
　　变异冥蛇顿时尸首分离。
　　蓝色的诡异鲜血犹如喷泉般。
　　带着腥臭无比的味道飙射而出。
　　宋毅皱着眉头闪身避过。
　　而后一脸嫌弃的在变异冥蛇体内挑挑拣拣。
　　终于发现了一颗泛着蓝光的变异兽核。
　　“一头三阶变异兽晶核，聊胜于无吧！”
　　只见他随手一招。
　　一泓清泉凭空出现。
　　迅速清理掉晶核上的血渍。
　　这正是宋毅觉醒的第二个异能：水流召唤！
　　进化者觉醒时和每一次提升阶位。
　　除了基础的身体素质。
　　诸如力量、体质、敏捷等方方面面会迎来了一波爆发式上涨外。
　　都有概率觉醒某种异能。
　　他机缘巧合下共觉醒了三个异能：
　　隐身、水流召唤、钢铁之躯。
　　在绝大多数进化者中。
　　宋毅觉醒异能的概率算是比较高的了。
　　绝大多数异能者等阶提升到四阶时。
　　基本只觉醒了两个异能。
　　部分运气不好的进化者。
　　仅觉醒了一个异能。
　　还有些倒霉透顶的进化者。
　　从始至终没有收获任何一个异能。
　　嗖·嗦〈∩：玖≤〇[×伞杌溜§§而在清洁完兽核后。
　　宋毅熟练的取出变异牛皮革编织而成的坚韧袋子。
　　将冥蛇晶核放入其中。
　　变异兽晶核对于进化者的修行有大用处。
　　虽说三阶晶核如今对于已经突破四阶的宋毅而言已经收效甚微。
　　但蚊子再小也是肉啊！
　　“这混账的日子，也不知道要过到什么时候！”
　　扫了眼被辐射云遮蔽的天空。
　　宋毅不由骂了一句。
　　他出身于三十多年前。
　　那时距离“大灾变”已经过去了将近两百年时光。
　　核武造成的绝大多数影响。
　　已经随着时间流逝而渐渐消散于无形。
　　曾经人们谈之色变的核辐射区。
　　辐射早就降低到不影响人类生存的浓度。
　　便是曾经被污染的水资源。
　　也重新恢复洁净。
　　随着时间流逝。
　　核战留下的痕迹。
　　似乎仅剩下那一座座千疮百孔的城市废墟。
　　以及很多区域天穹中历久不散的辐射云。
　　幼年时。
　　他也曾听父母描述过战争爆发之前生活的美好。
　　但……
　　一切都回不去了！
　　回忆往昔。
　　宋毅不由叹了口气。
　　不过就在这时。
　　不经意间的惊鸿一瞥。
　　却是让他浑身一颤。
　　远处阴沉天穹下。
　　不知何时出现了成千上万头丧尸。
　　如同一抹白色汪洋般。
　　浩浩荡荡的朝他所在这片区域倾泻而来。
　　“尸潮！”
　　“该死！”
　　见到这一幕。
　　宋毅忍不住骂出声来。
　　虽说其中绝大部分丧尸仅有一阶、二阶。
　　其中最强丧尸也不过区区三阶而已。
　　但架不住它们数量实在太多！
　　宋毅只粗略一扫。
　　便知道尸潮中的丧尸少说也在十万具以上！
　　除非他拥有五阶进化者的实力。
　　否则在这浩浩荡荡的丧尸大军围攻下。
　　绝无任何幸寸可能！
　　虽然知道这群丧尸并非针对自己。
　　毕竟他的实力就那样。
　　可若是一旦被卷(cfef)入尸潮之中。
　　那就难以逃脱。
　　就在宋毅决定溜之大吉时。
　　令他终生难忘的一幕发生了！
　　原本被辐射云遮蔽的灰暗天穹。
　　忽然泛起阵阵绚烂光辉。
　　紧接着。
　　一抹耀眼至极的光芒划破天空。
　　伴随蕴含着炽热光芒的六对羽翼缓缓睁开。
　　一尊身披金色战甲的炽天五使身qi影从中缓缓显陆露出来。6』℃∩±〃>∫”※
　　他的身影高大而又威严。
　　如同高高在上、不容置喙的神祇。
　　明亮双眸若两颗璀璨星辰。
　　深邃而又明亮。
　　仿佛能够洞悉世界万物本源。
　　紧接着。
　　第二尊炽天使、第三尊炽天使……
　　拢共不过数个呼吸的功夫。
　　上千名十二翼炽天使已齐齐降临。
　　面对这些邪恶的生灵。
　　炽天使们自然不会有任何好感。
　　随着他们心念一动。
　　上千把长逾三十米、宽约三米通体释放着光明、火焰双重特质的“审判之剑”。
　　从天而降！
　　轰！
　　轰轰轰轰轰轰——
　　顷刻间。
　　如同导弹轰炸一般。
　　伴随着密密麻麻的轰鸣声不断响起。
　　一具接一具丧尸身躯瞬间被横扫而过的金光消融的干干净净。
　　连半点痕迹都不留存世间。
　　身为神话兵种。
　　等级差距不大的情况下。
　　炽天使的属性完全能碾压一众丧尸。
　　更何况“审判之剑”技能对于黑暗、邪恶怪物能造成双倍伤害！
　　因此仅仅数轮“审判之剑”落下。
　　亡灵大军便已被清剿的七七八八。
　　而隐匿其中的那头智慧型丧尸。
　　自然也逃脱不了死亡的命运。
　　……
　　岁月不居，时节如流。
　　转眼间。
　　林阳已在这方废土世界渡过了一月时光。
　　这段时间。
　　他麾下的一众兵种。
　　以绝对碾压的姿态。
　　横扫废土世界的众多丧尸、变异兽。
　　而它们的累累白骨。
　　使得林阳麾下的一众兵种等级全都提了上来。
　　特别是后来招募的那四千名炽天使。
　　更是他这段时间培养的重中之重。
　　如今等级最低的炽天使。
　　也在五十五级以上。
　　其中绝大部分炽天使。
　　等级已升到了六十级。
　　形成了强大的战力。
　　［恭喜！你麾9下炽天使4击杀了8三阶智慧2型尸王lv640（王阶3巅峰强者3），你获0得了5十亿点经验值！］
　　［恭喜！你获得了十万点声望值！］
　　［恭喜！你获得了一万颗能量晶石！］
　　［恭喜！你获得了一枚智慧晶核（三阶）！］
　　“炽天使们又有所收获吗？”
　　扫了一眼弹出的提示信息。
　　林阳双眉微微一挑。
　　领地等级提升到十四级后。
　　他的上帝视角极限距离已提升到惊人的两万公里！
　　不过一众炽天使如今距离他的距离已经远远超过这个范围。
　　对此。
　　林阳倒也并不担心。
　　毕竟以炽天使们如今的战力。
　　一般的传奇强者在他们手上都讨不了好。
　　真要厮杀起来。
　　他们一旦动用军阵杀招［神国降临］。
　　传奇强者只要没有第一时间逃离。
　　多半会当场陨落！
　　扫了一眼提示信息。
　　林阳目光便又重新落在前方。
　　在彻底吞噬、消化完整整七具传奇尸体、三具半神之躯。
　　［原初龙巢］即将完成新一轮的蜕变。
　　某一刻。
　　伴随着一阵极致的黑暗光芒如潮水般向着四周扩散。
　　林阳心神一动。
　　知道［原初龙巢］已完成进化。
　　当那浓郁如潮水般的黑暗光芒彻底散去。
　　林阳终于看清蜕变后的［原初龙巢］模样。
　　绕是以他如今的眼界。
　　看到眼前这一幕心中也是不由一惊。
　　进化后。
　　整座［原初龙巢］犹如一座钢铁铸造的壁垒一般。
　　高度更是达到了惊人的三千米！
　　而在心中感叹一阵后。
　　林阳径直察看起［原初龙巢］所能孕育的巨龙种类。
　　果然。2
　　在传说品质巨龙之上。
　　多出了一种可以孕育的神话品质巨龙——
　　虚渊真龙！
　　［原初龙巢］每天可孕育出一头。0
　　随着宭 林 彡qi衣妻阳心念一吆九动。伍
　　一头高逾百米、气势磅礴的巨龙身影便从［原初龙巢］中走了出来。
　　…………
　　［名称］：虚渊真
　　［种族］：龙族
　　［类型］：兵种
　　［品质］：上位神话
　　［力量体系］：魔法体系
　　［等级］：30级
　　［属性］：
　　力量：9500（25%+
　　敏捷：9500（25%+
　　精神：9500（25%+
　　体质：9500（25%+
　　成长值：
　　［天赋］：引力掌控、虚渊之力
　　［技能］：无
　　介绍：本体诞生于特殊世界“虚渊”的一种特殊真龙，掌握了部分引力本质，是一种极其强大的龙族！
　　…………
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百五十章 引力掌控！至尊！永恒！神话品质区别！（求全订！
　　…………
　　引力掌控（天赋）：虚渊真龙与生俱来便拥有掌控部分引力的天赋，操纵引力于他们而言如同吃饭喝水一样简单。
　　…………
　　虚渊之力（天赋）：虚渊真龙长期生存在比深渊环境更恶劣的虚渊之中，不断适应、接纳环境，久而久之体内所诞生的一种高级能量。（随虚渊真龙等级成长不断得~到提升）.
　　…………
　　“居然是掌控引力？！！”
　　扫了一眼虚渊真龙的天赋-描述。
　　林9℃∞4△！82433◆≌05搜∧￣索々?Ｑ羣∮／：阳相当满意。
　　引力可是世界运转的基本法则之一！
　　纵然虚渊真龙只是掌控部分引力本质。
　　这个天赋也无比可怕。
　　至于其另外一个天赋［虚渊之力］。
　　则是如炎翼魔骑的［炽焰魔力］、幻影射手的［幻影之力］等本质相同。
　　都是某种高级能量。
　　可以用来强化自身四维属性以及所有战斗手段。
　　包括但不限于提升五感、抢哈技能强度、提升攻击距离、形成能量护盾等等诸多妙用。
　　当然。
　　相较后两者而言。
　　身为上位神话品质的虚渊真龙。
　　其所拥有的［虚渊之力］能量品质无疑要高出太多！
　　至于技能方面……
　　虚渊真龙并没有通俗意义上的技能。
　　他的一切战斗、防御、自保等等手段。
　　全都依靠［引力掌控］这个无比强大的天赋！
　　作为［原初龙巢］中所孕育的生灵。
　　虚渊真龙对于林阳的忠诚度始终是最高的满值。
　　加之其拥有完全不输人类的智慧。
　　林阳直接和对方心灵沟通一阵。
　　便知晓了其利用［引力掌控］天赋可拟化的众多技能。
　　比如［重力漩涡］技能。
　　能够在指定区域创造出一个强大的重力漩涡。
　　将周遭一切敌人全都吸入其中。
　　造成高额伤害。
　　又比如［引力囚笼］技能。
　　虚渊真龙可以释放强大的引力场域。
　　将周遭的一切生灵、物体。
　　全都牢牢束缚住。
　　使其难以动弹、逃脱。
　　除此之外。
　　虚渊真龙还掌肆控了［重力漩涡］的进阶技能4［重力塌陷］、能够庇护自身的［引力护盾］等大量技能。
　　但所有拟化出技能本质上。
　　都是依靠［引力掌控］这个天赋来施展。
　　至于给目标施加多倍重力之类的手段。
　　对虚渊真龙而言完全就是手到擒来。
　　在林阳看来。
　　虚渊真龙的另外一个天赋［虚渊之力］。
　　固然无比高级。
　　但和［引力掌控］这个天赋相比。
　　却是拍马不及。
　　无他。
　　实在是［引力掌控］这个天赋效果过于超模！
　　至于虚渊真龙的品质……
　　相较笼统的传说品质而言。
　　神话品质因为其间实力差距极大。
　　拢共被分为了六个阶位。
　　只不过这属于极其隐秘的信息。
　　林阳过往的“权限”有限。
　　因此所得到的信息相当模糊。
　　只知道传说品质之上是神话。
　　至于神话品质之间有什么区别。
　　他却一概不知。
　　直到不久前再度提升领地等级后。
　　他才得到了有关神话品质的英雄、兵种具体信息。
　　神话品质由低到高依次为：
　　下位、中位、上位、顶级、至尊、永恒！
　　像炽天使。
　　便是顶级神话兵种！
　　林阳也没想到。
　　［原初龙巢］完成蜕变后。
　　便能直接孕育仲「？ｑｕn:粫｝+4散临鵡上位神话巨龙。
　　“终于又有一个神话兵种了，不容易啊！”
　　看着身前高逾百米却表现无比温顺的虚渊真龙。
　　林阳也是不由发出一声由衷的感慨。
　　早在上上次完成［天道试炼］后。
　　他便通过各种方式。
　　接连不断入手了好几个传说兵种。
　　但无论是英雄还是兵种。
　　品质一旦达到神话位阶。
　　概念就完全不一样了。
　　一直以来。
　　除了此前通过［天道商店］兑换过神话位阶的兵符和进阶丹药外。
　　林阳再也没有收获过任何和神话品质英雄、兵种相关的物品。
　　直到今天！
　　不过［原初龙巢］一天仅孕育一头虚渊真龙的速度实在太慢。
　　林阳无论如何也等不了。
　　好在这一个月时间里。
　　［诸天商行］中的神秘商人又来了一次。
　　因为声望等级大幅增长、已经提升到了第七级［大名鼎鼎］的缘故。
　　他的购买权限也是水涨船高。
　　接连提了好几级。
　　很多他过往只能看看过过眼瘾的物品。
　　全都对他开放！
　　因此这一次林阳虽然花费了大量能量晶石。
　　但却真的淘到了不少好东西。
　　让他感觉物有所值。
　　［过载符］便是其中之一。
　　…………
　　［物品］：过载符
　　［类型］：特殊道具/建筑道具（限制
　　［功能］：过载。
　　对建筑使用后，根据建筑品级不同，提升工作效率不同，最少提升至1000％，最多增长至3000％！
　　死持续时间：三十天！
　　［介绍］：三百六十五纪元前，某位精通符箓一道的领主，在脱离试炼世界，前往寰宇大陆前所创造出的独特符箓。
　　…………
　　领主居然能创造符箓？
　　叁林阳当初第一次看到［过载符］介绍时。
　　心中着实吃了一惊。
　　0如今他早已不复当初才降临魔法世界的懵懂无知。
　　午林阳早就知道。
　　自己等人并非唯一被“天道”召唤的领主。
　　在很久之前。
　　类似的事情不知已经重复发生多少次了。
　　至于这张需要七级声望才能购买的［过载符］。
　　价格也十分夸张。
　　一张费用便高达十万颗能量晶石！
　　而且仅有三张售卖。
　　当时林阳便想到了即将蜕变的［原初龙巢］。
　　因此没有丝毫犹豫买了下来。
　　此刻立即选择使用。
　　不过由于［原初龙巢］的品质极高。
　　因此［过载符］只能起到最基本的十倍运转效率！
　　绕是如此。
　　［原初龙巢］一天也能孕育出十头神话品质的虚渊真龙！
　　孕育速度相比之前足足快了十倍！
　　见技心痒。
　　林阳当下便带着虚渊真龙来到了领地之外。
　　虽说虚渊真龙才刚孕育出来。
　　但因为［凌云塔］的缘故。
　　其一诞生初始等级便高达三十级。
　　以其神话品质的恐怖成长属性。
　　再加上“天道”奖励、［黄金世界树］的“灵瑞”特性等带来的属性加持。
　　虚渊真龙初始四维属性便多达恐怖的九千五百点！
　　距离属性破万只差一步之遥！
　　（ps：上一章虚渊真龙属性忘记加“灵曦焕彩”词条附带的额外属性加持，已修改
　　因此两人一前一后。
　　很快便来到了距离领地百里外的一处城市废墟。
　　两人身影从天穹降落。
　　落在一座足有百米高的破败楼层顶部。
　　而在降临的过程中。
　　虚渊真龙身影自然而然的变幻起来。
　　很快便仅有原先体型的十分之一。
　　接着在林阳示意下。
　　只见虚渊真龙轻轻一扇双翼。
　　周围千米的碎石、尘埃仿佛被一股无形力量所牵引。【〉∷}▲。－
　　开始齐齐上升。
　　很快。
　　不仅仅是落花、杂草之类的碎物。
　　碎石、废铁、旧纪元留下的各种残骸等等杂乱物品全都被裹挟上天。
　　好似有一场无形的末日风暴席卷而过般
　　到后来。
　　就连周遭那一栋栋早已破败不堪的楼宇都开始摇摇欲坠。
　　似要拔地而起！
　　见到这一幕。
　　林阳双目也是啧啧称奇。
　　当即让虚渊真龙在自己身上施加多倍重力。
　　五倍重力、十倍重力、二十倍重力……
　　轰！
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　当虚渊真龙对林阳施加的重力达到恐怖的一百倍后。
　　林阳本人倒是没有任何影响。
　　·······求鲜花·········
　　倒是他身下本就经历不知多少摧残的水泥地面。
　　有些坚持不住。
　　带出一道道清晰可见的裂痕。
　　见这似乎差不多已经是虚渊真龙当下所能做到的极限。
　　林阳便让对方停下来休息一阵。
　　之所以多倍重力对他全然无效。
　　不是虚渊真龙的实力太弱。
　　而是林阳的实力太强！
　　哪怕不用任何手段。
　　光是纯粹的四维属性。
　　他便已接近恐怖的十五万点！
　　哪怕虚渊九真龙释四放的重力强八度提二升到两四百倍、三三百倍。三≌′〇∩＝五￡《
　　也不可能奈何的了他。
　　纵然放在众多圣阶巅峰强者中。
　　他也属于例外中的例外。
　　特别是在林阳获得［时光逆流］这个词条后。
　　就更是如此了。
　　接下来虚渊真龙又展示了自己的各种能力。
　　惹的林阳0惊4278叹连连。
　　等到一人一龙重新离开的时候。
　　原本还保留一定轮廓的城市废墟。
　　已经彻底坍塌的不成样子！
　　成百上千座破败的高楼建筑。
　　好像被什么无形力量碾压过一般。
　　化作满地的建筑残渣。
　　升腾起的烟尘久久不散。
　　……
　　回到领地之后。
　　林阳越看虚渊真龙越是喜欢。
　　毫无疑问。
　　这就是目前他麾下个体实力最强的兵种！
　　等级相同情况下。
　　即便是对上品质更高一阶的炽天使。
　　依旧会是没有任何悬念的碾压！
　　当然。
　　这种情况仅限于单对单。
　　炽天使品质之所以比虚渊真龙还要高出一阶。
　　自然有其原因。
　　炽天使一旦形成一定的规模。
　　便能激发无比强大的［军阵］技能！
　　而且人数越多。
　　伤害降低效果就越惊人！
　　一旦达到万人规模！
　　炽天使的伤害降低效果。
　　甚至能够达到恐怖的百分之一！！！
　　而且对所有炽天使都生效！
　　至于虚渊真龙。
　　聚集在一起并不会有任何额外增益。
　　至于炽天使附带的军阵杀招［神国降临］。
　　威力更是强大到难以想象！
　　一旦使用。
　　甚至会附带法则之力！
　　法则之力是什么概念？
　　这基本可以视为仙神一级的“禁脔”。
　　正常而言。
　　只有等级突破一百级、完成关键性的质变。
　　才能打破桎梏。
　　参悟法则之力。
　　虽说炽天贰使们9所施展［神国〇降临］附加的法则之力。，○六≡⊥→
　　并非自己参悟。
　　实际威力要大打折扣。
　　但只要能和法则之力牵扯上关系。
　　威力必然无比惊人。
　　“嗯？”
　　刚回到领地不久。
　　林阳似乎心有所感。
　　目光猛然望向灵月所在的［逍遥福地］。
　　“这是……要突破了剑意大成之境了？！！”
　　一周前。
　　许是炽天使们太过霸道的举动。
　　引起了某头隐藏在暗中、实力已经达到传奇初阶的六阶智慧型尸王注意。
　　对方带着麾下大军围剿炽天使。
　　未曾想偷鸡不成蚀把米。
　　最终反而被施展［神国降临］的炽天使成功斩杀。
　　而那枚［六阶智慧晶核］。
　　则是第一时间送回领地。
　　而灵月能在今日迈出这至关重要的一步
　　显然这枚智慧晶核起到了很大的用处。
　　……
　　同一时间。
　　逍遥福地中。
　　成功突破至剑意圆满之境的灵月。
　　心中无比畅快。
　　与她而言。
　　剑意之路至此已走到尽头。
　　至于更近一步。
　　便是“剑符”之境。
　　如果说在“真意”之前。
　　大道都是虚无缥缈、看不见摸不着的话。
　　那么达到“道符”之境后。
　　天地间的一切大道。
　　则可以真真切切的以“道符形式”显化出来！
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！亿.
第一百五十一章 剑符！七十级！新的红色词条！（求全订！
　　剑随心动。羓
　　灵月一剑斩出。2
　　周身十里顿时浮现出成百上千道凌厉剑气！私
　　若星河流转。
　　恐怖的杀伤力直接击碎空间壁垒.馓
　　切割出一道道足有数十丈的空间裂缝。〇
　　林阳进入［逍遥福地］时。
　　所看到的便是这样一幕情形。
　　一个个漆黑无比的空间裂缝。
　　如镜子般碎裂开来。
　　而且和灵月刚领悟剑意时斩出的空间裂缝有所不同的是。
　　彼时灵月一剑斩出的空间裂缝不仅没有这么密集。
　　而且基本斩出的空间裂缝。
　　转瞬就会在空间之力的作用下修复如初。
　　如今灵月斩出的空间裂缝。
　　基本等到数十息、上百息后才会逐渐在空间之力的修复下恢复如初。
　　其间威力差距之大，可见一斑。
　　势、意、符、法！
　　这是法则感悟的四重境界。
　　而在智慧晶核的助力下。
　　灵月如今的剑道修为。
　　已臻至剑意圆满。
　　当然。
　　这和她本身恐怖至极的剑道天赋也脱不了关系。
　　若是换了别的一些所谓剑道天才。
　　即便有六阶智慧晶核助力。
　　突破至剑意圆满也是难如登天。
　　此时此刻。
　　灵月显然是在体悟突破后的实力变化和心得。
　　想着更进一步。
　　凝具“剑符”。
　　将缥缈无踪的剑之大道真真切切的显露世间。
　　当然。
　　小说裙（三）易灸吆灸
　　这一步注“四零三”定无比艰难。
　　哪怕是哪些天赋异禀的剑道天才。
　　没有三年五载的功夫。
　　也很难突破成功。
　　即便灵月的剑道天赋十倍强于哪些剑道天才。
　　搜在这一道不知阻隔了多少剑修的天堑面前。
　　索至少也要花费三五个月的时间。
　　：林阳无论如何是不愿等这么久的。
　　更为关键的是。
　　九最后一次［天道试炼］不久后就要开始！
　　牭他想要完成［登临绝巅］这个难度堪称爆表的任务。
　　做出的准备无论再怎么充足都不为过。
　　“黄金世界果……”
　　傘因此思来想去。
　　鵡林阳还是将注意打在了黄金世界果上。
　　鑥［世界树］进阶为［黄金世界树］后。
　　其结果属性所凝结的世界果。
　　也强化提升为黄金世界果。
　　和原先相比。
　　品质、效果大幅提升。
　　与之相对应的。
　　则是黄金世界果的凝聚时间。
　　也由原先的五百年凝结一颗果实
　　变成了现在的一千年凝结一颗果实。
　　凝聚时间足足翻了一倍！
　　好在［渡世宝舟］进化后。
　　废土世界和魔法大世界之间的时间流速有所提升。
　　因此［乾坤鼎］能凝聚出更多的［乾坤造化液］！
　　算算时间。
　　加上这段时间他通过各种方式零零散散收获的催熟物品。
　　差不多刚好可以在最后一次［天道试炼］开启前。
　　将黄金世界果“催熟”出来。
　　“灵月，陪我出去逛逛！”
　　“走吧，整天待在福地中，不觉得闷的慌吗？”
　　“再说，你的剑道才突破至剑意圆满境界，想要再有所精进，也不差这么一会功夫了。”
　　就在灵月面露犹豫之际。
　　林阳再度出声的同时。
　　干净利落的一把将她身体抱起。
　　猝不及防之下。
　　灵月不由发出一声惊呼。
　　初时她本能的还想要挣扎一番。
　　不过被林阳接连打了几下巴掌。
　　旋即脸上不由泛起点点红晕。
　　身体不由一软。腫’ｚＨＵanＱUn:齐咝吚镏久〔嶺∶¨螧『∥疤嶺
　　而后干脆便任由对方施为了。
　　有灵月这尊在废土世界弹单打独斗基本无解的传奇强者守护。
　　林阳完全不用担心自身安危。
　　而以他如今的属性。
　　即便怀中抱着灵月。
　　行动之时依旧迅捷如风。
　　转眼间便离开领地数千里地。
　　而后在林阳的主动引导下。
　　灵月也短暂将修行之事抛诸脑后。
　　两人悠哉的行走于荒野之间。
　　一路走走停停。
　　欣赏着末日世界的独特风光。
　　当然。
　　这期间在林阳的强烈要求下。
　　两人也曾寄情于山水之间。
　　抒发彼此之间最为真挚的情感。
　　而林阳之所以带着灵月游山玩水。
　　自然不是无的放矢。
　　过去这段时间。
　　特别是在灵月得知林阳为［登临绝巅］这个任务而无比苦恼时。
　　她便几乎进入了“闭死关”状态。
　　平日里若非遇到像之前那般遭遇传奇强者袭击的紧急事件。
　　灵月几乎都不会离开［逍遥福地］。
　　正是看出了对方的这种隐而不发的急迫和焦虑。
　　林阳才想着带灵月放松下心情。
　　虽说如今他麾下英雄已有六位。
　　她们对自己全都忠心耿耿。
　　巴但对于灵月——
　　焐这尊他所招募的第一个英雄、也是陪他最久的英雄。
　　林阳心中的情感最为特殊。
　　而灵月对他同样也是如此。
　　6三天之后。
　　当灵月再度回到［逍遥福地］中时。
　　整个人容光焕发。
　　如同熟透的蜜桃般。
　　才人不禁想要采撷。
　　和之前流露出去的感觉截然不同。
　　不过考虑到自己这三天时间“花钱”如流水。
　　林阳还是忍住了心中的冲动。
　　选择了节制。
　　许是感受了林阳对自己的爱意。
　　又或是想要将心中的压力彻底释放出来。
　　这三天时间。
　　灵月几乎是不间断的索取。
　　铁打的肾也招架不住啊！
　　见灵月身影消失不见。
　　林阳这才稍稍松了口气。
　　要是再不分开。
　　他怕自己要被彻底榨干净！
　　而在和灵月分开后不久。
　　林阳终于受到了一条令他无比开心的提示信息。
　　［恭喜！你的等级提升至七十级！］
　　“不容易啊！”
　　见此。
　　林阳不由发出一声深深的感叹。
　　自从一个月前灵月成功斩杀杜克。
　　使得他的等级来到六十六级后。
　　升级难度便再度上了一个全新台阶。
　　每升一级所需的经验值完全就是一个天文数字！
　　过去整整一0个月时4278间。
　　他麾下的一众战士南征北战。
　　不知斩杀了多少丧尸、变异兽。
　　其中甚至还包括一头实力达到传奇初阶层次的六阶尸王。
　　这才堪堪使得他的等级升了四级。
　　［领地等级升至15级需求：领主等级70级、30万颗能量晶石、1000万点声望值、领地升级扩展范围内无任何怪物］
　　［当前ｓOｕSuｏ:№4夿思)馓～〈三∵零『_珸已满足领地升级条件，是否立刻升级领地？（是/否）］
　　“升一级领地居然需要三十万颗能量晶石，这要是放以前……完全不敢想啊！”
　　林阳感叹一声。
　　旋即点了确认。
　　［升级领地成功！］
　　［你的领地等级提升至15级！］
　　［你的领地面积由15360，000平米提升至30720，000平米！］
　　［恭喜！你的上帝视角权限得到增强！上帝视角极限距离提升为80000里！］
　　［恭喜！你的咨询功能得到增强！你在询问时能获得更高权限、更多信息！］
　　8领地升级成功的刹那。
　　1整座天地似乎都为之一震。
　　1而后随着一阵璀璨光芒迸发而出。
　　7领地的边界开始以肉眼可见的速度向外迅速扩张。
　　前后拢共不过十息功夫。
　　7领地扩张便以结束。
　　6如今。
　　6算上领地特性加成、城市城市级势力加成。
　　6林阳的实际领地面积已经将近上亿平米！
　　与此同时。
　　因为［晶石矿脉］这个领地特性。
　　随着他的领地面积陡增。
　　一条条能量晶石矿脉拔地而起。
　　“居然一下便多出了三条小型能量晶石矿脉！”
　　身为领地之主.......
　　林阳自然能够清晰感知到领地内的变化。
　　一条小型能量晶石矿脉。
　　4开采完毕后所能收获的能量晶石。
　　8差不多在十万颗左右。
　　2而这。
　　4还仅仅只是新增长领地中诞生的能量晶石矿脉。
　　实际数量压要翻一倍！
　　更为恐怖的是。
　　0能量晶石矿脉每周会“自动刷新”。
　　5也就是说。
　　从现在开始。
　　就算林阳什么都不干！
　　光依靠着远超其他领主的领地面积。
　　一月也能收获二百四十万颗能量晶石！
　　而就在林阳升级领地的同时。
　　魔法大世界中同样发生了异变！
　　林阳跟随［渡世宝舟］离开之后。
　　他领地原先所在之处。
　　便被七彩霞光所笼罩。
　　任何人、物，哪怕尘埃，都无法临近这片区域。
　　不过今天。
　　原本七彩霞光所笼罩的区域。
　　又进行了一轮扩展！
　　虽说之前林阳以雷霆万钧之势。
　　清扫了一批躲在暗中窥视他的领主。
　　以致于如今已经几乎没有任何人再敢觊觎他。
　　但如此规模的七彩霞光涌动。
　　自然很快被一堆领主发现了。
　　一时之间。
　　整个古之森林聊天频道议论纷纷。
　　“我去，你们注意到了吗？七彩霞光区域好像又大了一倍？”
　　“又增加了？这是不是代表林阳大神的领地等级又提升了啊？”
　　“我去，这是这个月的第二次了吧？这才过去多久啊？”
　　“只能说大神就是大神！”
　　“管他那么多，林阳大神实力越强越好！最好现在就升到一百级、一千级！这一次异族降临，好在我们大区恰好出了林阳这样一尊大神，咱们之中怕是不知要死多少人！看看其他大区哪些领主的下场如何就知道了！”
　　见有人提到异族领主。
　　众人脸上不由纷纷流露出恐惧之情。
　　因为［世界聊天频道］的开放。
　　古之森林大区的一众领主也能看到很多其他大区的状况。「∠〓伍∑
　　相较哪些人而言。
　　他们无疑是无比幸运的！
　　时至今日。
　　异族领主依旧是众多蓝星降临领主头顶始终抹不去的阴霾！
　　虽说在经历最初三天疯狂无序的杀戮过后。
　　一众异族领主迫于领地可能被其他人族领主破坏的缘故。
　　不敢离开领地太远。
　　造就的杀业大大降低。
　　4.
　　但随着这些异族领主领地等级提升上来。
　　他们又逐渐活跃起来。
　　不时造下杀孽。
　　以至于如今蓝星降临的一众领主全都人心惶惶。
　　也就只有他们古之森林大区和落日平原两个大区。
　　因为林阳的缘故。
　　所有异族领主无一例外全被斩杀。
　　所以完全不用担心这一点。
　　对于这一点。
　　哪怕极少数嫉妒他、不喜欢甚至于讨厌林阳的领主。
　　心中也是感到无比庆幸。
　　“话说有谁知道林阳大神如今的个人等级、领地等级多少级啊？这七彩霞光规模……我不知道你们有没有人去看，简直太夸张了！比我领地面积多一百倍都不止！这根本不合理啊！”
　　“这谁知道啊？等级差距大到一定程度，什么信息都看不到！再说，林阳大神平日里就是神龙见首不见尾，咱们哪有资格遇上啊！”
　　“所有不合理的事情放在林阳大神这样的人物，就相当合理了，要不然人家怎么是大神呢！”
　　“就是就是！”
　　……
　　林阳自然不清楚。
　　因为领地升级的缘故。
　　他在古之森林大区中又掀起了一轮波澜。
　　因为上帝视角权限得到增强的缘故。
　　他的上帝视角极限距离增长到了八万里。
　　所以此前一些和他“断联”的军队。
　　如今有不少已经重新和他连接上了。
　　ps：9求鲜花！求评四价！求自动订阅！求全订！.3＄ˇ三＝0｛「▲
第一百五十二章 红色词条！［机械之主］！百倍生产效率！（求全订！
　　广阔无垠的苍穹中。
　　一名名炎翼魔骑若流火划般划破天际。
　　在空中留下一道又一道火焰轨迹。
　　迅速靠近前方正飞速逃窜的风暴鹰鹫。
　　相比起地面上进化的变异兽。
　　废土世界中.
　　天穹和海洋中进化而来的变异兽实力无疑要更为恐怖！
　　它们先天的体型和特征。
　　基本就注定了。
　　即便同样发生变异进化。
　　它们也要更为强大。
　　当然。
　　这种情况并非绝对。
　　但基本都是如此。
　　不过对于炎翼魔骑而言。
　　无论天上还是地下的变异兽。
　　都没有太多区别。
　　反正全然都不是他们的多少钱。
　　硬要说有什么区别的话。
　　就是相比起哪些地面上的变异兽。
　　这些原本翱翔于天际的生灵。
　　在发生变异进化后。
　　一个个飞行速度都快的惊人。
　　即便是他们。
　　想要追赶上也要花费一点时间。
　　但……也就仅限于此了！
　　很快。
　　双方的距离便被拉近到了千米之内。
　　“杀！”
　　“英豪级”炎翼魔骑亚历克斯目光扫过那一头头体型几乎和人类一般无二的鹰鹫身影。
　　二冷冷开口说道。
　　而随着他冰冷声音响彻天际。
　　寺一名名炎翼魔骑齐齐举起手中烈焰长枪。
　　下一刻。
　　上千道刚猛无俦的枪罡齐齐爆发而出！
　　轰！
　　武轰轰轰轰轰轰——
　　如同导弹发射一般。
　　四由炽炎魔力凝聚而成的枪罡带着毁灭性的杀伤力量。
　　轻而易举撕裂开风暴鹰鹫周身凝聚而成的风暴护盾。
　　贯穿他们比之钢铁战甲还要坚硬的身躯。
　　前后拢共不过几个呼吸间。
　　便不知有多少头风暴鹰鹫生机彻底灭绝。
　　原本高速飞行的身躯骤然一滞。
　　而后如同断翼飞机般。
　　身躯直直坠落大地。
　　带起一个又一个熊熊燃烧的火球。
　　在炎翼魔骑爆发、凝聚而成的枪罡洪流面前。
　　这些实力堪比五阶进化者的强大变异兽。
　　根本不堪一击。
　　如今的炎翼魔骑。
　　早就今非昔比。
　　等级提升到五十多级甚至六十级后。
　　他们的本命天赋［炽焰魔力］也越来越强。
　　因此炎翼魔骑刚刚才能做到。
　　隔着千米距离爆发的枪罡洪流。
　　照样能对实力堪比五阶进化者且拥有多重防御手段的风暴鹰鹫完成一击必杀！
　　与此同时。
　　在日复一日的磨练下。
　　炎翼魔骑拥有的所有技能等级也在不断突破极限。
　　特别是军阵技能。
　　对于炎翼魔骑而言。
　　lv10以上的军阵技能。
　　每提升一级。
　　实力提升都不容小觑。
　　虽说炎翼魔骑们没有林阳麾下一众英雄那么多的技能修行加持。
　　但这么长时间潜修下来。
　　加之［天演阁］高达400%的技能熟练度助蒐→□索QＵn:舅±8二⌒四∶《彡；力。
　　如今一众炎翼魔骑的军阵技能。
　　最低也达到了恐怖的lv18级！
　　和之前相比
　　堪比鸟枪换大炮！
　　因此此刻解决起一众风暴鹰鹫起来。
　　自然是手拿把掐。
　　上帝视角下。
　　林阳刚好看到这一幕情形。
　　满意的点了点头。
　　老实说。
　　自从有了炽天使这个顶级神话品质的兵种后。
　　他对于炎翼魔骑的关注度便远不如从前。
　　这当然不是说炎翼魔骑实力不行。
　　事实上。
　　即便放在一众传说兵种中。
　　炎翼魔骑的战力绝对属于顶尖层次。
　　即便是个体实力最强的雷霆圣龙。
　　也只能在单打独斗的情况下压过炎翼魔骑一头。
　　只要是人数稍多些的集体厮杀。
　　一旦军阵效果激发。
　　雷霆圣龙实力还是要略逊一筹了。
　　至于爆发军阵杀招后的炎翼魔骑。
　　就更不是雷霆圣龙所能匹敌的了。
　　而就在黑压压一片的风暴鹰鹫被纠缠之际。
　　地面上。
　　一名名幻影射手终于追赶了过来。
　　虽说同为传说兵种。
　　但比起纯粹的移动速度。
　　幻影射手还是没法和能够骑乘飞行战马的炎翼魔骑相提并论。
　　因此此刻好不容易抓住了机会。
　　他们自然不甘落后。
　　纷纷张弓拉弦。
　　伴随着长弓之上光芒流转。
　　一根根带着不同元素之力的箭矢直入云霄。
　　一时之间。
　　“嗖嗖”之声不绝于耳。
　　随后。
　　一头头风8暴鹰鹫便如同柒下饺子般不断从天穹落下六。‘⌒肆°∫■〔＄
　　作为传说品质的顶级射手。
　　“百发百中”、“百步穿杨”远不足以形容他们的强大。
　　在［幻影之力］的加持下。
　　幻影一一九一支箭矢。
　　威力都要比林阳前世认知的最强狙击枪威力强出十倍甚至更多！
　　至于箭矢的有效杀伤距离。
　　更是能达到恐怖的上万米！
　　而且“追魂之箭”自带“必中”特性。
　　因此即便某些风暴鹰鹫提前察觉到了危险。
　　也根本不可能避开攻击。
　　简单察看了一阵。
　　见战况完全是一边倒的情形。
　　林阳顿时觉得有些意兴阑珊。
　　意识重新回归肉身。
　　旋即注意力便落在了［混沌造化］天赋上。
　　［恭喜！你的领地等级提升了一级！］
　　［恭喜！你获得了一次词条抽取机会！］
　　［是否立即抽取？（是/否）］
　　“是！”
　　［恭喜！你抽取到了红色词条：机械之主！］
　　“嗯？机械之主？”
　　听到这个词条名字。
　　林阳略微有些诧异。
　　他原本以为新获得的词条会是如［灵曦焕彩］、［生命帝冕］这样的群体增益效果。
　　但现在看来。
　　却是和自己想象的完全不同。
　　当下有些好奇的探察起来。
　　［机械之主（红）：拥有该词条后，随领主自身等级提升，将会自动解锁各种高级机械工厂，并且生产所有机械造物效率提升10000%！］
　　“这个词条……有点意思啊！”
　　扫了一眼描述信息。
　　林阳目光微微一挑。
　　当即察看起自己目前所能建筑的一系列高级机械工厂。≡±—∏∑∨
　　［领主当前等级为七十级！］
　　［领主当前可解锁机械工厂为：铁卫先锋机械工厂（战斗机器人工厂，功能偏防御）、雷霆战神机械工厂（飞行器工厂，功能偏进攻、飞行）、深海潜行机械工厂（功能性机器人工厂、功能运用于深海探索）……］
　　天道光屏中。
　　各类机械工厂生产的机械造物可谓五花八门、应有尽有。
　　光是专门用于战斗的机器人工厂。
　　便多达六种。
　　而且即便同为战斗机器人。
　　它们生存出来后的功能偏向也不相同。
　　有的机器人用于进攻。
　　有的机器人用来防御。
　　还有两者兼备的机器人……
　　除此之外。
　　还有用来治疗的机器人、用于探索的机器人、专门辅助的机器人等等。
　　而这还仅仅只是机器人方面的机械工厂。
　　一时之间。
　　林阳看的都有些眼花缭乱。
　　……
　　灰烬城。
　　作为人族仅有的三座超级巨城之一。
　　从一百五十年前建立至今。
　　始终稳如泰山。
　　这期间不知经历了多少波尸潮、兽潮攻击。
　　这座恢宏城市却始终屹立不倒。
　　不仅仅是因为整座城市建立之初就耗费了无数人力、物力。
　　将其建筑的固若金汤。
　　也不仅仅是因为作为人类核心城市。
　　［灰烬城］配备了各种高科技的武器设备。
　　最为重要的是——
　　灰烬城城主陈凡。
　　是人族仅有三尊八阶进化者之一！
　　即便放眼整个废土世界。
　　历数人族、丧尸、变异兽等各方势力。
　　八阶进化者也是屹立于世界巅峰的最强存在之lin一！。⊙○「
　　而能和他媲美的人物。
　　整个废土世界各方势力加在一起。
　　拢共也不过两手之数。
　　他们无一例外。
　　全都是人族、丧尸、变异兽三方群体中最强的几个生灵之一。
　　而在目睹了那惊世骇俗的一幕后。
　　经历数天的跋涉。
　　宋毅终于颤颤巍巍的回到了［灰烬城］中。
　　直到进入城里。
　　蜷缩在自己房间的床上。
　　他那一颗悬着的心这才稍稍松了口气。
　　无他。
　　实在是此前他所看到的情形。
　　太让他震撼了！
　　至少十万头、甚至数十万头的丧尸大军。
　　在那上千名天使面前。
　　完全没有丝毫反抗之力。
　　为了保护尸王。
　　哪些悍不畏死的丧尸疯狂冲向天穹中的天使们。
　　企图与他们搏命。
　　然而一切不过徒然。
　　仅仅一轮“审判之剑”落下。
　　死伤的丧尸便数以万计。
　　在这净化一切邪恶、黑暗的力量下。
　　各种力量型丧尸、速度型丧尸以及其他变异型丧尸。
　　只能痛苦的发出一声声哀嚎。
　　而后从此人间蒸发。
　　“倘若哪些炽天使前来攻击灰烬城，灰烬城的防守力量真的挡的住吗？”
　　莫名的。
　　躺在床上、用杯子死死裹住自己身躯是的宋毅。
　　脑海中不由闪过这个念头。
　　作为人族的希望之城。
　　［灰烬城］自建立之初。
　　捌因为有陈凡这尊实力无比强大的进化者坐镇。
　　樲吸引了不知多少各类人才前来投靠。
　　这其中自然包403含了大量的进化者。
　　除此之外。
　　便是哪些科研方面的学者了。
　　淋而对于这些科研人才。
　　领主陈凡给予了相当高的重视。
　　在他的大力支持以及一代代的发展下。
　　如今［灰烬城］的部分科研技术。
　　已经媲美甚至超越了两百多年前的和平时代。
　　至于各种武器弹药。
　　在末世这种不知道“死亡和明天哪一个会先来”的世界。
　　［灰烬城］更是不知存储了多少。
　　城里的哪些兵工厂几乎未有过一刻停歇。
　　那高逾五十米的城墙上。
　　不知架设了多少停机枪、重炮。
　　“还不够！”
　　思绪至此。
　　宋毅却是摇了摇头。
　　若是放在过去。
　　哪怕再怎么强大的人类。
　　拥有如何强健的体魄、格斗技巧。
　　都不可能抗衡任何一支普通的枪支。
　　但……时代变了！
　　宋毅自己就是四阶进化者。
　　因此他十分清楚进化者的实力究竟有多恐怖。
　　一般的枪支子弹落在他身上。
　　连擦块皮都很难做到。
　　哪怕是遭遇数十挺重机枪扫射。
　　只要运转体内的“原力”。
　　也不可能对他造成什么实际伤害。
　　他都能做到这一步。
　　哪些更强大的五阶、六阶进化者就更不用说了。
　　至于这些武器能不能威胁到哪些天使。
　　在宋毅看来。
　　可能性几乎为零。
　　“好在……还有陈凡城主！”
　　想到如若定海神针般的领主陈凡。
　　宋毅整个人紧绷的心弦这才稍稍松了下来。
　　的确。
　　那群来历不明的天使实力的确十分强大。
　　就连让不知多少进化者谈之色变的尸潮。
　　都能被轻松解决。
　　但即便他们实力再强大。
　　也绝对不可能是陈凡大人的对手。
　　……
　　就在林阳察看信息之际。
　　远在万里之外的地下研究所中。
　　罗恩终于松了口气。
　　经历一个来月的漫长等待。
　　虚空中的能量潮汐爆发总算结束。
　　他当即将这段时间所壹发生六的一切事情全都报告零上去。qi∞☆〗0］
　　当然。
　　这其中他自然要极力展现所做出的贡献。
　　至于哪些对他而言不利的事情。
　　他则是要全力推诿。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百五十三章 流金守卫！恐怖的液体机器人！最高议会！（求全订！
　　至于这样做会影响到联邦中某些人的利益。
　　这就不是罗恩所关心的了事情了。
　　死道友不死贫僧就行。
　　他这么多年在星辉联邦中也不是白混的。
　　只要自己将事情推诿过去。
　　到时自然有人为他说话。
　　就在罗恩诉说完事情的“来龙去脉”.
　　暗自松了口气时。
　　却见这套花费天价购置用来沟通两界、传递消息的设备屏幕上。
　　忽然出现了另一道人影。
　　“格雷特将军！”
　　见到这名须发皆白、但却不怒自威的老者。
　　刚刚还在沾沾自喜的罗恩心中一惊。
　　不由发出一声惊呼。
　　接着脸上神情立马肃穆起来。
　　恭敬起身向着身前老人行了一礼。
　　与此同时。
　　罗恩心中翻起了滔天巨浪！
　　作为独占整个星域的超级势力。
　　星辉联邦内部势力可谓盘根错节、错综复杂。
　　联邦政、府、灵能者军团、各大星际财阀、机械军团、军部、最高议会……
　　各方之中你中有我，我中仲ｑｕn:~〈¤☆八※∷￡。叁毶#↑〇》有你。
　　不过不管怎么说。
　　隶属于军方的三星上将格雷特。
　　712576З
　　都属于手眼通天的大人物。
　　至于其实力更是不容小觑。
　　据说早在百年前。
　　对方便离“灵能飞升”成为高高在上的神祇级强者只差最后一步。
　　最近百年更是几乎从不显露于人前。
　　谁也不清楚他到底有没有跨过人神之别的那道关键门槛。
　　但无论如何。
　　对方的实力绝对深不可测！
　　“罗恩，好久不见，这些年你一直驻守在小世界中，辛苦了。”
　　“那里的事，为联邦效力，是我的荣幸！”
　　见对方表现的态度如此亲近。
　　罗恩顿时露出一副受宠若惊的样子。
　　平日里他连和对方搭话的资格都没有。
　　双方完全不是一个层面的人物。
　　如今格雷特居然主动出面联系自己。
　　他不用想也知道。
　　必然发生了什么他不知晓的巨大变故。
　　随后格雷特又重新询问一遍。
　　他之前所提到的外部势力降临这件事。
　　“这么说你也不清楚具体是那方势力插手其中？”
　　听完罗恩的描述。
　　格雷特眉头微皱。
　　“罗恩，我现在以星辉联盟最高议会的名义向你下达命令！”
　　“即刻起，带着研究所内所有有生战力，包肆括所有3传奇强者以及全部〇战略装备，即刻前往我发给你的那处指定坐标！”
　　“将周遭百里范围全都封锁！禁止任何生灵进入其中！特别是你之前提及的外部势力！明白吗？”
　　“明白！”
　　听完对方的话。
　　罗恩心头不由打了一个激灵。
　　最高议会是星辉联邦的最高权利机构——
　　没有之一！
　　哪怕是掌握大权的联邦政、府、控制各种军队的军部等各大实权部门。
　　全都受其辖制。
　　不过平日里最高议会根本不会参与星辉联盟的各项事务。
　　星辉联盟中数以兆计的公民甚至完全都不知道还有这个机构。
　　罗恩也是在踏域后。
　　才知道对其略有所闻。
　　据说最高议会中的每一位成员。
　　哪怕是最普通的议员。
　　都拥有媲美神祇的恐怖实力。
　　更别提哪些高级议员。
　　以及那名高高在上、神龙见首不见尾的议长了。
　　正是因为他们拥有的绝对实力。
　　才能牢牢掌控整个星辉联邦。
　　“是！不过大人，我们过去都是隐藏在暗中，此番若是如此大张旗鼓的行动，恐怕会引起不少本土世界强者的注意，还有哪些智慧型丧尸…～〃…”
　　“你不用有任何顾忌！”
　　“记住，任何敢于靠近那片区域的生灵，全都格杀勿论！包括……那四头豢养〇的智慧型尸王！！！”
　　罗恩话还没说完。
　　便被格雷特打断。
　　“战力方面你更不用担心，眼下虚空中的能量风暴已经停歇，但还有很多不便，目前我们正在全力恢复和10086号小世界连接的空间通道。”
　　“短则一周，长则十天，便会有至少超过一百名传奇中阶强者进入其中！”
　　“若是这样都不够解决10086号小世界中的问题，我们还可以继续征调十倍、百倍的传奇强者！”
　　“你所需要做的，就是保证在此之前，不让任何其他生灵进入该区域中，明白吗？”
　　过去星辉联盟之所以没有派驻大量传奇强者入驻废土世界。
　　其一自然是因为传奇强者不愿入驻小世界中。
　　毕竟一旦进入小世界中。
　　哪怕有着联邦提供的大量资源。
　　他们的修行速度也会不可避免的降低。
　　任何一个有望更近一步的传奇强者。
　　都不会选择在此蹉跎岁月。
　　而另外一个很重要的原因就是。
　　从其他世界进入小世界内部。
　　并非什么简单的事情。
　　即便星辉联邦建立了和小世界之间的空间连接通道。
　　想要送人进去。
　　也需要消耗大量资源。
　　而且个体实力越强大。
　　进入其中消耗的资源也就越夸张。
　　传送一名传奇强者进入小世界中。
　　所消耗的资源。
　　更是难以估量。
　　但归根结底。
　　还是因为其利益不够巨大。
　　以星辉联邦的底蕴。
　　此刻既然想要动真格的。
　　即便一次性传送4上百名传奇强者进入小贰世界中。∝∮叁！’叁‖'〇≌,∪‘
　　也并非什么难事。
　　“明白！保证完成任务！”
　　听到格雷特将军话语中斩钉截铁的语气。
　　罗恩心中不由微微叹了口气。
　　知道这件事绝非如对方描述的那么简单。
　　但他又能如何呢？
　　最高议会下达的命令。
　　别说是他。
　　便是他顶头上司的上司又能如何？
　　罗恩唯一所能做的。
　　便是竭尽全力完成这件事。
　　“放心，事成之后，好处绝对少不了你的！”
　　“议员们已经答应，只要你能完成这次任务，至少保证你的实力达到传奇巅峰！”
　　“至于能否更进一步，迈入半神领域，就看你个人的造化了！”
　　似乎看出了罗恩心中的不情愿。
　　格雷特许诺道。
　　听到这话。
　　罗恩双目中顿时冒出两道精光。
　　他在废土世界苦熬这么多年。
　　为的不就是这个嘛？
　　……
　　“是否消耗五十万颗能量晶石建造辅助机器人工厂？（是/否）”
　　“是！”
　　望着一众可以建设的高级机械工厂。
　　思来想去。
　　林阳还是决定率先建设辅助机器人工厂。
　　辅助机器人的用途众多。
　　不仅可以用来开采能量矿石等各方面的资源。
　　还可以用来建设各种设施、处理领地事务、进行后勤保障等等。
　　随着林阳的领地越来越大。
　　管理□#％）》—℃∑曉≯·朔ＱUｎ：起来也是愈发麻烦、臃肿。
　　而且显而易见的是。
　　随着他的领地等级不断提升。
　　领地规模、设施还会不断扩展。
　　仅靠过去收服的哪些魔法世界部落成员。
　　已经根本管理不过来。
　　而随着林阳的心念一动。
　　一座科幻感十足、好似未来电影中的高科技工厂已然坐落在领地之中。
　　“对了，这应该也算建筑，那［进化之心］词条对于其他词条直接生成的建筑，有没有效果？还能不能使其进化提升品质？”
　　想到这里。
　　林阳也是有些好奇。
　　当下心念一动。
　　进化之光便落在辅助机器人工厂上。
　　不过和往常有所不同的是。
　　这一次进化之光笼罩后。
　　半响过去整个辅助机器人工厂都全无任何反应。
　　“不行吗？”
　　就在林阳以为无法生效时。
　　却见刚刚落成的辅助机器人工厂。
　　在进化之光作用下。
　　居然真的发生了进化！
　　原本就显得高科技十足的辅助机器人工厂。
　　此刻更加显得美轮美奂。
　　一条条生产设备以肉眼难以辨析的速度不断升级。
　　因此最终所能生成的辅助机器人各方面品质全面提升。
　　耐久度更高、功能更全面、待机时间更长、更加智能……
　　与此同时。
　　一连串的提示信息在林阳面板中不断涌现。
　　［领主二使用了进玖化之心词条作用于机械之主词条叁生成的建筑上！］［“◎—
　　［词条之间效果冲突……］
　　［开始进行词条品质判定，两项词条均为红色顶级词条……］
　　［判定中……］
　　［进化之心词条具有更高优先度！判定成功！进化之心对于机械之主生成的建筑同样有效！］
　　“¨〃果然，和我之前猜测的完全相同！”
　　扫了眼这一系列信息。
　　林阳并不觉意外。
　　和他麾下的兵种一样。
　　即便同为传说兵种。
　　彼此之间的差距也是相当之大。
　　词条品质也是如此。
　　虽说［进化之心］和［机械之主］同为红色词条。
　　但［进化之心］的词条品质显然要高于［机械之主］！
　　事实上。
　　在林阳看来。
　　他目前所获得的所有词条中。
　　品质最高的词条便是［进化之心］，没有之一！
　　也正是因为这个核心词条。
　　林阳才能从百亿蓝星领主中脱颖而出。
　　有了今天的成就。
　　心中感叹一阵。
　　他又陆续建设其他几座高级机械工厂，并使他们一一发生进化。
　　而这之中。
　　最让林阳感到惊喜的。
　　便是［铁卫先锋机器人工厂］。
　　原本这座工厂生产的机器人。
　　功能都是偏防御性质的战斗机器人。
　　而其在进化之后所生产出的机器人属性。
　　却是让林阳双目猛然一亮。偲￣√羓2＠《泀。。三彡〇≈★蒐〔∠索'［:
　　…………
　　［名称］：流金守卫
　　［类型］：液体机器人
　　［等级］：lv10级。
　　［能量值］：100点
　　［属性一］：附着。
　　附着在其他友方生灵身上后，可使其四维属性提升100点！
　　附着在其他敌方生灵身上后，可限制其所有行动，并束缚对方。
　　［属性二］：吸纳。
　　附着在其他友方生灵身上后，可吸纳所有类型的伤害攻击。(吗的好)
　　对科技类攻击伤害吸收效果提升至300%！
　　［属性三］：延展变化。
　　附着在其他友方生灵身上后，液体金属可以自行延展、变化，进行攻击、防御等多重手段。
　　（备注一：流金守卫不会和装备产生冲突效果
　　（备注二：流金守卫的所有属性使用时都需要消耗能量值
　　［介绍］：纯粹由液态金属而制造出的跨世纪超级机器人，潜能无限。
　　…………
　　林阳最看重的。
　　便是［流金守卫］这种液体机器人附着在生灵身上之后。
　　不会和他们身上原本穿戴的装备起冲突这个效果。
　　有了［流金守卫］这个液体机器人。
　　他麾下的所有兵种、英雄等同于能多穿戴一件装备。
　　这个效果有多给力不言而喻。
　　林阳当即便试验了一下。
　　发现果然没有让他失望。
　　如果硬要说有什么缺点的话。
　　就是［流金守卫］这肆种液体机yi器人每使用一段时玖间。lin∈‖柒″↓=零■〕
　　就需要充能才能再度使用。
　　没有那么方便。
　　而在完成麾下一系列机械工厂运转之后。
　　他这才开始升级领地中的一众建筑。
　　而林阳目光首先落在的地方。
　　便是领地中核心建筑中的核心建筑——
　　神魔台！
　　………乔…
　　［神魔台］：13级→14级
　　［功能］：招募强大英雄概率略微提升
　　［招募英雄等级上限］：70级→75级
　　…………
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百五十四章 山海界！新的神话英雄！异能者文明！（求全订！
　　等级升到六十级时。
　　林阳原本可以招募新英雄的。
　　但因为烛龙的缘故。
　　他选择了放弃。
　　毕竟天知道烛龙什么时候伤势能完全恢复过来。
　　到时候万一对方彻底苏醒。
　　自己这里没有容纳对方的位置。
　　那就尴尬了.
　　要知道。
　　烛龙可是他已知的最高品质英雄。
　　其自山海大世界诞生之初。
　　绝对是永恒级神话英雄！
　　比之顶级神话兵种炽天使。
　　还要足足高出两个阶位！
　　林阳目前所知的神兽中。「4澌三—↑三§lin＿ＳｏUsＵｏ：
　　应该也就青龙、凤凰等寥寥无几的神兽能够与之媲美。
　　即便其本源受损。
　　实力应该也不会低于至尊品质！
　　因此无论何种情况。
　　他这里都要提前为烛龙预定一个位置。
　　不过眼下他既然升到了七十级。
　　又多出了一次召唤名额。
　　倒是可以招募英雄了。
　　不过林阳刚站上［神魔台］上。
　　还未开始招募。
　　却见［神魔台］上忽然光芒大放。
　　与此同时。
　　好似相交呼应般。
　　原本应该隐匿于无尽宇宙、吸纳星光的［渡世宝舟］。
　　却是爆发出璀璨光辉。
　　映照的整个废土世界天穹明亮如若白日。
　　这光芒虽然仅持续了数息。
　　却震惊了废土世界的各方强者。
　　一时之间。
　　人族、变异兽、丧尸等各大势力纷纷有所异动。
　　……
　　地下研究所。
　　降临10086号小世界已经数十年了。
　　这还是罗恩第一次来到地面。
　　而在他身后。
　　除了数十名专门监测“进化病毒”的研究员外。
　　一字排开、隐匿在黑暗中的八道身影。

　　其中有五人和他一样。
　　早在进入小世界前。
　　便已成为中阶传奇强者。
　　其他三人。
　　则只有初阶传奇的实力。
　　毫无疑问。
　　过去一直以来。
　　他们这群引而不发的外来者。
　　才是废土世界中最强的一方势力。
　　算上已经被击杀的杜克。
　　整整十尊传奇强者。
　　足以碾压人类、丧尸、变异兽三方中的任何一方势力！
　　即便如今杜克身陨。
　　他们依旧是最强势的一方！
　　哪怕以一敌二。
　　他也有取胜的信心！
　　除此之外。
　　罗恩还带上了星辉联盟此前一直隐藏在地下研究所中的哪些战略威慑武器某些特殊药剂。
　　这种情况下。
　　即便人族、丧尸、变异兽三方强者联手。
　　罗恩也有信心立于不败之地！
　　只是……
　　还有个击杀杜克暂时尚不明确身份的外来势力。
　　他们若是插手。
　　局势会演变成什么样子就很难说了。
　　事实上。
　　星辉联盟一开始派罗恩等人驻守小世界中。
　　仅仅只是为了以防万一出现什么变故罢了。
　　对于征服这个小世界。
　　星辉联邦哪些上层没有任何兴趣。
　　他们归根结底还是想要研究进化病毒。
　　以期达到永生、再不济也能延长寿命的效果。
　　根本没想要和这些本土强者有所冲突。
　　要不然的话。
　　以星辉联邦覆盖整个星域的强大势力。
　　调动上百名传奇强者进驻其中还不是轻轻松松。
　　当然。
　　另外一个制约他们最终没有这样做的原因。
　　则是因为将传奇强者传送进小世界中的费用实在太高。
　　虽说照理而言。
　　完成格雷特的命令。
　　应该不会和其他各方势力有所牵扯。
　　更别提发生什么大战了。簱
　　但罗恩心中却始终觉得不妙。
　　也就在这时。一
　　天穹如同一张巨大的黑色幕布被骤然撕裂。
　　漫天星辰爆发出前所未有的光明。就
　　似乎在回应什么。0
　　见到这一幕。七
　　罗恩内心不由“咯噔”一下。粑
　　心中的不妙之感更甚。
　　当即下令所有人全速出发。仲
　　赶往指定区域。Ｑ
　　(cfef)……U
　　尸潮之地。N
　　如同［灰烬城］在人族中有着圣地般的地位一般。：
　　这里则是丧尸的国度。
　　若是有人进入这里。
　　那么便会发现周遭一眼望去。
　　全是密密麻麻的白骨以及数不清的丧尸大军。
　　目前虽然说整个废土世界的局势。
　　虽说是人族、变异兽、丧尸三足鼎立。
　　但真要论起来。
　　拥有四尊八阶尸王的丧尸一族整体实力其实是最强的。
　　然而最近这数十年。
　　在人族、变异兽族群两方顶级强者有意无意的联合下。
　　丧尸一族的情况反而最为窘迫。
　　以至于四尊八阶尸王不得不时刻留守在尸潮之地。
　　不敢轻易外出。
　　不过当星光驱散黑暗之际。
　　身影隐匿在无尽白骨中的四尊八阶尸王。
　　却是齐齐现身。
　　这一刻。
　　它们全都感受到了一股莫名的召唤。
　　而后目光齐齐望向同一个方向。
　　……
　　暗影城。
　　作为和灰烬城、荒原城齐名的人族三大城市之一。
　　其建筑氛围和另外两座城市建筑磅礴、大气的风格截然不同。
　　不过这也可能和暗影城城主钟夏有关。
　　这位号称“暗影之主”的八阶进化者。
　　似乎天生就喜欢阴影、孤僻。
　　因此整座由钢铁堆砌而成的暗影城。
　　给人的感觉就是森冷、无情。
　　也许正是因为这个缘故。
　　腫∶轉：≠·羓⊥〈艾№~】≥糤♀…衫裬旿人类的三座巨城中。
　　暗影城中居住的普通居民数量是最少的。
　　当漫天星光涌动之际。
　　正在潜心修行的暗影城城主钟夏。
　　和尸潮之地的尸王一般。
　　同样察觉到了某种召唤。
　　而且相比起哪些尸王。
　　他心中升起的感觉要更为强烈。
　　“得到他，只要得到那里的宝物，我就能完成进一步的蜕变，实力能得到前所未有的飞跃！”
　　而在感知到召唤自己的那片区域后。
　　钟夏体内的每一个细胞、每一块血肉。
　　全都止不住的沸腾起来！
　　事实上。
　　这一刻有类似冲动的。
　　不止钟夏、尸王。
　　所有实力达到传奇位阶的人族、丧尸、变异兽全都心潮澎湃起来。
　　只是这之中。
　　人族感知最为激烈。
　　其次则是变异兽。
　　最后才是哪些尸王。
　　而随着各方势力强者均有所察觉、行动起来。
　　一时之间。
　　已经许久没有爆发过大战的废土世界再度风起云涌。
　　大战一触即发！！！
　　……
　　星辉联邦，苍澜星。
　　作为联邦母星。
　　整座苍澜星不知经历过多少轮科技改造。
　　不提其本身的防御能力。粫
　　光是其外围三光年区域。
　　全都被设为军事禁区。
　　里面不知设置了多少攻击、防御武器。〇
　　天基歼星炮、虚空湮灭炮、纳米虫群高束炸弹、等离子护盾、星域级能量护盾、高频能量偏转力场……死
　　这些在别处难得一见的强大武器。傘
　　在这里却是随处可见。
　　而此刻在苍澜星某处隐秘区域。璐
　　正在进行一场跨界交流。肆
　　“将军，消息准确吗？”
　　和罗恩的对话一结束。
　　一旁的军部高级顾问菲尔便迫不及待的开口问道。
　　“八九不离十了，异能者文明留下的那件族群秘宝的碎片之一，应该就散落在10086号小世界中。”
　　格雷特点了点头说道。
　　以他半神巅峰的实力。
　　此刻脸上却是难以抑制的流露出无比狂热之色。
　　无他。
　　实在是这件族群秘宝太过珍稀！
　　哪怕仅仅只是碎片之一。
　　其价值也难以估量。
　　格雷特心中清楚。
　　别说他。
　　哪怕是平日里哪些高高在上、好似不食人间烟火的议员、高级议员。
　　都对这件物品无比动心。
　　他不过是下达命令之人。
　　“异能者文明？就是那个据说在数十个纪元前，雄霸整个宇宙的超级文明？这个文明真的存在？我还以为只是联邦中某些科幻作者杜撰出来的故事呢。”
　　菲尔张了张嘴。
　　脸上露出不可思议的神情。
　　“不错！”
　　“谁能想到，编号为10086号的小世界，居然是当初异能者文明母界破碎后的世界一枚碎片演化而成！”
　　“也难怪里面的生灵接触到‘进化病毒’后，便诞生出了大量异能者、异能兽！”
　　“一旦拿到这件秘宝碎片！我们星辉联邦的实力必然能突飞猛进，不至于如过去这般偏居于宇宙一隅！”
　　“甚至贰有朝一日，达到曾经异能者文明的高度，统治整个宇宙，也不无可能六！”4｜∠
　　格雷特野心十足的说道。
　　“只是……按照将军你所说，异能者文明几乎征服了整个宇宙中所有势力，如此强大的文明，他们为什么会消亡呢？”
　　菲尔有些不解的问道。
　　老实说。
　　格雷特真的懒得回应这个“问题宝宝”。
　　不过一想到对方有一个身为高级议员的父亲。
　　他还是强行压下心中的不满。
　　最高议会中如今到底有多少位媲美神祇战力的议员。
　　格雷特并不清楚。
　　但最高议会从建立之初到现在。
　　高级议员拢共就九个位置。
　　能够在其中占据一席之地的。
　　无疑不是实力超绝的强大存在。
　　哪怕某种意义上已经可以永生的神祇级生灵。
　　在他们面前也必须低下自己高傲的头颅！
　　在罗恩眼中。
　　格雷特是无疑权势滔天的大人物。
　　可在格雷特看来。
　　哪些高级议员才是隐藏在星辉联邦幕后的大人物！
　　是真正的一人之下，万人之上的存在！
　　“异能者文明称霸宇宙都是多少个纪元之前的事情了，天知道当初他们遭遇到了什么。”
　　“不过我之前倒是听议长说过，他们好像招惹了另外一个强大世界，那个世界似乎叫做……”
　　“山海界！”
　　……
　　［提示：检测到此处小世界中存在某件高级特点物品！］
　　8［提示：领主若能获得该物品，并将其献祭给神魔台，在本世界进行招募时，下一个招募的英雄必为神话品质英雄！］
　　栮“这算什么？［神魔台］和［渡世宝舟］之间怎么产生了联动？”
　　望着眼前这突如其来的一幕。
　　林阳也是不由有些丈二和尚摸不着头脑。
　　［神魔台］作为召唤英雄的特殊建筑。
　　一直以来在林阳心中都属于领地中最核心的建筑。
　　甚至将其排在第一也毫不为过！
　　毕竟正是有了这座进化后的招募祭坛。
　　林阳才招募出灵月等一众强大英雄。
　　而［渡世宝舟］则是能够穿梭诸天的灵物。
　　其品质则是他到现在还没弄清楚的［太初圣物］。
　　这两件完全风马牛不相及的建筑、灵物。
　　怎么会联系在一起并给出这样的提示信息。
　　林阳无论如何也想不通。
　　“神话英雄？！！”
　　不过旋即。
　　注意到提示信息的内容以及对方给出的那个模糊坐标地点。
　　林阳双目骤然冒出一阵精光。
　　不用想他也知道。
　　取得这件物品。
　　必然会遭遇不少麻烦。
　　但为了一尊神话英雄。
　　却是完全值得！
　　神话品质和传说品质。
　　虽然只有一阶之差。
　　然而其间差距。
　　简直是天壤之别！
　　眼下距离第三次天道试炼开启。
　　算上废土世界中的时间和回归魔法大世界后的时间。
　　满打满算大概还有半个月。
　　以他目前手中的资源和海量能量晶石。
　　倘若不惜成本的话。
　　完全有可能在最后一次天道试炼开启前。
　　造就第二尊传说强者！
　　再不济也能得到一尊圣阶巅峰的英雄！
　　不管怎么说。
　　对林阳而言。
　　都是相当大的助力！欺
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.陆
　　第一百五十五章 第三件至尊神器！玲珑宝塔！香火之力！九色玲珑！（求全订！灵珑备用
　　毕竟相比传奇英雄而言。叁
　　神话英雄突破传说阶位无疑要容易太多。私
　　扫了一眼提示给出的地图位置。
　　林阳很快就锁定了目标区域。
　　他算了下。羽
　　距离自己目前所在的领地约莫有十二万里之远。寒
　　毕竟已经在此方废土世界待了一个多月的时间。：
　　对于这里情况林阳不说了然于胸。
　　却也了解到八九不离十.
　　“得，又要让灵月出~手了！”
　　不用想林阳也知道。
　　这次争夺提示所说的那件宝物。
　　十之八九会牵扯到传说级-强者。
　　而且极大概率不止一位！
　　虽说他麾下的炽天使们如今同样拥有传奇战力。
　　但若无灵月这样货真价实的传奇强者坐镇。
　　他心中始终觉得不够稳妥。
　　毕竟兵种和英雄之间。
　　还是有着本质的区别。
　　不过林阳未曾想到的是。
　　这一次为了争夺那件秘宝。
　　出现的传奇强者远比他想象的要多的多！
　　当然。
　　这些都是后话。
　　而林阳刚和灵月打好招呼。
　　准备率军出发之际。
　　随着数万里外的镇魔武者击溃了一个变异兽巢。
　　一道提示信息浮现出来。
　　［你当前拢共获得的神器积分达到十万点，满足解锁第三件至尊神器的条件，是否立即解锁？（是/否）］
　　相较于前面两件至尊神器［灵宝阁］以及［乾坤鼎］的解封。
　　第三件至尊神器的解封难度几乎是呈几何式暴涨。
　　因此时隔这么久迟迟没有动静。
　　以至于林阳自己都快忘了他还有［至尊神器］这么一个顶级红色词条傍身。\…≌〔［
　　直到如今。
　　随着他领地内一座座建筑拔地而起、一批批强大兵种被招募出来。
　　他这才终于能够解锁获取第三件神器。
　　“是！”
　　［恭喜！你获得了至尊神器：玲珑宝塔！］
　　随着林阳做出决定。
　　他身前虚空骤然寸寸崩碎。
　　而后随着一阵虚空能量湮灭。
　　一座约莫巴掌大小、拢共九层、高约三寸的小塔映入他的眼廖。
　　整座小塔通体仿佛是由白玉琉璃铸造而成。
　　看上去美轮美奂。
　　…………
　　［至尊神器］：玲珑宝塔
　　［等级］：1级
　　［属性］：镇压。
　　玲珑宝塔大小如意，可自由变幻。即可小如芥子，也可大如山岳。
　　当其变化宛若山岳之际，可随宿主心意镇压一切生灵、死物、法宝、阵法！
　　当其变化小如芥子时，可蕴于阵法之中，强化法阵整体威力，并且提升空间封镇效果。
　　［其他功能］：暂未解锁。
　　［升级需求］：1000点神器积分。
　　［介绍］：变幻莫测，大小如意！
　　…………
　　“至尊神器居然能够直接用来战斗？”
　　扫了眼［玲珑宝塔］的属性描述。
　　林阳也是有些诧异。
　　许是因为前面获得的两件至尊神器。
　　起到的全都是辅助作用。
　　所以当他看到［玲珑宝塔］效果时。
　　脸上不由露出一抹古怪之色。
　　不过不管怎么说。
　　对于自己而言。
　　这终究是好事。
　　而且［玲珑宝塔］不仅可以用来战斗。
　　还可以用来强化阵法！
　　不过许是［二玲珑宝九塔］4的［镇压］属〇性具有两重效果。▲"—★》＇
　　又或是这件至尊神器威力更为强大。
　　其由一级升级至二级所需的神器积分居然高达一千点！
　　是［灵宝阁］、其［乾坤鼎］的整整十倍！
　　至于二级升三级、三级升四级。
　　耗费的神器积分就更多了。
　　而在一口气耗费整整五万神器积分将［玲珑宝塔］升到四级后。
　　同样解锁了新的属性。
　　…………
　　［属性二］：九色玲珑。
　　玲珑宝塔一共九层。
　　每激活一层空间，都会解封玲珑宝塔一个特殊能力。
　　或为杀伐手段、或为天授神通、或为战斗增益、或为永恒祝福……
　　激活九色玲珑属性需消耗大量香火之力。
　　每激活一层宝塔空间后，激活下一层的香火之力都会大幅增长。
　　…………
　　“香火之力？！！”
　　扫了眼［玲珑宝塔］的第二条属性效果。
　　林阳眉毛不由一挑。
　　香火之力本质上和神道的信仰之力没有什么本质上的不同。
　　如果硬要说两者之间有什么区别的话。
　　按照他的理解。
　　大概就是西方神和东方神所需要吸收的“介质”具体表现形式不同。
　　吸收香火之力也需要特定的仪式才能吸纳。
　　仓促之间林阳也没办法进行。
　　眼下出征在即。
　　他也只好将这件事暂时搁置。
　　……
　　天穹上空是厚重的辐射云层。
　　阳光穿过间隙。
　　被切割成无数道金色琴弦。
　　荒野的风裹挟着铁锈、血腥、腐臭的气息。
　　让刚赶到格雷特将军所指0定区域的罗恩眉头直皱。∝4_←
　　“这里似乎是……最初投发进化病毒的那座城市？”
　　一名白发苍苍的研究员望着前方的城市废墟。
　　脸上不由涌现一抹追忆神情。
　　因为小世界的大道并不完整。
　　加之修炼资源的匮乏。
　　传奇强者入驻其中。
　　实力增长基本就会陷入停滞。
　　因此传奇强者基本每在小世界中驻守一段时间。
　　便会和下一批传奇强者交接。
　　重新回归星辉联邦。
　　因此他们往往只会在废土世界中待上个四五十年时间。
　　也只有如老者这样的研究员。
　　才会自年轻时进驻小世界。
　　而后几乎一辈子全都奉献在了进化病毒的研究上。
　　当然。
　　他们也不是什么都没获得。
　　对于这些愿意“牺牲”自己帮助他们延长寿命的研究员。
　　联邦高层哪些大人物并不介意从指缝间留下一点残羹冷炙给他们。
　　因此这些研究员的后代。
　　无一例外都能获得丰厚的福利待遇。
　　比如获取高级公民的身份、能够上一座好的大学、拥有一份报酬优渥的工作等等。
　　至于这些研究员自身。
　　他们同样也获得了“奖励”。
　　凡俗之人的寿命终究有限。
　　哪怕星辉联邦的基因技术无比发达。
　　普通公民在不服用基因药剂或特殊改造的情况下。
　　最多也就能活个一百二三十岁。
　　为了能够让这些才学不错的研究员专心致志的投入研究中。
　　倛在进入小世界前。
　　哪些联邦高层人员。
　　便为他们订制了全套的基因改造手术。
　　进行完手术后。
　　这些原本手无缚鸡之力的研究员。
　　实力足以媲美王阶巅峰乃至圣阶初期强者。
　　更为关键的是。
　　还将他们的极限寿命延长了近乎一倍左右！
　　“进化病毒投放城市？”
　　听到研究员的话。
　　罗恩先是一愣。
　　旋即明白了怎么回事。
　　“建筑防御体系吧！”
　　不过他倒没有多少感怀的情绪。
　　只是冷冷出声说道。
　　虽然不清楚会不会和本世界的哪些进化者起冲突。
　　但对他而言。
　　肯定是要防患于未然。
　　而随着罗恩下达指令。
　　周遭一个个特制集装箱迅速铺开。
　　大量机器人从蚂蚁般从中涌动而出。
　　开始工作起来。
　　很快。
　　一座座建筑便凭空拔地而起。
　　与此同时。
　　四座战略轨道炮、八门大型激光炮也被架设在了隐秘角落。
　　紧接着。
　　一层如水波般的碧蓝色天幕迅速张开、扩展。
　　顷刻间便将方圆百里的一切。
　　包括天穹和地下。
　　全都笼罩在内。
　　而世间事情就是如此。
　　有时候。
　　你越不希望发生的事情。
　　他就越有可能发生。
　　就在罗恩一行人驻守城市废墟周遭的第二天。
　　第一批不速之客已悄无声息的到来。
　　·······求鲜花·········
　　……
　　即便相隔百里。
　　陈凡也能清晰感知到。
　　远处那一名名传奇强者的强大气息。
　　“六尊足qi以媲美八阶进化者的陆生灵，9还有〇三人实力不7弱于七8阶进化者〇，这怎么可能？！！”
　　初步窥探过后。
　　陈凡心中的震撼顿时无以复加！
　　更让他吃惊的是。
　　他居然识别不出其中任何一尊生灵的气息。
　　作为废土世界站在实力顶端的那一小撮人。
　　无论人族强者。
　　还是丧尸、变异兽中最为强大的尸王、兽王。
　　他都与他们打过不知多少次招呼。
　　更是数度和其中三尊兽王打生打死。
　　陈凡知道。
　　除了他们人族、变异兽、丧尸三方势力之外。
　　废土世界中或许还存在一两个媲美他们这些八阶进化者的存在。
　　但数量上绝对不可能有这么多！
　　有古怪！
　　“退！”
　　心生疑虑的刹那。
　　陈凡立刻暴喝一声。
　　与此同时。
　　他迅速拽住身旁三名同伴身影。
　　伴随着脚下一阵风暴涌动。
　　四人身影顷刻间便消失不见。
　　“算你们走运！”
　　城市废墟的某处角落中。
　　同样察觉到对方行踪。
　　并且已经开始调试、校准战略轨道炮发射轨迹的罗恩见此一幕冷哼一声说道。
　　....0...
　　他面上虽然波澜不惊。
　　心中却已是暗暗叫苦。
　　陈凡这样的顶级进化者已经来了。
　　其他哪些本土世界诞生的巅峰战力覺★〓溜裙⌒:≤qi≈~◆~》∈还会远吗？
　　想到这里。
　　他心中发出一道无声的叹息。
　　……
　　和钟夏等人一样。
　　在那漫天星光涌动过后。
　　陈凡同样感受到了进化的契机和召唤。
　　不过出发之前他便知道这次行动牵扯重大。
　　因此根本没带城市中的哪些卫队、士兵。
　　仅仅只带上他麾下三名实力达到七阶进化者的跟随者。
　　毕竟在他们这个层次的厮杀中。

　　带上他们不仅没有任何作用。
　　反而还会成为累赘。
　　但七阶进化者多多少少还是能帮上忙的。
　　不过令陈凡万万没想到的是。
　　刚刚就差一点。
　　他所带来的这几尊助力。
　　便全都就此饮恨。
　　陈凡目光愤怒的望向远方。
　　却没有任何冲动的行动。
　　而是默默蹲守在原地。
　　他知道。
　　感受到召唤和想要完成生命蜕变的。
　　远不止他这一人。
　　而他现在唯一所需要做的。
　　便是默默等待。
　　……
　　万米高空之中。
　　站在虚渊真龙身上如履平地的林阳一边赶路。
　　一边默默感受着［流金守卫］将自己全身包裹蒐索∶∈Ｑ群:期°＠‘揪〇×7＄ˇ捌0的感觉。
　　他心念一动。
　　附着在他身上的［流金守卫］顿时在他背后延伸出十二根狰狞恐怖的倒刺。
　　随着林阳耗费大量能量晶石。
　　一口气将进化后的［流金守卫机器人］建筑工厂提升至满级。
　　其所能生产的机器人等级上限也提升到了七十级！
　　和十级时相比。
　　［流金守卫］各方面属性全都得到强化。
　　光是基础四维属性增幅。
　　便齐齐提升到了一千点。
　　老实说。
　　相较哪些超凡、传说级装备附带的各种强大特效而言。
　　这点属性增幅只能算是中规中矩。
　　但流金守卫的可怕之处就在于。
　　其和身上所穿装备完全不起冲突。
　　更为关键的是。
　　机械化运转的工厂中。
　　［流金守卫机器人］完全可以大规模的批量生产！
　　这意味着什么不言而喻！
　　唯一限制其生产数量的。
　　便是其生产所需的各种高级材料。
　　但以林阳领地中的库存。
　　建造千八百个［流金守卫］还是轻而易举的。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！亿.
第一百五十六章 烈日金雕！传奇兽王！风起云涌！战争伊始！（求全订！
　　“果然，全都来了！”羓
　　刚逼退陈凡几人。
　　就在罗恩想着以迅雷不及掩耳之势先拿下几人时。
　　感受到其他几个方向的强者气息。珋
　　他心中不由叹了口气。珋
　　打消了原本的念头。
　　击败一尊传奇强者和击杀一名传奇强者。
　　难度上完全是天差地别！思
　　若是没人插手。2
　　以他这边绝对碾压的战力优势.
　　即便对方一心逃脱。
　　他解决掉那几人也并不算什么难事。
　　但如今这种情况下再强行出手。
　　不可测的因素太多了。
　　毕竟他最主要的目的。
　　还是守护方圆百里这片区域。
　　确保那件隐秘物品不被其他人夺走。
　　……
　　“钟夏、颜玉，你们两人也来了。”
　　距离城市废墟数百里外的一座山坡上。
　　望着人族中仅有的另外两名八阶进化者。
　　陈凡眉头不由微微一挑。
　　虽然在此之前。
　　他心中就清楚。
　　两人多半和自己一样。
　　同样感受到了召唤和蜕变的契机。
　　但此刻在这里看到他们。
　　陈凡心中多少还是有些五味杂陈。
　　曾几何时。
　　当丧尸横行大地，变异兽屠戮无辜百姓时。
　　为了人族未来。
　　他们这些人族天骄。
　　也曾并肩作战过。
　　而随着他们的不断厮杀、战斗。
　　实力的不断提升、蜕变。
　　人族的日子可谓一天好过一天。
　　“四零三”虽然每天照样有大量人族在和丧尸、变异兽的厮杀中死亡。
　　但远不至于有灭族的危机。
　　特别在人族标志性的三座巨城建立之后。
　　大量百姓的安全从此得到了保障。
　　然而蓦然回首间。
　　为了一个虚无缥缈的人族领袖地位。
　　为了绝对的统治地位。
　　原本不说亲密无间却玖也相差无几的三零尊人族巅峰强者。叁≈々∝〕；≡∩
　　却在悄无声息间走向了对立面。
　　“你都来了，我们怎么可能不来，毕竟……蜕变的名额恐怕只有一个！”
　　钟夏于一片阴影中显露身影。
　　一脸不屑的讥笑着说道。
　　“我没记错的话，上一次我们三人聚在一起，还是源于百年前的雪域之战吧？”
　　随着一阵轻风扶过。
　　原本身影立于半空之中的颜玉身影悄然落下。
　　有些感慨的说道。
　　名人族巅峰强者中。
　　颜玉无疑是样貌最为出众的一位。
　　早年时。
　　便有不少人讥笑他长得如同女子般阴柔，不似男生。
　　当然。
　　随着颜玉实力的不断提升。
　　再无人敢说这种话。
　　“准确来说，应该是一百一十八年！”
　　陈凡沉默了三息。
　　而后缓缓开口道。
　　彼时。
　　变异兽和丧尸一族不知因为什么缘故纠缠在了一起。
　　开始联手针对人族。
　　并一举攻破了人族当时隐隐有着第四座巨城之称的雪域城！
　　雪域城城主冷月当场战死。
　　七对三。
　　高端战力上的绝对碾压。
　　使得当时他们三人联手。
　　也不可能敌过搜索:尔ˉ～玖￥＋]¨〇肆＾∈杌‰熝√对方。
　　因此得知雪域城破的消息后。
　　在钟夏的建议下。
　　他们没有选择固守城市。
　　而是直接联手杀进了其中一座兽王领地！
　　一日之间。
　　人屠戮的变异兽多达上亿！
　　而后又与那三尊兽王、四尊尸王分别做过一场。
　　这才生生止住了它们的进攻。
　　实力到了他们这一步。
　　即便以二敌一。
　　也难以杀死对方。
　　更何况变异兽和丧尸两方势力怎么可能真的同心同德。
　　它们之间同样是貌合神离。
　　彼此之间同样恨不得让对方死。
　　再加上钟夏当时一副疯魔的状态。
　　似乎要和他们彻底拼命。
　　这才结束了那场厮杀。
　　从哪以后。
　　才正式形成了人族、变异兽、丧尸三足鼎立的情况。
　　而且即便发生战斗。
　　也都控制在一定程度内。
　　就连七阶进化者层次的战斗都不多。
　　至于如他们这般各自族群巅峰战力之间的冲突。
　　更是再未爆发过！
　　那时的他们关系何等融洽。
　　整个人族更是一片欣欣向荣的样子。
　　只是……后来怎么就演变成这副局面了？
　　只能说。
　　人终究是会变的。
　　曾经为人族而战的他们。
　　没有了外部的压力和限制。
　　感受到了权力和欲望的滋味后。
　　似乎成为了新的暴君和独裁者。
　　回忆往昔。
　　陈凡一时之间也是不由感伤无限。
　　他变了。
　　他们也变了。
　　“扯那么远干嘛，咱们来这里又不是为了叙旧。”@｜；●〃·|[÷
　　“难不成叙叙旧情，等下蜕变进化的机会，你们就会让给我？”
　　见陈凡两人感慨万分。
　　钟夏冷哼一声说道。
　　“也是，不过当务之急，我们应该是想着如何进入那片区域，我刚刚探察了下，里面和你我同阶的存在，竟然足足有七尊！”
　　“还有……那群实力不输你我的家伙，到底是从那里冒出来的？在此之前，我居然从未发现过他们其中任何一人的踪迹！”
　　说到这里。
　　颜玉脸上神情一肃。
　　既震撼于对方的实力。
　　也困惑他们的身份。
　　若说这个世界隐藏着一两个和他们同一实力的生灵。
　　颜玉等人并不会感到奇怪。
　　可足足七尊实力足以媲美他们的强者。
　　怎么可能这样悄无声息的突然冒出来！
　　在此之前甚至没有任何有关他们的讯息！
　　“他们到底是从哪冒出来的我不清楚！”
　　“不过这次我们想要闯进去，恐怕得和丧尸、变异兽两方联手了！”
　　钟夏似乎察觉到了什么。
　　脸上露出了几抹自嘲的笑容。
　　“这些家伙也感受到了进化的契机，居然也全都跟了过来？”
　　“咦？好像少了个家伙，那头烦人的猿猴这次怎么没来？”
　　……
　　广袤无垠的荒野上。
　　绚丽阳光洒向人间。
　　将整片大地都渡上一层绚丽的光辉。
　　忽然。
　　地面开始有细微的颤动。
　　这震动初时如蚊蝇振翅，难以察觉。
　　但很快。
　　地面震动就变得清晰可知。
　　如同一头蛰伏许久的远古巨兽。
　　从漫长休眠中重新苏醒过来。
　　它仅仅只是一呼一吸。
　　整片大地似乎都承载不了它的伟力。
　　开始止不住的颤抖。
　　某一刻。
　　随着地面这股震动达到了临界点。
　　犹如万马齐喑般。
　　小说羣7（一）贰酒吆壹究
　　远处地平线上。
　　成千上万道狰狞身影浮现出来。
　　暗影豹、幽影狼、炽焰火犀、〇冰霜巨熊、狂暴巨象、幻影蝴蝶……＞
　　这些在废土世界中凶名赫赫的变异兽。
　　此刻却好似不要钱般的挤在一起。
　　若是有人族生灵看到眼前这一幕。
　　怕是要惊掉下巴。
　　毕竟过往他们所经历的所有兽潮。
　　和眼前这一幕相比。
　　都根本不值一提。
　　而这。
　　还仅仅只是地面上的变异兽。
　　同一时刻。
　　海量空中变异兽遮天蔽日飞行而过。
　　将大半个天穹都完全占据！
　　而其中最为引入夺目的。
　　无疑是为首的三头烈日金雕！
　　作为从万千变异兽中进化而来的强大生灵。
　　如今的烈日金雕无疑是天穹中最为强大的霸主之一！
　　双翼完全展开后。
　　足有三四十米长。
　　一根根羽毛在阳光映照下。
　　泛着阵阵金色光辉。
　　巨大利爪则如钢铁般铸就而成，锋利无比。
　　若是全速飞行。
　　烈日金雕的飞行极速可以达到一秒3000米！
　　将近九倍音速！
　　当然。
　　眼下其是跟随整个兽潮一起行动。
　　所以飞行速度远没有那么快。
　　作为七阶变异兽。
　　在这废土世界中。
　　它不说是无敌的存在.......
　　却也九4〗≡四(钐—¤±〇sOＵSＵO:相差无几。
　　然而令人震惊的是。
　　此刻在其中最大的那头烈日金雕上。
　　居然站着一头猿猴！
　　能够让七阶变异兽烈日金雕成为自己的坐骑。
　　这头猿猴的身份自然呼之欲出。
　　正是三大变异兽王之一的狂野战猿！
　　相比普通的猿猴。
　　它的体型要足足大了三四倍。
　　浑身肌肉如钢铁般高高隆起。
　　四肢修长而有力。
　　末端全都生长着轻易撕裂装甲的利爪。
　　如同钟夏、陈凡等人在人族中属于定海神针般的存在。
　　狂野战猿在变异兽中同样有着不可动摇的绝对地位。
　　正是因为有它和另外两尊兽王坐镇。
　　变异兽一族才能稳居三大势力之一。
　　不过和陈凡等人族强者怜惜麾下民众。
　　知道这次行动无比凶险。
　　不愿让他们白白送死不同。
　　对于麾下变异兽的生死。
　　狂野战猿全然不在乎。
　　哪怕用它们能够消耗掉一分对手的体力。
　　在它看来完全都是值当。
　　所以才有了他这次浩浩荡荡的行军。
　　“咦？巨龙？人族？有意思！”
　　忽然。
　　似乎察觉到了什么。
　　狂野战猿目光搜′∨索＂≠:7亿％六⌒@〇×】÷巴邻露出人性化的戏谑之色。
　　目光望向另一个方向。
　　“变异兽王吗？”
　　在对方发现自己之前。
　　林阳便在灵月的提醒下提前发现了对方的行踪。
　　不过他并没有任何避让的意思。
　　而是让身下的虚渊之龙继续前进。
　　“我听说最近突然出现了一批奇特生物，大肆屠戮我们变异兽一族，这么看来，隐匿在幕后之人就是你了？”
　　忽然。
　　林阳只觉得眼前一花。
　　刚刚距离他还有数千米的狂野战猿。
　　已横亘在他身前。
　　饶有兴趣望着他的身影。
　　圣阶强者和传奇强者之间。
　　除了实力上的巨大差距。
　　还有生命本质上的不同！
　　这一点从圣阶强者和传奇强者之间相差的巨大寿命便可窥一二。
　　因此正常情况下。
　　一尊圣阶强者倘若被一尊传奇强者盯上。
　　就如同一个手无缚鸡之力的普通人类。
　　被一头野性十足、无比残暴的猛虎盯上一般。
　　绝无任何生还的可能！
　　不过即便在众多圣阶巅峰强者中。
　　林阳的情况也无比特殊。
　　以圣阶战力逆伐传奇强者。
　　他自然不可能做到4.5。
　　林阳麾下一众英雄中。
　　也就一个灵月能够跨越这道几乎不可能的天堑！
　　而且即便强如灵月。
　　也只是对上传奇初阶强者有胜算而已。
　　他的真实战力还不如灵月圣阶巅峰时的战力。
　　自然更不可能是眼前这头实力媲美传奇中阶的八阶变异兽王对手。蒐索♀±ＱuN:咝≡四'"3◇衫錂5
　　但有［生命帝冕］、［时光逆流］、［生命复苏］等一众词条傍身。
　　哪怕面对的敌人是一头八阶兽王。
　　对方一时半会也不可能拿他如何。
　　更何况。
　　眼下这种情况那里需要他出手。
　　“天堂有路你不走，地狱无门自来投！”
　　随着林阳的轻声叹息。
　　刚刚还视他如同鱼肉的狂野战猿似乎察觉到了什么。
　　脸上神情骤变！
　　只见一道曼妙身影。
　　不知何时已经出现在她身后。
　　与此同时。
　　一把宛若一泓秋水的长剑。
　　已带着凌厉无双的剑气。
　　径直斩向它的头颅。
　　刹那间。
　　一道道足有数十丈的空间裂缝浮现出来。
　　感受到这一剑中所蕴含的毁灭之力。
　　刚刚还显得无比张狂的狂野战猿。
　　此刻吓得魂飞魄散！
　　它刚欲挣扎。
　　却见林阳麾下的那头巨龙忽然浑身肌肉紧绷。
　　而后一股莫大的力量作用在自己身上。
　　一时之间。
　　它竟然动弹不得！
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百五十七章 智慧古树！神通显威！再斩传奇！传奇星辉！（求全订！）！
　　知道此行凶险异常.
　　并且大概率要对上传说强者。
　　因此这一次林阳并没有带上其他兵种。
　　仅仅带上了炽天使和虚渊真龙。
　　当然。
　　相较于七已经成长起来肆并且成一规模的炽天使而言。lin＞’7∶”□∞零【￡
　　才招募不久的虚渊真龙。
　　无论“质”还是“量”。
　　与之相比都相差甚远。
　　这一次虚渊真龙已倾巢而出。
　　拢共也不过四十头。
　　刚刚在林阳示意下。
　　包括他麾下的这一头虚渊真龙在内。
　　一瞬间齐齐爆发体内所有[虚渊之力]。
　　并且将自身[引力张控]这个天赋运用到极致。
　　这才堪堪束缚住了狂野战猿半息不到的功夫。
　　这倒不是说虚渊真龙实力不行。
　　而是双方的实力、位阶、等级等方方面面的差距实在太大！
　　毕竟满打满算。
　　虚渊真龙从[原初龙巢]中孕育出来。
　　也不过短短四天时间。
　　即便有[凌云塔]加持。
　　虚渊真龙诞生之初等级遍高达三十级。
　　外加林阳将手中能够增长经验值的各种丹药。
　　好似不要钱般的喂给他们。
　　但和同为神话品质的炽天使。
　　虚渊真龙的底蕴还是差了不止一筹！
　　他们能够合力拼命限制住一尊传奇兽王的行动。
　　哪怕只是微不足道的一点时间。
　　这样的战绩也堪称逆天！
　　当然。
　　狂野战猿之所以会中招。
　　最主要原因还是它自身过于自负。
　　玖毕竟在它看来。
　　这个世界中除了和它同一层次的那些存在。
　　比如人族的那些八阶进化者。
　　貳又比如那几尊讨厌的尸王。
　　余者全都不值一提。
　　潵再加上狂野战猿此前从未遭遇过这种类型的攻击手段。
　　猝不及防之下。
　　林这才受了点影响。
　　要不然以双方25难以逾越的实力、等阶差距。
　　即便虚渊真龙的品质再高。
　　也很难限制住对方的行动。
　　不过强者之间的厮杀。
　　有时候快上一息或是慢上一息。
　　都堪称致命！
　　当灵月长剑即将斩掉它的头颅时。
　　狂野战猿心中清楚当下已到了生死存亡的关键时刻。
　　嘴巴猛然一张。
　　发出一道尖锐无比的高亢啸声。
　　听到这道声音。
　　灵月眉头不由一皱。
　　原本应该斩向狂野战猿头颅的一剑不由一偏。
　　贴着脑袋横切而过。
　　将它小半块头皮给削掉了。
　　鲜血一时之间狂飙不止。
　　同一时间。
　　林阳只觉得耳膜剧痛不已。
　　即便对方这一击主要针对的是灵月。
　　他不过是承受余波而已。
　　整个人脑袋依旧是一阵天旋地转。
　　至于一众实力还不如他的虚渊真龙。
　　表现则更加狼狈不堪。
　　反观炽天使们。
　　只是眉头微皱。
　　似乎比林阳这个圣阶巅峰强者受到的影响还要小。
　　而这归根结底。
　　则是源于炽天使的军阵技能所附带的特殊效果：
　　[军阵中所有人员遭遇到的攻击，伤害都会削减为原本伤害的1/10~1/100。军阵人数越多，削减的伤害数值越高！]
　　炽天使人数达到万人左右。
　　基本就能达到最高1/100的免伤效果。
　　如今林阳麾下的炽天使总数已经达到六千人。
　　所带来的免伤效果虽然还到不了1/100。
　　但也十分接近了。
　　生死之间。
　　即便狂野战猿在第一时间已经做出了最佳反击。√∮／∴←【·▲◇
　　但灵月既已抢占先机。
　　又怎么可能会这么轻易放过对方。
　　当下自然是痛打落水狗！
　　见对方想要避开自己攻击。
　　寻觅机会恢复伤势。
　　灵月手中长剑一时之间好似分化万千。
　　铺天盖地的九霄剑气带着森冷寒芒破空而出。
　　顷刻间便将方圆千丈范围通通笼罩在内。
　　与此同时。
　　传奇领域、剑之领域齐齐张开。
　　一时之间。
　　整片区域都化为白茫茫的一片。
　　“小辈狂妄！”
　　感受到那一道道剑光中蕴含的恐怖杀伤力。
　　狂野战猿心中又惊又怒。
　　惊的自然是对方阶位明明比自己低。
　　所施展的手段居然对他产生了严重的威胁。
　　怒的则是自己似乎拿对方没有任何办法。
　　只得全力运转体内的传奇之力。
　　形成一道纯粹的能量战甲。
　　来和对方进行对耗。
　　而就在这时。
　　天穹之中。
　　一只纯粹由漫天星光凝聚而成并且纹路清晰可见的百丈巨掌。
　　已携滔天之威轰然落下。
　　正是灵月此前领悟的后天神通——
　　太虚摘星手！！！
　　虽说通过服用[神通果]才获得这门后天神通不久。
　　接引、积攒的星辰之光并不算多。
　　但进行几轮攻击还是绰绰有余。
　　感受到这一击的可怕。
　　狂野战猿本能嗖◆○嗦≤∥:‰℃0◆[≌％唔、≡6∶俬便想避让。
　　只是它刚一有所动作。
　　却发现整个人四肢好像齐齐被套上了无形枷锁般。
　　根本无法移动。
　　正是[太虚摘星手]附加的[空间禁锢]特性！
　　迫不得已之下。
　　狂野战猿只好强行硬抗。
　　轰！
　　星光所幻化的巨大手掌和传奇之力正面碰撞。
　　转瞬间便化为漫天星光散去。
　　与此同时。
　　狂野战猿身上的传奇之光黯淡不少。
　　脸上更是浮现一抹异样的潮红。
　　就阶位和体内的传奇之力而言。
　　相较于狂野战猿这尊兽王。
　　灵月无疑要逊色不少。
　　但在林阳一系列不计成本的培养下。
　　加之众多词条的加成。
　　她的真实战力早已超出实际境界太多！
　　早在一月之前。
　　灵月便能斩杀战力还要高出对方一筹的杜克。
　　更何况现在！
　　特别是大道感悟方面。
　　如今灵月的剑意更近一步。
　　已臻至真意极限！
　　根本不是狂野战猿所能比的！
　　毕竟哪怕是传奇巅峰强者中。
　　能够如灵月这般在真意一道走到极限的。
　　也少之又少。
　　“死！”
　　见林阳身影已经远远避开。尔
　　灵月冷冷出声的同时。
　　这才毫无顾忌的彻底爆发！
　　76З〇
　　一时之间。
　　无双剑阵、剑光分化、雷动九天、人剑合一、浮光掠影、龙吟九天、雷罚神剑……
　　各种技能、功法杀招好似不要钱般的朝狂野战猿身上招呼而去。
　　在这狂风暴雨般的猛烈攻击面前。六
　　狂野战猿便如风雨飘摇中的一叶扁舟。
　　任凭它如何挣扎。
　　都逃脱不了翻覆的结局。
　　最终。
　　和此前斩杀杜克一般。
　　随着[青莲剑歌]这一杀招图穷匕见。
　　早就是强弩之末的狂野战猿再也坚持不住。
　　在那一朵将它身体包裹住的青色莲花还未绽放之前。
　　便已彻底失去了生机。
　　[恭喜！你麾下的英雄灵月成功斩杀兽王狂野战猿lv78级（传奇中阶强者）！你获得了四千六百万点声望值！]
　　[恭喜！你获得了四百五十万颗能量晶石！]
　　果然！
　　杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！
　　虽然已经不是第一次斩杀传奇强者。
　　但看到如此丰厚的奖励。
　　林阳还是显得相当激动。
　　“又收获了一份传奇星辉！”
　　特别是当他看到狂野战猿掉落的物品时。
　　顿时更加开心。
　　和其他传奇强者不同。
　　如今制约灵月实力进阶的最主要因素。
　　便是体内的传奇之力！
　　想要突破成为传奇中阶强者。
　　灵月体内的传奇之力必须要达到两百点才行。
　　作为传奇强者最为强大的战斗手段。
　　传奇之力的重要性不言而喻！
　　若非狂野战猿体内的传奇之力远超灵月。
　　以灵月掌控的各种神通和剑道感悟。
　　对方在她手上能不能撑过三招都是问题。
　　不过击杀传奇强者。
　　并非100%掉落传奇星辉。
　　此前炽天使们斩杀那尊七阶尸王时。
　　便没有收获。
　　关于这一点。
　　林阳此前还特地咨询过“天道”。
　　正常而言。
　　传奇星辉的掉落率并不算高。
　　不过许是林阳的幸运值比较高。
　　因此斩杀三尊传奇强者。
　　其中居然有两尊都掉落了传奇星辉。
　　“搞不好这一qi趟旅程，灵月yi能够直接凑齐升至传奇lin中阶的传奇qi星辉！”∏●lin↓〃
　　联想到这里。
　　林阳整个人也有些兴奋。
　　虽说传奇强者本身可以依靠吸纳天地能量。
　　一步步转换、积累传奇之力。
　　但这样做的话时间实在太长。
　　林阳无论如何都等不了。
　　相较而言。
　　还是斩杀传奇强者、吸纳传奇星辉这种方式要方便、快捷太多。
　　灵月实力若是能提升到传奇中阶的话。
　　那么在此方废土世界中。
　　堪称绝对的无敌！
　　到时一般的传奇高阶强者。
　　恐怕都不是她的对手。
　　而在灵月解决掉狂野战猿不久。
　　另一处战场上。
　　炽天使们发动[神国降临]后。
　　一口气干掉了另外三头七阶变异兽。
　　不过这次不知是不是林阳运气不好。
　　居然只掉落了一份小份的传奇星辉。
　　仅能提升十点传奇之力。
　　但蚊子在小也是肉啊。
　　林阳自然照单全收。
　　将其全部交给灵月。
　　“交给你们了！”
　　扫了眼地下那乌泱泱一片的变异兽。
　　林阳示意虚渊真龙们去解决。
　　毕竟以灵月和炽天使们如今的等级。
　　击杀地面这些变异兽所403能收获的经验值寥寥无几。
　　片刻后。艾
　　随着海量变异兽化为虚渊真龙们成长路上的“养料”。旧
　　林阳这才带着他们继续前进。肆
　　……lin
　　半个时辰后。
　　当林阳赶到那片指定区域附近时。仨
　　发现这里的顶级强者数量比他原本预料的还要多。
　　人族、变异兽、丧尸三方势力的顶级强者全都来了。琉
　　其中具备传奇战力的生灵足足超过二十尊！肆
　　很难想象。
　　有一天这三方曾经打生打死的势力。
　　此刻居然和睦共处。
　　见林阳一行人来了此地。
　　其他一众传奇强者纷纷饶有兴趣的打量起他。
　　毕竟在此之前。
　　废土世界的一众传说强者都从未见过他们。
　　而场中除了林阳一行人之外。
　　便只有另外一颗遮天蔽日、气息无比强大的古树有这般待遇。
　　便是林阳在发现对方踪迹之后。
　　也忍不住多打量了几眼。
　　很难想象。
　　居然有一株变异植物不仅诞生了智慧。
　　实力还能媲美八阶进化者。
　　“我在你们身上闻到的达鲁的气息！”
　　突然。
　　一名变异兽王似乎察觉到了什么。
　　嗅了嗅鼻子。
　　双目阴沉的望向林阳这边。
　　“哦，你指的是它吗？”
　　林阳张开锋利的牙齿。
　　不以为意的微笑道。
　　旋即。
　　他手掌一抛。
　　一颗面目狰狞的巨大头颅滚落在地。
　　正是狂野战猿的头颅！
　　“你……”
　　见到这一幕。
　　那头变异兽王双目圆瞪。
　　它刚欲发作。
　　灵月轻描淡写的释放出一缕气息。
　　那头变异兽王惊疑不定。
　　目光凶戾的瞪了他们一眼。
　　但最终还是什么都没做。
　　……
　　同一时刻。
　　看着周遭聚集越来越多的传奇强者。
　　罗恩脸上神色也是越来越阴沉。
　　他所带来的这套防御力场固然无比强大。
　　可无论如何。
　　也不可能遭受这么多传奇强者的联手围攻！
　　他现在唯一期盼的。
　　便是格雷特将军能够尽快修yi复两界之6间的连接通〇道。七☆ˇ∑lin∨
　　最好是能在力场彻底破碎之前派驻传奇强者。
　　要不然之后的局势会演变成什么模样。
　　就不好说了。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百五十八章 异能！灰烬枪！战略轨道炮！星辉学院！（求全订！
　　对于林阳等人的到来。
　　两尊变异兽王自然相当不喜.
　　虽说变异兽族之间自然谈不上有多好的关系。
　　甚至他们之间的争斗激烈程度。
　　还要远超人族。
　　平日里恨不得杀个你死我活。
　　但说破大天。
　　这也是它们变异兽族自己内部的事情。
　　特别是眼下这种局势。
　　少了狂野战猿这尊八阶兽王。
　　整个变异兽族的实力都会大打折扣。
　　至于另外几方。
　　对于林阳这一群突然冒出来的陌生人群。
　　同样没有什么好脸色。
　　只是眼下各方都心怀鬼胎。
　　且有共同的敌人。
　　要不然以人族、变异兽、丧尸几方水火不容的关系。
　　早就打起来了。
　　此刻各方势力汇聚一堂。
　　都是为了追求蜕变的机会。
　　而在此之前。
　　他们必须打破前方的那道防御屏障！
　　此前多方尝试无果之后。
　　在场众人心中都无比清楚。
　　单独靠他们其中任何一方势力。
　　想要进入前方那片区域。
　　不说难如登天。
　　也是相差无几。
　　随后的半个时辰。
　　即便心中再怎么不情愿。
　　为了更近一步。
　　各方人群还是捏着鼻子坐了下来。
　　算是勉强达成了一个口头协议。
　　决定联手进攻。
　　在此之前。
　　各方不得相互攻击。
　　至于打破屏障之后如何。
　　几方都默契的没有提及。
　　林阳自然也选择了答应。
　　若论单打独斗。
　　他相信在场传奇强者虽多。
　　但绝对没有一人是灵月对手。
　　可他还没有狂妄到五认为灵月一人qi便能横扫所有的地步。〓‘三ˇ＇‖°∮｜
　　毕竟外界光传奇中阶的强者遍多达十人！
　　至于传奇初阶的强者数量就更多了。
　　不过令林阳有所诧异的是。
　　按照灵月刚刚所说。
　　那十尊传奇中阶强者中。
　　实力最强的。
　　既非一直以来在三大势力中最为强势的丧尸一族。
　　也非在天灾中于绝境中崛起的人族。

　　而是那棵此前一直名不见经传、突兀冒出来的古树！
　　两百多年前。
　　在“进化病毒”和核战的双重影响下。
　　原本生活在此方星球上的所有生灵。
　　全都不可避免的受到了影响。
　　而相较其他几方。
　　变异进化的植物却是寥寥无几。
　　即便偶尔有变异植物诞生。
　　不是被早早破坏摧毁。
　　彻底断绝生机。
　　便是被采摘吸取。
　　成为其他生灵成长的资源。
　　谁也没有想到。
　　居然有一尊变异植物。
　　在悄无声息间能够走到这一步！
　　……
　　议定之后。
　　包括灵月在内的一众传奇强者齐齐行动。
　　将近三十名传奇强者联手。
　　仅仅只是气息爆发。
　　便搅得天地失色！
　　随后。
　　当那恐怖的能量波动如潮水般升腾而起。
　　周遭空间便如一面巨型的琉璃镜般。
　　成片成片的碎裂。
　　一时之间。
　　蒐整片天地似乎都要覆灭！
　　ｓ人族一方。
　　ｏ率先出手的便是灰烬城城主陈凡。
　　u只见他身影翩若惊鸿、婉若游龙。
　　：明明刚刚人还在百里之外。
　　然而仅仅几步踏出。
　　伍给人一股难以言明的错愕感后。
　　便径直出现在了防御力场前方。
　　陸而后便见他手掌一挥。
　　6一把长约三丈、散发着阵阵幽冷寒芒的长枪便凭空被他握在手中。
　　馓正是陈凡赖以成名、号称“一枪既出、万物寂～〃灭”的异能——
　　泀[灰烬枪]！
　　灰烬城的名字也是由此而来。
　　长枪在手。
　　陈凡本就汹涌磅礴的气势再添三分！
　　双目中的战意熊熊升腾。
　　如负万钧的灰烬枪上。
　　传奇之力层层叠叠的晕染其间。
　　接着以近乎无匹的强悍姿态。
　　扎进那道碧蓝色的天幕之中。
　　银瓶乍破水浆迸！！！
　　只听“轰”的一声巨响。
　　整片天幕微微一颤。
　　如同水波般泛起一圈又一圈的涟漪。
　　但很快便又重新恢复平静。
　　远处。
　　看着这一幕。
　　林阳心中也是相当震撼。
　　这还是他第一次见废土世界中的顶级人族强者出手。
　　他也没有想到。
　　人族这些巅峰强者运用的异能居然如此强大。
　　不过转念一想。
　　这倒也正常。
　　相较于丧尸、变异兽两方。
　　废土世界中的人族身体无疑要羸弱太多！
　　人族强者等阶即便高出丧尸、变异兽一阶。
　　在纯粹的肉体碰撞上往往也占不到任何便宜。
　　甚至还要略逊一筹！
　　有着如此大的劣势。
　　人族还能够抗衡另外两方势力。
　　并在绝境中重新崛起。
　　就是因为异能！
　　相较于丧尸、变异兽顶破天掌握一两项异能不同。
　　人族进化者觉醒异能的概率无疑要高太多！
　　每一次阶位提升搜索:起￡∧‰＃洢〓。№…氿◇零崎八0。
　　他们都有概率领悟一个新的异能。
　　虽说到底能否获取新的异能完全看运气。
　　但如陈凡这般的八阶进化者。
　　只要不是运气太差。
　　掌控三四个异能完全不是问题。
　　就在林阳心中感慨之际。
　　一道比之刚刚更大的轰鸣之声响起。
　　他定睛一看。
　　发现居然是一头高约十多米的尸王。
　　握着如同白玉般的白骨拳头。
　　狠狠砸了过去。
　　和人族、变异兽王彼此之间几乎相差无几的体型不同。
　　四尊尸王的形态却是迥然不同。
　　最大的一尊尸王高逾百米。
　　和林阳麾下还未完全成长起来的风暴泰坦相差无几。
　　最小的一尊尸王个子只到林阳腰部。
　　如同一个还未完全发育起来的小孩。
　　随着两人开始行动。
　　一众传奇强者纷纷出手。
　　为了更近一步。
　　突破桎梏。
　　本土世界的一众强者可谓各显神通。
　　然而任凭他们使用何种攻击手段。
　　那道看似不堪一击的碧蓝天幕。
　　却始终稳稳当当的挡在前方。
　　……
　　“来不及了！”
　　废墟城市中。
　　感受着外面轮番招呼的破坏力度。
　　罗恩默默计算一番。
　　心中不由叹了口气。
　　以当下对方展现出的攻击强度。
　　最多再过四天。
　　防御力场便会彻底崩溃！
　　即便后续对方攻击强度有所削弱。
　　无论如何也不可能撑过六天时间。
　　可按照格雷特将军之前所说。
　　星辉联邦的支援。
　　最快也要在一周之后！
　　“看来不得不和这些家伙做过一场了！”
　　想到这里。
　　罗恩眉头也是愈发紧皱。
　　理论上来说。
　　即便位阶相同。
　　相较这些本土生灵。
　　他们这些诞2生于9大世界、见多4识广0并且底蕴4更加深3厚的传奇5强者。6>¤4〉∪
　　战力是要高出他们一筹的。
　　可架不住对方的人数多啊！
　　毕竟迈入传奇领域的生灵。
　　除非个别绝世天才。
　　谁又能比谁强出多少呢。
　　他们出身、见识、装备等方方面面所带来的优势。
　　远远不够抹除人数上的劣势。
　　因此罗恩唯一想到的办法便是——
　　拖！
　　他们这些人虽说不可能是将近自身三倍数量传奇强者的对手。
　　但仰仗着各方面的优势。
　　拖延一段时间完全不成问题。
　　只要能够拖到空间通道构建完成。
　　皆是什么问题都不用担心。
　　而在此之前。
　　他只要不让这群本土世界的生灵。
　　找到格雷特将军所说的那件物品就行。
　　唯一让罗恩有些担心的。
　　便是那群降临在西北方向的外界势力。
　　杜克既然没有一点声息的陨落在对方手中。
　　说明这群人的实力绝对不弱。
　　一旦他们插手。
　　他们这群人的处境只怕会更加艰难。
　　心中这般想着的同时。
　　罗恩的目光透过防御力场。
　　落在灵月、林阳两人身上。
　　隐约间。
　　从他们两人身上他感受到了不属于这个小世界的气息。
　　……七四一＝六九〇⊙七＆≠八〇腫转：
　　不得不说。
　　罗恩所带来的防御力场的确相当给力。
　　任凭一众传奇强者轮番“轰炸”。
　　它却始终岿然不动。
　　不过随着时间的推移。
　　那道碧蓝色天幕光泽。
　　也是以肉眼可见的速度黯淡下来。
　　直到第六天。
　　碧蓝色天幕所形成的防御力场。
　　终于要到崩溃的边缘。
　　“¨〃一群心怀鬼胎的家伙！”
　　将近一周的时间里。
　　将一切状况全都收入眼底的林阳不由在心中暗自腹诽道。
　　以场中一众传奇强者的手段。
　　即便大家都不手段全出。
　　而是留有余地的进行攻击。
　　按理来说。
　　一天前便能攻破这道防御力场。
　　却又拖延了整整一天时间。
　　显然。
　　无论人族还是变异兽、丧尸等其他各方势力。
　　彼此之间全都在相互算计。
　　生怕对方在这个过程中占到了一丝便宜。
　　不过即便如此。
　　防御力场依旧是摇摇欲坠。
　　无论如何也不可能撑过今天了。
　　“诸位，等下千万不要留手！”
　　“这次的任务可是由军部的三星将军格雷特代表最高议会亲自颁布的，事情要是弄砸了，我们全都没有什么好果子吃！”
　　“得罪了最高议会的那些大人，即便我们之中某些人能够逃走，之后的下场会如何不用我多说想比你们心中也清楚，那将会是真正的……生不如死！”
　　“可一旦我们完成这次任务，不仅能够获得大量修炼资源，有望更进一步，我们每个人还能获得一个保送后人进入星辉学院的名额！”
　　眼看防御力场即将崩溃。
　　罗恩开始进行最后的战斗动员。
　　事实上。
　　愿意入驻小世界的传奇强者。
　　绝大多数已经失去了更进一步的野心。
　　曾几何时他们的却是天之骄子。
　　但在传奇领域碌碌无为了数十年乃至数百年。
　　他们曾经的心气早就消散的七七八八了。
　　果然。
　　听到修炼资源时。
　　没有几个传奇强者脸上有多少表情变化。
　　可当听到“星辉学院名额”六个字时。
　　一众传奇强者脸上纷纷流露出异样光芒。
　　作为星辉联邦名义(吗的好)上的最高学府。
　　星辉学院每十年方才在整个联邦进行一轮招生。
　　并且每轮招生的人数拢共不过数百人！
　　因此进入其中的难度更是堪称地狱！
　　只有在灵能修行上的绝顶天才。
　　或是在某方面展现了惊世骇俗天赋的特殊人才。
　　才有资格被招入其中。
　　就连一般的半神级强者。
　　都没有资格送自己的后人进入其中。
　　更别说他们这些传奇强者了。
　　而一旦能够进入星辉学院。
　　其中好处更是不知多少。
　　因此原本还显得无精打采的一众传奇强者。
　　齐齐战意高涨。
　　终于。
　　某一刻。
　　随着碧蓝色天幕彻底消散。
　　一直剑拔弩张的双方终于要正面对上。
　　不过还未等陈凡等4一众本土0世界的传奇战力发动攻叁击。∨陆∷。〃
　　就在防御力场彻底失效的刹那。
　　被罗恩从地下研究所中带出来的四门战略轨道炮、八门大型激光炮。
　　齐齐发射！
　　轰！
　　轰轰轰轰轰轰——
　　不得不说。
　　这些星辉联邦研究出的武器。
　　威力的确无比惊人。
　　哪怕是传奇中阶强者。
　　正面挨上一击。
　　不死也要重伤。
　　不过再怎么强大的武器。
　　也得打中人才能生效乔。
　　此前罗恩之所以一直隐忍不发。
　　其一自然是因为能量源需要支撑防御力场全力运转。
　　其二便是他要打对方个出其不意。
　　这样才能将这些高科技武器的威力发挥到最大！
　　小说qq群伞其伊七九伊伊
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百五十九章 一剑演万法！神通！万剑归宗！天外飞仙！（求全订！
　　一瞬间。
　　璀璨到极致的耀眼白光仿佛要吞噬天地般。
　　以惊人的速度划破长空.
　　接着将整个世界化为白茫茫的一片。
　　即便以林阳圣阶巅峰的实力。
　　一时间也看不清里面的状况。
　　但即便相隔数百里地。
　　他依旧能够感受到激光发射的恐怖威力。
　　以及那惊人的炽热高温！
　　白光所过之处。
　　空间破碎！万物消融！
　　在这股足以轻易灭杀传奇强者的力量面前。
　　林阳身躯本能的颤栗起来“◆九×∫泗？棱】＃三∞◎陆搜索々〉:。
　　显然是感受到了极大的威胁。
　　当然。
　　有[生命复苏]、[时光逆流]、[生命帝冕]、[灵曦焕彩]这四个顶级红色词条加持。
　　对于传奇初阶强者而言几乎是触之即亡的大型激光炮。
　　对于林阳而言。
　　却远远到不了致命的程度。
　　[生命复苏]和[时光逆流]词条给予了他足够的容错率。
　　即便真的一着不慎。
　　却不会满盘皆输。
　　而是有重新再来的底气和资本。
　　至于[生命帝冕]和[灵曦焕彩]词条。
　　则让他的属性和生命力。
　　提升到了一个远超自身阶位的高度！
　　当然。
　　这并不代表林阳的实力已经能够媲美乃至超越传奇强者。
　　传奇和圣阶之间。
　　还是有着泾渭分明的区别。
　　……
　　当白光渐渐消散。
　　林阳定睛望去时。
　　人族等三方本世界的强者。
　　已经和以罗恩为首的外来者已经正式交起手来。
　　一时间喊杀之声沸反盈天！
　　周遭数十里地更是被打成一片混沌！
　　原本还残留旧世纪痕迹的那座城市废墟。
　　更是在第一时间被波及、摧毁、湮灭。
　　而后彻底从这个世界上消失。
　　没有留下一丁点痕迹。
　　一般而言。
　　稍有实力的圣阶强者便能做到破碎虚空。
　　可他们所能闹出来的动静。
　　和传奇强者相比。
　　无疑是小巫见大巫了。
　　如今此地足足聚集了数十尊传奇强者。
　　大战一起。
　　一道道绵延数十丈、数百柒丈的空间裂缝层出不穷。☆※▲‖贰＜∠
　　将整片天地变得千疮百孔。
　　而后又在空间法则的力量下不断自行修复。
　　这种烈度的战斗。
　　即便是扩散到数十里外的战斗余波。
　　也能轻而易举毁灭圣阶之下的任何生灵。
　　哪怕是圣阶强者。
　　稍不注意同样会落个身死道消的下场！
　　“居然一下战死了十五尊传奇初阶强者！”
　　（ps：废土世界中的七阶进化者、变异兽阶位和传奇初阶相等
　　扫了眼战场局势。
　　林阳心中也是一惊。
　　要知道。
　　人族、变异兽等三方势力来此的传奇初阶强者。
　　拢共也就十八尊！
　　也就是说。
　　其中大半都陨落在刚刚那轮激光攻击中。
　　不管对于人族、还是丧尸族、亦或是变异兽族而言。
　　这个层次的存在。
　　绝对都是精英中的精英！
　　因此这些站在族群巅峰的存在。
　　此刻全都怒不可遏。
　　纷纷打出了真火！
　　凭心而论。
　　虽然不清楚罗恩等人到底是什么身份。
　　但若非必要。
　　各方都不愿意和他们产生正面冲突。
　　攻破力场也仅仅只是为了争夺蜕变机缘罢了。
　　不过如今这种情况。
　　却是无论如何都不可能善了！
　　……
　　轰！
　　“可惜，居然没杀伤到一尊传奇中阶强者！”
　　霸道无双的一柒拳将与其对峙的那头如若侏儒的尸王轰飞出去。零■［"≌∩0…
　　见一众传奇强者无一例外。
　　全都在千钧一发之际及时避让开来。
　　罗恩心中也是不由暗感可惜。
　　虽说在此之前。
　　他心中便清楚。
　　自己拥有的这些战略武器。
　　不太可能对这个层次的存在生效。
　　毕竟传奇中阶生灵和传奇初阶生灵之间。
　　虽然仅仅差了一阶。
　　但实力差距上却是相当之大。
　　“好在也不是完全没有效果！”
　　罗恩心中念头转动的同时。
　　只听“嗤拉”一声。
　　他背后凭空生出一对如若钢铁合金锻造的锋利羽翼。
　　将悄无声息隐匿到身旁的钟夏身影逼退。
　　不管怎么说。
　　一下解决掉了足足十多尊传奇初阶强者。
　　战力天平上的差距没有原先那么大了。
　　当然。
　　即便如此。
　　就整体实力而言。
　　废土世界的这些本土生灵还是要强过他们不止一筹。
　　不过罗恩心中清楚。
　　相较于己方一众强者在他的利诱下暂时的“众志成城”。
　　对面根本不是铁桶一块！
　　虽说不清楚人族等三方势力怎么联合在了一起。
　　但他们彼此之间必然有所忌惮。
　　而这。
　　便给了他们很多回转的余地！
　　不过罗恩不清楚的是。
　　眼下几方势力之间的关系。
　　其实比他想象的还要糟糕的多！
　　若非眼下还有罗恩等人阻扰。
　　人族等三方势力之间怕是早就已经打起来了！
　　合作？
　　合作个屁！
　　即便之前在外界协议商讨时。
　　众人达成的短暂联合协议。
　　也仅限于在攻破防御力场之前。
　　便是族群内部。
　　也是各怀鬼胎！
　　毕竟蜕变的机缘只有一份！
　　谁不想更进一步打破生命桎梏呢？
　　因此明明废土一方的生灵占据了绝对的战四力优势。“-≥＊〇＄《√
　　却始终取得不了什么实质性的战果。
　　“很好，最好能够这样一直拖下去！”
　　扫了眼场中局势。
　　罗恩心中大定。
　　只要不出什么大的意外。
　　拖延个一两天时间。
　　完全没有问题！
　　不过罗恩脸上的笑意刚刚升起。
　　却又在瞬间禁锢。
　　就在这时。
　　只见灵月一剑惊鸿！
　　好似天外飞仙。
　　灵宵剑上光芒大做。
　　紧接着。
　　神通之光升腾而起。
　　浩浩荡荡若天河流转！
　　顷刻间。
　　隶属于罗恩一方的一名传奇初阶强者。
　　连丝毫挣扎都做不到。
　　整个人便瞬间毙命！
　　“怎么可能？！！”
　　看到这一幕。
　　罗恩心中又惊又怒。
　　虽说传奇初阶和中阶之间存在着明显的实力差距。
　　但无论如何也不至于一剑被秒杀！
　　而且刚刚己方的那名传奇强者。
　　并非处于传奇之力消耗一空的窘迫状态。
　　整个人正处于全盛状态。
　　这种情况下居然被一剑秒杀。
　　只能说明对方的实力无比恐怖！
　　“是她！”
　　看清灵月身影。
　　罗恩整个人的脸色终于阴沉到极致。
　　如果说此前他只是怀疑的话。
　　那么现在罗恩几乎可以肯定。
　　对方便是斩杀杜克的凶手！
　　……
　　“这是……万剑归宗？！！”
　　同一时刻。
　　借助一次性道具[天镜]清晰看到这一幕。
　　林阳不由一愣。
　　旋即立刻反应过来。
　　作为灵月最早领悟的本命神通。
　　[万剑归宗]的强大毋庸置疑！
　　甚至在林阳看(cfef)来。
　　灵月目前拥有的三大神通中。
　　[万剑归宗]才是最强神通！
　　不过和[青莲剑心yi]、[太虚摘星手]神通拥lin有多重效果不同。〉@lin？∶
　　[万剑归宗]神通仅有两条属性。
　　其一便是加快剑道法则感悟。
　　灵月从“诞生”到如今。
　　满打满算也不过四个月的时间。
　　如此短的时间内。
　　她便能修行到剑意圆满。
　　除了福地、世界果、智慧结晶等一众外力。
　　[万剑归宗]神通自然也功不可没。
　　其二便是[万剑归宗]这一神通的杀敌效果。
　　相较于另外两门神通。
　　[万剑归宗]施展的难度不知要高出多少。
　　归根结底。
　　还是因为[万剑归宗]神通需要去芜存菁。

　　化为一剑。
　　才能将其威力完完整整发挥出来。
　　此前灵月距离这一步。
　　始终临门一脚迈不出去。
　　直到不久前成功斩杀狂野战猿。
　　她才有所感悟。
　　并在过去近一周的时间内终于有所突破。
　　无双剑阵、剑光分化、人剑合一、九霄剑气、浮光掠影、雷罚神剑、剑动九天……
　　灵月一剑演万法！
　　将手中所有剑道技能融为一体。
　　这才有了刚刚那不似人间的惊鸿一剑！
　　直接秒杀了一尊传奇初阶强者！
　　传奇强者的感知何其强悍。
　　这一幕不仅让罗恩整个人脸色难看到了极致。
　　也让场中其他一众传奇强者脸色大变！
　　同为传奇强者。汣
　　他们心中自然清楚一招秒杀一名传奇初阶强者的难度有多大！
　　特别是一众出身星辉联邦的传奇强者。跁
　　在他们看来。
　　部分实力稍逊的高阶传奇都未必能做到！缌
　　不过他们并不知道的是。
　　对于灵月而言。傘
　　施展[万剑归宗]并非什么轻松的事情。零
　　将这么多剑道技能揉为一剑。伍
　　其消耗相比原先。
　　就是数十倍、上百倍的提升。
　　如此多的技能消耗叠加在一起。
　　即便以灵月如今的底蕴。
　　也不可能频繁施展。
　　同一时刻。
　　见自己好不容易才建立的信心。
　　被对方这么一剑轻飘飘的斩开。
　　罗恩知道自己必须站出来。
　　要不然也不用继续厮杀了。
　　当即身影一闪。
　　横亘在灵月身前。
　　废土世界中。
　　那株变异古树无疑是其中的最强者。
　　而在一众外来者中。
　　罗恩实力无疑最强。
　　在灵月看来。
　　对方比之她此前遭遇的最强传奇杜克还要高出一筹。
　　当然。
　　若真是纯粹的捉对厮杀。
　　灵月绝不怕他。
　　不过想要斩杀对方。
　　绝不是什么易事。
　　不花费大量时间、精力、体力将对方耗到筋疲力竭的地步。
　　不可能做到。
　　而且眼下战场情况瞬息万变。
　　天知道局势会演变成什么情况。
　　所以灵月根本懒得和对方纠缠。
　　身影一闪。
　　已化为一抹剑光遁入虚空。
　　“别跑！”
　　见此。
　　罗恩整个人脸色顿时阴沉如水一般。
　　他最怕的就是对方不和自己纠缠。
　　当即怒喝一声的同时。
　　急忙寻觅起灵月踪影。
　　然而他目光才锁定灵月踪迹。
　　还未等他有任何行动。
　　灵月已再度施展[万剑归宗]神通。
　　轻飘飘的又夺走了一名传奇强者生命。
　　对方本就在和一尊变异兽王纠缠。
　　虽说他早已打起了十二分的警惕。
　　却依旧逃脱不掉。
　　十息过后。
　　罗恩一方的第三名传奇初阶强者——
　　也是最后一名传奇初阶强者。
　　依旧逃脱不了死亡的宿命。
　　随着这三名传奇初阶强者陨落。
　　战力天七平已彻底4倾向废土世界的本土生灵一方。0⊙√七。〕8$？’♀
　　即便人族等三方势力之间再怎么相互顾忌。
　　优势也以肉眼可见的速度积累起来。
　　“诸位，千万别想逃走！这次的任务可是最高议会颁布的！”
　　“一旦任务失败，他们的手段相比你们也很清楚，那将是真正的生不如死！”
　　“而且我们一旦做了逃了，我们的家人、后代必然会收到牵连！反之退一万步说，即便我们身陨当场，家人该拿到的抚恤一点也不会少！况且……鹿死谁手，还犹未可知呢！”
　　原本已经准备脚底抹油的数名传奇强者。
　　听到罗恩的话。
　　心中不由纷纷叹了口气。
　　将原本的某些打算纷纷抛诸脑后。
　　齐齐和周遭敌人拼命厮杀起来。
　　原本还控制在一定程度的战斗烈度瞬间进入高、潮！
　　而就在这时。
　　刚刚还显得大义凛然、一副要和众人同生共死的罗恩。
　　身上却是突然爆发出一股惊人的金色能量。
　　将他整个人团团包裹。
　　而后便能如一道流光般。
　　以无比惊人的高速遁向远方。
　　转眼便彻底消失不见。
　　只留下呆若木鸡的众人。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百六十章 破界珠！地龙翻身！图穷匕见！（求全订！
　　刚刚还晓之以情、动之以理甚至不惜威逼利诱众人，显得大义凛然的罗恩。
　　突然来上了这么一招。
　　别说星辉联邦的一众传奇强者完全4没有反应过来。＄』！≤陆、±∠
　　便是灵月等人都不由愣~了一瞬.
　　原本还以为对方会施展什么雷霆手段。
　　众人全都严阵以待。
　　未曾想罗恩却是趁着同伴全力爆发-之际。
　　头也不回的疯狂逃遁。
　　转眼间便消失在了天穹尽头。
　　只留下在风中凌乱的另外五名传奇中阶强者。
　　“啊啊啊……我要杀了他！”
　　一名中年男子率先先反应过来。
　　整个人脸色铁青一片。
　　而就在他嘴中爆喝的同时。
　　身影却如若游龙般在天穹中迅速变幻。
　　企图如罗恩一般脱离战场。
　　不过这一次。
　　废土世界的一众强者显然不会给他这个机会。
　　对方身影刚有所动作。
　　其他传奇强者的攻击。
　　便如狂风骤雨般急促的轰击而来。
　　刀光、剑气、枪芒以及各种异能攻击瞬间便将他完全淹没。
　　而后只听一声凄厉惨叫。
　　这名企图复刻罗恩逃离方式的传奇强者。
　　身影重重砸向地面。
　　如同陨石撞击一般。
　　伴随着震耳欲聋的巨大轰鸣。
　　地面上顿时多出一个深不见底的巨坑。
　　一道道裂纹如同蜘蛛网般不断向着远处蔓延。
　　激起漫天尘土和气浪。
　　而后对方便彻底没了动静。
　　生死不知。
　　不过就在这时。凄咝衣∶＾嶺期》八lin刺$〈蝟∶4摺·代$；购≌℃：
　　灵月却是目光一闪。
　　身影化为一抹缥缈无踪的剑光。
　　径直投入其中。
　　而后犹如地龙翻身一般。
　　整片大地疯狂震动、龟裂。
　　显然刚刚那名突袭的传奇强者并没有死。
　　只是在装死罢了。
　　并且眼下双方已经交起手了。
　　而随着罗恩的临阵脱逃。
　　星辉联邦一方剩余的那些传奇强者全都再无丝毫战意。
　　他们一边在心中问候起了罗恩的祖宗十八代。
　　一边不断腾挪身影，躲避攻击。
　　双方之间的战力本就失衡。
　　加之罗恩溜之大吉。
　　星辉联邦这边又少一尊顶级战力。
　　更为致命的还是人心涣散！
　　此刻各自为战的情况下。
　　他们的颓势愈发明显。
　　半个时辰后。
　　经历一轮又一轮的搏杀。
　　最终。
　　仅有两名传奇强者身负重伤、狼狈不堪的逃脱出去。
　　事实上。
　　若非废土世界这边彼此之间同样是心怀鬼胎、各有各的算计。
　　仅剩的这五名传奇中阶强者。
　　怕是一个都走脱不了！
　　眼见两人逃走。
　　废土世界的一众强者并没有选择追击。
　　毕竟于众人而言。
　　寻觅蜕变机缘。
　　才是当下最重要的事情。
　　而后九人族、变异兽、丧尸二三方强者相互四对视一眼。三□≈3∠0＄⊙＋
　　接着无比默契的站成一圈。
　　悄无声息间便将灵月包裹在中间。
　　刚刚的战斗中。
　　若论谁的表现最为耀眼。
　　那么毫无疑问是灵月。
　　是她。
　　在双方局势焦灼之际。
　　接连斩杀三尊星辉联邦的传奇初阶强者。
　　将原本维持平衡的脆弱关系彻底打破。
　　也是她。
　　展现出了惊人战力。
　　吓的罗恩放弃了心中最后一丝侥幸心理。
　　选择抛弃同伴独自逃离。
　　而在刚刚的最后一轮搏杀中。
　　同样是对方一马当先。
　　对那三尊陨落的传奇强者造成了最恐怖的伤害。
　　一众传奇强者怎么可能不忌惮灵月！
　　……
　　一口气逃到数十万里外。
　　确定没有人追过来。
　　罗恩一直悬着的心这才松了下来。
　　此前见灵月大杀四方。
　　他心中便清楚。
　　本就勉强维持的脆弱平衡彻底被打破了！
　　即便己方所有人拼死抵抗。
　　败亡也不过是时间早晚的问题。
　　无论如何。
　　他们也不可能支撑到星辉联邦的援军到来。
　　既然这样。
　　还不如趁着眼下局势尚未彻底陷入颓势前溜之大吉。
　　而罗恩之所以说出那番冠冕堂皇的话。
　　·······求鲜花·········
　　自然是为了欺骗众人。
　　四让他们吸引注意力。
　　好让自己逃出生天。
　　四至于其他星辉联邦传奇强者的死活。
　　关自己什么事？
　　五再说这次任务既然注定要失败。
　　无论是格雷特将军还是他背后的军方。
　　死亦或是最高议会那些高高在上的大人物。
　　中都绝不会放过他们。
　　轉一旦落入那些人手中。
　　q他们的下场大概率会更惨。
　　Ｕ还不如就此陨落。
　　N反而会少受很多罪。
　　：这样说来。
　　自己完全是在行善积德啊！
　　“我真是个好人啊！”
　　罗恩感叹一声后。
　　....0...
　　有些肉疼的取出一颗笼罩着层层光辉的珠子。
　　“最后一颗了！”
　　旋即。
　　随着他手掌将其捏碎。
　　一条碧蓝色的空间通道无声无息间浮现出来。
　　若非实在没有办法。
　　罗恩真舍不得动用这颗自己花费大价钱购置而来的“破界珠”。
　　毕竟天知道这条空间通道究竟通向那个世界。
　　他在不知任何情况下进入其中。
　　不说是九死一生。
　　却也相差无几。
　　可如今的局势。
　　星辉联邦他无论如何是回不去了。
　　最高议会和军方若是得知了他今日的行径。
　　估计会狠的想要生吞其肉！
　　他在星辉联邦中的所有家人、亲属。
　　恐怕全都会受到波及。
　　弄不好全部被秘密处决都有可能。
　　“但……无所谓了！”
　　只要自己不死。
　　终究还有希望！
　　至于家人、朋友的死活……
　　罗恩不在乎。
　　他唯一在乎的便是自身！
　　无论如何。
　　他都不甘心此生就此止步传奇中阶不得存进！
　　而后碌碌无为的过完这一生。
　　“百年谋划，一夕成空……”
　　伴随着罗恩有些遗憾的低声喃喃自语飘散在风中。
　　他的身影也彻底消失在废土世界中。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！亿.
第一百六十一章 突破！传奇中阶！[秘灵宝戒]进化！（求全订！
　　灵图穷匕见！
　　显然。
　　粑在解决掉星辉联邦一众敌人后。
　　崚废土世界三方强者齐齐将矛头对准了灵月。
　　不过对于众人的联手.
　　灵月却熟视无睹。
　　竟然闭目养神起来。
　　好似全然不将他们放在心上。
　　见到这一幕。
　　众人你看看我、我看看你。
　　担心有什么阴谋。
　　反而无人敢率先出手。
　　半响后。
　　那尊体型最大的尸王终于忍不住。
　　直接挥舞起硕大的拳头砸了过来。
　　这一拳势大力沉、刚猛无比。
　　作为在场众人中。
　　肉身最为强大的传奇强者。
　　无人敢与其正面碰撞。
　　然而这仿佛要碾压一切的恐怖一“四零三”拳。
　　落在灵月身前三尺时。
　　便再也落不下去。
　　不知何时。
　　她身上浮现了一层水波般的结界。
　　“这是……”
　　就在众人惊疑不定时。
　　林阳身影轻飘飘的浮现出来。
　　千钧一发之际。
　　正是他使用[阴阳玉佩]附带的特性[咫尺天涯]传送到灵月身旁。
　　而后又使用了[秘灵宝戒]附带的技能[永恒庇护]。
　　这才挡住了尸王势大力沉的一击。
　　对方的攻击固然可怕。
　　但[永恒庇护]生成的结界位阶更高。
　　莫说对方仅仅只是传奇强者。
　　便是更近一步的半神级生灵。
　　在[永恒庇护]生效期间。
　　捌也不可能打破这道屏障！
　　作为一件能随领主等级提升而不断进化的领主专属装备。
　　[秘灵宝戒]的属性和原先相比。
　　叁已经不知增强了多少。
　　…………
　　［物品］：秘灵宝戒
　　伍［类型］：领主专属装备/可成长装备
　　［属性一］：声望值+50％
　　［属性二］：秘灵宝戒内里存在一片可存放物品的存储空间！存储空间初始体积为1，000，000立方米（100*100*100），领地等级每提升一级，长宽高各提升200米。
　　［属性三］：自带技能永恒庇护。
　　［介绍］：略
　　…………
　　和刚入手时相比。
　　当下[秘灵宝戒]的前面两条属性效果均得到了显著提升。
　　特别是第二条属性。
　　高达两百多亿立方米的存储空间！
　　足以让林阳能够随身携带大量物品。
　　至于附带的技能[永恒庇护]。
　　其防御效果虽然没有发生变化。
　　但使用的次数却由原先的每天只能激发一次。
　　变成了现在的每天能够激发三次。
　　大大提升了林阳的保命能力！
　　而见尸王如此威力十足的一击都没有收货。
　　方强者心中忌惮之心更盛。
　　一时之间谁也不敢轻举妄动。
　　“她在突破！”
　　忽然。
　　似乎察觉到了什么。
　　从头到尾未曾发过一言的那株变异古树。
　　身上浮现人形面孔开口说道。
　　一石激起千层浪！！！
　　这一下。
　　各方传奇强者全都坐不住了！
　　再也顾忌不了其他。
　　纷纷悍然出手。
　　未突破前。
　　对方就是他们之中实力最为强大的存在。
　　一旦突破那还得了！
　　恐怕他们之中无人能制！
　　而事实也的确如那尊变异古树所言。
　　不久前灵月为何如此积极的猎杀传奇强者。
　　为的不就是斩杀他们后可能掉落的0[传奇星辉]肆。¤.＂∽*。≥
　　要不然她干嘛那么积极。
　　不过相比此前林阳堪称爆棚的好运气。
　　这次他的运气似乎差了不少。
　　不过好在灵月连续参与猎杀了三尊传奇初阶强者、三尊传奇中阶强者后。
　　终于又积攒下了能够提升五十点传奇之力的[传奇星辉]。
　　想要由传奇初阶突破至传奇中阶。
　　一共有三个硬性指标。
　　四维属性、道法感悟、传奇之力。
　　前面两者灵月早就已经满足条件.......
　　唯一欠缺的的传奇之力。
　　也在刚刚汲取完毕。
　　而此时。
　　灵月正处于蜕变的关键时刻。
　　“就凭你们？！！”
　　就在这时。
　　林阳冷笑一声。
　　面对在场的十三尊传奇强者。
　　他全然无惧。
　　就在一众传奇强者动手的同时。
　　随着林阳心念一动。
　　远处的六千名炽天使齐齐调动体内所有能量。
　　在六名“英豪级”炽天使的统筹下。
　　直接发动了军阵杀招——
　　神国降临！！！
　　顷刻间。
　　周遭方圆三百里。
　　彻底化为一片纯粹的光之世界！
　　一众传奇强者所施展的各种攻击手段。
　　威力瞬间被削去了十之七八。
　　虽说炽天使施展[神国降临]运用的法则之力。
　　并非他们所能真正掌控的力量。
　　但说破天。
　　那也是真正的法则之力！
　　比灵月如今七所领悟的剑意都要壹足足高出6两个层次。@∵柒◇▲′＆0＜∷
　　这是只有神祇、仙人一级存在才能掌控的力量！
　　而在这纯粹无比的“光之神国”中。
　　炽天使们便是此方天地的绝对主人！
　　[神国降临]的威力和释放军阵杀招的人数多少、个体实4.5力息息相关。
　　相较此前在[灰烬墓园]中第一次释放[神国降临]时。
　　如今一众炽天使无论数量还是战力。
　　都不知提升了多少。
　　因此[神国降临]的威力。
　　同样是呈几何程度的倍增。
　　因此哪怕此刻同时对上十三尊传奇强者发动的攻击。
　　炽天使释放的[神国降临]即便不敌。
　　也可凭借光之法则之力坚持一段时间。
　　不久后。
　　随着一阵恐怖的能量波动。
　　一直紧闭双眼的灵月。
　　终于睁开灵动双眸。
　　此刻的她身上气息倍增。
　　显然已经成功进阶到了传奇中阶！
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百六十二章 肉身进化！实力质变！星辰之光！（求全订！
　　炽天使的存在。
　　废土世界的一众传奇强者其实早就注意到了。
　　他们也曾惊讶。
　　林阳麾下竟然有这么多实力强大的战士。
　　期但谁也真将其当回事。
　　毕竟在他们眼中.
　　殹炽天使到底只是一群连六阶门槛（圣阶实力）都没摸到的生灵。
　　璐即便数量再多。
　　究顶破天也就对圣阶强者有一定的威胁。
　　另于他们而言。
　　不过翻掌即灭！
　　汃然而令一众传奇强者万万没有想到的是。
　　潾一群在他们眼中本质上和蝼蚁没什么区别的生灵。
　　居然能够正面挡下他们十三尊传奇强者联手的攻击。
　　哪怕无比勉强、吃力。
　　但终究是做到了！
　　一时之间。
　　所有传奇强者全都胆寒到了极致。
　　心中齐齐升起一个念头。
　　绝对不能放过这些家伙！
　　现在就能做到这种程度。
　　若是让他们进一步成长起来那还了得！
　　传奇强者的反应速度何其之快。
　　众人只是相互对视一眼。
　　在短短不到十分之一息时间25内。
　　包括那尊变异古树在内的所有传奇强者。
　　便已达成了一致意见。
　　不过还未等他们出手。
　　巨大的轰鸣声响彻天地！
　　轰轰轰轰轰轰——
　　突破的这一瞬。
　　灵月浑身筋骨炸响若雷鸣！！！
　　体内传奇之力好似万川归海。
　　在她体内疯狂奔腾。
　　不断洗涤杂质，强化肉身。
　　层层叠叠的璀璨光芒将灵月全身笼罩。
　　映衬的她如神祇降世！
　　威风凛凛！锐不可当！
　　而当灵月再度睁开双眼的刹那。
　　眸中似有万千星光涌动。
　　漫天星辰更是齐齐爆发出璀璨光芒。
　　似乎在为她突破而庆贺！
　　与此同时。
　　肉眼难以分辨的强大能量以她为中心。
　　朝着四面八方不断扩散。
　　浩浩荡荡碾压一切！
　　感受着这股无比强大的能量波动。
　　一众传奇强者脸色纷纷骤变！
　　一群炽小说群811天使便7三7666能勉强抗衡他们。;‘∨〓
　　再加上一尊本就深不可测、如今又进一步的八阶进化者。
　　即便他们放下芥蒂、联手对敌。
　　真的就是对方的对手吗？
　　一时之间。
　　一众传奇强者进也不是、退也不是。
　　“结束了！”
　　就在这时。
　　随着灵月樱唇轻启。
　　天穹中星河流转。
　　漫天星辰之光好似争先恐后般、源源不断灌入灵月体内。
　　而后随着她心念一动。
　　由纯粹星光所化的百丈擎天巨掌。
　　同时笼罩了场中所有敌人！
　　这一招。
　　正是灵月此前领悟的神通——
　　太虚摘星手！！！
　　才一突破。
　　灵月便要以一己之力抗衡十三尊传奇强者！
　　这时何等的霸气和自信！
　　而如今的灵月。
　　也的确有这个实力和底气！
　　未迈入传奇中阶之前。
　　灵月便能斩杀比她高一阶的生灵。
　　如今她实力更近一步。
　　不仅四维属性有了明显增幅。
　　更为重要的是。
　　她体内的传奇之力迎来了质变！
　　如今灵月即便是随意挥舞的一拳、一剑。
　　威力都得到了极大强化。
　　和过去相比完全不可同日而语！
　　此刻。
　　在这清晰可辨脉络的星光巨掌上。
　　五根手指却是呈现五种完全不同的颜色——
　　红、白、青、金、黄！
　　灵月吸纳不同星辰之光。
　　最终呈现出的[太虚摘yi星手]神陆通的属性、效果便0会截然不7同。◎←〇/｝
　　红色为烈焰星辰之光！
　　白色为冰霜星辰之光！
　　青色为风暴星球之光！
　　金色为金属星辰之光！
　　黄色为厚土星辰之光！
　　一掌之中。
　　足足蕴含着五种元素之力！
　　并且此刻这五种元素力量。
　　被灵月借助星辰之力完美统合在了一起！
　　你中有我、我中有你。
　　威力更是成倍增长！
　　借着突破时的天像异变。
　　灵月几乎将[太虚摘星手]这门神通威力发挥到极致！
　　五光齐耀！
　　天地失色！
　　面对这威能无限的一击。
　　废土世界的一众传奇强者无人敢于硬接。
　　他们或身如鸿雁，在速度异能的全力加持下一瞬百里。
　　或发动某种隐匿异能，身影归于一片虚无。
　　或直接破碎虚空，企图脱离此处。
　　……
　　然而一切手段通通无用！
　　[太虚摘星手]神通自带空间禁锢、空间限制双重特性！
　　因此无论一众传奇强者愿不愿意。
　　都只能选择硬抗这威能无穷的惊天一击！
　　轰轰轰轰轰轰……
　　伴随着一连十三道急促的轰鸣声响彻天地。
　　其中仅剩的三尊传奇初阶强者连吭都没有吭上一声。
　　小说群7（一）贰酒吆壹究
　　便就此彻底陨命！
　　生死存亡之际。
　　他们不是没有奋力肿ZｈUＡＮqＵN:二9≈似⊥°〇￥々∮〓3唔℃§挣扎！
　　然而在绝对的实力差距下。
　　一切全都是徒劳！
　　任凭他们手段尽出。
　　也根本改变不了什么。
　　[太虚摘星手]落下的刹那。
　　各种各样403的防御手段全都破碎。
　　连一息时间都未撑过。
　　若非林阳此前特地打过招呼。
　　想要将他们的尸体喂给[原初龙巢]。
　　灵月这一掌之下。
　　怕是要将他们的身体直接轰成一堆肉泥。
　　至于剩下的十尊传奇中阶强者。
　　状态也好不到哪里去。
　　可以说是伤的伤、残的残。
　　其中状态最好的。
　　赫然是灵月此前和林阳提及的变异古树！
　　仰仗着磅礴无比的浑厚生命力。
　　它即便先后被烈焰、冰霜等五种元素之力联合侵入体内。
　　又被海量星力侵蚀。
　　依旧只受了轻伤。
　　也是活下来的这十名传奇强者中。
　　受伤程度最轻的“一树”。
　　相较于变异古树。
　　其他一众传奇强者虽说同样施展了各种防御手段抵抗。
　　但他们可没有变异古树那么强悍的生命力。
　　状态自然也要比对方狼狈太多。
　　而在硬抗这一击后。
　　变异古树二话没说。
　　身影直直坠向地面。
　　扎根其中后。
　　便以难以想象的速度想着远处狂奔。
　　速度甚至比之前逃遁的罗恩还要快上三分！
　　ps&娰殹◆≥9～■∝qi』〈琳刺∝〈猬〃4摺^￡代｀〉購：：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.

第一百六十三章 一剑演万法！接连斩杀！大战落幕！（求全订！
　　望着变异古树仓皇逃窜的身影。
　　灵月双眸微眯。
　　却并没有进行追击。
　　场上十尊传奇强者中。
　　实力最强也是最为难缠的。
　　便是这尊不显山不露水的变异古树。
　　即便以灵月如今的强大战力.
　　想要彻底解决对方。
　　也不免要费一番手脚。
　　这样的话就不免给其他传奇强者可乘之机。
　　实在太不划算！
　　而此刻。
　　见变异古树率先逃脱。
　　其他一众传奇强者也全然没了战意。
　　全都想要溜之大吉。
　　不过林阳哪里会这么轻易的放过他们。
　　在一众传奇强者有所行动的刹那。
　　在他的沟通下。
　　炽天使们再度施展起了军阵杀招[神国降临]！
　　不久前的[神国]在一众传奇强者的联手攻击下。
　　被生生打穿了。
　　但这并不代表[神国降临]这一军阵杀招威力弱。
　　毕竟一众炽天使此前所面对的。
　　可是整整一十三尊传奇强者！
　　以炽天使远低于他们的等级、阶位、实力。
　　能够做到这一步。
　　[神国降临]的强大已经毋庸置疑！
　　不过不得不说的是。
　　作为炽天使们的看家手段。
　　释放[神国降9临]对于每4一尊炽天8使身体2方方面面的4消耗极3大。3∝》0±～5‰★
　　若非如今炽天使整体实力相较此前得到了极大增强。
　　第二次释放[神国降临]。
　　一众炽天使的表现不会那么轻松。
　　被这一片纯粹的光之世界所影响。
　　一众企图逃离的传奇强者速度不可避免的慢了下来。
　　此时最佳的应对方式。
　　无疑是剩下的九人再度联手。
　　轰破“光之世界”后再度逃离。
　　但显然。
　　眼下一众传奇强者已经完全没这个心思。
　　而这。
　　也恰好给了灵月逐个击破的机会。
　　最先遭殃的。
　　自然是此前率先对她出手的那头巨型丧尸之王！
　　女人一向十分记仇。
　　灵月也不例外。
　　除此之外。
　　还有一个更重要的原因。
　　那就是相较于击杀其他传奇强者。
　　击杀智慧型丧尸的收获无疑最大！
　　毕竟它们体内可是蕴藏着智慧结晶！
　　一枚七阶智慧结晶。
　　少说让灵月在冲击剑意圆满道路上节省了半月时光！
　　八阶智慧结晶效果必然更好。
　　因此不仅这尊巨型丧尸之王。
　　另外三具智慧型丧尸。
　　同样上了她的必杀名单。
　　眼下时间紧迫。
　　灵月也没心力和对方消耗。
　　因此上来便激发体内磅礴的传奇之力。
　　动用了灵霄剑附带的先天神通——万剑归宗！
　　铮！铮！铮！
　　灵月明明只斩出一剑。
　　却好像挥舞了千百次长剑般。
　　她将自身所有技能融入一炉。
　　去芜存菁。
　　最后演化出了这威力无穷的神通一击！
　　一时间剑鸣之声连绵不绝、似乎无穷无尽！
　　此前灵月正是凭借这如若天外飞仙的一剑。
　　连斩三尊传奇初阶强者——
　　哪怕他们此前已经心生警惕。
　　却依旧无法挡住这惊鸿一剑。
　　如今成功进阶后。
　　灵月虽不至于一招直接秒杀一尊传奇中阶强者。四§◆～ˉ｝〇》□々÷
　　却也相差无几。
　　感受到这一剑中蕴含的恐怖杀伤力。
　　这尊体型惊人的尸王浑身洁白如玉般的骨骼。
　　齐齐笼罩着传奇之光。
　　想要负隅顽抗。
　　然而当如龙剑光斩落的刹那。
　　这尊丧尸之王身上的传奇之力直接被轰碎！
　　胸口处成片的坚硬白骨化为齑粉。
　　露出一个足有十米方圆的巨大空洞！
　　[万剑归宗]神通的本质是一剑演万法。
　　眼下灵月虽说距离这个境界还差的远。
　　但在传奇阶位。
　　便可以将[万剑归宗]演化到这种地步。
　　已经可以说是初窥门径。
　　“青莲剑歌！”
　　趁你病，要你命！
　　一剑将这尊巨型丧尸之王轰成重伤之后。
　　灵月又使用了先天神通[青莲剑心]的究极杀招[青莲剑歌]！
　　处于剧痛之中的丧尸之王还未反应过来怎么回事。
　　便被一朵巨型莲花所包裹。
　　[青莲剑歌]的杀伤力同样无比恐怖。
　　而其最大特点。
　　便是对于生命力越低、受伤程度越重的敌人。
　　造成的伤害越高！
　　因此过去灵月往往都喜欢拿这一招来终结强敌。
　　果然。
　　当莲花绽放之际。
　　这尊丧尸之王浑身骨骼黯淡下来。
　　已经彻底没了声息。
　　两招。
　　仅仅两招。
　　前后撑死不到三息功夫。
　　灵月便无比强势的镇杀了一尊传奇中阶强者！
　　其他传奇强者看到这一幕后。
　　一个个全都吓的魂飞魄散。
　　当下开始不惜动用各种损伤自身的手段。
　　企图逃脱852出去1042。
　　即便炽天使们拼尽全力维持。
　　[神国降临]也仅仅维持了十五息时间。
　　便被一众陷入疯狂的传奇强者打破。
　　不过就这么一会功夫。
　　灵月已成功斩杀了所有八阶丧尸！
　　收获了四枚八阶智慧结晶。
　　而“¨〃(吗的好)光之神国”再度被打破。
　　一众炽天使们想要再度释放军阵技能。
　　需要一点重整时间。
　　而就是这么一会功夫。
　　一众传奇强者已齐齐破碎虚空，消失不见。
　　仓促之间。
　　灵月美眸流转。
　　仓促之间借助[太虚摘星手]空间禁锢特性。
　　拦下了此前对林阳出言不逊的那尊变异兽王。
　　见自己未能成功逃脱。
　　这尊变异兽王心中发狠。
　　身影在电光火石之间。
　　直奔林阳而去乔。
　　显然是打着制服对方为人质的打算。
　　然而令它绝望的是。
　　它还没碰到林阳。
　　之前那道隔绝丧尸之王的强大结界。
　　便再度笼罩在对方周身。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！叁求全订！lin.「＆
第一百六十四章 参悟星辰之道！星辰真意！功夫突破！（求全订！
　　生死存亡之际。
　　这尊变异兽王手段尽出。
　　狂爆到极致的力量山呼海啸般的轰击而至。
　　然而这样的攻击落在[秘灵宝戒]生成的[永恒庇护]结界上。
　　却是连一点涟漪都未曾掀起。
　　物理攻击无效！
　　能量攻击无效！
　　就连变异兽王一直隐藏当做杀手锏的的强大异能[同化]同样无效！.
　　“灵月从传奇初阶突破到了传奇中阶，四维属性平均增长了两万点！”
　　面对张牙舞爪的变异兽王。
　　林阳根本懒得理会。
　　他甚至还有闲情逸致查看灵月实力蜕变后的变化。
　　在对方实力突破的刹那。
　　因为[领主之力]的缘故。
　　林阳的四维属性同样得到了提升。
　　“完了！”
　　眼见自己手段尽出。
　　却始终无法打破结界。
　　变异兽王顿时面如死灰！
　　而几乎就在对方心中闪过这个念头闪动的同时。
　　灵月身影已翩若惊鸿般掠过。
　　而与她身影一同降临的。
　　是纵横天地、无物不斩的九霄剑气！
　　时至今日。
　　灵月修行[九霄龙吟剑法]已有一月有余！
　4§＿8⌒栮∑柶彡×｜’‖遴←→浯中—【轉∥群：　相较此403前修行的[紫霄惊雷剑法]。
　　前者的品质不知高出多少。
　　因此相对而言。
　　修行难度同样是呈几何式的递增。
　　不过灵月原本的剑道天资就堪称逆天。
　　成功进阶为神话英雄后更是方方面面得到了增强。
　　除此之外。
　　还有[青莲剑心]神通、[功参造化]词条等众多效果加持。
　　因此明明[九霄龙吟剑法]修行起来难如登天。
　　灵月的进境反而一日千里。
　　比参悟[紫霄惊雷剑法]时的速度还要快！
　　拢共不过一月出头的功夫。
　　她便成功突破到了第七重圆满。
　　因此[九霄剑气]的威力也愈发凌厉。
　　削金断铁，不过须臾！
　　碎城开山，易如反掌！
　　剑气所至，无坚不摧！
　　此刻。
　　在灵月已经彻底圆满的剑意和传奇之力加成下。
　　漫天剑气威力更是提升到了一个恐怖的地步。
　　神挡杀神，佛挡杀佛！
　　变异兽王那如铁水浇筑而成的强悍身躯。
　　在这充斥毁灭之力的剑气面前。
　　好似全(cfef)然成了一个笑话！
　　仅仅一瞬。
　　它的身体便如筛子般千疮百孔！
　　成百上千道剑气纵横交错。
　　将它身躯切割的全然不成样子。
　　狰狞的血肉、筋膜随处可见。
　　这一次灵月没有动用任何神通。
　　照样一剑便重创了一尊实力达到传奇中阶的变异兽王！
　　当然。
　　她这一剑是携接连击杀的煌煌大势而来。
　　加之变异兽王已经有些吓破胆了。娰
　　所以效果出奇的好。lin
　　一剑重创对方之后。柶
　　灵月手中长剑横斩。
　　剑芒绵延三尺。伍
　　而后一剑枭首！
　　鲜血犹如喷泉般飙射而出。
　　久久不绝。S
　　[恭喜！你麾下的英雄灵月成功斩杀变异兽王lv80级（传奇中阶强者），你获得了点声望值！]Ｏ
　　[恭喜！你的等级提升至lv74级！]Ｕ
　　“第八个！”ｓ
　　扫了眼属性面板上一路狂飙的经验值。Ｕ
　　林阳一时之间也是感慨万千。Ｏ
　　突破传奇中阶后。:
　　灵月一连斩杀了八尊传奇强者。
　　其中五人都是和她同阶的存在！
　　然而未曾有一人在她手下走过三招！
　　这就是灵月如今的恐怖实力！
　　算上此前和罗恩等人的交手。
　　以及来的路上斩杀的那尊变异兽王。
　　短短一天时间。
　　死在灵月手中的传奇强者便高达近二十尊！
　　如此惊人的战绩。
　　即便是林阳此前也全然没有想到。
　　也正是因为这么多传奇强者身陨。
　　获得的海量经验值才让他一连整整升了四级！
　　“可惜，这八尊传奇强者，仅仅收获了三份传奇星辉！”
　　扫了眼灵月击杀一众传奇强者后的掉落。
　　林阳不由叹了口气。
　　这个掉率其实已经不算低了。
　　若非他的幸运属性极高。
　　根本不可能有这么高的爆率。
　　击杀八名传奇强者掉落一份传奇星辉都是十分正常的事情。
　　只是人嘛总是这样。
　　永远不会满足。
　　林阳也不例外。
　　他摸摸算了下。
　　灵月想要从传奇中阶突破至传奇高阶。
　　需要五百点传奇之力。
　　即便将手头的这三份传奇星辉全都用掉。
　　也还差两百多点传奇之力。
　　“可惜，让其他传奇强者跑掉了！”
　　扫了眼周遭空荡荡的环境。
　　林阳也不免感到可惜。
　　解决掉余下的这五尊传奇强者。
　　搞不好还能收获一两份传奇星辉。
　　不过此前灵月也的确分身乏术。
　　“咦，这是……”
　　林阳心中万千思绪转动之际。
　　忽见天穹之中星河流转。
　　万千星光再度撒落人间。
　　落在一旁已经虚空而坐的灵月身上。
　　“星辰真意？！！”
　　怎么可能？
　　意识到发生了什么。
　　林阳脸上不由浮现出了难以置信的神情。
　　灵月掌控[太虚摘星手]这门神通才多久？
　　满打满算也不过四天时间而已！
　　即便[星道真意]属性八对于感悟星辰二之道四大有裨益！叁∴〇+伍（
　　即便灵月天资卓越！
　　即便有着众多增益加持。
　　如此恐怖的参悟速度已经不是“逆天”二字所能形容！
　　灵月在剑道上的天赋也没这么夸张啊！
　　半晌之后。
　　当灵月从难得一遇的顿悟状态中退出来时。
　　不由叹了口气。
　　突破传奇中阶时。
　　灵月感觉漫天星辰都与自己遥相呼应。
　　隐约间她似乎和漫天星辰都达成了某种特殊的连接关系。
　　所以她才能借助漫天星光。
　　施展出威力远超平常的[太虚摘星手]。
　　并且在这个过程中。
　　灵月感觉自己对于星辰之道的感悟。
　　几乎是以肉眼可见的速度在疯狂提升。
　　所以在解决掉变异兽王后。
　　灵月并没有着急去追杀其余的传奇强者。
　　而是抓住这千载难逢的机会。
　　努力“消化”自身对于星辰之道的感悟、认知。
　　不过未曾想到的是。
　　最后距离完全参悟星辰之道。
　　迈入“星辰真意”层次。
　　依旧差了临门一脚。
　　饶是如此。
　　如此恐怖的参悟速度依旧堪称举世罕见！
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百六十五章 文明秘宝！异能之书！亿万异能！（求全订！
　　随着一众传说强者死的死、逃的逃。
　　这场影响整个废土世界未来走向的大战。
　　蒐总算是落下帷幕。
　　索最终。
　　：灵月以同阶无敌的恐怖战力横扫一切！
　　九拿下了周遭这片区域的掌控权。
　　四实力突破至传奇中阶后。
　　八在整个废土世界中。
　　二灵月都是堪称无敌~的存在.
　　四再无任何生灵敢于觊觎这片土地！
　　只是……
　　[神魔台]和[渡世宝舟]联合给出的提示信-息中。
　　所提到的那件宝物究竟隐匿在哪里？
　　五战斗结束后的整整一天时间。
　　林阳和灵月带着一众炽天使、虚渊之龙。
　　几乎将方圆百里都快翻了个底朝天。
　　却始终未曾有任何发现。
　　于是他静下心来认真思索一番。
　　最终尝试着直接沟通[渡世宝舟]。
　　随着漫天星光灿烂。
　　灵月敏锐察觉到了周遭一片虚空有些与众不同。
　　一番探索之后。
　　她还真的从中发现了一块约摸巴掌大小的物品。
　　这件物品不知由什么金属锻造而成。
　　入手触感冰凉。
　　仿佛在摸一块万年寒冰一般。
　　上面密密麻麻刻满了各种林阳完全看不懂的符文。
　　看上去无比玄妙。
　　不过其中许多符文似乎遭受到了某种不可知的力量影响。
　　痕迹全无。
　　“这就是那件所谓的高级特殊物品？”
　　将其拿在手中把玩一阵。
　　林阳没有发现任何特殊之处。
　　当即好奇的查看起来。
　　…………
　　[物品]：异能之书
　　[类型]：文明秘宝
　　[状态]：碎片（1/
　　[功能]：？？？（宿主当前等级不够，无法查看其具体用途
　　[介绍]：异能者文明倾全宇宙无尽资源所打造的文明秘宝，具备无上伟力，上面记录了整个文明自诞生以来所有主动开发、自然觉醒的异能。
　　手持异能之书者，可使用上面记录的所有异能，并威力倍增！
　　但最终，异能者世界在与山海界交战中战败，蒐‘□索－□QｕN:九四¤〗八二∨‘四≥·三±三〇】五异能之书也被打成碎片。
　　即便如此，其价值也难以估量。
　　（提示：若是能集齐所有异能之书碎片，则有一定可能恢复这件文明秘宝
　　…………
　　“山海界？！！”
　　一眼扫过。
　　林阳最先注意到的。
　　便是这三个字。
　　毕竟他一直心心念念的烛龙。
　　便诞生于山海界中。
　　而从此前和风暴之神的残魂烙印接触情况来看。
　　山海界无疑是个无比强大的世界。
　　毕竟哪怕是烛龙这样无比强大的个体生灵。
　　也只是其中之一！
　　没想到这个“异能者文明”同样和其有过接触。
　　“文明秘宝碎片吗？”
　　盯着手中这块乌黑碎片看了半晌。
　　林阳也没有发现其究竟有什么特殊之处。
　　不过能够作为霸占一方宇宙势力的文明秘宝。
　　其完整时必然无比强大。
　　至于其如今的功能、用途。
　　因为自身等级不够。
　　林阳也无法察看。
　　至于所谓的“集齐所有碎片，恢复异能之书”这件事。
　　他更是没有丝毫兴趣。
　　天知道另外九十九份异能之书碎片在哪里。
　　说不定不在这个宇宙都有可能。
　　想要将其凑齐完全是不可能的事情！
　　这样一番思索下来。
　　林阳发现好像其唯一的用途便是用来“献祭”给神魔台。≌、qi∥》∮∠∏
　　招募更高品质的英雄。
　　当然。
　　他也可以等自身等级更高时。
　　在察看[异能之书]碎片的具体效果再做决定。
　　但天知道要多少级才能察看其具体效果。
　　时间不等人啊。
　　因此再三思虑后。
　　跟随灵月回到领地后。
　　林阳还是选择将其献祭给[神魔台]。
　　[提示：炼化异能之书碎片中……]
　　[提示：神魔台招募功能暂时关闭，三天之后将重新开启！]
　　·······求鲜花·········
　　看到这两条消息。
　　林阳整个人双目一亮。
　　能够让[神魔台]有这样的异变。
　　更加说明[异能之书]碎片的不凡。
　　随后的三天时间。
　　林阳没有外出奔波。
　　倒是灵月以及他麾下的一众兵种。
　　7无比忙碌起来。
　　1前者自然是为了解决此前逃走的五名传奇强者。
　　他们在林阳看来。
　　5全都是无比珍贵的“经验宝箱”。
　　7而以林阳如今的等级。
　　6想要依靠斩杀普通怪物收获升级所需的经验值。
　　得等到猴年马月。
　　6....0...
　　8还有概率获得传奇星辉。
　　而且一旦回归到魔法大世界中。
　　灵月无论如何不可能像现在这般行事肆无忌惮。
　　想杀谁就杀谁。
　　哪怕她实力更近一步。
　　突破成为传奇高阶、巅峰乃至半神级强者。
　　也不行。
　　毕竟这些存在绝大多数背后都有无比六强大的势力六作为靠山。四∩＃2，
　　至于后者……
　　既然灵月在废土世界中已经是无解的存在。
　　他们行事自然无需任何忌惮。
　　完全可以横推这个世界的所有高级生灵。
　　当然。
　　在林阳的安排下。
　　首要目标还是放在了丧尸一族身上。
　　谁让智慧型丧尸体内拥有[智慧结晶]这种逆天的物品呢。
　　因此他无论如何都不可能放过他们！
　　至于传奇强者的报复……
　　且不说这些已经被吓跑胆的传奇强者敢不敢报复。
　　即便他们敢。
　　有六千尊炽天使护卫。
　　仅剩的这五尊传奇强者又能翻起什么波澜。
　　天后。
　　在灵月不辞辛劳的追踪下。
　　除了那一株变异古树不知藏匿于何处。
　　她始终没有察觉其踪迹外。
　　另外四尊八阶生灵无一例外。
　　全被斩杀！
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！亿.
第一百六十六章 招募！至尊神话英雄！逆天天赋！万灵觉醒！！（求全订！
　　而也是在这一天。
　　林阳终于登上了久违的[神魔台]。
　　算算时日。
　　距离他上次招募英雄。
　　已经过去了整整一个多月的时间。
　　由于灵月的表现太过惊艳。
　　加之他的成长速度太快。
　　遇到的敌人也越来越强。
　　以至于后续招募而来的那些传说英雄。
　　像艾琳、冥雪.
　　虽然实力不弱。
　　但在领地中却没有多少存在感。
　　但今天。
　　情况终于有所转变了！
　　“由于领主对神魔台献祭了特殊物品[异能之书]碎片，本次〇英雄招募必会出现神〇话品质英雄！且该英雄会和献祭物品特性、息息相关！”
　　“是否立即开始招募？（是“四零三”/否）”
　　“是！”
　　随着林阳做出决定。
　　他眼前的场景迅速变幻。
　　不同于过往招募时出现的恢宏场景或各种异象。
　　这一次。
　　林阳感觉自己像是真的进入了另一个世界一般。
　　一片黑暗、死寂的宇宙中。
　　忽然。
　　一架闪烁着金属光泽、如若狰狞凶兽的巨型战舰跃迁至此。
　　紧接着。
　　第二艘、第三艘……
　　成千上万艘体型夸张、形态各异的宇宙战舰络绎不绝的跃迁而至。
　　仿佛无穷无尽。
　　而与其一同降临的。
　　则是数之不尽武装到牙齿的星球要塞、战争堡垒。
　　除此之外。
　　还有浩如烟海的各类战争机器！
　　有巍峨如山、身高万米犹如钢铁巨兽的强力机器人！
　　有装备了诸如量子炮、力场偏转仪器等最先进科技武器的超级机甲！
　　还有纯粹为防御而打造、几乎数之不尽，遍布周遭这片空间的“能量光盾”。
　　……
　　但无论再怎么梦幻、恢宏、强大的科技装备。
　　都无法遮掩屹立于战舰最前方那一群人的光辉！
　　在这近乎无穷无尽的战争机器面前。
　　他们的身影显得无比渺小。
　　如若蝼蚁一般。
　　但他们所展现出来的气势児#/就△＄思＼→遴※′俉珋＾搜索：。
　　却不知要强出多少！
　　无穷无尽的宇宙战舰与之相比。
　　也不过萤火比之皓月。
　　“全是媲美仙神级存在的超级强者！”
　　看到眼前这一幕。
　　林阳心中的震撼无以复加！
　　虽然完全无法看清他们的容貌。
　　但那股独属于仙神级强者的气势却根本做不了假。
　　这里到底有多少媲美仙神级的存在？
　　十万？百万？千万？
　　林阳举目眺望。
　　发现竟然一眼望不到尽头！
　　“这些人全是异能者文明的超级异能者！”
　　心有所感。
　　他很快便判断出了这些人的身份。
　　在魔法大世界中高高在上、神龙见首不见尾的仙神级生灵。
　　在这里竟然随处可见。
　　而且数量多的吓人。
　　由此也可一窥异能者文明曾经的辉煌。
　　不过如此强大的一个宇宙级文明。
　　最终还是在对外扩展中惨败给山海界。
　　山海界的实力到底有多强？
　　就在林阳心中不由生出这样的感慨之际。
　　忽见一片黑暗的宇宙中。
　　齐齐绽放千万朵火花。
　　熊熊烈焰似要焚尽整个宇宙！
　　而在漫天火光中。
　　一头身披烈焰、四蹄浴火的麒麟身影显露出来。
　　紧接着。
　　应龙、夔、混沌、饕鬄、穷奇、梼杌、鲲鹏……
　　无数过往林阳在蓝星所听说过的神话生物纷至沓来！
　　看的他眼花腫＆ˇ轉≮:？∵↑＃◎〇·￡缭乱。
　　不过就在林阳准备仔细探查一番时。
　　眼前的景象却是忽然破碎。
　　化为一条滚滚奔腾的星光长河。
　　浩浩荡荡的冲刷而至。
　　“那是……完整的异能之书！”
　　星光长河中似乎蕴藏了众多物品。
　　不过林阳能够辨认出的。
　　就只有这一件物品。
　　完整的异能之书实在太美了！
　　它犹如造世主所创造的完美瑰宝.......
　　令人望上一眼便要彻底陷入其中。
　　直到漫天星河破碎。
　　一名女子身影凝聚而出。
　　林阳才从完全陷入其中的状态回过神来。
　　打量起了对方身影。
　　这是林阳招募的所有英雄中。
　　身形最为高挑的一位。
　　一双美腿白皙、修长。
　　让他不知觉的多扫了两眼。
　　这才察看起了对方属性。
　　…………
　　［姓名］：星瑶
　　［种族］：人族
　　［类型］：英雄
　　［品质］：至尊神话
　　[等级]：30级
　　［力量体系］：科幻体系
　　［属性］：
　　力量：36250（50％+
　　敏捷：36250（50％+
　　体质：36250（50％+
　　精神：36250（50％+
　　成长值：750（等级每提升一级，四维属性增加750点
　　玖［天赋］：万灵觉醒、气力、？？？（未知天赋、等级突破100级时解锁
　　［技能］：伤害转移、危险预知、念力掌控、不灭之躯、五感强化、子弹时间……
　　［介绍］：由神魔台借助一块4.5异能之书碎片推演、凝聚的神话级英雄，能够不断觉醒、掌控多种异能，潜力无穷。
　　而…………
　　“至尊神话英雄？！！”
　　只是惊鸿一瞥。
　　林阳便大吃一惊！
　　0虽说此前已经猜到。
　　献祭[异能之书]碎片后。
　　[神魔台]招募的神话英雄品质必然不低。
　　保底是上位神话英雄品质！
　　甚至有可能和灵月、炽天使一样。
　　是顶级神话品质！
　　但林阳万万没有想到的是。
　　最终招募出的英雄品质。
　　比他原本预想的极限还要高出一个档次！
　　达到了至尊神话品质！

第一百六十七章 不灭之躯！子弹时间！异能强化！（求全订！
　　（ps：上章神话英雄一百级未知天赋忘写了，已修改，抱歉）.
　　…………
　　万灵觉醒（天赋）：等级每提升一级，都有一定概率觉醒一个新的异能，且自身等级越高，觉醒异能时获得高级异能的概率越大！
　　等级每提升五级，获得一点异能强化点，可加在自身已觉醒的异能上，提升异能强度！
　　…………
　　气力（天赋）：生命能量的某种高级表现形式，可以用来强化自身及所拥有的所有异能（等级越高，气力效果越强
　　…………
　　五感强化（异能）：大幅提升自身五感对外界的感知能力。
　　…………
　　伤害转移（异能）：肉身受到伤害时，可将部分伤害转移到附近一定区域内的其他生灵身上。（双方实力、位阶、品质差距越小，伤害转移的成功率越高，转移的伤害量越多
　　…………蒐
　　不灭之躯（异能）：生命力每降低10％，生命恢复效果提升100％。索
　　生命力低于50％时，25无视一切减疗效果。Q
　　生命力低于25％时，每降低5％生命力，防御力提升100％。羣
　　…………：
　　子弹时间（异能）：使用该异能后，短时间内自身反应速度提升十倍！（使用该异能需消耗大量气力，且每次使用后需间隔一段时间才能重新使用
　　…………9
　　隐身（异能）：可瞬间进入隐身状态，不主动解除，可永久隐身。澌
　　进入隐身状态时，自身的气息、气味等等均会隐匿。lin
　　…………
　　因为[凌云塔]的缘故。三
　　星瑶被招募的初始等级便高达三十级。物
　　而在[万灵觉醒]这个无比强大的天赋作用下。簏
　　她此时便拥有将近二十个异能！
　　强化四维属性、免疫控制、提升肉身恢复力、加快反应速度、隐匿……
　　方方面面的异能可谓应有尽有。
　　[万灵觉醒]这个天赋简直强大到可怕！
　　完全可以预见的是。
　　随着星瑶自身等级逐步提升。
　　她还会不断觉醒异能。
　　并且觉醒的异能越来越强大！
　　至于[气力]天赋。
　　本质上和虚渊真龙的[虚渊之力]效果没有什么不同。
　　当然。
　　作用在自身拥有的异能上。
　　从适配性上而言。
　　[气力]无疑是最佳的。
　　“不愧是至尊神话品质的英雄！”
　　看完星瑶的所有天赋。
　　林阳也是不由在心中发出一声由衷的感慨。
　　这还是他获得的第一尊科幻力量体系下的英雄！
　　初时看到科幻力量体系时。
　　他还觉得有些古怪。
　　总觉得异能这种超凡力量与其有些不搭。
　　不过想想也是。
　　异能这种力量初始说不定就是从科技研发中诞生出来的。
　　“领主大人！”
　　星瑶美目在周遭扫了一圈。
　　最终落在林阳身上。
　　而后恭敬行了一礼。
　　“不必多礼！”
　　“本来还想着和你多聊一会，不过时间不等人啊！”
　　望着对方深邃的五官。
　　林阳有些遗憾的叹了口气。
　　想要让对方在最后一次九[天道试炼]开始前〇冲击传说位阶。三″五♂≤〉"∵[
　　等级是基础中的基础！
　　作为至尊神话品质的英雄。
　　星瑶的成长属性比灵月还要夸张！
　　每升一级便能提升七百五十点四维属性点！
　　所以一旦起成长到和灵月一样的高度。
　　属性方面足以媲美甚至超越灵月！
　　因此当务之急。
　　便是让对方参与到毁灭废土之地一切有生力量的过程中。
　　这样做不仅可以让星瑶快速提升自身等级。
　　还能让她积累战斗经验。
　　当然。
　　在此之前。
　　能够增长经验的各类丹药。
　　诸如[小还丹]、[大还丹]等等。
　　林阳也是毫不吝啬的一次性将星瑶喂到饱。
　　以至于对方离开领地、跟随大军行动时。
　　自身等级已经高达五十级了！
　　以她如此恐怖的四维属性。
　　配上自身强大的异能。
　　即便是独自行动。
　　如今整个废土世界也无任何人能够威胁到她的安全——
　　除了那株变异古树！
　　……
　　“那株变异古树到底躲到哪里去了？”
　　接下来的一周时间。
　　林阳也加入搜寻对方踪迹的队伍中。
　　然而即便他带着绮梦的本命法宝[琉璃境]。
　　动用[映照八方]特性。
　　几乎在整个废土世界都转了一圈。
　　却始终没有任何发现。
　　要知道。
　　和最初时相比。
　　灵月如今的本命法宝[琉璃镜]探测效果。
　　和当初完全不可同日而语。
　　一次性所能探测的范围足足增长了数倍有余。
　　一切隐匿、躲藏手段在[琉璃镜]面前统统无效。￡∮〖∩‖
　　不过一番探索下来。
　　搞的林阳本人都颇为郁闷。
　　老实说。
　　虽然斩杀传奇强者所能收获的声望、经验值都相当给力。
　　但若仅仅只是为此。
　　这株变异古树并不值得他如此费心。
　　林阳更好奇的是。
　　在这个连变异植物都没403诞生的废土世界。
　　一株变异古树是如何修行至媲美传奇中阶强者的程度。
　　这其中定然有什么不为人知的秘密。
　　不过林阳之所以对这株变异古树穷追猛赶。
　　不仅仅是这一个原因。
　　他心中一直隐隐有种感觉。
　　若是能够收服或是夺得这株变异古树的身体。
　　对于[黄金世界树]的成长。
　　或许有一定的裨益。
　　不过这家伙实在太难藏了。
　　让林阳都有些无可奈何。
　　“难道这家伙已经不在废土世界了？”
　　和灵月联手数度搜索无果后。
　　他心中不由冒出这样的念头。
　　除此之外。
　　林阳实在想不到对方如何一直隐匿行踪不被他们发现。
　　而也就在他下定决心进行最后一轮尝试搜索时。
　　忽然。
　　林阳似有所觉。
　　身子猛的停了下来。
　　目光望向某个方向。
　　“如此强烈的空间波动？有人进入这方小世界了？”三≡≠叁(％0、5『
　　与此同时。
　　距离林阳足有万里之遥的灵月。
　　目光也望了过去。
　　不过她双眸中所呈现的。
　　则是熊熊燃烧的战意！
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百六十八章 强者云集！绝世天才！虚空怪物！咫尺天涯！（求全订！
　　“一、二、三……”
　　初时林阳还不以为意.
　　然而当那独属于传奇强者的强大气息接二连三的爆发出来后。
　　他脸上神情不由愈发凝重起来。
　　以灵月如今的恐怖战力。
　　毫不夸张的说。
　　即便同时对上数十尊同阶强者。
　　都能做到不落下风。
　　甚至占据一定的优势！
　　可这么一会功夫。
　　林阳便感知到了五六十尊传奇强者的气息。
　　并且人数还在不断增加！
　　“一定是杜克背后的大世界强者出手了！”
　　只是一瞬间。
　　他便想明白了怎么回事。
　　哪怕林阳对于灵月的实力再怎么有信心。
　　也清楚不能继续在此方小世界中待下去了。
　　对方如此兴师动众。
　　派出这么多传奇强者降临此方小世界。
　　自然有其目的。
　　总不能是为了观光旅游吧？凄
　　第一时间。
　　林阳所想到的便是异能之书！yi
　　而从此前罗恩等一群外来者的所作所为来看。蕗
　　也的确如此。就
　　“得回去了！”lin
　　心中万千思绪转动。柒
　　林阳很快便有了决断。捌
　　即便灵月能够挡住降临的一众传奇强者。錂
　　对方依旧可以源源不断的加码。
　　派出更多的传奇强者。
　　做出决定后。
　　他立刻下令所有外出的兵种、英雄全部回归领地。
　　反正他也在这个小世界中待不了几天了。
　　再说这个小世界的资源基本已经被他搜刮一空。
　　早几天回归魔法大世界或是晚几天回归魔法大世界。
　　根本没有任何区别。
　　而就在林阳下达一个个指令时。
　　似乎察觉到了他们的存在。
　　其中部分传奇强者直接撕裂虚空。
　　以惊人速度逼近他所在的领地。
　　察觉到这一点后。
　　林阳双眸顿时闪过一抹冷意。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你自来投！既然你们自己非要抢着送死，那就怪不得我了～〃！”
　　……
　　数十万里外。
　　一片什么都没有、只偶尔有空间风暴肆虐的虚空世界中。
　　十多尊传奇强者闲庭信步行走其间。
　　和在外界动辄一息千米不同。
　　在虚空世界中。
　　这些传奇强者的行走速度并不算快。
　　不过他们在虚空中一步迈出。
　　在现实世界中便相当于迈出了一千步！
　　这也是为什么圣阶强者、传奇强者长距离赶路时。
　　都喜欢穿梭虚空的原因。
　　一步无距！
　　咫尺即天涯！
　　中不过即便是传奇强者。
　　转也不可能长时间的待在虚空世界中。
　　羣毕竟一旦在其中待的时间过久。
　　：搞不好就会被虚空之力同化。
　　永远陷入虚空之中。
　　成为某种不可言说的怪物。
　　这也是行走于虚空中最有可能遭遇到的危险之一。
　　不过遇到虚空怪物的概率并不高。
　　而且即便遇上。
　　只要不主动接触。
　　基本也不会有什么影响。
　　“大人，我们真的不用等杰森大人他们一起行动吗？”
　　忽然。
　　其中一名传奇强者有些局促的出声问道。
　　“不用，他们有他们的事去做，况且按照此前罗恩传回来的讯息，我们只需解决一尊传奇而已，有什么可担心的。”
　　“即便是安文大人，年轻时也不可能以一己之力抗衡我们这么多人，更何况区区一个藏头露尾之辈？”
　　听到对方的话。
　　这一行人中领头的麦克却是完全不以为意。
　　其他一众传奇强者见此也跟着笑了起来。
　　显然没谁认为此行有什么危险。
　　安文何许人也？
　　对方是整个星辉联邦近千年来最有天赋的旷世奇才！
　　没有之一！
　　无论是那些自诩为同阶无敌的天之骄子。
　　亦或是那些资源无限供应的仙神后裔。
　　无一例外全都是他的手下败将！瓏
　　短短不到五十载光阴。
　　便已成就无上仙神之位！
　　如今的安文。
　　已经是最高议会仅有的十二位高级议员之一！
　　也是无数传奇强者追捧的超级偶像。
　　见众人全用揶揄的目光望着自己。
　　刚刚出声的那名传奇强者面容不由一红。
　　顿时不再言语。
　　与此同时。
　　心中却是不由叹了口气。
　　无论什么地方。
　　阶级总是存在。
　　哪怕传奇强者之间也不例外。
　　而在这个层次中能够脱颖而出的。
　　无外乎两种人。
　　第一种。
　　便是出身名门、权势滔天的大人物后代。
　　他们拥有着海量的修行资源。
　　因此自然而然会有一大批人成为他们的拥簇。
　　麦克便是其中之一。
　　至于第二种。
　　则是自身天赋异禀。
　　即便身处传奇领域中。
　　依旧具备碾压他人战力的绝顶天才！
　　在强者如云的星辉联邦。
　　天才自是络绎不绝。
　　而负责指挥另一只队伍行动的杰森。
　　无疑是星辉联邦最近数十年来。
　　最为闪耀的星辰之一。
　　显然。
　　对于一直和自己并驾齐驱的天才杰森。
　　麦克相当不满。
　　不过令麦克等人始料未及的是。
　　不久后他们一行人便会铩羽而归。
　　而更让他们难以想象、甚至无法接受的是。
　　挡住他们这一群人前进的(吗的好)。
　　居然仅仅只有一个人！
　　……
　　因为麾下一众兵种、英雄回到领地中还需要一定时间。〉¤∑￣四’$
　　所以负责拦截麦克等人的重任。
　　自然而然落到了灵月身上。
　　因此当麦克等人才走到一半路程。
　　伴随着一点亮光涌动。
　　灵月已孤身一人已横亘在前。
　　犹如万丈山岳！
　　“¨〃不好意思，此路不通！”
　　她平静开口说道。
　　与此同时。
　　随着灵月心念一动。
　　一抹璀璨剑气在虚空之中激荡。
　　划出一道泾渭分明的切割线来乔。
　　犹如天地之隔！
　　她并没有多说什么。
　　但所表达的意思。
　　众人全都明白。
　　过线者……死！！！
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百六十九章 灵月的本命法宝！琉璃净世伞！恐怖的属性！（求全订！
　　虚空世界是永恒的死寂。
　　没有任何光线可以进入其中。
　　黑暗是这里永恒不变的主题.
　　而当灵月一剑斩出。
　　虚空中便有了光。
　　剑光如水。
　　照亮了所有人的身影。
　　也让星辉联邦的一众传奇强者齐齐升起无比浓郁的警惕之心。
　　虚空世界不同于现实世界。
　　所有进入虚空世界的生灵。
　　身上都会多出一重无形的枷锁。
　　时时刻刻如负山岳。
　　极大程度上限制他们的力量、行动。
　　这也是为什么在现实世界飞天遁地、无所不能的传奇强者。
　　岐在进入虚空世界后的表现。
　　也就和稍微强大些的修行者相差无几。
　　一在场的一众传奇强者。
　　6有的极度自私，视众生为草芥。
　　有的性格高傲，根本看不起那些实力在自身之下的生灵。
　　有的因为自身仙神后裔的身份而始终觉得高人一等。
　　泣但他们之中没有一个是傻子！
　　这403种情况下。
　　零这道突兀冒出的身影。
　　能够斩出这样一道久久不散的强大剑光。
　　实力绝对不容小觑！
　　不过警惕归警惕。
　　却也没有人真的有多害怕灵月。
　　毕竟他们此行可不是孤身一人。
　　足足三十多尊传奇强者联手。
　　哪怕对上星辉联邦千年以来最负盛名的天才安文。
　　他们也有战而胜之的信心。
　　毕竟当年对方轰动整个星辉联邦、至此声明显赫的惊天一战。
　　也不过是以一己之力独战十八尊同阶传奇强者。
　　并取得了胜利。
　　在星辉联邦的一众传奇强者看来。
　　对方即便实力再强悍。
　　也不可能和安文这种堪比传说中的人物相提并论。
　　更何况即便是年轻时的安文。
　　也不可能是他们这么多传奇强者联手的对手。
　　而在看到灵月身影的刹那。
　　众人便清楚对方便是他们此行的目标。
　　“就是你这个丫头杀了杜克？”
　　一名看上去约摸三四十岁的中年传奇强者率先出声问道。
　　对方似乎和杜克关系不错。
　　语气中尽是愤怒之情。
　　“他胆敢追杀领主大人，自然是死有余辜！就连他的尸体都被喂给原初龙巢了，如何？”
　　灵月满不在乎的说道。覺
　　龙有逆鳞，触之必怒！流
　　对于灵月而言。q
　　林阳就是她的逆鳞！u
　　任何胆敢威胁领主安全的人都得死！N
　　“好胆！”:
　　中年传奇强者勃然大怒。芭
　　不过还未等他出手。
　　便被麦克拦了下来。泣
　　“你到底来自那方势力？竟然敢把手伸到我们星辉联邦中？神武帝国？苍穹圣殿？光明圣堂？”
　　“都不是？总不会是星陨国、雾影联盟、霜华殿这些二流势力吧？”
　　见灵月脸色古怪。毶
　　并不回应自己。泀
　　麦克又出声询问了些星辉联邦附近更小的势力。牭
　　依旧没有得到任何答复后。
　　麦克似乎也觉得脸上有些挂不住了。
　　整个人神情彻底冷了下来。
　　作为某尊堪比强大神祇存在的直系后裔。
　　过往他在星辉联邦中一直都是众星捧月的角色。
　　即便和其他那些神祇后裔在一起时。
　　他的身份也要明显高出一筹。
　　哪里吃过这般挂落。
　　也懒得和对方废话什么。
　　当即招呼一声。
　　足足三十多名传奇中阶强者立即联手发动攻击(cfef)。
　　同时面对这么多敌人。
　　即便是实力大涨的灵月。
　　也不敢有丝毫大意。
　　毕竟相较于废土世界那些见识有限的传奇生灵。
　　这些出身星辉联邦的传奇强者。
　　实力无疑要更为强大。
　　一时之间。
　　冰霜、火焰、风暴、诅咒、雷霆……
　　面对各种各样附加了传奇之力的攻击。
　　灵月整个人身影却是不进反退。
　　而是犹如惊鸿照影般向着前方猛冲而去。
　　与此同时。
　　一把厚重无比的土黄色琉璃宝伞。
　　悬在她身体上空。
　　正是灵月的本命法宝——
　　…………
　　[名称]：琉璃净世
　　[类型]：本命法宝/成长法宝
　　[属性一]：琉璃宝光。
　　琉璃净世伞撑开之后，将会投下琉璃宝光庇护自身，期间隔绝所有类型攻击，直至琉璃宝光被彻底消耗。
　　[ＳoＵSuO：柒￠泀》‘∈lin∮※〇属性二]：净世宝土。
　　可制造出一片隔绝一切手段的特殊空间，并将周身一定范围内的某个指定目标拉入其中，其他生灵无法干涉其中战斗。（净世宝土持续时间和双方之间的实力、等级等息息相关
　　[介绍]：根据使用者个人特性而凝聚的强大本命法宝。随使用者自身实力不断提升，本命法宝也会不断得到成长。
　　…………
　　作为林阳麾下目前实力最强的英雄。
　　灵月的本命法宝[琉璃净世伞]成长状况无疑是最高的！
　　她的本命法宝虽然不增加任何属性。
　　但两条属性都相当强大。
　　特别是[琉璃宝光]。
　　即便同时承受三十多名传奇强者各种各样的攻击手段。
　　[琉璃净世伞]也只是光芒有所黯淡而已。
　　星辉联邦一众传奇强者见他们这么多人发动的攻击居然完全奈何不了对方。
　　一个个全都大惊失色。
　　特别是之前首当其冲、对灵月冷言相待所要斩杀她为杜克报仇的那名中年男子。
　　因为灵月第一时间所针对的正是对方。
　　他本能的想要躲闪。
　　不过还未等他有任何行动。
　　伴随着海量星力涌动。
　　蕴含五种元素之力的神通[太初摘星手]已轰然落下。
　　一时之间。
　　对方根本无法挪移。
　　只得硬生生挨了这雷霆一击。
　　而后灵月再度施展[万剑归宗]神通！
　　一剑演万蒐＄?索:∽&〇·〇法！
　　伴随着海量剑光涌动。
　　这名出言不逊的传奇强者连挣扎都做不到。
　　就此身陨！
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！.
第一百七十章 不朽盾！惊世剑阵！万法合一！（求全订！
　　剑光璀璨。
　　好似银河倾泻。
　　恐怖到极致的剑气若九天之上的瀑布垂落人间。
　　灵月这一剑斩出.
　　原本黑暗的虚空世界顿时亮~如白昼！
　　生死存亡之际。
　　这名中年传奇强者爆发出了强大的求生欲望。
　　各种防御秘法不要钱般的疯狂往自己身上-加持。
　　[不朽盾]、[护体金光]、[灵能守护]……
　　这些在星辉联邦中大名鼎鼎的防御秘法。
　　在灵月演化万法的一剑面前。
　　却是如同纸糊般不堪一击！
　　她动用[万剑归宗]神通斩出的一剑。
　　不仅能够将各种剑术威力熔铸于一炉之中。
　　还保留了剑术技能原本的各种特性。
　　比如[剑气凝形]升到十级时解锁的。
　　可以穿透大部分防御效果的[斩虚]特性。
　　诸多效果加持之下。
　　对方的各种防御手段在灵月面前完全是形同虚设！
　　也就全力爆发的传奇之力能够带来一定的防护效果。
　　不过依旧嗖ˉ⊥嗦☆：⊥＝∨□￡＂〉〇！＞〇不够用。
　　在圆满剑意加成下。
　　灵月这一剑的威力。
　　用惊天地泣鬼神来形容也好不夸张！
　　“可惜了！”
　　望着对方化为一摊肉泥的血肉之躯。
　　灵月脑海中闪过的第一个念头。
　　便是这样一来。
　　将对方尸体投喂给[原初龙巢]的效果会大打折扣。
　　一剑斩杀这名中年传奇强者之后。
　　漫天剑气犹如风卷残云般。
　　携带无尽威能轰向附近的其他几名传奇强者。
　　正是[浮光掠影]技能的[掠影]效果！
　　命中目标后。
　　还会对附-中转群近一定范围772内的敌人造成大911量溅射伤害！
　　原本还准备支援的数名传奇强者。
　　见灵月居然仅仅一个照面。
　　便直接秒杀了对方。
　　一个个顿时如坠冰窟。
　　见那浩瀚无垠、犹如碧波荡漾的九霄剑气朝他们这边激射而来。
　　全都吓的魂飞魄散！
　　他们来此自然是为了执行最高议会下达的任务。
　　可不是来白白送死的！
　　因此一个个唯恐避之不及。
　　齐齐爆发体内的传奇之力。
　　短暂突破虚空世界带来的桎梏。
　　而后径直撕裂虚空世界。
　　回归现实世界之中。搜索q羣：就|肆”[∪-4_／．☆∮珷
　　然而刚回归到现世。
　　未等这几名传奇强者松了口气。
　　几人却无比愕然的发现。
　　他们降临之处。
　　周遭密密麻麻布置了不知多少道由剑气、剑光为阵基的无双剑阵！
　　彼此之间两两相连。
　　最终形成了一座杀力惊人的超级剑阵！
　　身为神话品质的英雄。
　　灵月的强大不仅仅体现在四维属性、强大天赋、技能、道法感悟上。
　　而是方方面面！
　　这之中自然也包括了战斗直觉和战斗天赋！
　　见众人对她斩出的漫天剑气如此惊恐。
　　灵月便以猜到了他们的躲避方式。
　　因此提前撕裂虚空。
　　在现实世界布局。
　　以她如今的实力和剑道修为、剑法感悟。
　　一息时间完成一切绝非什么难事。
　　因此好似请君入瓮般。
　　一众传奇强者主动落入[无双剑阵]之中。
　　作为灵月最早领悟的几个技能之一。
　　[无双剑阵]的恐怖之处并不在于其瞬间的杀伤力。
　　而是在于持续性的伤害。
　　不过此刻灵月更为看重的。
　　则是其限制行动的特性。
　　历经千锤百炼后。
　　灵月如今所有剑术技能都提升到了极限的lv20级。
　　除此之外。
　　还有[灵霄剑]进化后带来的剑术等级+3。
　　以及[黄金世界树]“灵瑞”特性带捌=午祁肆∽∴￠贰嗖←梭:来的所有技能+5。
　　因此灵月如今的[无双剑阵]实际等级整整高达二十八级！
　　和刚获得时相比。
　　威力上简直是天壤之别！
　　如此多的剑阵连接在一起。
　　直接影响了周遭空间波动。
　　短时间内这几名传奇强者连穿梭虚空都做不到！
　　而灵月之所以这般大费周章。
　　归根结底还是怕这些传奇强者直接逃之夭夭。
　　只要稍微迟滞一会。
　　等到其他传奇强者回归现世。
　　灵月便很难拿这几人如何了。
　　[琉璃净世伞]刚刚仅仅撑开了不到三息时间。
　　在一堆传奇强者各种强大攻击手段的狂轰乱炸下。
　　“琉璃宝光”便以消耗近半。
　　再想复制如刚刚那般场景。
　　顶着一群传奇强者的攻击强杀敌人。
　　简直难如登天！
　　即便有[生命帝冕]、[灵曦焕彩]等一众强力词条加成。
　　灵月也不认为自己能够无伤抗下那么多强者的攻击。
　　....0...
　　而在和这么多同阶强者的厮杀中。
　　只要她稍微露出一点破绽或是一点伤势。
　　必然会被对方穷追猛打。
　　她是以杀力闻名的剑修。
　　而非什么体修。
　　更不是如赵月那般的武者。
　　这种以伤换伤、以命博命的方式智者不取。
　　毕竟她的敌人并非只7→ˉ宜硫ˉ】伶七∨≥爸→※嶺腫(△转:有一个。
　　而任何生灵迈入传奇领域后。
　　都已是“超凡脱俗”。
　　一般的手段根本无法限制他们。
　　[太虚摘星手]神通的“空间禁锢”、“空间限制”特性固然无比给力。
　　但以灵月当下对于这门神通的参悟程度。
　　还做不到连续使用。
　　所以才有了这番布置。
　　没有其他传奇强者掣肘。
　　仅仅三尊如同笼中雀的传奇强者。
　　哪里是灵月的对手。
　　随着九霄剑光纵横天地。
　　他们的生命力也在以肉眼可见的速度飞快消逝。
　　十五息后。
　　当麦克带着其余三十二尊传奇强者回归现实世界时。
　　恰好所看到的。
　　便是最后一名传奇强者被灵月一剑封喉的画面。
　　大量鲜血犹如喷泉般不断飙射而出。
　　眼前这一幕犹如一记记重锤。
　　狠狠敲打在他脸上。
　　ps：求鲜花！求评价！求自动订阅！求全订！亿.

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177 （满）2群：284251450 （满）3群：734392791


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

