该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 

本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！

如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲





领主：开局建西湖，资源百倍增幅 作者：天亡我峨眉

林凡穿越到领主世界，成为即将出征的萌新领主。
别人觉醒都是火焰领主、植物领主……
奇观领主什么鬼？
获得奇观建造图，自动建造奇观！
建成西湖，领土内资源百倍增幅！
建成故宫，领土内将士睡觉都能升级！
建成兵马俑，万名大秦死士守护领土，谁来都干废！
建成长城，堪比诛神法阵，这里是神明禁区！
别人还在招募军队征战四方，林凡已将废土打造成奇观博物馆！
干嘛打打杀杀，是桂林山水不好看？还是张掖丹霞没意思？

第1章 F级，奇观领主！
 　　“妈！我觉醒失败了！”
　　“儿子给你丢脸了！”
　　操场上，一个刚觉醒失败的男生扑通跪在地上，一把鼻涕一把泪地哭了起来。
　　林凡从旁边路过，郁闷地瞥了这家伙一眼。
　　林凡是三年前穿越到这个世界，由于世界资源的缺失，所有国家都需要依靠异星战场来获取更多的资源。
　　只要达到十八岁，都有一次觉醒的机会，只要觉醒出领主印记，就能前往异星战场，成为整个国家的骄傲！
　　这个世界的人，将成为领主视为己任，视为荣耀！
　　但觉醒领主的几率太小，炎夏国每年能觉醒的人不到百人，不是所有人都能为炎夏国挥汗洒血！
　　“下一个，林凡！”
　　一位军装男子看了一眼手中的册子大声喊道。
　　林凡在一众同学的瞩目下走到军装男子跟前，有种莫名的紧张。
　　“将手按在炎夏图腾上。”军装男子不冷不淡地说道。
　　林凡看向面前的那根木桩，木桩上刻着一条龙，这条龙正是炎夏的图腾！
　　按照要求将手放了上去，不知道自己能不能觉醒领主，希望能觉醒吧，不然白穿越了！
　　“没啥动静啊，林凡怎么这么慢？”
　　“肯定是没觉醒成功咯，林凡这家伙怎么可能觉醒领主，他又没什么特殊的地方。”
　　“唉，到现在才觉醒三四个领主，数量太少了啊，咱们四院今年要垫底了。”
　　“怕什么，叶女神觉醒了S级冰雪领主，有她在就够了！”
　　“卧槽！你们快看，图腾有反应了！”
　　所有人齐刷刷地看向图腾，图腾真的有了反应，居然让林凡这小子觉醒成功了！
　　军装男子的眼中同样出现一抹异色，林凡的资料并没有特殊的地方，按道理没多大机会觉醒领主。
　　图腾却有了反应，说明林凡真的成功了！
　　“奇观领主？”
　　“F级？”
　　军装男子看到林凡的领主印记后，露出疑惑的表情。
　　奇观领主是什么鬼，他从来没听说过。
　　林凡松开手，意外地看着军装男子，没想到真的觉醒成功，虽然是F级领主，也比那些没觉醒的人好百倍千倍！
　　“恭喜你，林凡同学。”
　　“这是领主徽章，你稍等片刻，过会儿会统一安排。”军装男子的脸色立马好了不少，然后将一枚徽章递给林凡。
　　林凡接过徽章，上面的图案居然是万里长城！
　　这尼玛什么情况？
　　“林凡！”
　　“恭喜你成为领主啊！”
　　同班的同学立马围了上来，林凡成为领主，立马成为炎夏国的希望。
　　林凡看着这些同学尴尬地笑了笑，平时没多少交集，这时候全部围上来，人心啊！
　　“切，F级领主有什么好得意的？”
　　“还什么奇观领主，一看就是去当炮灰的。”
　　人群后方，一个高高壮壮的男生不屑地说道。
　　这个家伙叫童福，在班里自称老大，最会惹事情。
　　“童福，我看你是嫉妒我成为领主吧？”林凡咧嘴笑道，自己觉醒了领主，地位超然，用不着再怕这个头脑简单四肢发达的家伙。
　　“林凡！你得瑟什么？我等会儿肯定也能觉醒领主！级别比你还高！”童福气急败坏地叫道，林凡都能觉醒领主，他肯定也行！
　　“哦？那我拭目以待。”林凡耸了耸肩笑道。
　　“下一个！童福！”军装男子立马叫到了童福。
　　童福瞪了林凡一眼，屁颠屁颠地跑了过去。
　　童福铆足了劲，图腾也没有一丝变化。
　　军装男子瞥了一眼，直接将童福到资料撕下。
　　“下一个……”
　　童福连退几步，指着图腾大喊，“不可能！连林凡都能觉醒领主，我肯定能觉醒领主！”
　　“肯定是图腾坏了！我要求换个图腾！”
　　军装男子的脸色瞬间沉了下来，直接一巴掌扇在童福的脸上。
　　童福转了好几圈，重重地坐在地上，脸颊一阵火辣。
　　“小子，不管是新晋领主还是图腾，都不是你能诋毁的！”
　　“再敢说不敬的话，关你进大牢！”军装男子怒声喝道。
　　童福吓得连忙拔腿就跑，这脸丢大了！
　　林凡看着逃跑的童福摇了摇头，这逼只会欺凌弱小，这一巴掌打得好啊！
　　直到下午，才测完四院所有学生。
　　今年四院的新晋领主共有十二位，林凡便是其中之一！
　　十二位新晋领主站成一排，对面站着的是一个个身着军装的军人。
　　军人们严肃地站在原地，肃穆的气氛让学生们不敢发出声音。
　　直至一辆漆黑的轿车驶入四院，一位年迈的老者，穿着一身满戴奖章的军服走下车。
　　“咚！”
　　“赫司令！四院十二位新晋领主已全部到齐！”.
 
第2章 叶琳烟心中三年的疑惑
 　　赫司令一本正经地走到两排人中央，严肃的表情让众人屏住呼吸。
　　他是炎夏国的司令，专门负责炎夏国的新晋领主。
　　“一个S级，三个A级，不错不错。”
　　赫司令欣慰地点了点头，虽然数量少了一些，但质量比上一年更胜一筹！
　　特别是S级的叶琳烟，将会成为此次重点培养的对象。
　　“孩子们。”
　　“你们即将前往世界最危险的地方，成为炎夏国最出色的战士。”
　　“我希望你们能够在危险中成长，一步步成为炎夏的守护神！”
　　赫司令铿锵有力地说道，一字一句直击林凡等人的内心。
　　成为领主，与炎夏国的国运绑定。
　　与他国争夺资源，在异星战场盘踞根基！
　　在赫司令一番激情的演讲后，一排排军用车辆驶入四院。
　　新晋领主们诧异地看着这些军车，这是送他们前往异星传送所的军车。
　　“赫司令，觉醒后不是还有一周的准备时间，能让我们与家人们告别么？”
　　新晋领主中走出一位双马尾女生，面容精致，身材纤瘦。
　　这个女生就是叶琳烟，S级冰雪领主！
　　其余的新晋领主纷纷点头，他们都还没与家人告别，这就去异星战场了？
　　以前不是这样的啊！
　　赫司令轻叹一口气，无奈地说道，“今年情况特殊，联盟新开发的异星区域提前收到警报。”
　　“再过七日，异兽就会入侵那片区域，若是一周再去，你们没有生还的可能。”
　　“孩子们，今年是历年来最艰难的一年，你们只剩下一周的时间布置自己的领土。”
　　“抓紧时间出发，我希望在七天后，看到你们活着的消息！”
　　林凡郁闷地皱起眉头，居然只有七天时间加强领土，以前都是十天啊！
　　三天的差距，足以构成巨大的威胁。
　　特别是像自己这样领主评级比较低的领主，很大的几率撑不过第一波异兽冲击！
　　新晋领主们面面相觑，不少人脸上露出退意。
　　但现在要走已是不可能的事情，临阵脱逃者，将会成为炎夏国的耻辱！
　　见到没人有异议，赫司令朝身后的军人们使了一个眼色。
　　军人们领着林凡等人进入军车，前往异星传送所。
　　赫司令看着远去的军车笑着点头，“四院倒是出了一个好苗子，S级冰雪领主，说不准能成为炎夏下一位不朽君王。”
　　赫司令身后的女军官翻阅着资料，目光最后落在林凡的资料上。
　　“赫司令，这个叫林凡的男生，觉醒的是奇观领主，这领主我从未听说过。”女军官连忙上报。
　　赫司令疑惑地皱起眉头，新晋的领主，是来自人类编辑的领主手册。
　　突然出现一个不在手册上的领主印记，倒是奇怪的事情。
　　“F级……”
　　赫司令沉思片刻，摆了摆手说道，“不用太在意，F级上不了台面，给我重点关注叶琳烟，她才是我们炎夏的未来！”
　　……
　　林凡托着下巴看着车窗外，车内的气氛略有些尴尬。
　　每辆车只坐两人，自己居然和叶琳烟分配到一起。
　　叶琳烟是四院的女神，多少男生的梦中情人。
　　不过没多少人知道，他与叶琳烟是青梅竹马，小时候光屁股长大的玩伴。
　　当然，那是林凡穿越前的事情，自从穿越过来后，林凡刻意与叶琳烟保持距离，是真的不熟！
　　“林凡，你自从上高中后，怎么一直躲着我？”叶琳烟突然开口，酥麻的声音让林凡有些心跳加速。
　　当然得躲着啊，要是让那些疯狂的追求者知道自己看过你光屁屁的样子，还不完蛋？
　　“咳咳，没什么，只是长大了，想的事情多了。”林凡开始胡言乱语，准备搪塞过去。
　　叶琳烟久久没有回答，林凡这才松了一口气，应该是三年来刻意保持关系，这丫头已经没把自己当朋友了吧。
　　异星传送所只剩下几百米，一座诺大的建筑映入林凡眼帘。
　　林凡深呼一口气，调整内心的紧张。
　　毕竟是上战场，不紧张才有鬼！
　　车即将停下的时候，一只温暖的手搭在林凡的手背上。
　　林凡睁大眼睛，诧异地看向叶琳烟。
　　叶琳烟皱着眉头，眼眸中满是柔情与担忧。
　　“答应我，一定要活着。”
　　叶琳烟轻声叮嘱道，白皙的脸颊泛起一抹嫣红。
　　三年来，那些男生都被她拒绝了，因为心中一直有个身影，想忘都忘不掉。
　　林凡无奈地露出微笑，故作深情地回道，“你也一样。”
　　叶琳烟微微一愣，脸变得更红。
　　车缓缓停稳，车门打开的瞬间，两人立马松开，装作没事人一样走下车。
　　十二人在异星传送所工作人员的带领下，陆续进入传送舱。
　　当舱门关闭的那一刻，林凡的脑海中突然响起一道机械的声音。
　　‘叮咚，奇观手册正在发放！’.
 
第3章 首建西湖，百倍资源增幅！
 　　“什么情况！”
　　林凡被这道声音搞懵了，眼前突然一片雪白，当视线再次恢复时，已独身一人站在万里星海下方。
　　四周一片荒芜，只能看到一地沙土。
　　这里便是林凡分到的领土，严格来说这是林凡的星球！
　　“嗡！”
　　清脆一响，身前出现一面半透明的信息面板，有点儿类似游戏里的属性栏。
　　【林凡】
　　【初级领主】
　　【天赋：奇观建造者】
　　【招募将领：无】
　　【军队部署：无】
　　【携带物品：炎夏精品良田*1，炎夏精品矿山*1，炎夏精品密林*1】
　　良田、矿山与密林，都是新晋领主自带的资源。
　　三种资源地，会给予领主不同种类的资源产出。当然，这些只是最基础的资源产出，想要获得更极品的资源，必须建立新的资源地形。
　　开采的资源，不但会进入领主的储物空间，还会折算成蓝星资源，出现在炎夏国的领土中。
　　想要让自己的国家过得更好，就要获得更多的资源地形，还要加速资源的开采！
　　除此之外，领主必须建立自己的军队与城防，抵御异星异兽的侵袭。
　　当然，还得当心其他国家的领主，为了争夺资源，有些人什么事都能干得出来。
　　好在新晋领主进入异星战场后，联盟都会设立保护屏障。
　　由于今年的特殊性，新晋领主的保护屏障只有七天，七天后就会遭遇异兽的侵袭。
　　现在最要紧的事情，就是增强领土的战力，防止七天后被异兽侵占！
　　“先把三处资源地形建好。”
　　林凡立马将三处资源地形放置在星球上，没一会儿，一亩良田、一座矿山与一亩密林出现在林凡眼前。
　　（是否招募机械体进行劳作）
　　“招募！”
　　（成功招募机械体劳作，十二小时后将会产出第一批资源）
　　三片资源地形中各自出现一只人型的机械体，开始辛勤地打理资源地形。
　　领主的兑换商城全部没有开放，没有任何资源，林凡没办法兑换新的区域。
　　只有等十二个小时过去，产出第一批资源后，才能解锁兑换商城。
　　林凡无趣地翻阅自己的信息面板，储物空间突然多了一样东西，正是之前脑海中听到的奇观手册！
　　“居然真的有，赶紧看看有没有逆天改命的东西。”
　　林凡连忙将奇观手册取出，自己只是F级领主，与那些高评级的领主比少了很多优势。
　　例如叶琳烟的冰雪领主，一开局就能用冰雪建造专属区域，七日后的异兽对她而言没有任何威胁！
　　S级领主，果然很香！
　　林凡只能将希望寄托在这本奇观手册上，总能派上一些用场吧，要是没有用处，七日后自己就完蛋了啊！
　　奇观手册里罗列这一些列奇观，例如长城、故宫、黄河……
　　甚至还有珠穆朗玛峰！
　　但这些奇观的建造要求极高，而且花费的时间极长，等这些奇观建好，自己早就没命了！
　　“就没有要求低一点儿的奇观？”
　　“救命啊！”
　　林凡有些慌了，不过很快就找到了最易建造的奇观。
　　西湖！
　　“所需时间十二小时，所需物品无。”
　　“效果所有资源地形百倍增幅！这个好这个好！”
　　林凡激动地看着西湖的效果，最简单的奇观都有这效果，那其他奇观的效果还不无敌？
　　（是否建造奇观——西湖）
　　（已确认，正在建造）
　　地面突然颤抖，林凡连忙抱住一棵树，颤颤巍巍地看过去。
　　在自己不远处，突然多出一个巨大的深坑！
　　朝深坑里望去，底部慢慢渗出水源，水位以肉眼可见的速度上升！
　　林凡激动地搓搓手，只要西湖建造成功，所有资源地形百倍增幅，自己的起点就比其他新晋领主高得多！
　　只不过领土中没有战力，等西湖建成后，还得找找能够抵御异兽入侵的奇观。
　　地再肥又怎么样，守不住照样白搭。
　　“嗡～”
　　林凡突然感受到自己的徽章在震动，拿起一看，竟弹出一个聊天界面。
　　聊天界面里的人，都是今年觉醒领主的新人，一共八十八位。
　　比起之前几年，确实少了一些。
　　“听说今年出了三位S级领主，是哪三位大佬？赶紧来混个脸熟啊！”
　　“你逼逼叨什么？大家都在忙着建设呢，七日后要是挡不住异兽，就是死路一条！”
　　“这么严肃做什么，区区异兽何足挂齿。历年来，挡不住第一波异兽的都是F级领主，这样的废物死就死吧，没啥用处。”
　　“杨宏！你这人心肠怎么这么歹毒？你他妈的嘴巴放干净点！”
　　“哈哈哈，难道我说错了么？”
　　“F级领主，就是废物啊！”
　　“不止F级是废物，D级、E级都是废物！”.
 
第4章 F级领主，发起挑战！
 　　“日了狗了，你算什么玩样！我D级吃你家大米了？”
　　“这个杨宏是哪一院的狗，没人来管管么？”
　　“杨宏是三院的，觉醒的是A级炽焰领主。”
　　知道杨宏是A级后，聊天界面一下子没了声音。
　　林凡不禁笑出声，杨宏都踩在头上拉屎了，这还能忍得了。
　　A级又怎么样？
　　A级就能侮辱人了？
　　林凡手指快速按动，单身十八年的手速冲到极致。
　　林凡，“嘴这么臭，你是不是从你妈腚里生出来的？天生带屎？”
　　林凡突然的一句，不少人躲在界面后偷笑。
　　骂的好！这个林凡当乃自己嘴替！
　　杨宏，“林凡？你是哪一院的？什么评级的领主？”
　　“这个林凡是四院的，F级。”
　　杨宏见到林凡是F级，立马笑出声，“F级？原来是小废物啊，小废物胆子不小啊！”
　　“你个F级，我看连第一波异兽都挡不住吧？”
　　林凡，“不用你操心，这么有空的话就去田里滚一圈，说不准能让良田收获更多。米田共没有科技与狠活，最适合浇灌。”
　　杨宏气得脸色铁青，这个F级居然说他是米田共！
　　他哪点儿像米田共了？
　　杨宏，“F级的废物，有没有胆子跟我赌一把？就赌第七日咱们的周贡献榜！”
　　“谁输了，就把随机区域图纸给对方，敢不敢？”
　　为了提高新晋领主的积极性，炎夏国弄了一个榜单。
　　榜单共分三类，分别是贡献榜、战力榜与征服榜。
　　榜单的排名时时更新，每周最后一天，榜单前三的人都能获得丰厚的奖励。
　　林凡扫了一眼现在的贡献榜，大部分人都是零贡献，只有第一批资源丰收，才能获得贡献值。
　　不过已经有人拥有3点贡献值，排在第一位。应该是S级的领主，依靠自己的天赋获得的加成。
　　“林凡不要和这傻蛋比，第一次分发的随机区域图纸至关重要，你是F级，得靠这玩样保命。要是输了，异兽侵袭八成会死！”
　　“是啊林凡，用不着和这种家伙斗气，让他骂去，咱们自顾自种田就好。”
　　有不少人在劝林凡不要与杨宏纠缠下去，像杨宏这样的人，就是一个没脑子的蠢货，只会恃强凌弱。
　　跟这种人掰扯，只会让自己受伤。
　　杨宏，“怎么？不敢来？F级果然废物，废物就待一边去，还想逞英雄，你配么你？”
　　林凡刚想打字，突然有人开怼杨宏。
　　“杨宏，你这么想比，我与你比。”
　　这句话一下子把全场点燃，一些潜水的人立马钻了出来。
　　“卧槽！是四院的S级，叶琳烟！”
　　“叶女神居然站出来榜林凡，不会是对林凡有意思吧。”
　　“不可能，叶女神可是S级，怎么可能对F级的林凡有意思。应该是叶女神看不惯杨宏欺负同校的同学，才这时候站出来。”
　　“叶女神好帅！爱了爱了！”
　　杨宏也没料到会有S级站出来主持公道，S级是真惹不起。
　　杨宏，“叶琳烟这不管你的事，你别多管闲事。”
　　叶琳烟，“四院的事，就是我的事，难道你怕了？不敢应战？”
　　下方一片附和，开始疯狂嘲讽杨宏。
　　杨宏真是个欺软怕硬的主，只会欺负比自己评级低低人，遇到S级就怂了！
　　林凡这时收到一条私信，是叶琳烟发来的。
　　‘这个杨宏是在钓鱼，盯上你的随机区域图纸了，不要上当。’
　　林凡反应过来，原来杨宏嘴臭，是为了抢夺低级领主的随机区域图纸。
　　评级越高的领主，天赋能力越夸张，依靠天赋能将低级领主远远甩开。
　　杨宏有胆欺负低级领主，就是仗着自己是A级。
　　他专挑D、E、F，这三个最低的领主嘲讽，就是相信自己百分百能赢。
　　赢后额外得到一张随机区域的图纸，能与同期的人拉大差距，甚至追击S级的领主！
　　靠踩着弱者变强，这杨宏真是歹毒啊！
　　‘我知道。’
　　林凡回复叶琳烟后，直接划到挑战界面。
　　杨宏要赌，那就陪他赌。
　　白送的随机区域图纸，干嘛不要？
　　有西湖的百倍增幅在，能输的了？
　　（奇观领主林凡，对炽焰领主杨宏发起挑战）
　　（挑战内容，本周新晋领主贡献榜）
　　（对赌道具，随即区域图纸）
　　随着界面弹出林凡的挑战信息，把所有新晋领主吃了一惊。
　　林凡居然直接发起了挑战，太不稳重了！
　　“林凡你糊涂啊！你个F级怎么可能是A级的对手啊！”
　　“唉，年轻人，太过年轻咯。没了这张随机区域图纸，连第一波异兽冲击就未必能扛得住。”
　　杨宏，“哈哈哈哈！林凡你很有胆嘛！先提前谢谢你送的随机区域图纸，你要是被异兽宰了，我肯定到你坟头上香！”
　　杨宏得逞的样子，让不少人很是气愤。
　　真是个恶心人的家伙，林凡因为这种人上头，实在太不值得咯！
　　林凡又收到叶琳烟的私信，看得出叶琳烟十分着急。
　　‘有把握么？需不需要我帮忙？’
　　林凡随意回复一句，‘不需要，等着看好戏吧。’.
 
第5章 西湖建成！开建武当山！
 　　杨宏还在聊天界面狂言狂语，吹嘘自己有多厉害。
　　A级领主确实厉害，是仅此于S级领主的存在。
　　今年炎夏国觉醒领主的八十八人中，达到A级的只有九人，足以证明杨宏的优秀。
　　那些比杨宏评级低的领主不敢说话，比杨宏评级高的领主根本没兴趣搭理他。
　　林凡收起聊天界面，开始观察起西湖的变化。
　　过去的这些时间里，西湖的水面已经过半，水中竟孕育出了生命，鱼虾蚌蟹丰富多彩。
　　十个小时后，西湖已完全变成林凡印象中的样子。
　　“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”
　　林凡看着即将建工的西湖轻声喃喃道，西湖美景尽收眼底。
　　在光秃秃的星球上，这一片西湖显得格外显眼。
　　应该没人会想到，在异星战场还能有这么美的风景吧！
　　（奇观西湖已建造完毕）
　　（领土内所有资源地形百倍增幅）
　　（正在收获资源）
　　（恭喜领主获得100份初级粮食，恭喜领主获得100份初级矿石，恭喜领主获得100份初级木材）
　　第一波大丰收！
　　林凡连忙翻开奇观手册，拿到那么多东西，总该有新的奇观能够建造了吧！
　　果然，奇观手册中出现不少能够建造的奇观，例如大运河、雁荡山、颐和园……
　　但这建造的时间实在太久，大运河要建造十天，等大运河建成，异兽早把这里平推了！
　　“不行，时间太久了，就没时间短点的？”
　　林凡的目光最终落在最底下的一座奇观上面，武当山！
　　【奇观：武当山】
　　【建造消耗：100份初级矿石、100份初级木材，工期36小时】
　　【加成效果：建成后获得一位道教将领，每12小时收获初级精铁资源，有几率收获初级晶矿】
　　“这个好这个好！”
　　林凡见到这武当山心中大喜，不仅能获得将领，还能开采精铁资源！
　　36小时，也就是一天半的时间，这点儿时间完全可以等。
　　果断按下建造，在西湖的北侧，地面开始剧烈晃动，紧接着一块块石头垒起，一层层向上堆积！
　　……
　　炎夏国异星战场指挥部内，女军官正在与赫司令汇报异星战场的情况。
　　当然，汇报的并不是新晋领主的情况。
　　新晋领主才到异星战场半天，才刚收获第一批资源，再厉害也翻不起风浪。
　　“又损失了三位高级领主和七位中级领主，近日的异兽究竟是什么情况！”
　　赫司令一拳锤在桌上，这十位领主可都是炎夏国花费心血培养的精英，每一位都价值连城！
　　这损失，赫司令心在滴血啊！
　　“赫司令，北棒国发给我国一条讯息，可能与异兽的暴乱有关。”
　　“我已经让研究部门去确认，确认无误后，会送到您的办公室。”女军官严肃的说道。
　　异星战场的情况不容乐观，炎夏国必须做好万全的准备，不能再有损失了！
　　赫司令倾吐一口气，满是皱眉的脸上挂满沧桑。
　　“对了，新晋领主们如何了？”赫司令吐气道，好在这次有三位S级新晋领主，S级都有望成为不朽领主，一定得保障他们的安全！
　　女军官边打开榜单，边开口说道，“三位S级的成长都很快，最快的叶琳烟已经拥有36点贡献值，用不了多久就……”
　　女军官突然没声，赫司令疑惑地看向女军官，却看到女军官脸上那副宛如见了鬼的表情。
　　“王倩，怎么回事？”
　　“都在部队十几年了，还这幅样子？”
　　赫司令不满地说道，能有什么事情，可以让王倩这般吃惊，难不成S级都死了？
　　“赫司令，我觉得你应该亲自看看榜单……”王倩将榜单转向赫司令。
　　赫司令边看向榜单，边拿起桌上的咖啡。
　　“啪唧！”
　　咖啡杯摔碎在地上，赫司令震惊地睁大眼睛，看着贡献榜第一名的名字久久没缓过神来。
　　“300点贡献值？”
　　“这怎么可能啊！才第一波收获，他比S级还高出近十倍？”
　　“这个林凡……”
　　赫司令立马记起林凡这个名字，这不是那个觉醒新型领主的小家伙么！
　　“奇观领主……”赫司令陷入沉思，这么看来是评级时缺少依据，只能评到F级。
　　以林凡现在的成绩，足以证明奇观领主不止F级！
　　才第一波收割就能获得300点贡献值，为炎夏国带来大量的资源提升！
　　奇观领主的评级，至少是S级！
　　“我猜林凡的天赋是增幅资源收获，这样的天赋缺少战力，很容易被针对！”
　　“去！将林凡列入S级保护名单，再联系一位宗师级领主暗中保护林凡！”
　　“绝不能让林凡出事，听懂了么！”赫司令的语气变得极为严肃。
　　他相信未来的林凡，将会成为炎夏国在异星战场的资源大亨！这种领主，比战斗型领主更加稀有！.
 
第6章 没有军队，拿头守疆土？（求求收藏！）
 　　“卧槽！你们看榜单没有？第一名居然是林凡！”
　　“300点贡献点啊，林凡是怎么做到的，我第一波资源收完才尼玛3点！”
　　“哈哈哈哈，杨宏输定了啊，让这逼欺凌弱小，这下踢到铁板了吧。”
　　“林凡真的是F级领主么？不会是你们乱说的吧，这尼玛比S级还离谱。”
　　“我保证林凡是F级，我和林凡一样是四院的。”
　　“杨宏呢？这逼犊子哪去了，赶紧来和爸爸对线！”
　　第一波资源收获完毕后，新晋领主们看到林凡的名字高高挂在第一的位置，都感到不可思议。
　　F级领主，怎么可能这么变态！
　　300点贡献点，有的领主一周加起来都没这么多贡献点，林凡开挂了吧！
　　杨宏呆若木鸡地看着贡献榜，大大的林凡两字实在惹眼。
　　“怎么可能！这怎么可能啊！”
　　“一个F级领主，怎么可能产出这么多贡献点？这个林凡肯定作弊了！”
　　杨宏有些慌了，他现在只有9点贡献点，与林凡相比天差地别。
　　才半天，就与林凡拉开这么大的差距，这怎么赶得上？
　　“我不信，肯定是榜单出错了！我得向上面举报！”杨宏焦急地给炎夏国指挥部发送举报。
　　绝不能让林凡这个蛀虫，影响榜单的运作。
　　但他收到的回复，却是林凡没有任何问题。
　　杨宏蒙了，再这样下去自己真要输给林凡，第一张随机区域图纸拱手送人？
　　杨宏低下头，死死捏紧拳头，自己绝对不能输！一个F级，怎么可能赢得了自己！
　　“嗡～”
　　杨宏突然收到一条新的私信，打开一看，杨宏僵在原地。
　　这条讯息，来自其他国家……
　　“轰隆隆！”
　　第一天结束，武当山已建了小半，山上长出树木，甚至幻化出了鸟兽，真得不能再真。
　　林凡侧躺在西湖边上的凉亭内，静静地等候武当山建成。
　　第二批资源收获后，贡献点达到了600点。
　　而其他人还在两位数，最高的叶琳烟也就79点贡献值。
　　在资源收获这一块，林凡将同期领主远远超过。
　　不过榜单不止贡献这一块，还有战力榜单与征服榜单。
　　征服榜单的积分，需要依靠消灭异兽族群或是占下其他国家的异星才能获得。
　　新晋领主无法走出保护屏障，这个榜单现在没必要理会。
　　需要重视的，只剩下战力榜单。
　　战力榜单的战力积分，是领土内所有的战斗单位战力的总和。
　　林凡的领土中还没有战斗单位，战力积分自然是0。
　　战力榜单上第一名是叶琳烟，战力积分已经达到800点，与第二名拉开了不小的距离。
　　虽都是S级领主，但同评级领主之间也有极大的差距。
　　叶琳烟的冰雪领主绝对是S级顶尖的存在，不然一天的时间，不可能获得那么高的战力值。
　　800点战力，已足以挡下第一批异兽进攻！
　　想到第一批异兽侵袭，林凡深深地皱起眉头。
　　武当山建好后，自己能够获得一位道教将领，不知道这位将领拥有多少战力值。
　　不过一位将领，很难挡住成千上百点异兽吧！
　　除非战力值达到极其夸张的地步，一个AOE把异兽全灭了！
　　自己才初级领主，绝对不可能获得这种级别的将领，不能将所有希望放在一位将领上。
　　“看看有没有能够防御异兽的奇观，能招募军队的奇观也行。”林凡再次拿出奇观手册开始翻阅。
　　找了许久，终于找到一座能够御敌的奇观！
　　【奇观——兵马俑】
　　【建造消耗：200份粮食，100份矿石，工期120小时】
　　【加成效果：获得一万名大秦兵俑，兵俑只能在领土中行动，领主升级后，可提升兵马俑战力】
　　“就这个了！”林凡大喜。
　　始皇的兵马俑，果然不一般！
　　五天的时间，建完兵马俑，刚好用来抵御异兽。
　　最重要的是，这兵马俑不用消耗粮食！
　　其他领主的军队，每天都需要消耗大量的粮食来养，这笔开销可不是小数目。
　　兵马俑不用吃不用喝，虽然无法离开领土攻城略地，但它守城是无敌的啊！
　　一万兵马俑，就算等级更高的领主杀过来，也有一战之力！
　　（开始建造兵马俑）
　　在领土的边界，一具具兵俑从地底冒出，一动不动地站在那里。
　　它们将是这片领土最忠诚的守卫者，为林凡挡住所有敌人的入侵！
　　……
　　感谢大佬们的月票和鲜花～祝大佬们年年国庆不堵车～.
 
第7章 武当祖师张三丰，拜见领主！（求收藏！）
 　　昏暗的办公室内，赫司令紧握着一份情报，脸上的表情很是难看。
　　这次的异兽危机，竟是因一只幼年兽皇的诞生！
　　若是放任这只幼年兽皇成长，绝对会成为人类的噩梦，必须以最快的速度，将这只幼年兽皇铲除！
　　“咚咚咚。”
　　“进来。”
　　一位文质彬彬的男子走入办公室内，手中正拿着一份新的情报。
　　男人的名字叫做晋严，是异星战场指挥部的情报主管。
　　这份刚接受的情报至关重要，得到情报后，晋严第一时间来找赫司令汇报。
　　“又发生了什么事情？”赫司令皱眉说道。
　　一波未平一波又起，今年的异星战场，真令人头大。
　　“赫司令，我们刚截获一份情报。”
　　“情报显示，异国的间谍联系上我国领主。”
　　“还未查明是哪一国的间谍，也没查到他们究竟联系了哪一位领主。”
　　晋严严肃地说道，炎夏国的领主竟与敌国间谍有联系，这将是一枚炸弹，若是不及时排除，定会影响炎夏国领主的安危。
　　赫司令接过晋严手中的情报，脸上的表情更加难看。
　　他这辈子，最讨厌的就是叛徒，若是查明是哪位领主叛国，定要严惩！
　　“我知道了，这件事就交给你去处理，若是在对方得手前没查出，你这情报主管的位置，就不用坐了。”赫司令冷声说道，一个无法阻止危机的情报主管，要来何用！
　　晋严点了点头，立马走出办公室，加班加点去查此事。
　　赫司令轻叹一口气，如今的炎夏国算是内忧外患，必须尽快处理掉这些麻烦，不能影响到炎夏国的根基。
　　赫司令点开榜单，发现林凡的贡献点达到900点。
　　每十二小时的收获，林凡居然能次次获得300点贡献点，这小子还真是不得了。
　　如此丰厚的收获，都快赶上高级领主，这样的人才可得好好调教。
　　“嗯？这个叫杨宏的小家伙，战力积分怎么突然上升了300点？”赫司令惊讶地看到战力榜单排名第二的杨宏。
　　杨宏只是A级领主，却超过其他两位S级，达到了第二名，仅次于叶琳烟。
　　难道杨宏的领主评级，也出现了失误？
　　还是说……有人在暗中帮助杨宏！
　　赫司令眯起双眸，一脸凝重。希望不是后者，这战力加的实在太巧了！
　　……
　　“噹！”
　　一声钟响，林凡抬眼看向武当山。
　　武当山耸立在领土上，看去极为壮观！
　　山上还有一座道观，道观中正飘出阵阵细烟！
　　上面有人！
　　林凡立马想到那个道教将领，不知道道观里的人，会不会是自己的第一位将领。
　　爬上武当山，林凡却没感觉到身体的疲惫。
　　成为领主后，身体素质提升了好几个档次，已不是凡人能比。
　　区区爬座上千米的山，没有任何难度。
　　推开道观的门，林凡步入其中。
　　一道富态的身影坐在大殿内，一头白发一身道袍，一杆拂尘竖在身旁！
　　“这是……”
　　林凡吃惊地瞪大眼睛，这模样该不是倚天屠龙记里的张三丰吧！
　　道长转过身子，那张熟悉的脸映入林凡眼帘。
　　果然是张三丰！
　　还是老版张三丰！
　　“领主，贫道已在此等候你多时！”
　　张三丰拿起拂尘，抚着白胡笑道。
　　林凡上下打量着张三丰，突然弹出张三丰的信息面板。
　　【张三丰】
　　【S级将领】
　　【等级：青铜级】
　　【战力：500】
　　【忠诚度：100】
　　【技能：太极拳、太极剑法、太极八卦阵】
　　500点战力！
　　林凡略有些惊讶，才青铜级，就拥有500点战力，不愧是S级将领！
　　将领等级分青铜级、白银级、黄金级、铂金级、钻石级、紫晶级、陨星级与神宙级！
　　青铜级是最低等级，一般青铜级将领只有100左右的战力，达到青铜级巅峰，也就500左右战力！
　　张三丰才青铜级初期，就有500点战力，堪比普通将领的青铜级巅峰！
　　强啊！
　　“张真人，以后在我手底下，就当跟家里一样，咱们都是家人。”林凡笑着将手搭在张三丰肩膀上。
　　这么强的助力，可得好好使用！
　　张三丰笑呵呵地看向林凡，“领主，你莫要当我是老糊涂，老夫可懂得很。”
　　林凡尴尬地看着张三丰，古代的人也不好忽悠啊！
　　不过无妨，守护领土有兵马俑在，招募的将领就当自己的贴身保镖吧！
　　……
　　求求大佬们点点收藏～施舍几张评价票～再来几朵花花就更好啦！.
 
第8章 樱花忍者来袭！
 　　“不错，不错。”
　　“此地真乃人间仙境。”
　　张三丰站在船头，望着西湖的美景点头赞许。
　　林凡坐在船尾，正在安排新的机械体去武当山挖精铁。
　　精铁比矿石更加稀有，是极其重要的战略资源。
　　才两天的时间，自己就能获得精铁，远超同期领主。
　　其他的领主，想要获得新的资源地形，只能等第七日的随机区域图纸。
　　“攒些材料，造更上层的奇观。”
　　“必须在异兽侵袭前，将领土建得固若金汤。”
　　“这样就能安安心心种田了。”
　　林凡咧嘴一笑，收起信息面板，然后打开聊天界面。
　　一天半里，杨宏没有再说一句话。
　　这让林凡很是疑惑！
　　聊天界面里时不时有人嘲讽杨宏，杨宏没做任何反驳。

▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 

本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！

如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲





　　以他的性格，真能忍得住？
　　林凡犹豫一下，立马打开了战力榜单。
　　杨宏的名字就排在第二位，有300点战力！
　　“300点战力，这家伙是建立了军队，还是招募了将领？”
　　“不对，杨宏把另外两个S级都超过了，那两个S级的战力积分只有两百点左右！”
　　“肯定是得到了外力的帮助！”
　　林凡想到这里又摇了摇头。
　　新晋领主的区域有屏障保护，无论是异兽还是其他领主，都无法突破屏障。
　　能在这七天内交集的，只有区域内的新晋领主！
　　“不会是！”林凡立马想到一个可能。
　　他国的新晋领主在帮助杨宏！
　　这片区域内，可不止炎夏一个国家，其他国家的新晋领主都在！
　　今年共有一千多位新晋领主，并非一个小数目。
　　当然，也可能是炎夏国的其他新晋领主帮助杨宏。
　　不过其他新晋领主没理由帮杨宏成长，帮杨宏还不如帮S级，还是他国帮助的可能性最大！
　　“领主，有人进入我们的领地。”张三丰突然挥了挥袖袍，淡然自若地说道。
　　林凡连忙站起身，朝着四周看去，却看不到任何身影。
　　“张真人，有把握么？”还无法确定闯入领地的人是否是杨宏派来的。
　　如果是杨宏派来的那还好，以张三丰的实力足以应付。
　　若是其他国家新晋领主派来的人，可就麻烦了！
　　张三丰笑着拂了拂白须，“老鼠几只，领主交给我即可。”
　　得到张三丰肯定的回复，林凡才松了一口气。
　　能对付就好，有张三丰在，前期的安全应该没有太大问题。
　　“嗖嗖嗖！”
　　突然几声轻响，数枚黑影划破天际，射向林凡与张三丰。
　　林凡果断蹲下身子，躲在张三丰身后。
　　张三丰握紧拂尘，对着前方画圆，几枚飞镖哐哐落入水中！
　　“飞镖？”
　　“樱花国的武器！”
　　“是樱花国的人！”
　　林凡见到入水的飞镖，疑惑地皱起眉头。
　　自己又不是S级，领土离樱花国的区域还有不少距离，樱花国为何会派人来对付自己？
　　必须抓个活的问问！
　　“张真人，留个活口。”林凡沉声道，敢入侵本领主的领土，一个都不能放过！
　　张三丰笑着点头，西湖的水面上出现六道身影，每道身影都穿着忍者服饰！
　　“纳尼！不是说这个领主还未招募将领，为何他的身边会出现一位将领？”中间的忍者露出疑惑的表情。
　　其余五位忍者纷纷摇头，这跟之前说的不太一样。
　　“没关系，只有一位将领，我们六人联手，一样拿下他！”
　　“先杀了这老头，再杀任务目标！”
　　六位忍者同时出手，在水面上快速奔跑，朝着小船冲刺。
　　林凡打开这六位忍者的信息栏，六人都是初级忍者，战力在50点！
　　六个50点战力，也就是300点战力，刚好与杨宏的300点战力一样。
　　怎么会有这么巧的事情？
　　看样子必须留个活口问清楚，很有可能是樱花国在暗中帮助杨宏，让杨宏获得这六位忍者！
　　“西内！”
　　六位忍者同时拔出武士刀，对准张三丰的身体凶狠斩去。
　　刚被召唤的将领，都是青铜级初期，战力在100点上下。
　　六位50点战力的忍者联手，还真有可能将普通将领斩杀！
　　但张三丰的战力，是500点！
　　堪比青铜级巅峰！
　　张三丰左脚轻轻一踏，身轻如燕，跳到六位忍者中央。
　　六位忍者见状，同时斩下手中的武士刀。
　　“竟敢到我们的包围圈中，愚蠢的炎夏人！”
　　六柄武士刀同时落下，刀光晃过张三丰的双眼，张三丰突然下蹲，手中拂尘挥出，连续击中六位忍者的小腿！
　　林凡听到接连一阵清脆的骨裂声，然后惨叫声划破天际，六位忍者噗通一声跌入湖中！
　　“张真人！别忘了留个活口！”林凡见张三丰即将冲入湖中，立马大声叮嘱道。
　　张三丰微微一笑，富态的身体钻入水中，竟未激起一片水花！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票～.
 
第9章 杨宏与樱花国的交易
 　　炎夏区域的角落，一枚异星正燃烧着熊熊火焰。
　　火焰中，一道身影正焦虑地看着自己的军队面板。
　　六位初级忍者，居然死了五位！
　　“死了五个？”
　　“林凡的战力积分不是零么？”
　　“他靠什么杀死初级忍者的！”
　　杨宏内心疑惑，不敢相信自己派出的人损失得这么快。
　　当最后一位忍者死后，他的战力积分化为零，再次跌落榜单。
　　杨宏慌了，这次袭击以失败告终，炎夏指挥部很快就会查到他的身上。
　　“嗡！”
　　领主徽章晃动，杨宏立马打开私信，果然是樱花国的领主。
　　正是这个樱花国领主给予他帮助，才让杨宏在这么短时间内获得一支战力不凡的队伍。
　　“什么情况！你不是说万无一失么？现在全都死了，我完蛋了！”杨宏慌张地大吼道。
　　一旦被炎夏国指挥部查明，自己必定完蛋。
　　早知道就不与樱花国合作，这下把自己坑进去了。
　　“杨宏君，你不觉得是你应该给我一个解释么？”
　　樱花国的领主发出质问，六位50点战力的忍者，在前期的战力绝对能对付九成领主。
　　除非是S级领主，才能抵挡这支忍者队伍。
　　杨宏告诉他们，要解决的领主只是F级。
　　F级领主，在樱花国眼中毫无威胁，就算只派一位忍者前往，也能轻松消灭。
　　可六位忍者都死了，死在一个F级领主手中！
　　“我……我哪知道啊！林凡真的是F级！”杨宏慌张地回道。
　　樱花国领主，“杨宏君，那个叫林凡的领主，战力积分已达到500点。一个F级领主，绝不可能在这么短短时间内拥有这么高的战力积分。”
　　“还有那恐怖的贡献点，这个林凡，一定是S级，甚至超越S级的存在！”
　　不仅资源产出高得离谱，还能在这么短的时间内拥有500点战力的军队或者将领，这怎么可能是一个F级领主能够做到的。
　　肯定是杨宏欺骗了樱花国，卑劣的炎夏人！
　　“林凡肯定是F级，我能用性命保证！”
　　“你赶紧想办法，要是我被指挥部查出，你们也不会好过！”
　　杨宏死死地咬紧牙关，自己绝不能被查到。被查到叛国的结果，只有死路一条！
　　樱花国领主沉默了许久，然后发来一串话。
　　“杨宏君，你不用着急，就当没事发生过。”
　　“林凡肯定知道这支忍者来自我们樱花国，我们樱花国会以领主下错命令为借口，向炎夏国诚恳地道歉！”
　　“炎夏国不会查到杨宏君你的身上，不过杨宏君你答应我们的事情一定要做到。”
　　“我们樱花国虽不如炎夏国强大，但杀死你一个新晋领主，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”
　　杨宏看着聊天界面浑身都在发抖，现在只能按樱花国说得去做。
　　若不是自己答应樱花国这件事情，樱花国不可能帮自己对付林凡。
　　“那我需要更强的军队，我要弄死林凡！”既然已经到这一步，杨宏打算倾尽全力弄死林凡。
　　自己的随机区域图纸，绝对不能输给林凡！
　　“放心吧杨宏君，我们会帮你击垮这个林凡。这个林凡不仅是杨宏君的敌人，也是我们樱花国的敌人！”
　　“不过我手上也没有更强的战力能帮到你，等屏障解开的时候，我会请更高级的领主帮忙，助你灭掉林凡！”
　　“你们炎夏国有句老话，心急吃不了臭豆腐。”
　　“你失去的东西，我们樱花国一定会帮你夺回来！”
　　杨宏郁闷地皱起眉头，屏障破开后才有援军，那自己的随机区域图纸还是要落到林凡手中？
　　不行！得自救！
　　杨宏看向火海之心，一枚被火焰包裹到巨蛋正在孵化。
　　等巨蛋孵化成功，就是林凡的死期！
　　……
　　“啊啾！”
　　林凡突然打了个喷嚏，郁闷地搓搓鼻尖。
　　张三丰刚清理完那六个忍者的尸体，缓缓走到林凡身旁。
　　杀死六位忍者后，张三丰达到了青铜级中期，战力提升到700点！
　　“没想到这些倭寇的嘴巴这么硬，居然一个字都撬不出来。”张三丰拂了拂白须说道。
　　林凡不在意地甩了甩手，“没关系，我已经清楚是谁指使的他们。”
　　在张三丰击杀这些忍者时，林凡一直注意着战力榜单。
　　与猜测的一样，杨宏的战力变成了0点。
　　这六个忍者，绝对是杨宏派来的！
　　不过这无法作为证据，不能给杨宏定罪。
　　唯一能确定的，就是这些忍者与樱花国有关，唯有樱花国才能招募忍者！
　　林凡取出徽章，将发生的事情与自己的猜测发送给炎夏指挥部。
　　让指挥部去查，总能查出点东西！
　　……
　　新的一天！求大佬们多送些鲜花和评价票，小作者再次跪谢～.
 
第10章 阳气太重，得调和一下！
 　　到第三日中午，林凡的贡献点已经达到惊人的2200点，第二名的叶琳烟只有360点，差距越来越大。
　　林凡正盯着聊天界面，与叶琳烟单独私聊。
　　叶琳烟，“樱花国的忍者？有没有受伤？”
　　林凡，“区区樱花国忍者，能伤得了我？”
　　叶琳烟，“那倒是，你的战力积分都快赶上我了。”
　　林凡与叶琳烟的战力积分只差了100点，不过叶琳烟的战力是靠人数堆起来的。
　　十具80点战力的冰霜巨人，总和达到800点战力！
　　而林凡只靠张三丰一人，一人就有700点战力。
　　如果把两方拉到一起对战，赢的绝对是张三丰，而非十具冰霜巨人。
　　以张三丰的实力，能够轻易做到秒杀冰霜巨人的地步！
　　叶琳烟，“我的冰霜女巫就快出咯，是我的第一位将领，不知道是什么级别的将领，希望能到S级。”
　　光看这行字，就能猜到叶琳烟此时的心情。
　　如果没有林凡这个开挂的存在，叶琳烟绝对是第一个出将领的领主。
　　林凡坏笑着发出消息，“到时候让我的将领跟你的冰霜女巫切磋一下，我让他让你一只手。”
　　叶琳烟看到这句话吃惊地睁大眼睛，林凡比自己更早出了将领！还有这么高的资源产出！
　　是不是觉醒的时候评级出问题了，林凡这么厉害，怎么可能是F级领主啊！
　　与叶琳烟闲聊完，林凡再次拿出了奇观手册。
　　有了精铁，自己能造的奇观多了不少。
　　剔除那些需要极长工期的奇观，林凡最终将目标锁定在故宫上。
　　领土内还没有适合住的场所，现在是住在武当山上的道观中，每天爬山实在头疼，是该造个适合居住的奇观了！
　　而且故宫的功效对自己帮助极大，不仅能拉满将领与军队的忠诚度，还能每日提供经验值！
　　战斗单位想要获得经验值，只能靠不断战斗杀敌。
　　在保护期的新晋领主，一般不会遇到敌人，手底下的战斗单位自然无法升级提升战力。
　　在屏障关闭后，都是青铜级初期的将领带着青铜级初期的军队与异兽厮杀，很难做到战力碾压。
　　无法战力碾压，肯定会出现损失，这是无法避免的事情。
　　故宫能每日提供经验，做到在家躺着升级！
　　这功效，简直无敌！
　　林凡本就没想着打打杀杀，在领土里建建奇观、赏赏风景，不比打打杀杀快活多了？
　　“就建故宫，让我也享受一下皇帝的快乐。”
　　林凡美滋滋地按下建造，在西湖旁边，一座红墙金瓦的建筑缓缓升起，故宫建造正式开始。
　　建造故宫需要一日的时间，也就是到明天中午才能入住。
　　只需再等一天，就能入住皇帝的寝宫，美好生活在呼唤！
　　“嗡～”
　　徽章突然震动，林凡打开一看，居然是炎夏指挥部发来的消息。
　　“樱花国新晋领主找错目标？”
　　“这么扯的理由，他们自己都不信吧？”
　　林凡冷哼一声，应该是樱花国与杨宏达城了合作关系，才会用这么扯淡的谎言护杨宏周全。
　　没关系，总有办法找到杨宏通敌的证据。
　　为了一张随机区域图纸，杨宏连国都能卖，这样的畜生迟早解决掉！
　　当然，樱花国不止口头道歉，还送来了一笔价值一千万炎夏币的赔偿。
　　这笔赔偿，炎夏国全部折合成炎夏币，打到了林凡家里。
　　这笔财富，对于林凡的家庭而言，是一个天文数字！足以大大改善家里的经济状况！
　　林凡对这笔钱不以为然，自己成为了异星战场的领主，每月上缴的贡献，炎夏国会将其折合成炎夏币送到家里。
　　按现在一天800点贡献来算，一个月就是24000点！相当于两百四十万炎夏币！
　　只需要四个多月的时间，就能抵得上这一千万赔偿。
　　一千万，很多么？
　　林凡收起徽章，不再去想指挥部是否还会继续调查杨宏。
　　杨宏只是个微不足道的小角色，要不是同为炎夏，早就把他星球给掀了，连蚯蚓都给它斩成两段！
　　“对了！我怎么把领主商城给忘了！”林凡突然想到领主商城，可以用收获的资源兑换里面的东西，这也是领主获得新物品最快的方法。
　　打开领主商城，林凡仔细地看起来。
　　突然发现领主商城里的东西，不仅效果不如奇观，连费用都比奇观高。
　　简直黑的一批！
　　不过还是有一小部分有用的东西。
　　例如将领招募令，这玩样居然还能自己选将领性别！
　　林凡看了一眼在亭子里打坐的张三丰，咱这领土阳气太重，得调和一下！.
 
第11章 终于明白玩蛇的乐趣
 　　【下品将领招募令，消耗100点粮食，招募F级至B级将领，耗时24小时】
　　【中品将领招募令，消耗300点粮食，招募F级至A级将领，耗时12小时】
　　【上品将领招募令，耗时500点粮食，招募F级至S级将领，无耗时】
　　共有三种将领招募令，每一种只能购买一次。
　　叶琳烟即将招募点将领，应该是用下品将领招募令招来的。
　　大部分新晋领主根本没有100点粮食，能在异兽入侵前招募一位将领，已经谢天谢地。
　　林凡看了一眼自己的储存空间，粮食刚好够500点。
　　既然要招募将领，就直接按最高标准来。
　　首抽出奇迹，说不准能来个S级将领！
　　花费500点粮食，林凡兑换了上品将领招募令。
　　一块刻着‘将’字的令牌落在林凡手中，令牌呈白色，只会招来女性将领。
　　林凡刚要使用，却发现招募令上还有一小条注释。
　　（提示：在专属区域使用令牌，能够增加高级将领几率。招募令会根据区域属性，招募最合适的将领。）
　　“专属区域？是指除资源地形外的区域吧。”林凡扫视自己的领土，最终将目光放在西湖上。
　　武当山出道士，在武当山上使用，说不准会招个尼姑来。
　　这多没意思！
　　还是在西湖上试试，西湖出美人的几率肯定比武当山高。
　　林凡立马跑到西湖边，手中的招募令出现异动，释放出耀眼的金光。
　　没等林凡反应过来，手中的招募令突然飘到半空中，然后飞到西湖中央。
　　金光不断闪烁，最终化为一颗半透明的金色光球。
　　透过光球表面，林凡看到一个蜷缩的女人，肌肤白皙、晶莹剔透！
　　光球缓缓消散，女人完整地出现在林凡与张三丰眼前。
　　女人睡意朦胧地睁眼，展开身体，身上的白纱垂落，在风中轻轻摇曳。
　　美人、美景完美地结合在一起，宛如一幅传世佳作！
　　林凡连忙打开女人的信息面板，这个女人！该不会真的是……
　　白娘子！
　　果然是她！
　　林凡看一眼白娘子，又看一眼西湖。
　　这两者还真有联系！
　　【白娘子】
　　【S级将领】
　　【等级：青铜级初期】
　　【战力：600】
　　【忠诚度：100】
　　【技能：化蛇、仙法】
　　初始战力就有600点！比张三丰还要高100点！
　　林凡惊讶地看着白娘子的信息面板，这比张三丰的还要夸张！
　　“白娘子，见过领主。”
　　白娘子缓缓落到林凡身旁，温柔地给林凡行礼。
　　林凡上下打量着白娘子，内心一阵感慨。
　　怪不得许仙知道白娘子是蛇妖后，还是愿意在一起。
　　这么好看的皮囊，是不是人都已经不重要了啊！
　　“咳咳。”
　　林凡清了清嗓子，甩了甩手笑道，“不必拘束，以后都是一家人，把这里当成自己家就行。”
　　白娘子竖起身子，一双略含妩媚的眼睛欣喜地看着林凡。
　　“那我们是一家人，对么？”白娘子欣然笑道。
　　林凡疑惑地皱起眉头，不对劲！这女人话中有话！
　　“有事？”林凡试探性问道。
　　千年的蛇妖，怎么可能比张真人好骗，这女人肯定有事！
　　白娘子捏起手中的白纱手绢，轻轻掩住自己的嘴角，露出一副楚楚可怜的样子。
　　“领主大人，我还有个年幼的妹妹，她一人独自在外没法照顾自己……”
　　林凡听到这番话郁闷地挑起眉头，年幼的妹妹？
　　是青蛇吧？
　　青蛇怎么着也活了几百年，这叫年幼？
　　“好啦，我答应你，以后有机会的话，会把你妹妹招过来。”林凡无奈地笑道。
　　幸好白娘子说的不是许仙！
　　白娘子欣喜地看着林凡，连连向林凡道谢。
　　谢完林凡，白娘子笑盈盈地走向西湖边上的凉亭，看到凉亭中的张三丰礼貌道，“先生可否让让？”
　　张三丰愣了一下，然后看着空荡荡的凉亭，你这小身子骨，这么大的地方坐不下？
　　不过张三丰还是让开，一跃到林凡身旁。
　　白娘子慢悠悠地躺到凉亭的长椅上，裙下的双腿突然缩入裙中，没过一会儿一条数米长的蛇尾从裙底钻出，占据凉亭所有的长椅。
　　张三丰惊呆了下巴，机械地转向林凡。
　　林凡察觉到张三丰的表情，笑眯眯地拍了拍张三丰的肩膀。
　　“老张啊，习惯就好。”
　　“像这样的，以后会越来越多。”
　　张三丰的世界，哪有像白娘子这样的妖怪！
　　要不是林凡安抚了他的小心脏，早就遛回道观了！
　　林凡转身看向故宫，故宫已初成轮廓，用不了多久就能建成。
　　终于有个住的地方了！.
 
第12章 故宫建成！还送十位侍女？
 　　炎夏国指挥部内，赫司令正头疼地翻着手中的报告。
　　异星战场的情况越来越不妙，每一件事情让他省心。
　　都是一帮废物！
　　“赫司令！赫司令！”
　　王倩慌慌张张地推门进入办公室。
　　赫司令皱起眉头，严肃地望着王倩斥道，“王倩，作为军官镇静是必修课！”
　　“不管什么事情，都要做到冷静对待！”
　　王倩弱弱地将新晋领主榜单递到赫司令面前，“赫司令，还是你自己看看吧。”
　　赫司令白了王倩一眼，他什么大风大浪没见过？
　　当赫司令看过榜单后，身体突然绷紧，双手重重地拍在桌上。
　　“卧槽！”
　　“1300点战力积分？”
　　“林凡这小子把叶琳烟都给超了！”
　　赫司令激动地大叫道。
　　本以为林凡只能在资源产出中大放光彩，没想到战力也如斯恐怖。
　　叶琳烟的战力积分只有1000点，林凡已达到1300点！
　　300点的差距，在新晋领主中足以做到横扫！
　　而第三名的战力积分，只有可怜的500点，其他人更不用说，甚至还有两位数战力的领主！
　　“2600点贡献点，还有1300点战力积分。”
　　“贡献榜单和战力榜单，林凡都达到了第一名。”
　　“这小子……”
　　“我们从一开始就小瞧了他！”
　　赫司令突然大笑起来，这算是今年以来唯一让他开心的消息。
　　林凡的存在，绝对能改变炎夏国在异星战场被动的窘况！
　　“把林凡列为SS级保护目标！”
　　“派部队去保护林凡家里的安全，不能让敌人用林凡的家人威胁林凡。”
　　“还有一件事，继续秘密调查林凡被袭击的案件。”
　　“这件事，炎夏国得给林凡一个交代。”
　　赫司令倾吐一口气，林凡的价值不可估量，不能让林凡对炎夏国产生抱怨。
　　王倩连连点头，她还是头一次见到赫司令对一个新晋领主如此重视。
　　不过这个林凡确实不简单，在新晋领主期间，就拥有媲美中级领主的贡献点与战力积分。
　　这样的天才领主，绝对能成为炎夏国未来的顶梁柱！
　　“赫司令，要不要将林凡的榜单隐藏？”
　　“屏障保护关闭后，所有新晋领主的数据都会同步到联盟榜单。”
　　“其他国家见到林凡这个数据，肯定会想尽办法对林凡出手。”
　　王倩说出了心中的顾虑，一个新晋领主拥有如此高的数据，绝对会成为其他国家的眼中钉。
　　异星战场无比残酷，为了争夺资源，各国用尽手段。
　　对于一个刚结束保护期的新晋领主而言，成为众矢之的并不是好事。
　　赫司令笑着摆手道，“为什么要隐藏？”
　　“我们炎夏国身为联盟五大强国之一，顶尖的领主占据整个联盟的三成！”
　　“想动我们炎夏国的领主，他们没这个本事！”
　　……
　　“叮！”
　　林凡从睡梦中惊醒，揉了揉眼睛，一座红墙金瓦的故宫已完整地呈现在他的眼前。
　　（故宫建造完成，领土内所有战斗单位每日获得经验，领土内所有战斗单位忠诚度不会下降）
　　林凡立马爬起身，“老张，白娘子！来看看我们的新住所！”
　　张三丰与白娘子落到林凡身旁，看着富丽堂皇的故宫，满脸写着震惊。
　　“好美的宅子，这比我的道观好太多了！”张三丰拂着白须大笑，住这种地方才是真正的享受！
　　“领主，我能住在那做阁楼里么？在那里能看到整个西湖。”白娘子指着离西湖最近的那间阁楼，那里的视野最适合欣赏西湖的美景。
　　林凡摆了摆手，“住哪随便你们挑。”
　　张三丰与白娘子欣喜地冲入故宫，刚打开门，却发现故宫内站着两排侍女。
　　侍女们安静地候在道路两排，一共有十人，每排五人。
　　看到这十位侍女，林凡先是没反应过来，这建故宫还能送侍女？不愧是皇帝居住的地方！
　　林凡一脚跨入大门，十位侍女立马走上前。
　　“领主大人与两位将军，你们的生活起居请放心交给我们。”十位侍女恭恭敬敬地说道。
　　白娘子与张三丰互看一眼，并没在意这些侍女，他们哪需要侍女服侍。
　　两人立马跑向自己心仪的屋子，趁着领土中还没多少人，挑间自己最喜欢的。
　　见这两人跑这么快，林凡笑着摇了摇头。
　　一个蛇妖，一个老道，果然不会享受生活啊！
　　这种好事，还得自己亲自来。
　　“弄好热水，再备一些水果，来异星战场四天了，还没好好洗过澡。”林凡对着为首的侍女吩咐道。
　　几位侍女得到命令后开始忙碌起来，其余几位侍女随着林凡到了故宫的主室。
　　林凡看着主室内奢靡的装饰，内心一阵感慨。
　　还是皇帝会享受啊！
　　住在这种地方，宅一辈子都没关系。
　　……
　　求求各位大佬施舍点鲜花和评价票吧！！！.
 
第13章 来的真巧，兵马俑成了！
 　　“嗡～”
　　林凡被徽章惊醒，打开一看，炎夏国的聊天界面已经吵翻了天。
　　“卧槽！林凡不是F级么？怎么有3800点贡献和1300点战力？”
　　“我觉得是觉醒的时候评级出错了，林凡的数据比叶琳烟还要牛，林凡肯定是S级！”
　　“哈哈哈，这下林凡稳赢了啊。杨宏才390点贡献，排在第九名，和林凡差了快十倍！”
　　“杨宏小儿呢？快出来对线！林凡大佬的数据把你按在地上摩擦！”
　　林凡看到这群人聊天，才记起明天就是第七天，与杨宏分胜负的日子。
　　在贡献点这一块，杨宏是绝对不可能赢了。
　　不过得提防杨宏杀过来，就像之前那些忍者一样。
　　林凡翻开战力榜单，杨宏的战力有600点，排在了第五名。
　　在战力上，两人也相差了一半，这家伙应该没胆动手吧？
　　“管他呢，只要兵马俑一好，一只蚊子都别想进入我的领土。”
　　林凡耸了耸肩，兵马俑明天就能建成，一万名兵俑，就算战力只有10点，也有高达十万点点战力！
　　不知道奇观的战力会不会算进榜单，十万点战力，足以与高级领主媲美了吧。
　　“咚咚咚。”
　　侍女敲开门，为林凡端来洗漱用品。
　　林凡熟练地接过，开始整理自己的仪容仪表。
　　现在的生活，就是观山赏水，比其他领主快活太多。
　　不过这种生活维持不了多久，七天一过，屏障保护就会消失，异兽会源源不断地入侵领土。
　　这些异兽，才是异星战场的头等大敌！
　　“领主！”
　　白娘子慢悠悠地走入屋内，对着林凡盈盈微笑。
　　林凡吐掉口中的水，抬起头看向白娘子。
　　“领主，你猜猜看我在西湖底部发现了什么？”白娘子神秘兮兮地说道。
　　林凡一脸疑惑，西湖底部能有什么？
　　泥土？水草？
　　总不能找到一具尸体吧！
　　林凡摇了摇头，这哪猜得出来。
　　白娘子从怀中摸出一串莲藕，直接摆在林凡面前。
　　林凡看着这串莲藕一脸懵逼，找到一串莲藕这有什么好稀奇的？
　　不对！
　　这好像不是普通的莲藕！
　　林凡立马打开莲藕的信息面板，果然！这莲藕不同寻常！
　　【灵藕：产自西湖奇观，食用可增强体魄，获得少量经验值】
　　这么厉害！
　　这比吃白米饭强多了啊！
　　“白娘子，这种灵藕，西湖底下多么？”林凡连忙问道，要是天天吃灵藕，不仅能加快升级速度，还能增强体魄！
　　这个增强体魄，达到一个数值后，应该能增加战力。
　　哪怕增加1点战力，也十分珍贵。
　　“有很多，而且我挖下这根灵藕后，它会自动生出来。”白娘子点了点头回道。
　　看样子这灵藕是西湖的资源产物，跟武当山的精铁一个道理。
　　不过西湖的灵藕并非资源产出，而且无法用机械体开采，想要获得灵藕，暂时只能依靠白娘子。
　　“有空的时候多弄点儿上来，我们可以改良改良伙食。”林凡咧嘴笑道。
　　有这灵藕在，自己也能提升一些战力。
　　领主想提升战力更加困难，大部分领主只能躲在将领与军队后方，冲上战场就是找死。
　　当然，林凡不会自己冲入战场，增加战力主要是为了有一定的自保能力。
　　即使有白娘子与张三丰护在身边，也无法保证绝对的安全。
　　白娘子欣然答应，反正她也没事可干，无聊的时候潜入湖中挖几串灵藕，浪费不了多少时间。
　　……
　　入夜后，领土四周的兵俑突然集体颤了一下，紧接着机械地抬起头，目光扫视这片世界。
　　林凡领着张三丰与白娘子两人站在武当山顶，看着兵俑的异动露出满意的表情。
　　兵马俑建成，领土的防御可以放心地交给它们。
　　一万名兵马俑的战力，比林凡之前想象的还要强大。
　　每一具兵马俑，都拥有50点战力，与之前遇到的忍者相当！
　　足足一万名兵马俑，战力叠加起来高达五十万！
　　不过林凡的战力积分并没加上这五十万，奇观的战力无法并入榜单中。
　　要是其他人看到自己有五十多万战力积分，肯定被吓个半死。
　　五十万战力积分，就算是高级领主来了都得躺着离开！
　　“领主，那里有人！”
　　白娘子指着某一处星空说道。
　　林凡疑惑地望过去，居然真有人，而且在不断靠近自己的领土。
　　不会又是樱花国的忍者吧！
　　“嗯？穿着炎夏国的校服，这家伙是炎夏国的学生？”
　　林凡注意到这人身上的衣服，是炎夏国的校服。
　　由于这次比较赶，进入异星战场的新晋领主都没回家，穿着校服就进入了异星战场。
　　来者是炎夏国都学生，林凡最先想到的是杨宏！
　　不会是这家伙为了不交出随机区域图纸，亲自找上门来了吧！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！.
 
第14章 领主大人，我真的遭不住啊！
 　　“这就是林凡的领土？”
　　“怎么有山有水的？”
　　杨宏从一个石头人身上跳下，在他身后像这样的石头人还有九个，一共十具石头人。
　　这些石头人的战力都有40点，比之前的忍者弱一些。
　　“咦？还有一堆泥土捏的兵俑，这又是什么玩样？”
　　杨宏一眼扫去，这种兵俑成千上百，数量不在少数。
　　难不成这就是林凡的战斗单位？
　　“有可能是战力为1点的兵俑，林凡靠数量达到1300点战力！”
　　“没错！肯定是这样！”
　　“啧啧啧，还以为有多厉害，原来是靠一堆垃圾堆出的战力。”
　　“那你的命，我今天就收了！”
　　杨宏忍不住笑出声。
　　在来之前，他做足了准备！
　　只要林凡没有战力超过200点的将领，击杀林凡的把握能到七成！
　　现在看到这些兵俑，杨宏认为自己的胜算高达九成九！
　　就算林凡有将领又怎么样，战力肯定不会高到哪里去。
　　杀了林凡，他就不算输，随机区域图纸也不要交出去，完美的计划！
　　“熔岩巨人，将这些兵俑，给我全部冲碎！”
　　杨宏手一挥，十具熔岩巨人晃动身体，大步朝兵俑冲去。
　　“仅仅1点战力的垃圾，在熔岩巨人的脚下，都化作尘土吧！”杨宏摊开双臂，露出自信的笑容。
　　此战必胜！
　　白娘子抱着林凡落到比较低的山腰上，正好能看到杨宏命令熔岩巨人冲向兵俑。
　　“真是来干我的，那这家伙是杨宏没错了。”林凡坏笑一声，“正好，用你试试兵马俑的强度！”
　　兵俑察觉到外敌入侵，纷纷举起手中的土矛，整齐划一地走向熔岩巨人。
　　熔岩巨人挥舞拳头，朝着兵俑重重砸去。
　　杨宏扬起嘴角，这些垃圾兵俑，肯定挡不住熔岩巨人一击！
　　“咚！”
　　一具兵俑举起土矛，轻松地挡下熔岩巨人的拳头。
　　其余的兵俑一拥而上，对着熔岩巨人一人一矛，十具熔岩巨人眨眼间化为碎石洒在地上。
　　“卧槽！”
　　杨宏瞬间懵了，目瞪口呆地看着这些兵俑。
　　这什么情况？
　　这些兵俑不是只有1点战力么！
　　怎么一人一矛，把40点战力的熔岩巨人给干翻了？
　　不对劲！很不对劲！
　　杨宏下意识后退一步，兵俑已经围了过来，将杨宏包围在中间。
　　数百具兵俑，同时盯着杨宏，吓得杨宏双腿都在打颤。
　　“不可能啊，这些兵俑不可能有这么高的战力，不然林凡的战力积分不会只有这么一点。”
　　“到底是哪里出错了！这个林凡究竟是什么情况？”
　　杨宏慌了，看到兵俑越来越近，看样子只能动用底牌了！
　　“轰！”
　　杨宏的全身突然冒出火焰，四周的兵俑见状纷纷止住脚步。
　　火焰高高燃起，蹿到十几米高！！
　　紧接着一具近十米高的火焰巨人出现在杨宏身后，散发出的火焰令四周的温度达到恐怖的数值！
　　“炎王！这次得靠你了！”
　　杨宏咬牙喊道，这具火焰巨人炎王，正是他招募的B级将领！
　　虽然是青铜级初期，却拥有200点战力！
　　200点战力，足以轻松杀死低于100点战力的单位。
　　数量再多又怎么样，战力碾压你！
　　“遵命，领主大人！”
　　炎王张开双臂，发出愤怒的咆哮。
　　一瞬间，火焰以他为中心，开始吞噬四周的土地。
　　顷刻间，上百具兵俑被火焰吞没灰飞烟灭。
　　杨宏见此场景狂笑不止，数量多有用么？
　　再多也给你全部杀完！
　　“哟，不简单啊，巨人一次性能杀死这么多兵俑。”林凡惊讶开口。
　　一次性损失上百具兵俑，林凡并不心疼。这些兵俑并非战斗单位，而是奇观建筑。
　　只要是建筑，就能修理。
　　到时候添点粮食和矿石进去，损失的兵俑就会全部恢复。
　　“领主，要不要我出手？”白娘子眨了眨眼睛，跃跃欲试地问道。
　　林凡摇了摇头，“你出手做什么？没必要出手。”
　　“像他这样释放大规模技能，肯定有冷却时间，而且消耗极大。”
　　“这么多兵俑，拿人头都能堆死他！”
　　如果一个战力200点的将领，能够杀死一支上万人军队，那军队就毫无意义。
　　炎王释放出此等规模的大规模技能，短时间内不可能施展第二次。
　　兵俑才损失一百多具，后面还有数千具等着呢！
　　果然，炎王在释放出大规模技能后，身上的火焰一下子弱了不少。
　　不在继续释放大规模技能，而是用手臂扫开冲上来的兵俑。
　　杨宏躲在炎王身下，看着密密麻麻的兵俑有些不知所措。
　　怎么这么多！
　　这哪杀得完啊！
　　四周的兵俑同时发动进攻，总有兵俑能用土矛捅到炎王的身体。
　　炎王愤怒地挥舞手臂，清掉一批兵俑，立马就有兵俑补上。
　　“领主大人……”
　　“我……我快撑不住了……”
　　炎王发出颤抖的声音，实在太多了，身子遭不住啊！
　　杨宏慌了一下，立马大声喊道，“撑住！一定要给我撑住！”
　　“你可是200点战力的将领，肯定能把这些土渣子全部干掉！”
　　炎王欲哭无泪，只能强撑着。
　　但能不能撑得住不是他说了算，兵俑的攻击节奏极佳，将炎王的捅到只剩三四米大小！
　　看着即将熄灭的炎王，林凡若有所思地点头。
　　“损失了328具兵俑，328具兵俑堆死一个200点战力的将领，而且是拥有大规模杀伤技能的将领！”
　　“这个数字，勉强满意！”.
 
第15章 还有卧底？卑鄙的樱花国！
 　　炎王的身体越来越小，一次挥臂，已无法再秒杀兵俑。
　　兵俑齐步上前，对着炎王的身体重重一扎！
　　“嗖！”
　　“领主大人，保重！”
　　随着炎王的一声惨叫，最后的一丝火苗消散。
　　杨宏绝望地跪在地上，眼睁睁地看着一群兵俑将自己包围。
　　“这不可能……”
　　“新晋领主怎么可能这么厉害……”
　　杨宏呆滞地自言自语，他被林凡彻底击败！
　　用尽全部战力，居然连林凡的面都没见到。
　　林凡简直是个怪物啊！哪有新晋领主，开局就有这么多战力不低的战斗单位？
　　开挂了吧！
　　兵俑没有对杨宏出手，而是直勾勾地盯着杨宏，似乎在等待命令。
　　左侧的兵俑突然散开，空出一条道路。
　　杨宏抬头看去，林凡带着张三丰与白娘子慢悠悠地走了过来。
　　这是胜利者的步伐！
　　刚才的战斗，原来都被林凡看在眼里！
　　杨宏打量起张三丰与白娘子，发现这两人都是林凡的将领后，内心犹如晴天霹雳。
　　原来那1300点战力并不是这些兵俑，而是这两位将领！
　　天呐！
　　林凡击败自己，连主力都没动用！
　　怪物！林凡是怪物啊！
　　“杨宏？”林凡挑了挑眉天，向杨宏确认身份。
　　杨宏呆呆地点了点头，他已成为林凡的俘虏，只能听林凡处置。
　　林凡搓了搓下巴，问出心中的疑惑，“我很好奇，樱花国为什么会帮你。”
　　“之前来杀我的忍者，是樱花国给你的吧？”
　　樱花国不可能无缘无故地去帮杨宏，肯定是两方达成了协议，给予杨宏帮助。
　　一个新晋领主，对于樱花国的帮助不大才对，杨宏有什么地方能让樱花国看中？
　　杨宏低头犹豫一番，弱弱地抬起头问道，“我告诉你，你能放过我么？”
　　他没经历过死亡，也没想过自己会落到林凡手中。
　　现在被林凡逮到，命交到林凡手中，已经吓破了胆子。
　　把樱花国卖了又怎么样，跟小命比起来，樱花国算个毛线？
　　林凡一本正经地绷起脸，严肃地回道，“说出来，你不用死，不过免不了炎夏国的律法。”
　　“你这是叛国，而且你还想杀我，你觉得我会放过你？”
　　杨宏当了叛徒，还派人来杀自己。
　　脑子有坑的人，才会放过他吧！
　　不过杀不杀杨宏，对林凡而言没有任何意义。
　　杀了杨宏又怎么样，自己得不到任何益处。
　　将杨宏交给炎夏国，让他坦白罪行，自己反而能得到炎夏国的奖赏。
　　还有那张随机区域图纸，杨宏死了，可就没了！
　　杨宏犹豫再三，最终向死亡妥协。坐牢总比死好，在炎夏国的牢房，樱花国还能派人来杀他不成？
　　“是幼年妖皇，樱花国让我提供幼年妖皇的情报。”
　　幼年妖皇？
　　林凡疑惑地看着杨宏，幼年妖皇是什么鬼，自己怎么不知道？
　　“接着说。”林凡来了兴趣，仔细聆听。
　　“联盟在异星战场发现一只幼年妖皇，就在炎夏国与北棒国区域中间。”
　　“这只幼年妖皇，便是导致这片新区域异兽暴动的原因。”
　　“各个国家都在关注这只幼年妖皇，都想将这只幼年妖皇活捉。一只幼年妖皇的价值，比S级还要贵重。”
　　“各个联盟已做出决议，这只幼年妖皇由各国新晋领主竞争。各个国家派出十位新晋领主，我们炎夏国与北棒国可以多派五位。”
　　“我们炎夏国好像掌握了幼年妖皇的某项重要情报，樱花国要的就是这项情报。”
　　杨宏一口气说完，把自己知道的事情都告诉了林凡。
　　林凡陷入沉思，没想到发生了这种事情，既然要新晋领主去抓幼年妖皇，应该过不了多久指挥部就会下达命令。
　　成年的妖皇，就算是战皇级的领主都难以捕捉。
　　不知道这只幼年级的妖皇，拥有多少战力。
　　“樱花国为什么会联系上你？”林凡继续问道。
　　总不能碰巧挑到杨宏吧！哪有这么巧的事情？
　　杨宏摇了摇头，“我也不知道啊，樱花国好像对我们新晋领主的聊天一清二楚，我怀疑新晋领主中还有樱花国的卧底。”
　　林凡头疼地摸了摸脑袋，有卧底还让杨宏给情报，说明这个卧底的实力不强，不会在炎夏国挑选的十五位新晋领主当中。
　　S级与A级几乎排除嫌疑，卧底应该是B级或B级以下。
　　“头疼，不去想了。”
　　“我已经通知炎夏国指挥部，他们已经在召开紧急会议，商议如何处置你。”林凡瞪了一眼杨宏说道，“你就乖乖在这里待着，我这些兵俑不通人性，你想跑的话，我可无法保证他们会不会手下留情。”
　　有兵俑看着，完全不用担心杨宏逃跑。
　　他有这个本事么？
　　杨宏可怜巴巴地坐在地上，要不是好胜心作祟，他怎会误入歧途！
　　叛国罪，肯定要蹲不少年大牢吧！
　　……
　　感谢大佬们送的催更、鲜花和评价票！！！.
 
第16章 周榜出，奖励丰厚！
 　　经过炎夏国指挥部一夜的商议，最终决定在屏障保护结束后，让一位高级领主将杨宏带走审讯。
　　离屏障消失还有不到一天的时间，林凡考虑到屏障消失后，异兽会疯狂入侵领土，就让张三丰把杨宏丢到了武当山上的道观中。
　　第七日中午十二点，便是周榜单奖励结算的时间。
　　林凡打开榜单，自己的贡献点与战力积分都稳居第一！
　　尤其是贡献点，高达4600点！
　　第二名的叶琳烟，也就900点！
　　大部分新晋领主的贡献点在300点左右，300点资源产出，最多敲一两座区域，招募一位将领或者组建一支不到十人的军队。
　　与林凡相比，这些新晋领主穷得叮当响！
　　（初级领主林凡，登顶贡献榜单，奖励一枚高级招募令）
　　（初级领主林凡，登顶战力榜单，奖励一亩炎夏精品药田）
　　一块高级招募令，还有一亩精品药田。
　　这两份奖励勉勉强强，还算可以接受。
　　林凡刚打算收起榜单，却发现又弹出一条信息。
　　（初级领主林凡，登顶征服榜单，奖励一瓶初级灵液）
　　“征服榜单？这是什么情况？”
　　林凡立马翻到征服榜单，这个榜单自己从未关注过。
　　惊奇地发现征服榜单上只有自己一个人的名字，拥有20点征服积分。
　　这征服积分，应该是击杀杨宏的将领与军队获得的吧，20点征服积分就登顶，这奖励来得实在太轻松！
　　（所有领主获得一份随机区域图纸）
　　（领主林凡与领主杨宏的挑战结束，领主林凡获得胜利，获得随机区域图纸一份）
　　林凡欣喜地看着这扎堆的奖励，应该没有人能比自己的奖励更多了吧？
　　先将精品药田拍上，能够产出药材资源，药材科用于兑换疗伤的物品，以后肯定用得上。
　　“这两块随机区域图纸……”
　　林凡将两份随机区域图纸取出，说实话自己看不上普通的区域，真不如奇观来得实在。
　　（提示：随机区域图纸可兑换成随机奇观，无需消耗）
　　可以兑换随机奇观！
　　林凡忍不住笑出了声，能兑换奇观的话，自己还犹豫什么，直接兑换奇观啊！
　　（兑换成功，获得奇观京杭大运河）
　　【京杭大运河】
　　【奇观加成：选择两处奇观，选择的奇观效果翻倍】
　　逆天！
　　林凡忍不住惊呼出来，京杭大运河这效果可以啊！
　　不过只能选择两处奇观，得好好想想选哪两个。
　　一番沉思后，林凡最终选择了西湖与兵马俑。
　　西湖是资源增幅，翻倍后就是两百倍增幅！能够让自己更快发育。
　　兵马俑是领土最重要的防线，在屏障消失后，自己逆天的数据肯定会受到全联盟关注。
　　虽然有炎夏国老牌领主保护，但靠别人无法保证万无一失，还是先提升自己的实力吧！
　　（京杭大运河已建成）
　　（奇观西湖、奇观兵马俑，效果翻倍）
　　一条长河在西湖与兵马俑之间形成，看上去极为壮观！
　　西湖的加成果然达到两百倍，而兵马俑的变化，是战力达到了100点！
　　（获得奇观天一阁）
　　【天一阁】
　　【奇观加成：有几率出现‘奇人异士’，‘奇人异士’有几率留下各类书籍】
　　奇人异士？书籍？
　　林凡犹豫了一下，这个各类书籍指的是什么？
　　武功秘籍？还是著名读物？
　　一座楼宇出现在故宫旁边，正是天一阁。
　　林凡立马走了进去，他还有些搞不懂天一阁的作用。
　　刚走入天一阁内，前方竟坐着一道身影。
　　此人一身黑袍，背后背着黑色巨尺，相貌清秀，身材消瘦。
　　“这就是所谓的奇人异士？”
　　林凡愣了一下，有些不知所措。
　　阁内的男子察觉到林凡的气息，缓缓睁开眼睛，身上溢出一层青色火焰。
　　“这位朋友，我观你这地方是个悟境宝地，借用片刻，待我突破斗皇后定有重谢！”男子朝着林凡抱拳道。
　　斗皇？
　　林凡立马想到一个家伙，好像也是这副打扮啊！
　　“无妨无妨，朋友在此安心悟境即可。”
　　“朋友，如何称呼？”林凡友好地询问道。
　　男子见林凡态度友好，抱拳回答道，“姓萧！多谢！”
　　“结束后定有重谢！”
　　萧姓男子深呼一口气，闭上眼睛开始竭尽全力突破桎梏。
　　林凡缓缓退出天一阁，嘴角微微上扬。
　　没想到真是这家伙啊！
　　还是斗王境界的炎帝！.
 
第17章 三千雷动！招募青蛇！
 　　“轰隆隆！”
　　天一阁上方突然出现异象，雷云涌动，狂风不止。
　　林凡抬头望去，心中满是骇然。
　　这就是玄幻男主的实力？现在的炎帝，还只是刚到斗皇，就拥有如此可怕的实力。
　　他的战力，绝对过万！
　　当雷云散去，林凡再次进入天一阁内。
　　炎帝站起身握紧拳头，感受着体内蓬勃的斗气，内心汹涌澎湃。
　　见到林凡进入天一阁，炎帝朝着林凡重重抱拳，“多谢朋友借我宝地，才让我顺利突破至斗皇！”
　　“小小谢礼，不成敬意！”
　　炎帝取出一卷斗技递给林凡。
　　接过斗技后，林凡感受到其中蕴含的雷电气息。
　　雷电属性的斗技？莫不是地阶低级身法，三千雷动！
　　打开一看，果然是三千雷动！
　　“这哪是小小谢礼，这是份大礼啊！”林凡忍不住笑出声。
　　若是学会这三千雷动，自己的速度应该能达到一个极其夸张的数字。
　　就算没有将领的保护，依靠这三千雷动，也能拥有保命的能力。
　　炎帝呵呵一笑，“喜欢就好，我还有要事在身，告辞！”
　　炎帝说完，便一步冲上阁顶，钻入一道空间裂缝中。
　　林凡开始端详这卷三千雷动，自己没有斗气，不知道能不能使用这道身法。
　　（提示：领主可将书籍放入天一阁藏书架中）
　　藏书架？
　　林凡听到提示后，看向四周的书架。
　　书架上没有一本书籍，空空如也。
　　将三千雷动放到书架上，突然跳出一个半透明的界面。
　　【三千雷动：地阶低级身法】
　　【正在学习，已完成0%】
　　【预计耗时12小时】
　　天一阁居然还有自动学习的功能！
　　林凡这才意识到天一阁的强大，这功能比自己想象的还要强大！
　　就让天一阁自动学习三千雷动，天一阁学习完成，自己就能使用这道身法。
　　林凡走出天一阁，目光盯向那瓶初级灵液。
　　初级灵液是一瓶蓝色的小药瓶，份量也就100克左右。
　　服下这瓶初级灵液，能够提升100点战力。
　　100点战力，对于将领而言没有质的提升，但对于领主却是一件无价之宝。
　　领主想要提升战力，难度大到令人发指。
　　在兑换商城中，根本没有给领主提升战力的物品。
　　要是把这瓶初级灵液放到市面上去卖，就算是高级甚至宗师级的领主，都会为此争破脑袋！
　　“这种好东西，当然是自己享受啦。”林凡咧嘴一笑，咕噜咕噜下肚。
　　终于，自己的信息栏中出现战力一行，战力居然是110点！
　　可能是这几天服用灵藕的缘故，还多出了10点战力。
　　服下灵液后，除了战力的提升，林凡明显感受到自己的身体素质提升了好几倍。
　　随便跳一下，就能跳到近十米的高度。
　　100点战力，让自己有了质的飞跃！
　　接下来只剩下最后一样奖励，高级招募令。
　　当林凡拿出高级招募令时，一道白色的身影嗖得一下飞到林凡的身旁。
　　白娘子笑盈盈地看着林凡手中的招募令，然后用手指指了指。
　　林凡无奈地笑了笑，白娘子要做什么，他怎会不知道。
　　这是要招来另一条蛇妖啊！
　　“行吧，既然答应了你，我肯定会信守承诺。”林凡将招募令递给白娘子。
　　白娘子接过招募令，露出激动的笑容，一溜烟跑到西湖边，将招募令丢到西湖中央。
　　西湖的湖水开始掀起波澜，紧接着出现一个水龙卷！直冲半空！
　　随着水龙卷破碎，一条十几米长的青蛇出现在林凡眼前，噗通一声跃入水中，岸边爬起一个湿漉漉的青衣少女。
　　少女扎着一条马尾辫，看上去青春伶俐，与韵味十足的白娘子完全是两种感觉。
　　“小青！”
　　白娘子立马走过去，一把抱住小青。
　　小青欢喜地看着白娘子，“姐姐～我还以为你不要我了呢，你不见以后，我哭了好几天。”
　　小青一脸委屈，像极了差点儿被卖掉的小孩。
　　林凡走到两人旁边，上下打量着小青。
　　小青一副十七八岁少女的模样，没有剧里那么成熟，看来修为还不深啊！
　　【小青】
　　【S级将领】
　　【等级：青铜级初期】
　　【战力：400】
　　【忠诚度：100】
　　【技能：化蛇】
　　果然！
　　战力与白娘子差了不少，而且初始技能也就一个化蛇。
　　虽然差了一些，但比寻常的将领强大太多，就当是满足白娘子与妹妹团聚的心愿吧。
　　姐妹花，也不是不能接受！.
 
第18章 第一波异兽入侵！万军血战！
 　　（警报！）
　　（警报！）
　　（屏障保护即将在五分钟后消失）
　　（所有新晋领主做好防备）
　　警报声接连响起，所有新晋领主开始准备，抵御即将入侵的异兽。
　　林凡坐在故宫砖瓦上，正翻看着聊天界面。
　　聊天界面不断弹出新的信息，从文字上就能看出他们脸上的慌张。
　　“完蛋了啊！我的战力总和才250点，能不能挡住异兽的冲击啊！”
　　“那看你的领土在什么地方，越靠近边缘的领土，越容易受到异兽的冲击。”
　　“异兽怕什么？我的兽人部队绝对能挡得住这些畜生！”
　　“别那么自信啊，异兽实力不弱的。寻常异兽的战力在10点到30点，但数量极其庞大，少说上百头！”
　　“没错，一定要做好充足的准备。说不准会出现妖将，普通级妖将的战力就超过100点，如果运气差遇到超过300点战力精英级妖将，可就完犊子了。”
　　“300点战力！我滴天呐，那谁遇到精英级妖将，谁就死翘翘啊！”
　　“谁说的？你看战力榜单上的林凡和叶琳烟，一个1700点战力，一个1200点战力，我看这两位大佬就能挡住精英级妖将！”
　　“这么高的战力！不愧是大佬，牛啊！”
　　林凡收起聊天界面，目光看向领土东方的区域。
　　自己的领土，应该是在区域的边缘吧？
　　也就是说自己面对的异兽，有可能比其他人多得多！
　　“领主，还有一分钟，保护屏障就将消失。”
　　白娘子与小青落在林凡两侧，她们两人将担当起林凡的护卫，保护林凡的安全。
　　张三丰则是候在兵俑那里，如果遇到比较强大的异兽，就需要他出手解救。
　　“应该不会有问题，一万名100点战力的兵俑，来一群妖将都能干碎。”
　　林凡不慌不忙地说道，有这些兵俑在，他完全不担心自己的领土被攻破。
　　随着倒计时开始，区域的保护屏障逐渐消失。
　　林凡紧盯着漆黑的星空，却发现星空中异常的安静。
　　异兽呢？
　　怎么什么都没发生！
　　正当林凡疑惑的时候，漆黑的星空中突然出现密密麻麻的赤色光点。
　　林凡猛得起身，紧紧地盯着那些光点。
　　这些光点，不会就是异兽吧！
　　“领主！”
　　“异兽的数量，至少上万头！”白娘子连忙说道。
　　林凡不禁皱起眉头，不是说第一波异兽的数量一般在百头左右呢？
　　数量突然上升了百倍，这是什么情况？
　　密密麻麻的光点不断靠近，林凡终于看清这些异兽的样子，这些异兽呈螳螂模样，体长足有两米！
　　“血刃螳螂，战力30点的异兽。”
　　“在异兽中，这血刃螳螂算是比较厉害的存在。”
　　没想到第一波异兽，就是一万头战力达到30点的血刃螳螂。
　　若是其他领主遇到这群血刃螳螂，恐怕连一分钟都挡不住，领土瞬间化为废墟。
　　好在是自己遇到，一万只血色螳螂，就是送上门的征服积分！
　　“哗！”
　　上万名兵俑形成一道防线，挡在血刃螳螂与奇观中间。
　　密密麻麻的血刃螳螂从空中落下，对着兵俑发动攻击。
　　兵俑纷纷举起土矛，与血刃螳螂杀成一片，场面极度混乱。
　　好在每具兵俑拥有100点战力，只需一击就能杀死血刃螳螂。
　　而且兵俑的数量也不在血刃螳螂之下，这一战可以说是碾压局！
　　林凡一脸平静地看着战场，这些只有30点战力的血刃螳螂完全不用担心，要担心的是异兽中是否会出现大量妖将。
　　要是出现一大批妖将，那就麻烦了。
　　“领主！快看那里！”
　　白娘子突然指着血刃螳螂的后方喊道。
　　林凡顺着白娘子指的地方看去，在血刃螳螂的后方，居然出现一百多头体长近五米的硬壳甲虫。
　　普通级妖将，漆黑铁甲虫！
　　这种异兽的战力达到150点，比兵俑还要高出50点。
　　好在只有一百多头，这点儿数量应该无法击穿兵俑的防线。
　　“看样子没什么值得关注的敌人，用不了多久就能解决战斗。”林凡摸了摸下巴说道。
　　要是其他领主听到林凡这句话，肯定被气个半死。
　　上百头漆黑铁甲虫，加上上万头血刃螳螂，哪怕只有百分之一的数量，也能轻易覆灭一个评级不高的领主。
　　林凡竟如此轻松地将这些异兽挡住，就算其余新晋领主联合到一起，也做不到这种地步！
　　才成为领主七日的林凡，已拥有媲美老牌领主的战力！
　　“轰隆隆！”
　　战场下方的土地突然碎裂，紧接着一只红色的巨型蜈蚣钻出地面，对着兵俑发动攻击。
　　这只巨型蜈蚣，才让林凡感到一丝兴趣。
　　“没想到真遇到了精英级妖将！”
　　“血足蜈蚣，战力300点！”
　　林凡刚说完这番话，又有好几只血足蜈蚣从地下钻出，对兵俑造成不小的伤害。
　　共有七只血足蜈蚣，每一只血足蜈蚣，都能让其他领主感到莫大的压力！
　　一道身影突然跃到空中，张三丰手持拂尘从天而降，朝着一只血足蜈蚣冲去！
　　老张，出手了！
　　……
　　求大佬们施舍点儿鲜花和评价票～感谢感谢！！！.
 
第19章 两位SS级，漂亮国装起来了！
 　　“喔唷，老张开始秀了。”
　　林凡取出一把莲子开始嚼起来，以张三丰现在的战力，应该能轻松碾压这几头血足蜈蚣。
　　白娘子与小青环顾一圈四周，在确认安全后才观看张三丰的战斗。
　　张三丰挥出手中拂尘，拂尘对着下方的血足蜈蚣重重一抽！
　　近十米长的血足蜈蚣飞了出去，将一片血刃螳螂砸死。
　　落地后，四周的血刃螳螂纷纷冲了过来。
　　同样杀向张三丰的，还有两头血足蜈蚣。
　　张三丰淡定地将拂尘挂在肩上，双掌在胸前缓慢舞动，就跟公园里的练功的老头一模一样！
　　在血刃螳螂杀至跟前的瞬间，张三丰轻喝一声，步伐轻盈、出掌迅速，犹如一阵微风游荡在异兽群中。
　　眨眼的时间，一只只血刃螳螂瘫倒在地。
　　张三丰已冲到两只血足蜈蚣中间，一步跃到半空中，手掌瞬间发力，重重按在两只血足蜈蚣的脑袋上！
　　轰隆一声！
　　两只血足蜈蚣被按在地面上，再无生机。
　　张三丰轻盈一跃，落在地面上，四周堆满了异兽的尸体。
　　“哇！没想到这个和蔼的老爷爷居然这么厉害。”小青惊讶地说道。
　　张三丰平时一副和蔼可亲的样子，没想到动起手来那么干脆，这些异兽都是一击毙命！
　　也可能是异兽太弱，根本扛不住张三丰的攻击。
　　林凡听后嘿嘿笑道，“那可不？毕竟是武当鼻祖般的人物，这些小趴菜哪是老张的对手。”
　　“小青，你要是无聊的话，也可以下去练练手。”
　　没有更强的妖将出现，自己身旁有白娘子保护足以。
　　而且三千雷动已经学习完毕，寻常的妖将根本近不了自己的身。
　　小青一直跃跃欲试，就让她下场玩一玩。
　　“真的么？”
　　“好啊好啊！”
　　小青立马从屋顶上落下，朝着异兽群冲过去。
　　娇小的身体冲入异兽群的瞬间，直接化为十几米长的青色巨蟒！
　　小青一个甩尾，便横扫一片血刃螳螂。
　　这些只有30点战力的血刃螳螂，连小青的鳞片都破不了。
　　此时的小青就像是一个找到新鲜玩物的小女孩，在异兽群里肆意玩闹。
　　看着小青这副失态的模样，白娘子无奈地摇了摇头。
　　“领主不要介意，小青年龄还小，玩心比较重。”
　　林凡听到这话尴尬地笑了笑，年龄比较小？
　　几百岁还算小的话，那自己岂不是刚出生的小北鼻？
　　仅仅一个小时的时间，异兽就被收拾得没胜几只。
　　兵俑一拥而上，将剩下的异兽全部杀死。
　　战场上堆满了异兽的尸体，这些尸体到时候让兵俑埋掉，统统变成领土的养分。
　　“升级了！”
　　一旁的白娘子突然兴奋地说道。
　　林凡看向身旁的白娘子，白娘子并未参加战斗，分到的经验应该在三人中最少。
　　最少的经验，就能升到青铜级后期，战力飙升到900点！
　　那杀敌最多的张三丰，能到什么级别？
　　林凡立马打开张三丰的信息面板，老张果然达到了青铜级巅峰，战力升到1000点！
　　小青达到青铜级后期，战力在700点。
　　三人战力加起来，已达到2600点，让林凡在战力榜单稳居第一！
　　可惜兵俑无法升级，只能依靠提升奇观的方法提升兵俑的战力。
　　要是这些兵俑都达到1000点战力，足以横扫一个小国！
　　“兵俑打扫一下战场，侍女弄洗澡水，一身血腥味，赶紧洗了！”
　　……
　　炎夏国指挥部内，赫司令正与所有国家负责异星战场的负责人视频会议。
　　这次会议，主要是商讨幼年妖皇一事，在几分钟前，各国已达成共识。
　　“屏障保护结束，各国的新晋领主已经在抵御异兽入侵。”
　　“不知道这次，会有几个亮眼的天才，从上千位新晋领主中脱颖而出。”
　　说话的是漂亮国的上将莫洛斯，也是这次会议的组织者，异星战场五大强国之一！
　　“莫洛斯上将，我听说贵国今年出现了两位SS级领主，这可是真的？”日落国上将好奇的问道。
　　SS级领主，整个蓝星都没有几位，漂亮国今年居然出了两个！
　　这对大部分国家而言并非好事，SS级领主将会成为各国心中的阴影！
　　莫洛斯自信的扬起嘴角，“库鲁上将，你听到的传闻都是真的。”
　　“这两位SS级领主，已成为我国重点培养的对象。”
　　“七日的时间，他们的战力积分已超过2000点，我相信这次征服榜单出来，第一名定会在他们两人间出现！”
　　莫洛斯高傲地挺起胸膛，SS级领主，就是那么自信！
　　毛熊国司令托罗夫冷冷一笑，重重地在桌上拍了一掌。
　　“莫洛斯上将，我毛熊国也有一位SS级新晋领主，征服榜单第一的位置，未必是你们漂亮国的！”
　　毛熊国也是五大强国之一，民风极其彪悍。
　　莫洛斯听后大笑起来，不屑地摇了摇头，“托罗夫司令，我敢保证我国的两位SS级领主的征服积分能够达到3000点！”
　　“没有人能够超过他们！”
　　……
　　感谢大佬们的月票和鲜花，十分感谢！！！.
 
第20章 樱花国的挑衅！欺我炎夏国无SS级？
 　　3000点征服积分！
　　各国负责人纷纷露出惊讶的表情。
　　以前的记录也就2700点征服积分吧！
　　杀死一只普通异兽，征服积分是2点，一只普通级妖将，征服积分也就10点！
　　3000点征服积分，相当于要杀死1500只普通异兽，或者300只普通级妖将！
　　对于老牌领主而言，也许并不是难事，但对于只在异星战场生存了七日的新晋领主而言，这是一个极其夸张的数字。
　　SS级领主，也没到这等夸张的地步吧！
　　赫司令郁闷地看着莫洛斯与托罗夫的对喷，炎夏国并没有SS级的新晋领主。
　　唯一能期望的人，也就林凡一人。
　　炎夏国没有底气，他自然不敢参与到这次到竞争中去。
　　“莫洛斯，那就等第一波入侵结束，让我们看看哪国的新晋领主征服积分最高！”托罗夫冷哼道。
　　莫洛斯淡然自若地耸了耸家，“当然可以，我的朋友。”
　　“我还有个提议，用此次新晋领主的征服排名，来决定幼年妖皇尸体研究的顺序。”
　　“第一名所在的国家，最先研究幼年妖皇尸体一个月，依次排序。”
　　听到这个提议，所有负责人都沉默了。
　　妖皇尸体的研究，能让国家对异兽更加了解。
　　最先研究妖皇尸体的国家，就能最先掌握未知的信息。
　　谁都不想到最后才研究妖皇尸体！
　　“我同意莫洛斯上将的提议。”日落国负责人最先发声。
　　日落国也是五大强国之一，有自信成为前五名研究妖皇尸体的国家。
　　紧接着，一位又一位负责人举起手，赞同莫洛斯的提议。
　　小国新晋领主的实力本来就弱，按照这种方式决定妖皇尸体研究顺序，反而对他们有利。
　　唯一感到头疼的，就是那批明明国力不弱，今年却没有战力极其出色领主的大国。
　　赫司令郁闷地看着这些家伙，这真是一件头疼的事情。
　　已有七成的国家同意，五大强国，有四国赞成。
　　炎夏国是不得不同意！漂亮国是看中炎夏国没有SS级领主，才提出这提议的吧！
　　“尊敬的赫司令，你是不同意么？”樱花国的负责人井田林上一直关注着赫司令，见赫司令还未表态笑着询问道。
　　其余国家的负责人纷纷看向赫司令，在所有国家中最头疼的就是炎夏国了吧！
　　幼年妖皇明明离炎夏国最近，没有这提议的话，炎夏国最可能第一位研究妖皇尸体。
　　现在搞这一出，没有SS级领主的炎夏国绝对无法成为第一位。
　　漂亮国此举，是在针对炎夏国啊！
　　赫司令轻叹一口气，他知道这提议已成定局，只能把希望放在林凡这小子身上了！
　　你小子要争气啊！
　　“我同意！”
　　赫司令刚说完，一道反对声突然响起。
　　“我不同意！”
　　反对的，正是北棒国的负责人。
　　北棒国的国力，在这些国家中连前二十名都排不进去，今年也没有较为出色的领主。
　　妖皇在炎夏国与北棒国中央，本以为靠这优势，能靠前研究妖皇尸体。
　　这么一闹，北棒国想拿到妖皇尸体，至少三年后！
　　“你不同意也没用，五大强国都已同意，就按这提议来。”莫洛斯冷冷一笑，第一个研究妖皇尸体的，肯定是漂亮国！
　　北棒国的负责人没了声音，一脸凝重地坐在位置上。
　　赫司令察觉到他脸上的神色，看样子北棒国不打算按常理出牌。
　　这个国家，也没按常理出过牌。
　　过了十几分钟后，日落国的负责人率先开口，“诸位，刚收到通知，异星战场的异兽入侵已经结束，联盟已经在归纳所有国家新晋领主的征服积分。”
　　“很快就会有结果。”
　　赫司令紧张地翻开炎夏国的榜单，林凡你小子一定要给力啊！
　　“嗯？”
　　当赫司令看到林凡那串数字后，表情变得丰富起来。
　　悬在心中的石头终于放下。
　　搞出这个数字，林凡，你牛！
　　“哈哈哈！”
　　“我已经看过那两位SS级新晋领主的征服积分，较低的那位达到了3222分！”莫洛斯看过漂亮国榜单后大声笑了起来。
　　其余国家的负责人心中一紧，连低的都有3222分，这次第一漂亮国拿定了！
　　托罗夫拍桌怒声道，“乌拉！我国的SS级领主，征服积分有3268点！“
　　各国负责人纷纷看向托罗夫，没想到毛熊国的SS级领主也这么给力！
　　莫洛斯不紧不慢地笑道，“很可惜，另一位SS级领主，征服积分达到了3346点！”
　　“这次第一，绝对是我们漂亮国！”
　　托罗夫气得怒拍桌子，还是差一些，可恶的漂亮国！
　　樱花国的负责人突然开口道，“我大樱花国的SS级领主，也获得了2956点征服积分，想必这个第四的位置，应该是我们大樱花国的了。”
　　各国负责人纷纷惊呼，没想到樱花国也有SS级！厉害啊！
　　樱花国的国力虽强，却不是五大强国之一，这次拿到第三位研究妖皇尸体的资格，确实出乎意料！
　　樱花国的负责人接着道，“不知道炎夏国的第一名，是多少积分呢？”
　　赫司令听到这问题，忍不住笑出声。
　　“不急，等榜单出了，就知道了！”.
 
第21章 五位数的征服积分！震惊全联盟！
 　　赫司令的回答让各国负责人冷冷一笑。
　　看来是炎夏国第一名征服积分过低，才这样搪塞过去吧！
　　没有SS级领主，仅靠S级领主，能到2000点征服积分顶天了！
　　2000点征服积分，能不能进入前十名都难说！
　　“嗡！”
　　联盟征服榜单开启，率先列出新晋领主都征服排名。
　　之后会将新晋领主的征服排名归纳到总榜单中！
　　征服排名从最低分开始，从下往上陆续出现。
　　一开始出现的，都是评级较低的领主。
　　这些领主，能活过异兽的入侵已经是谢天谢地，无力争夺榜单名次。
　　当排名列到第一百位时，一个小国的负责人唉声叹气。
　　这位领主是他们国家中最强的领主，居然才排到第一百名，等他们拿到妖皇尸体，至少要好几年后。
　　随着名字与征服积分陆续列出，有国担忧有国喜。
　　第五名，樱花国！
　　樱花国的负责人看到自己的SS级领主只排到第五名，疑惑地皱起眉头。
　　怎么才第五名？应该是第四名才对啊！
　　难道还有国家拥有SS级领主？
　　第四名，则是漂亮国的领主。
　　莫洛斯同样露出疑惑的表情，前三名中，还有一位他国的SS级！
　　第三名，便是毛熊国那位SS级，这让莫洛斯更有压力。
　　哪国的SS级那么厉害，居然超越了毛熊国的SS级领主！漂亮国一定要是第一啊！
　　第二名！漂亮国！
　　莫洛斯整个人愣在原地，不敢相信漂亮国只排在第二！第一名，究竟是哪一国的领主！
　　其余国家的负责人也露出疑惑的表情，没想到漂亮国只拿了第二，看样子还有国家拥有SS级领主，会是哪一个国家？
　　当第一名的国家名字出现，赫司令扬起了嘴角，惊喜还在后面呢！
　　“炎夏国！怎么会是炎夏国！”
　　“炎夏国没有SS级领主啊！”樱花国负责人激动地叫道。
　　当林凡的名字出现，樱花国负责人微微一愣。
　　林凡？这不是杨宏要对付的那位F级领主么？
　　这个F级领主，能拿到多少征服积分？居然比漂亮国的SS级领主还高！
　　林凡的征服积分缓缓出现，所有人看到那串数字后，全部瞪大眼睛。
　　个十百千万！
　　25534分！
　　这个叫林凡的领主，征服积分居然破万了！
　　“这不可能！一个新晋领主，怎么可能达到这么高的征服积分！”莫洛斯发出质疑。
　　林凡的征服积分太夸张了，就算是某些中级领主，也没这么高的征服积分，一个新晋领主怎么可能做到！
　　赫司令心平气和地摆了摆手，“莫洛斯上将莫要动怒，榜单由联盟创造，是出不了错滴。”
　　莫洛斯郁闷地看着榜单，他也知道榜单不会出错，炎夏国也没能力对榜单动手脚。
　　可这林凡的积分实在太夸张了，根本不是新晋领主能够获得的分数！
　　“哈哈哈，看来这次最大的赢家，还是赫司令啊。”托罗夫大声笑道，只要漂亮国没得第一，他就开心。
　　赫司令微微一笑，多亏了林凡，炎夏国能第一个研究妖皇尸体。
　　只要顺利拿到妖皇尸体，炎夏国对异星战场的研究，肯定有质的飞跃！
　　……
　　“啊啾！”
　　林凡躺在木桶中打了个喷嚏，看样子不能天天洗澡啊，都洗感冒了。
　　突然有些羡慕其他领主，不用担心因为洗澡感冒，他们根本没地方洗澡。
　　其他领主到异星战场是来拼杀，林凡到异星战场是来享受！
　　“领主，您命我们制作的新衣已经取来。”两位侍女捧着一套衣物走入屋内。
　　林凡摆了摆手，“放那吧，我要穿衣服了。”
　　侍女娇羞地看了林凡一眼，立马走出屋子。
　　第一波异兽入侵已经解决，自己的征服已经达到一个惊人的数字。
　　征服积分不仅是榜单，也是兑换商城中的解锁条件。
　　只有征服积分达到条件，才能解锁更高级的商品。
　　例如天级招募令，能够招募A级至SS级的将领，需要达到10000点征服积分才能解锁。
　　而且兑换天级招募令需要消耗晶矿，一枚就得100块晶矿。
　　武当山就有几率获得晶矿，不过几率很小，林凡的存库只有50块晶矿。
　　两百倍的增幅，获得晶矿的几率都这么小，更别说其他领主。
　　其他领主想攒够晶矿兑换天级招募令，最少也要个一年半载！
　　林凡刚穿好衣服，领主徽章就响了起来，是炎夏国指挥部发来的消息。
　　“哈哈哈哈！干的好林凡，你这次给我们炎夏国长脸了！”
　　“因为你，炎夏国获得第一位研究妖皇尸体的资格。”
　　“为嘉奖你这次的功绩，炎夏国给予你家里一亿炎夏币！”
　　“对了，还有一份随机区域图纸，也是你的奖励。”
　　（领主林凡，获得随机区域图纸一份）
　　林凡郁闷地看着这几条信息，这是发生了什么啊！
　　自己什么都不知道！
　　不过获得一份随机区域图纸，家里还拿到一大笔钱，管他发生了什么事情，有好处就够了！
　　“将随机区域图纸兑换成奇观！”.
 
第22章 十二铜首守护神兽！
 　　【圆明园】
　　【奇观加成：获得武器后，得到一次随机提升。获得十二铜首守护神兽。】
　　一座宏伟的园林在故宫后方拔地而起，整片领土开始晃动。
　　白娘子与小青连忙赶了过来，见到突然出现的圆明园露出好奇的表情。
　　林凡慢悠悠地从故宫后门走出，走入圆明园内。
　　十二铜首摆放在喷泉四周，看上去并没什么特别。
　　但奇观介绍中，却说这十二铜首是守护神兽，也就是说十二铜首拥有战力。
　　林凡走到鼠首旁边，想要试试能否打开铜首的信息面板。
　　“打不开？”
　　“那怎么看守护神兽的战力？”林凡疑惑地皱起眉头。
　　既然是守护神兽，应该比兵俑要强吧！
　　林凡将手搭在鼠首上，刚想自信端详一番这件珍宝，鼠首突然亮出金光！
　　紧接着一只足有大象大小的老鼠臣服在林凡面前，“鼠首，见过领主大人。”
　　巨型老鼠开口说话，着实吓了林凡一跳。
　　居然真的能召唤十二铜首守护神兽，不知道现在能不能看鼠首的战力！
　　林凡尝试打开鼠首的信息面板，一道半透明的面板弹出，果然可行！
　　【十二神兽：鼠首】
　　【战力：1000点】
　　（提示：提升领主等级，即可提升十二神兽战力】
　　初始就1000点战力！
　　林凡惊讶地睁大眼睛，鼠首的初始战力就有1000点，跟青铜级巅峰的老张同一战力！
　　那其他神兽，是不是也是1000点战力？
　　十二只1000点战力的神兽，有它们守家，就算是高级领主，也不一定打得进来吧！
　　林凡看着面前的鼠首微微一笑，十二铜首守护神兽，它们一直在守着这片圆明园啊！
　　“好，辛苦你们了。”林凡拍了拍鼠首的前肢。
　　鼠首轻轻一晃，再次变回铜首的样子。
　　白娘子与小青走了过来，两姐妹惊讶地看着林凡。
　　刚才那只巨型老鼠，居然散发出比她们还强的气息！
　　领主真是深不可测！
　　“姐姐，那里也有我们一族的铜首哎！”小青指着蛇首兴奋地叫道。
　　白娘子轻轻把手放在小青的肩上，心中有种莫名的伤感。
　　这片园林，好像有着不少故事。
　　林凡转过身，身为穿越者，他当然知道圆明园的一切。
　　这座已被摧毁的‘珍宝’，一比一重现在自己的领土中！
　　“领主！”
　　张三丰突然跑了过来，脸上的神情极为凝重。
　　“老张，发生了什么事情？”林凡疑惑地问道，很少看到张三丰露出这种表情，肯定是有要事发生。
　　张三丰一脸严肃道，“有一股很强的气息靠近，对方的武功恐在我之上！”
　　林凡皱起眉头，武功在张三丰之上，也就是战力高于张三丰！
　　是异兽来袭？还是他国的强者？
　　“林凡领主，在家么？”
　　一道温柔的女声回荡在领土中，林凡听到这声音愣了一下，炎夏国人？
　　哦！对了！
　　应该是炎夏国高级领主来抓杨宏了！
　　“没事，自己人，我们出去迎接。”林凡拍了拍张三丰的肩膀，不是敌人就好，打打杀杀实在无趣。
　　在林凡领土西侧的上空，一名身穿青色旗袍女子站在一只赤色大鸟背上。
　　女子一头柔顺卷发，妆容精致，配上紧身的旗袍勾勒出曼妙的身姿，完全不输荧幕上的大明星。
　　“小羽，这个林凡的领土，怎么这么多山山水水，还有宫殿和园林。”
　　“好美呀！”
　　苏婉云惊讶地看着下方的山水，无论是西湖还是武当山，都让她舍不得挪眼。
　　在异星战场待了快三年，她从未见过如此美丽的风景。
　　自己的领土与林凡的领土比起来，简直是一堆破烂！
　　“领主，这个林凡真是新晋领主？在这片领土中，我感觉到好几股不弱的气息。”赤羽鸟疑惑地问道。
　　听到赤羽鸟这番话，苏婉云更加好奇林凡这个新晋领主。
　　她的赤羽鸟，已经达到白银级巅峰，拥有1500点战力！
　　虽不是自己最强的将领，但能排进前三！
　　林凡才刚成为领主七天，居然拥有能让赤羽鸟感到威胁到战力，这个林凡真是F级领主么？
　　“喂！”
　　下方一声呐喊引起苏婉云的注意，苏婉云见到林凡正站在山上的道观中，立马指使赤羽鸟向下飞去。
　　苏婉云优雅地从赤羽鸟身上跳下，目光落在前方林凡身上，开始使劲地打量林凡的身体。
　　这个林凡……还挺帅！
　　林凡郁闷地皱起眉头，这位高级领主一直盯着自己做什么？
　　被这么一位大美人盯着，都有点儿不好意思了。
　　“林凡领主，我奉上面的命令，将杨宏带走。”苏婉云莞尔一笑，将视线从林凡身上移开，落在白娘子三人身上。
　　这三位就是林凡的将领吧！
　　居然战力都不弱！新晋领主的将领，怎么可能这么强？
　　……
　　厚着脸皮求点鲜花和评价票～感谢各位大佬！！！.
 
第23章 我好像，能升级了！
 　　林凡朝张三丰摆了摆手，张三丰进入道观中，单手拎着杨宏，像拎狗子一样走出来。
　　杨宏被重重地丢在苏婉云跟前的地上，看到苏婉云后吃惊地睁大眼睛。
　　“苏学姐！”
　　杨宏连忙大喊道。
　　苏婉云柳眉微皱，对着杨宏打量一番，“你认识我？”
　　杨宏笑呵呵地回道，“那当然，我也是三院的学生，当年加入三院的时候看到过苏学姐的海报。”
　　杨宏连忙爬起身，使劲往苏婉云身边凑。
　　赶紧攀上关系，路上总不至于被挨打！
　　“三院的学生？”
　　苏婉云的表情瞬间沉了下来，现场的气氛变得异常沉重。
　　林凡打了个哈欠，这杨宏真的蠢，不知道自己犯了什么事么？
　　“苏……苏学姐……”
　　还没等杨宏继续说下去，赤羽鸟右翅一挥，将杨宏重重地拍在地上，摔了个狗吃屎。
　　苏婉云冰冷地看着杨宏，“别叫我学姐，你不配成为我的学弟，你也不配做三院的学生！”
　　“你个叛国贼！”
　　杨宏趴在地上浑身一颤，眼眶包含泪水。
　　苏婉云深呼一口气，转向一旁的林凡，脸上的表情立马变得温柔起来。
　　“林凡，这次多亏你发现了这个叛国贼，不然后果不堪设想。”
　　“他为就带走了。”
　　苏婉云说完，轻轻拨了一下鬓发，美得像画里走出来的人物，丝毫不比白娘子逊色！
　　林凡不禁打量起苏婉云，这个苏学姐，会是什么领主呢？
　　能成为三院当年宣传海报上的一员，肯定评级不低吧！
　　赤羽鸟缓缓飞离地面，用锋利的爪子将杨宏的身体抓住。
　　苏婉云一跃到赤羽鸟身上，低眉看向下方的林凡。
　　“林凡，你这里好美，我以后能经常来你这做客么？”
　　与其他领主的领土相比，林凡这里简直是异星仙境！
　　林凡淡然一笑，轻轻地点了点头。
　　苏婉云抿嘴一笑，带着杨宏离开。
　　苏婉云离开后，林凡感受到两股杀气腾腾的气息。
　　转过身一看，白娘子与小青正瞪大眼睛，盯着苏婉云离开的方向。
　　“这个女人，一看就是狐狸精，领主你可不要着了她的道。”白娘子凑过来轻声细语地说道。
　　一旁的小青使劲点头，“没错，姐姐说得对！像这种狐狸精，在我们妖族是最低贱的存在！”
　　“她们除了勾男人的魂，其他什么都不会做！”
　　看着这对姐妹花，林凡无奈地笑了笑。
　　毕竟是古时的妖精，观念比较落后。
　　那时的女人，哪会穿成苏婉云这样，不过那双大长腿是真的白！
　　“好啦，没有的事情，你们自己玩去吧。”林凡甩了甩手。
　　白娘子与小青冷哼一声，牵着手朝西湖飞去。
　　张三丰笑呵呵地走到林凡身旁，“领主，我觉得我们这里还缺些东西。”
　　“缺些东西？”林凡没听懂张三丰的意思。
　　有山有水有豪宅，这缺什么？
　　老张不会是想要老伴了吧！
　　张三丰继续说道，“要是再有些玩闹的儿童，那多有意思。”
　　“每天陪儿童嬉戏，能让我这老头子心情愉悦不少。”
　　林凡白了张三丰一眼，这老不正经的家伙，是在暗示什么啊！
　　“去去去，老张你自己待着去！”林凡甩了甩手，直接朝山下赶去。
　　等到第八天夜里，林凡再次收到炎夏国指挥部的消息。
　　不过这次不止林凡收到，还有不少人收到这条消息。
　　打开一看，果然是关于幼年妖皇的消息通知！
　　（经联盟商议，此次捕捉幼年妖皇行动，由新晋领主负责）
　　（收到此信息的领主，请在第十日中午十二时，在叶琳烟的领土中集合）
　　“在叶琳烟那里集合？也就是说叶琳烟的领土离幼年妖皇所在的区域最近！”
　　林凡郁闷地皱起眉头，这可不是好事。
　　届时各国都会派领主赶往幼年妖皇所在的区域，要是叶琳烟的领土被波及到，很可能是毁灭般到打击！
　　“看看有没有新的奇观可以建，最好是能产出晶矿的！”林凡打开奇观手册。
　　如果能获得50块晶矿，就能兑换天级招募令，有几率招募到SS级将领！
　　自己没有军队，参与这次行动只能依靠将领。
　　好在领土中有兵俑与铜首驻守，就算领土内没人，普通的异兽也打不进来。
　　翻了一遍奇观，林凡郁闷地皱起眉头。
　　能建的奇观是有，但耗时太长，最短的也要十天！
　　而且这奇观的作用对现在的自己帮助并不大，无法快速提升战力。
　　建造后，还需要耗费大半资源，拍下去只能干等着，得好好规划一下！
　　就没有能够快速提升战力的办法？
　　如果别的领主听到林凡的心声，肯定会被气个半死。
　　林凡最弱的将领都有700点战力，而大部分领主的顶尖战力，恐怕连300点都没有！
　　“嗯？”
　　“这是什么东西？”
　　林凡突然在自己的信息面板上看到一个上升的箭头，就在自己的领主等级旁边。
　　之前太忙没有注意到，这个箭头似乎是代表自己的领主等级能够提升了！
　　八天就到中级领主，这速度比联盟记录还快十三天！
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第24章 升级任务，触发隐藏支线！
 　　“居然可以升级到中级领主了！”
　　林凡扫了一眼升级中级领主的要求。
　　（有一名战力达到1000点的将领）
　　（每日贡献点达到100点）
　　（征服积分达到5000点）
　　也就是说在张三丰达到青铜级巅峰后，自己达到了升级中级领主的条件。
　　升级领主等级，会获得不少丰厚的奖励。
　　最直接的奖励就是一块建造加速令，能够将建造区域的时间缩短至10%。
　　还能让所有将领提升一级，这就是林凡现在想要的东西啊！
　　“升级！”
　　林凡立马点下升级，突然跳出一个信息面板，居然是升级任务。
　　（已锁定目标，请在一日内击杀目标，击杀后即可升级）
　　紧接着，一张地图出现在林凡面前。
　　标记的点，居然在炎夏区域外围，离南棒国点领地很近。
　　不过林凡丝毫不担心南棒国的新晋领主杀出来，出来一个干一个！打到他们不敢吱声！
　　“那先拍座奇观再过去，到时候用建造加速令，一天就能建成。”
　　林凡选择的自然是那座需要十天工期的奇观，张掖丹霞！
　　建造这座奇观，矿石、精铁与木材，消耗近九成！
　　张掖丹霞的消耗是大，但它的加成同样离谱。
　　【张掖丹霞】
　　【奇观加成：可产出初级晶矿，建成后立即获得一柄神兵利器，之后每建造一座新的奇观，即可获得一柄新的神兵利器】
　　逆天！
　　光产出初级晶矿，就已经是不得了的加成。
　　初级晶矿算是稀有矿石，寻常新晋领主想要获得初级晶矿，至少要达到高级领主！
　　就算获得能够产出初级晶矿的区域，也是像武当山一样，有几率产出初级晶矿。
　　张掖丹霞能直接产出初级晶矿，再加上两百倍的加成，林凡瞬间暴富！
　　领主兑换商城里新解锁的物品，都能依靠晶矿来换！
　　还有获得神兵利器这个效果，以后每建一座新的奇观，就能获得新的神兵！
　　就是不知道获得的神兵是什么品级，奇观生成的神兵，应该不会差吧！
　　“啧，得赶紧把升级任务做完，获得一柄神兵，也算一波大提升。”林凡立马找到白娘子与小青。
　　这次林凡不打算带上张三丰，张三丰已经做了不少事情，让这老人家休息一会儿吧。
　　最主要的原因还是白娘子与小青能飞，会仙法！
　　和老张踩着陨石群过去，到那不知道要多久。
　　听到要出去，小青立马凑到林凡面前，一双水灵灵的大眼睛眨了眨，很是激动。
　　“还是白娘子带着我吧，我怕小青翻车。”林凡尴尬地看向白娘子，小青贪玩，看着就不靠谱。
　　白娘子点了点头，一把搂住林凡的胸膛，轻轻一跃飞到空中。
　　“姐姐等等我！”
　　小青晃了晃身体连忙跟上，好不容易有出去玩的机会，可不能错过。
　　林凡打开任务地图，给白娘子指路。
　　还好离自己的领土并不远，以白娘子飞行的速度，一个小时就能赶到。
　　在漫漫星空下飞了近一个小时后，一片巨大的陨石群出现在林凡三人面前。
　　在陨石群上，趴着一只只人形蜥蜴。
　　看数量至少上百只，一身绿油油的皮肤，略有些恶心。
　　“没想到要击杀的目标居然是蜥蜴蛮人，这些蜥蜴蛮人的战力在50点左右，倒是不难对付。”林凡分析一番，以白娘子与小青的实力，对付这些只有50点战力的蜥蜴蛮人轻而易举。
　　（已到达任务地点）
　　（击杀蜥蜴祭祀）
　　（触发隐藏任务，解救被蜥蜴祭祀抓住的人类，完成后获得额外奖励）
　　这里有人类？
　　林凡惊讶地看向最大的那块陨石，在那块陨石上居然有间石头屋，石头屋四周有十几名蜥蜴蛮人守着。
　　看来自己要杀的蜥蜴祭祀，还有要救的人类，都在这石头屋里！
　　“小青，出手。”林凡果然下令。
　　已经搞清楚任务，就不用再浪费时间。
　　完成任务后，赶紧回领土搞张掖丹霞！
　　“得令！”
　　小青嗖地一下飞了过去，白皙的手掌啪得一下，把一只蜥蜴蛮人的脑袋拍瘪。
　　其余的蜥蜴蛮人见到这一幕吓得浑身打颤，这小女孩看着娇滴滴的，下起手来是真狠啊！
　　小青开始追杀逃跑的蜥蜴蛮人，对付这些虾兵蟹将，根本不需要化蛇。
　　“白娘子，我们去石头屋那里。”林凡指了指石头屋，那里才是任务的关键。
　　白娘子点了点头，立马带着林凡落到石头屋前方。
　　石头屋四周的蜥蜴蛮人见状纷纷出手，朝着林凡与白娘子的方向狂奔。
　　白娘子双手快速结印，指尖溢出一点白光，朝着这些蜥蜴蛮人轻轻一弹。
　　白光极速划过蜥蜴蛮人的身体，十几名蜥蜴蛮人瞬间僵在原地，紧接着齐刷刷地瘫倒在地上。
　　林凡朝着白娘子竖起大拇指，连动手都这么淑女，不愧是做姐姐的，就是比妹妹懂分寸！
　　“叽！”
　　石头屋里突然钻出一只持着木杖的蜥蜴蛮人，它头顶戴着一颗骷髅头，腰间别着一串利齿，与其他的蜥蜴蛮人大不相同。
　　林凡立马打开蜥蜴祭祀的面板属性，战力居然还不弱！
　　“蜥蜴祭祀！”
　　“精英级妖将！”
　　“500点战力？”.
 
第25章 欧巴，你真的打不过它！
 　　“叽叽叽！”
　　“呱啦呱啦！”
　　蜥蜴祭祀指着林凡叽叽喳喳地大叫。
　　林凡郁闷地皱起眉头，语言不通，根本听不明白这玩意在讲什么。
　　还是赶紧解决掉，快点儿回去建设领土！
　　“白娘子！动手！”林凡立马喊道。
　　白娘子身形微动，瞬间杀至蜥蜴祭祀面前。
　　仅仅几米的距离，对于白娘子而言仅需数息的时间。
　　蜥蜴祭祀吓得浑身一颤，连忙举起木杖后退一步。
　　白娘子毫不客气地一脚踹出，将蜥蜴祭祀踹回石头屋内。
　　林凡见状连忙跟了上去，自己有三千雷动傍身，500点战力的精英级妖将还碰不到自己的身体。
　　蜥蜴祭祀重重地撞在墙上，捂着胸口从地上爬起。
　　白娘子率先进入石头屋内，朝蜥蜴祭祀一把抓去。
　　在战力的碾压下，蜥蜴祭祀完全没抵抗的能力。
　　当林凡步入石头屋时，蜥蜴祭祀已被白娘子踩在脚下，正苦苦挣扎着。
　　林凡摆了摆手，赶紧解决掉吧，已经离开领土一小时了，想家了。
　　白娘子朝着蜥蜴祭祀的脑袋踹了一脚，蜥蜴祭祀立马没了响动。
　　此时林凡的跟前弹出信息，已完成击杀蜥蜴祭祀，成功达到中级领主。
　　获得建造加速令，所有将领提升一级。
　　白娘子顺利达到青铜级巅峰，战力达到1100点，而且离白银级仅有一步之遥。
　　“咦？”
　　“不是说蜥蜴祭祀抓住了一个人类么？”
　　“在哪呢？”
　　林凡寻找四周，却没发现其他身影。
　　被蜥蜴祭祀抓住的人类，肯定是附近的领主。
　　找了一圈后，发现石头屋里真没人影。
　　这个隐藏任务，不会是出错了吧！
　　“领主！你快看这里！”
　　白娘子突然指着一块人类形状的石头叫道，石头的侧边有一条缝，好像可以打开。
　　“打开它。”
　　白娘子立马将前面的石头推开，里面果然藏着一个人！
　　而且还是个穿着学生服的女生，扎着双马尾，浑身被红色的绳子绑住。
　　绑的方法……还有些特别……
　　“露这么多的校服，肯定不是炎夏国的人。”林凡对着女生打量一番，这个女生也是黑发黑眼，此地离南棒国不远，看来是南棒国的领主。
　　“呜呜呜！”
　　女生见到林凡后开始晃动身体，嘴巴被布条封住，没办法说话。
　　白娘子一把扯下女生嘴里的布条，女生连忙大叫道，“快放我出去！”
　　“这里关于的东西，要冲出来了！”
　　林凡愣了一下，立马让白娘子将女生从石头里拽出，三人飞速跑出石头屋。
　　这时小青缓缓落在林凡旁边，看到这名南棒国女生露出好奇的表情。
　　“好好看的衣服，姐姐你觉得她的衣服适合我么？”小青指着南棒国女生身上的校服说道。
　　林凡朝小青脑门上弹了一指，“现在不是说这些的时候，还有麻烦没解决。”
　　小青笑嘻嘻地吐了吐舌头，不管什么麻烦，都包在她身上！
　　“欧巴！快跑啊，再等下去，那家伙就冲出来了！”南棒国女生焦急地喊道，脸上满是恐惧。
　　林凡疑惑地看向南棒国女生，“你说的那家伙，很强么？”
　　从石头屋冲出来后，四周并没发生异动，这个南棒国女生不会是在骗人吧！
　　南棒国女生连连点头，“肯定啊，那家伙是蜥蜴蛮人饲养的异兽，每个月都要进食。”
　　“今天就是它进食的时间，我们赶紧跑吧。”
　　南棒国女生慌得浑身发颤，双腿不断哆嗦。
　　“你怎么知道？你们南棒国还懂怎么和蜥蜴蛮人交流？”蜥蜴蛮人说的话，林凡是一点儿都听不懂。
　　南棒国的外语课这么先进，居然连蜥蜴蛮人的语言都学啊！
　　南棒国女生欲哭无泪，这个炎夏人怎么这么多事啊！
　　“不是，一个月前，它们把我的领主喂给了那只异兽。”南棒国女生可怜巴巴地解释道。
　　林凡意外地看着她，原来蜥蜴祭祀把她抓来不是为了传宗接代，是为了当宠物口粮啊！
　　当宠物口粮，也太可惜了……
　　“轰隆隆！”
　　石头屋突然碎裂，吓得南棒国女生躲到林凡身后。
　　林凡立马朝石头屋看去，一只巨大的黑色蠕虫从地底钻出，正在大口吞食蜥蜴祭祀的血肉。
　　白娘子与小青连忙上前，将林凡护在身后，这条大肥虫，有点儿厉害！
　　林凡打开大肥虫的信息面板，居然是史诗级妖将，土蠕虫！战力高达1000点！
　　这种级别的妖将，怎会出现在新晋领主的区域？
　　1000点战力，足以横扫大半新晋领主。
　　“快跑吧欧巴，这只异兽太强了，我们不可能是它的对手。”南棒国女生哭丧着叫道。
　　1000点战力的异兽，得中级领主才有把握击杀。
　　他们这些新晋领主，才来到异兽战场第八天，怎么可能是这只史诗级妖将的对手啊！
　　炎夏国的人都不怕死的么？
　　这还不跑？
　　林凡没理会南棒国女生，而是紧紧盯着土蠕虫的脑门。
　　它的脑门上，居然有一个宝箱！
　　这个宝箱应该是蜥蜴蛮人弄上去的，养这只土蠕虫，是为了让土蠕虫守护这个宝箱。
　　如果没有这个宝箱，林凡打算直接溜了，这条土蠕虫又不在炎夏国区域内，要作乱肯定从南棒国区域开始。
　　“欧巴，快走吧！你真的打不过它！”南棒国女生边哭边叫，她不明白林凡哪来的自信。
　　林凡还是没理会她，而是看向白娘子问道，“有把握么？”
　　白娘子莞尔一笑，指尖溢出白色光芒，“小事一桩。”
　　“它头上的宝箱，我这就为领主取来！”
　　林凡露出欣慰的笑容，果然这样的女人最懂男人心思！.
 
第26章 老尼姑！这柄剑，还是落到了我的手中！
 　　“嗖！”
　　白娘子飞向土蠕虫，身体在半空中化成一条白蛇，比土蠕虫还要大上一圈。
　　化身白蛇后，白娘子的战力飙升到1500点，跟苏婉云那只白银级巅峰的赤羽鸟同一数值！
　　只见白娘子一个甩尾，土蠕虫肥硕的身躯飞了出去，在地上砸了个深坑。
　　南棒国女生不可思议地睁大眼睛，不敢相信林凡的将领居然强大到这般地步。
　　该不会眼前这个炎夏国男生，不是新晋领主吧！
　　新晋领主，怎么可能拥有超过1000点战力的将领！
　　“姐姐我来帮你！”
　　小青嘻嘻哈哈地冲了过去，随后身体化为青蛇，一个甩尾再次将土蠕虫击飞。
　　土蠕虫被动缩成一团，尽量减少自己受到的伤害。
　　白娘子与小青互看一眼，一人一尾，将土蠕虫当成排球来回拍打。
　　南棒国女生惊呆了下巴，脑袋一片空白。
　　好强！
　　这个级别的战力，能够轻易将南棒国的新晋领主杀光吧！
　　“妹妹，不要再玩了，我们该回家了。”白娘子突然开口。
　　土蠕虫已被两姐妹打得晕头转向，肥嘟嘟的身体上遍布伤口。
　　小青吐了吐蛇信，蛇身缠住土蠕虫的身体开始挤压。
　　林凡见到这一幕皱起眉头，看样子回去要让侍女准备好洗澡水了。
　　“噗呲！”
　　土蠕虫的身体突然炸裂，绿色的血水像雨水般从天空中降下。
　　林凡郁闷地抹掉脸上的血水，下次带小青出门要不带把伞吧……
　　白娘子变回人形，将宝箱抱到林凡面前。
　　林凡面前突然弹出一条信息，完成了隐藏任务。
　　（完成隐藏任务，获得悟道石）
　　【悟道石：消耗后，随机一名将领领悟一个技能】
　　这是好东西啊！
　　林凡先将悟道石放入储存空间，然后接过宝箱。
　　打开宝箱，里面存放着一柄白色的剑。
　　剑身十分精致，看着就不普通。
　　打开信息面板一看，居然是倚天剑！
　　【倚天剑：下品宝器，持剑者提升100点战力，剑法技能伤害增幅20%】
　　“意外收获，不错啊！”林凡美滋滋地将倚天剑收起。
　　转过身，发现南棒国女生正呆呆地看着林凡，好像还没从震惊中缓过神来。
　　林凡郁闷地皱起眉头，然后朝小青招了招手，“去，给她一巴掌，让她清醒一下。”
　　小青笑嘻嘻地走到南棒国女生面前，对着脸就是一巴掌。
　　由于手上都是土蠕虫的血液，这一巴掌除了疼，还有点儿粘稠。
　　南棒国女生立马回过神来，看着林凡浑身一颤。
　　“啊！欧巴……”
　　南棒国女生弱弱地看着林凡，她知道自己不是林凡的对手，现在的她任由林凡处置。
　　“醒了就自己回去吧，我们也要回去了。”林凡见南棒国女生没大碍，耸了耸肩说道。
　　南棒国女生诧异地看着林凡，“你不要求我做些什么么？”
　　林凡三人立马露出疑惑的表情，“我能要你做什么？”
　　南棒国女生的脸颊立马红了起来，“我们国家的男生不会无缘无故的帮助别人，如果是他们救了我，肯定会要求回报……”
　　林凡无语地看了林凡一眼，要不是隐藏任务有救人这一项，他才懒得救他国的领主。
　　“没必要，我也不需要。”林凡摇了摇头，一把搂住白娘子的纤腰。
　　白娘子明白林凡的意思，抱着林凡的身体飞到空中，回家！
　　南棒国女生见林凡离开，连忙站起身，朝着林凡大喊，“欧巴！我叫艾悠！”
　　不过林凡没有理会她，三人越飞越快。
　　艾悠看着林凡的背影心脏加速，炎夏国的男人都这么帅么？
　　……
　　又是一个小时的飞行，终于回到了故宫。
　　张三丰看到林凡三人湿漉漉的样子，投来一个意味深长的笑容。
　　林凡白了张三丰一眼，一把将倚天剑丢到张三丰手中。
　　张三丰接过倚天剑，将剑拔出鞘，吃惊地喊道，“倚天剑！领主这是给我的？”
　　“不然呢？就你拥有剑法技能。”林凡耸肩道。
　　在升级到中级领主后，张三丰突破至白银级初期，战力达到1300点！
　　再加上倚天剑，战力1400点！
　　这份战力，足以碾压大部分中级领主的将领。
　　张三丰抱着倚天剑爱不释手，“老尼姑，没想到吧！这剑最终落到我的手中！”
　　“哈哈哈哈！”
　　林凡白了一眼张三丰，随后带着白娘子与小青回故宫洗澡。
　　没过多久，林凡浸泡在木桶中，舒适地吐出一口气。
　　先用掉建造加速令，张掖丹霞的在明日就能建造完成。
　　还有一块悟道石！
　　林凡犹豫一番，将悟道石使用，看看哪个幸运儿能获得技能。
　　（悟道石使用成功）
　　（将领小青，获得技能万毒蛇烟）
　　刚使用完悟道石，屋外突然响起小青的声音。
　　“领主！领主！”
　　“我获得新技能啦！”
　　...
　　感谢大佬的月票！！！.
 
第27章 以后进我房间，先敲门好么？
 　　“啪！”
　　小青一把推开门，一脸兴奋的看着林凡。
　　林凡愣了一下，呆呆地看着门口的小青。
　　小青身上只穿了一件青色的肚兜，还是一副湿漉漉的样子。
　　这家伙是连擦都没擦，就从水里出来了吧！
　　“领主！我领悟新技能了！”小青激动地凑到林凡前面，一把抓住林凡泡澡的木桶。
　　“小青！”
　　白娘子也冲进了林凡房间，身上好歹套了一件白纱，不过还是那双白晃晃的大长腿一览无余。
　　林凡摸了摸鼻尖，郁闷地说道，“以后在我泡澡的时候，敲门在进来。”
　　小青歪着脑袋眨了眨眼睛，好奇地看着林凡。
　　白娘子一把将小青抱起，连忙向林凡道歉，“不好意思领主，小青还小不懂这些，我这就带小青离开。”
　　说完，白娘子就抱着小青离开了房间。
　　林凡无语地看着还敞开的房门，出去的时候不知道把门带上？
　　“算了，不与两条小蛇计较。”
　　林凡叹了一口气，从水中爬起，擦干后套上自己的衣服。
　　走出房门，几个侍女正凑在一起低头嬉笑。
　　不用猜也知道这几个侍女在聊什么……
　　见到林凡出来，侍女连忙上前，安静地候在林凡两旁。
　　“咳咳，以后有人要进我的房间，得让他们敲门，知道么？”林凡咳嗽一声，自己好歹是这片领土的领主啊！能不能给点儿面子？
　　侍女们纷纷点头，对着林凡好奇地眨眼睛。
　　林凡无奈地摇了摇头，见太阳即将落山，便悠哉地走到西湖边上的凉亭内。
　　张三丰正在湖中央舞剑，挥舞一剑，掀起层层浪花。
　　可能是拿到倚天剑的缘故，老张迫不及待地想试试倚天剑的手感。
　　这让林凡想起自己穿越前刚收到杯子的时候，也迫不及待地想试试尺寸。
　　可惜尺寸偏小，必须得抹点儿东西才能使用。
　　“嗡～”
　　领主徽章又响了起来，林凡打开一看，有人在聊天界面中@自己。
　　“林凡大佬！你有没有收到后天去找幼年妖皇的任务啊？”
　　“哎！你也收到这任务了？我还以为就只有我收到这任务！”
　　“蠢不蠢，要是只有你一个人收到，那还集合做什么？肯定有不少人收到。”
　　“各位大佬啊，你们收到啥任务了？我怎么什么都没收到，每天只能坐着看机械体砍木头。”
　　“是幼年妖皇的任务。”
　　“咳咳，别说出具体情况，这个任务应该不止我们炎夏国参与。”
　　“林凡大佬这次也会去吧！我看到林凡大佬的战力积分已经达到3400点了！太牛了！”
　　达到中级领主后，三位将领都提升了一级。
　　张三丰1400点战力，白娘子1100点战力，小青900点战力，加起来刚好3400点。
　　第二名的叶琳烟有2100点，一直在紧跟林凡点步伐，第三名则只有1500点，差距越来越大。
　　不过林凡点这3400点战力，比其他人的含金量更高！
　　因为林凡没有军队啊！
　　其他人或多或少会组建一支军队，来抵御异兽的冲击。
　　林凡有兵俑，根本不需要去招募军队。
　　军队是可以短时间内提高战力积分，但军队单个战力比较弱，对付异兽群作用不小，但对上单体战力较高的将领，需要用人数来弥补差距。
　　林凡也能招兵种，兑换商城里的兵种10点粮食一个，但战力只有20点。
　　花大量粮食去组建一支20点战力的军队，对林凡而言很不划算！
　　林凡想了想开始打字，“去集合地的时候务必小心，樱花国有可能耍阴招。”
　　见到林凡说话，立马有人附和起来。
　　“林凡大佬说得对！我已经收到杨宏与樱花国私下来往的消息，一定要小心樱花国这群小畜生！”
　　“杨宏这个叛国贼！要不是林凡大佬出手，我们很可能被杨宏这家伙给卖了！”
　　“林凡大佬你真的是F级么？我从来没见过这么厉害的F级领主！”
　　“笑死，你见过哪个F级像林凡大佬这么牛逼？肯定是觉醒时出错了，我猜林凡大佬应该是SS级领主！”
　　“哇！SS级领主！得赶紧抱林凡大佬大腿啊！”
　　林凡无趣地关掉聊天界面，突然弹出另一个界面，是叶琳烟发来的私信。
　　叶琳烟，“林凡，我现在有两个将领了哟，而且都是A级！”
　　林凡笑了笑，“厉害，等后天到你那，让咱们的将领切磋一些。”
　　叶琳烟，“哼！谁怕谁呀，我的将领已经达到青铜级中期，战力高达400点！我可不怕你！”
　　林凡忍不住笑出声，400点战力，还真挺高的啊！.
 
第28章 这可是兔子用过的剑！
 　　第九日下午，一片七彩斑斓的石川升起，盘踞在武当山北侧。
　　张掖丹霞建成！
　　气势恢宏的石川，看傻了白娘子等人。
　　他们从未见过如此奇景，犹如神言仙境！
　　（张掖丹霞建成，获得宝器冰破剑）
　　【冰魄剑：下品宝器，使用者战力增加100点，附带寒冰技能，冰天雪地】
　　（获得奇观圆明园加成）
　　（冰魄剑提升为中品宝器，使用者战力增加300点战力）
　　冰魄剑？
　　不会是那只蓝色兔子的冰魄剑吧！
　　林凡懵逼地看着手中的冰魄剑，这柄剑还真是不一般！
　　这可是兔子用过的剑！
　　张三丰持着倚天剑走了过来，先是看了看林凡手中的剑，又看了看自己手中的倚天剑。
　　原来倚天剑不是天下第一神兵啊！被那老尼姑骗了！
　　倚天剑也获得了圆明园的加成，只不过提升的不是宝器品级，而是宝器加成。
　　用倚天剑使用剑法，伤害增幅提升至100%！这提升确实逆天！
　　“白娘子，这柄剑接着。”林凡一把将冰魄剑丢到白娘子手中。
　　张三丰有了倚天剑，小青依靠悟道石领悟了技能，只剩下白娘子没得到奖赏。
　　这柄冰魄剑，是白娘子的。
　　白娘子接过冰魄剑，脸上抑制不住的欣喜。
　　小青好奇地凑过来，羡慕地看着姐姐，不过赏给姐姐的，就是赏给她的！一个样！
　　现在有了张掖丹霞，就能开采晶矿。等第一波开采结束，林凡就有足够的晶矿兑换天级招募令。
　　而且每一枚晶矿，开采后能获得2点贡献点。
　　林凡的每波收获能够产出1400点贡献值！
　　一天就是2800点！
　　一些评级较低的领主，十天都没这么多贡献点！
　　“嗡～”
　　领主徽章中突然投射出一道蓝光，蓝光照出一道人影，正是赫司令的模样。
　　林凡好奇地看着赫司令的投影，没想到领主徽章还有这功能！
　　白娘子三人好奇地凑了上来，站在林凡身后。
　　（已连接成功）
　　“滴！”
　　滴的一声，赫司令的投影忽然晃了一下，终于有了细微的动作。
　　“呵呵呵，林凡啊。”赫司令完全没了刚见面时的严肃，语气变得异常和蔼。
　　毕竟林凡为炎夏国立了大功，还让炎夏国赚足了颜面！
　　虽是F级领主，却比SS级领主还要出色，炎夏国没理由雪藏像林凡这样的天才！
　　“赫司令，有事？”林凡挑眉道。
　　该不会有额外任务吧？
　　说心里话，林凡对任务没多大兴趣。
　　要不是升级任务非做不可，他才不会离开领土。
　　在这片异星战场，没有比自己领土更好的地方！
　　赫司令嘿嘿一笑，“是这样的林凡。”
　　“明天你不需要去叶琳烟那里集合，直接去我给你的坐标。”
　　“这个坐标，只有我们炎夏国知道，可以直接进入幼年妖皇领土的核心地带。”
　　“我……”
　　赫司令还未说完，林凡突然抬起手打断他。
　　“赫司令，不是说妖皇尸体由我们炎夏国先研究么？那还搞这些做什么？”
　　“这次任务，我只想划水啊！”
　　反正是炎夏国率先研究妖皇尸体，谁杀死妖皇有区别么？
　　用不着这么费劲吧！
　　赫司令愣了一下，随后大笑起来，“林凡啊，我可不是让你去杀幼年妖皇。”
　　“我给你的这个秘密任务，是让你把幼年妖皇的宝库拿到手！”
　　“宝库！”
　　林凡立马有了兴趣，说到这个，那得好好谈谈了！
　　既然有好处，那费点儿功夫也是应该的，毕竟天下没有白吃的午餐！
　　“咳咳。”
　　赫司令咳嗽一声继续说道，“明天你就按这个通道走，会直达妖皇宝库的位置。击杀看守宝库的妖将，获得宝库的控制权。”
　　“上交国家后，宝库的百分之三十，会做为你完成这个任务的报酬。”
　　国家能出得起资源培养领主，就是靠这种打家劫舍的方法！
　　洗劫异兽的宝库，然后再发给领主，以此良性循环！
　　林凡想了想，随后伸出五根手指，“我要五成！”
　　赫司令听到林凡要五成，神情微微一愣，这小子可真贪啊！居然敢跟领导谈条件！
　　“这……”赫司令犹豫起来。
　　看守妖皇宝库的妖将，绝对是实力仅次于幼年妖皇的存在。
　　本来是各个国家一同出手，然后瓜分宝库。
　　炎夏国单独拥有潜入宝库区域的通道，有机会独吞宝库！
　　有能力击杀看守宝库妖将的领主，只有林凡一人，其他人都不行！
　　五成……真是狮子大开口啊！
　　赫司令咬了咬牙，反正炎夏国已经打算全力培养林凡，五成就五成！
　　“好！五成就五成！”
　　“不过你一定要保证自己的安全，比起妖皇宝库，你才是我们炎夏国最重要的‘宝库’！”
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第29章 新将领！平胸眯眼二当家！
 　　交代好事情，赫司令就挂断了通讯。
　　白娘子三人好奇地看着林凡，这次的任务似乎非同寻常。
　　林凡却头疼地拍了拍脑袋，又要离开自己的领土，明天得尽快结束任务，早点儿回来。
　　林凡采购了一部机械体，安排到张掖丹霞开采晶矿。
　　“夜里能够收获200块晶矿，到时候先换一块天级招募令。”
　　“剩余的晶矿……”
　　林凡开始翻阅奇观手册，目光最终锁定在一座阁楼上！
　　滕王阁！
　　高中噩梦！
　　看到这三个字，林凡微皱眉头，这滕王阁，自己可熟悉的很啊！
　　【滕王阁】
　　【建造消耗：150块晶矿、400块石矿、400份木材、1000份粮食，工期120小时】
　　【奇观加成：已拥有将领以及之后获得的将领，额外获得一个被动技能，‘落霞与孤鹜齐飞’。将领在滕王阁修炼，有几率获得技能提升】
　　【落霞与孤鹜齐飞：在领土外的区域战斗，额外提升一成初始战力】
　　滕王阁的效果，可以大大提升将领的战力！
　　提高将领在外生存的能力！
　　“啧，要五天的时间……”
　　“等晚上晶矿开采出来，就造这滕王阁！”
　　林凡简单规划了一下，打算将滕王阁建在西湖旁边。
　　在滕王阁上赏景，多是一番美事。
　　……
　　林凡一直守候到夜深，直到凌晨收获第一波晶矿。
　　（开始建造滕王阁，工期120小时）
　　（已购买天级招募令）
　　林凡的手中多出一枚天级招募令，花费100块晶矿才拿到的贵重物品。
　　寻常新晋领主想获得这枚天级招募令，得到高级领主才有机会。
　　（提示：靠近张掖丹霞增加获得SS级领主几率）
　　增加SS级领主几率？
　　林凡吃惊地看着这条提示，想都没想就往张掖丹霞跑。
　　“白娘子！带我去张掖丹霞！”林凡朝着正在西湖边散步的白娘子喊道。
　　白娘子眨了眨眼睛，立马飞到林凡身边，随后抱住林凡的身体朝着张掖丹霞飞去。
　　白娘子将林凡稳稳地放在张掖丹霞上，然后近距离观赏起张掖丹霞的奇观。
　　林凡将天级招募令取出，熟练地用掉天级招募令。
　　张掖丹霞突然发出七彩光芒，紧接着冒出一团绿色的光团，照亮夜空！
　　小青急急忙忙地跑了过来，看到这异象露出好奇的表情。
　　“领主，这是在做什么？”
　　“哇领主！你全身都绿油油的！”小青指着林凡喊道。
　　林凡笑着揉了揉小青的脑袋，“想要生活过得去，怎能没有一点绿，你不也穿得绿油油的么？”
　　小青看了看自己身上的衣服，若有所思地点了点头。
　　绿色光团缓缓飘到林凡面前，突然闪了一下，林凡下意识闭上眼睛，当再次睁眼时，一对狐狸耳朵吸引了林凡的目光。
　　“绿头发……”
　　“眯眯眼……”
　　“容容！”
　　林凡立马认出这个平胸小个子，没想到这次把容容给招募过来了！
　　【容容】
　　【SS级将领】
　　【等级：青铜级初期】
　　【战力：800】
　　【忠诚度：100】
　　【技能：狐念之术、天一生水、斗转星移】
　　初始就800点战力？
　　林凡惊讶地看着容容，不愧是涂山二当家，这份实力果然恐怖！
　　不过容容最恐怖的地方，还是她的那颗脑子吧，这脑子真不是正常人能长得出来的。
　　“狐……狐狸精！”
　　小青指着容容大喊起来，又是一只狐狸精！
　　“哼哼？”
　　容容笑眯眯地看向小青，心平气和地说道，“小青蛇，我是狐妖哦，叫别人狐狸精不太礼貌哦。”
　　小青好奇地眨了眨眼睛，确实哦，眼前的这个狐妖跟想象中不太一样。
　　虽然容容一直保持着笑容，但这笑容……看着好可怕啊！
　　容容转过头看向林凡，轻轻歪斜脑袋，“你就是我的领主么？”
　　林凡笑着点头，“林凡，多多指教。”
　　看到林凡伸出手，容容也伸出了手。
　　两只手握在一起时，林凡突然感受到一股柔和的气息进入自己的身体。
　　好紧！
　　挣脱不了！
　　“哦？”
　　容容那双眯起的眼睛突然缓缓睁开，脸上露出好奇与惊讶。
　　“哇，姐姐，这个狐妖姐姐的眼睛原来可以睁这么大。”小青朝着白娘子眨了眨眼睛说道。
　　白娘子尴尬地笑了笑，内心却无比紧张，这个叫容容的狐妖，看上去就不好对付！
　　过了许久，容容松开了林凡的手。
　　林凡松了一口气，看样子这位二当家是认可自己了。
　　“领主，有什么需要我去做的么？”容容微笑道，语气中多了一份敬意。
　　林凡听后咧嘴一笑，容容可是多方面人才啊！
　　她的定位，肯定是领土的大管家！
　　“容容，看看这片领土。”
　　“以后，就麻烦你帮我打理了！”
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！.
 
第30章 夭寿！有人偷家！
 　　“铃木君！”
　　两名樱花国领主在一片废土上会面。
　　“井田君，我已经大致看过目标的情报。”
　　“我猜测这个叫林凡的炎夏人，应该有一直强大的军队！”
　　铃木自信地说道，如果不是一支强大的军队，不可能击杀这么多异兽，拿到一大波征服积分。
　　井田龙河打开战力榜单，发现林凡的战力积分已经达到3800点！
　　这数字不低，足以媲美SS级的新晋领主。
　　他也是SS级，现在的战力积分拥有3500点！
　　“这个林凡，绝对不是F级领主。铃木君，再过三个小时，各国的队伍会前往幼年妖皇的区域，炎夏国肯定会派出林凡。”
　　“破坏林凡领土这个重任，就交给你了。”井田龙河咧嘴笑道。
　　得知炎夏国也可能拥有SS级新晋领主后，樱花国准备阻碍林凡的发展。
　　当然，他们不会傻到派自己的军队或者将领过去，樱花国还没胆与炎夏国开战。
　　铃木自信满满地拍了拍胸膛，“放心井田君，我已经联系两位中级领主，让他们帮忙将一支异兽群赶往林凡的领地。”
　　“就算林凡留下一部分军队驻守，也不可能挡得住那群异兽！”
　　樱花国的计划就是用异兽摧毁林凡的领土，而且是一群新晋领主不可能抗衡的异兽。
　　异兽袭击领土合情合理，炎夏国不可能抓住樱花国的把柄。
　　井田龙河笑着拍了拍铃木的肩膀，“铃木君，这次靠你了。你这次没能去猎杀幼年妖皇，指挥部会给予你额外的补偿。”
　　铃木严肃点头，没法猎杀幼年妖皇，还是挺可惜的。
　　成年妖皇的实力，就算是宗师级领主都无法对抗。
　　想要再有机会面对妖皇，恐怕得等自己达到天王级领主！
　　天王级领主，没个十几二十年，应该不可能到吧！
　　……
　　“领主！我和姐姐都升级了！”
　　一大早醒来，小青破门而入，用力推着林凡的手臂。
　　林凡郁闷地睁开眼睛，睁眼看到小青已经坐到自己身上，正好奇地看着自己。
　　“……”
　　“下去！”
　　林凡套上衣服后，才打开小青的信息面板。
　　在故宫加成下，小青踏入了白银级初期，战力达到1200点。
　　白娘子也与小青一样，升到了白银级初期，不过战力比小青高不少，有1500点！
　　“这次容容留下来坐镇领土，如果遇到异兽突袭，就麻烦你处理了。”林凡看向容容说道。
　　容容微笑点头，一脸神秘表情，看不懂她心里在想什么。
　　“老张、白娘子和小青与我一起出发，去赫司令指定的地方。”
　　林凡继续吩咐道，这次不与叶琳烟他们一起行动，而是自己单独行动。
　　单独行动也好，带着累赘，哪能愉快地搜刮妖皇的宝物。
　　林凡带着三位将领出发，朝着赫司令指定的地点赶去。
　　各个国家的队伍已经都在路上，这次要面对的是幼年妖皇以及它率领的异兽大军！
　　各国情报部门已做过分析，都得出一个结论，那便是这只幼年妖皇的战力，至少达到1000点！
　　幼年时期，就拥有1000点战力，等它成年，战力绝对能达到一个极其恐怖的数字。
　　为了不让异星再出现一大强敌，各国才组建这支联盟。
　　不过所有国家都在打小算盘，不仅幼年妖皇的尸体是至宝，幼年妖皇领土内，也有不少资源可以获取！
　　经过两个小时的赶路，林凡四人终于到了目的地。
　　这里居然是一片凌乱的山川，光秃秃的山川上只有黑色石头。
　　与张掖丹霞相比，这座山简直丑陋无比！
　　不过山川中央有一条狭小的通道，通道无比漆黑，时不时吹出阵阵阴风。
　　“赫司令说的应该就是这里，我们穿过这条通道，就能达到幼年妖皇领地中的宝库位置。”林凡一本正经地分析道。
　　“我来开路！”
　　张三丰持着倚天剑走在最前方，小青跟上张三丰，林凡走在小青后面，白娘子则是在最后方防止后方来敌。
　　与此同时，正坐在西湖凉亭边喝着茶水的容容突然停下，将茶水放在了石桌上。
　　抬头看去，不远处有一支庞大的异兽群朝领土冲来。
　　“哦？”
　　“这就是领主说的异兽么？”
　　“不过……”
　　容容眯起的双眼突然睁开一点，脸上明显出现一丝愤怒。
　　“这些异兽，好像不是自己愿意来的呢……”
　　容容缓缓站起身，望着异兽群的方向扬起嘴角。
　　“罢了，既然想玩的话，就让我陪你玩玩吧。”.
 
第31章 这条山洞，已变成小青的形状
 为进一步提升阅读质量，作者正在对本章节进行修稿，暂不支持阅读。
也可以打开“用户设置”界面，清除文件缓存重试，或联系客服QQ3221624342协助解决。 
第32章 这个眯眯眼女人，好可怕～
 　　“踏踏踏！”
　　兵俑举起土矛，对准前方的异兽。
　　这波异兽，大多是40点战力的土穴蚁，每只大概中型犬大小。
　　对于战力已经达到100点的兵俑而言，击杀这些土穴蚁并不是难事。
　　土穴蚁的数量并不多，大概在五千左右，只有兵俑的一半！
　　不过土穴蚁群中，有四五百只赤火蚁，普通级妖将！战力200点！
　　这些赤火蚁，才是这支蚁群的主力！
　　“咔嚓！”
　　兵俑与蚁群冲击在一起，土穴蚁根本挡不住兵俑一击。
　　见到兵俑的战力如斯恐怖，铃木大脑一片空白。
　　兵俑的数量比土穴蚁还多，战力也比土穴蚁高！
　　林凡这支兵俑军队，战力加起来至少几十万点！
　　可榜单上显示的战力，只有3800点啊！
　　这支兵俑军队到底是怎么回事？强得有些离谱啊！
　　“这个炎夏人，不太对劲！”
　　“连高级领主，都没有这么强大的军队！”
　　铃木咽了一口唾沫，还好这次是驱动异兽入侵林凡的领土，要是樱花国的领主出手，绝对会被这些兵俑撕成碎片！
　　“嘭！”
　　一只浑身金黄的军皇蚁从地下钻出，瞬间绞杀数具兵俑。
　　铃木看到这只军皇蚁松了一口气，还好有这些史诗级的妖将在，要是么这些军皇蚁，还真不一定能击破这支兵俑大军！
　　“林凡，你就是靠这支军队，获得极高的征服积分吧！”
　　“没了这支兵俑军队，我看你还有什么本事！”
　　铃木放声大笑，满意地看着前方的战场。
　　厮杀吧！
　　将这片领土全部变成废墟！
　　“轰！”
　　突然一声重响，吓得铃木浑身一颤。
　　铃木连忙看去，一只体长足有十米的巨型铜牛正在战场中横冲直撞。
　　铜牛冲向一只军皇蚁，还没等军皇蚁摆好防御姿势，便被牛角顶起！
　　牛角贯穿军皇蚁的脑袋，然后重重甩在地上！
　　秒杀！
　　铃木懵逼地看着这只巨型铜牛，史诗级妖将军皇蚁居然被秒杀了！
　　什么情况！
　　武当山上的容容微微扬起嘴角，“哼哼，不止你有底牌哦。”
　　在林凡达到中级领主后，十二守护神兽的战力便提升到2000点。
　　十二只2000点战力的铜兽！才是这片领土的守护神！
　　随着一只又一只铜兽冲入战场，原本还在对兵俑屠杀的军皇蚁，被铜兽瞬间撕成碎片。
　　高出1000点战力，在初期的时候，就是秒杀！
　　铃木吓得瘫坐在地上，这林凡真是新晋领主么？
　　就算是高级领主，也打不下林凡的领土吧！
　　必须赶紧回去，把这里的信息告诉指挥部！
　　这个林凡，简直是个怪物！
　　“毒刺！我们快走！”铃木赶紧爬起身，看向身旁自己的将领。
　　毒刺穿着一身绷带，手中握着一杆红色的奇形长枪。
　　身为A级将领，他很清楚自己不是这些铜兽的对手。
　　自己才300点战力，连军皇蚁都打不过，不可能攻进这片领土！
　　这片领土的主人，比他见过的领主都要可怕！
　　“好的领……”
　　还没等毒刺说完，一只手突然按在他的脑袋上。
　　毒刺来不及反应，脸重重得撞在地面上，与地面来了个亲密接触。
　　铃木吓得浑身发颤，抬起头向前看去，只看到一名绿头发的少女正笑眯眯地看着他。
　　这笑容……
　　好可怕～
　　容容松开毒刺的脑袋，笑看着前方的铃木。
　　“你今天可逃不掉哦～”容容轻声笑道。
　　来犯领土的敌人，一个都别想跑！
　　铃木又吓得瘫坐在地上，颤抖着看向地上的毒刺，“毒刺！毒刺！快起来啊！”
　　“起来干她……”
　　“咔嚓！”
　　容容一脚踢断毒刺的脖子，然后对着铃木微微一笑。
　　铃木张大嘴巴，脸上的表情开始扭曲，满是对死亡的恐惧。
　　这个女人，真的会杀了自己！
　　“哼哼，要我看看你是谁派来的。”容容笑盈盈地走到铃木面前，手缓缓放在铃木的脸上。
　　紧接着，铃木的惨叫声响彻星空，接连不断……
　　……
　　“轰隆隆！”
　　小青终于停下了身体，身上布满血渍，都是暗夜蝙蝠的血。
　　“领主，已经没有异兽了。”
　　林凡松开小青的尾巴，站起身掸了掸身上的灰尘。
　　转头看向身后，这条通道变得圆滑不少！
　　小青变回人身，浑身沾满暗夜蝙蝠的血。
　　白娘子无奈地走上前，手指弹出白光，幻化出一滩水浇在小青的身上。
　　张三丰则是向前走去，走了没几步立马回过头朝林凡喊道。
　　“前方有光亮！”
　　林凡听到后立马走上前，果然！在前方有一点白光，终于要到出口了！.
 
第33章 你们团战，我偷家！
 　　“人类，开始动手了。”
　　一座足有四五米高的大门边，一只人形犀牛发出浑厚的声音。
　　在他的身边，还有还有好几十只体长达五米左右的犀牛。
　　这些犀牛浑身长满尖刺，时不时发出沉重的鼻息声。
　　尖刺犀牛，精英级妖将！每一只都拥有400点战力！
　　那只人形犀牛，则是这支尖刺犀牛的首领，史诗级妖将，战力高达800点！
　　身为妖皇的左膀右臂，他奉命看守这座宝库。
　　人类若是敢入侵这里，定要他们有来无回！
　　“咦！出来啦！”
　　后方突然出现的声音，吓得尖刺犀牛首领雄躯一颤，怎么有人在后面！
　　尖刺犀牛首领立马看向后方，发现林凡四人陆续从秘道走出来。
　　“人类！”
　　“你们怎么发现秘道的！”
　　尖刺犀牛首领朝着林凡四人大吼道，这可是他们的逃生通道啊，怎么会有人从这里进来！
　　尼玛！人类真是太狡猾了！
　　林凡看了一眼尖刺犀牛首领，800点战力的史诗级妖将。
　　仅次于妖皇的妖将只有800点战力，那这个幼年妖皇的战力，应该也高不到哪去。
　　“人类！”
　　“我问你话呢！”尖刺犀牛首领愤怒地朝林凡喊道，这个渺小的人类居然敢无视他，真是该死啊！
　　“小青，去！”
　　“给他两巴掌，让他闭嘴！”
　　林凡朝小青使了个眼色。
　　小青立马点了点头，“好嘞！”
　　紧接着大摇大摆地走到尖刺犀牛首领面前，高高挥起手掌，哎！居然够不到！
　　尖刺犀牛首领看着小青大笑起来，“哈哈哈！愚蠢的人类，你们敢到本将到地盘，就乖乖被本将踩成……”
　　还没等尖刺犀牛首领说完，小青跳起，一巴掌扇在尖刺犀牛首领脸上。
　　“唔！略略略～”
　　尖刺犀牛首领在空中来了一个完美的三百六十度翻转，然后重重地落在地上。
　　其余的尖刺犀牛一看，立马向后退了几步。
　　这个小女孩，好尼玛厉害！
　　首领居然被一巴掌打残了！
　　“切，才800点战力，谁给你的胆子，让你这么狂？”小青朝尖刺犀牛首领做了个鬼脸。
　　连一巴掌都挡不住，真是废物！
　　尖刺犀牛首领懵逼地看着小青，满脸不可思议。
　　不是说这次来的都是新晋领主么？
　　新晋领主有这么强的将领？
　　这下完犊子了啊！
　　“不要玩了，我们得干正事了。”林凡看向宝库大门，激动地搓搓手。
　　大门后面，可是藏着幼年妖皇的大宝贝，这些好东西，都是咱的了！
　　尖刺犀牛首领见到林凡要抢宝库，立马大声喊道，“拦住他！不能让他抢走妖皇的宝库！”
　　尖刺犀牛纷纷低下头，朝着林凡四人展开猛冲。
　　林凡甩了甩手，白娘子与张三丰一同出手。
　　两人同时挥剑，战力碾压下，尖刺犀牛到处乱飞，顷刻瓦解。
　　尖刺犀牛首领愣在原地，一时间没有反应过来。
　　这些尖刺犀牛，可都是自己培养的精英！
　　居然被一个女人和一个老头干翻了！
　　也太夸张了吧！
　　“喂，大犀牛，该你嘞。”
　　小青俯下身，对着尖刺犀牛首领嘿嘿一笑。
　　尖刺犀牛首领吓得浑身一颤，随后被小青一顿暴揍，直至没了气息。
　　这尖刺犀牛首领，还没那丑虫子厉害，不经打！
　　尖刺犀牛首领死亡后，尸体上飘出一把银色的钥匙。
　　林凡将银色钥匙握在手中，宝库的大门突然消失，变成空荡荡的一片。
　　宝库已融入这枚银色钥匙中，算是圆满完成赫司令交代的任务。
　　林凡尝试将宝库打开，却发现自己无法打开这宝库，银色钥匙不为所动。
　　“算了，还是交给赫司令吧，反正赫司令答应分我五成。”林凡将银色钥匙塞到储存空间。
　　宝库已经到手，时间还很充裕。
　　不知道叶琳烟他们到哪了，应该已经打进来了吧？
　　“走，我们去找幼年妖皇。”
　　林凡带着白娘子三人动身，除了这座宝库，幼年妖皇的领土中还有不少宝贝。
　　这些宝贝，赫司令可没说要上交，拿到就是自己的！
　　走出宝库的区域，林凡发现外面是是一座座木质营寨，应该是妖将休息的地方。
　　在异兽中，等级制度十分严明。
　　唯有达到妖将，才能住进这种简陋的住所。
　　寻常的杂兵，只能露天休息。
　　不过寻常杂兵都未开化，智商不高，给它床也不会用。
　　林凡四人穿梭在营寨内，并没有发现什么有用的东西，穷得叮当响！
　　“领主！你看那里！”白娘子突然指着一处地方喊道。
　　林凡转头看去，白娘子指的方向居然有一口泉水，泉水散发着晶蓝色的光芒。
　　一看就是宝贝啊！
　　林凡走到泉水旁，突然弹出一条信息。
　　（发现月亮泉）
　　【月亮泉：浸泡在月亮泉中，可快速恢复伤势】
　　（提示：领主可将月亮泉转化成区域图纸带离）
　　……
　　感谢大佬们的月票！！感谢大佬们送的鲜花和评价票！！.
 
第34章 骂吧骂吧，这里的宝贝我先拿走了！
 　　“喔唷，是个好东西哎。”
　　林凡上下打量着这口月亮泉，伸手放入泉水中。
　　手指触碰到泉水时，身体微微一颤。
　　好凉凉～
　　不过没过多久，一股柔和的气息顺着指尖漫入林凡的身体。
　　林凡突然感觉自己的身体舒展许多，这月亮泉果然是好东西！
　　“收走收走！”
　　林凡手一挥，月亮泉变成一片区域图纸，收入储物空间内。
　　月亮泉原本的地方，变成一个深坑，一滴泉水都没留。
　　“领主！那里还有一口泉！”
　　小青又指着不远处喊道。
　　这口泉冒出的是红光，看上去就像一滩岩浆。
　　林凡凑到这口泉水旁边，泉水的信息面板同样弹了出来。
　　【太阳泉：浸泡在太阳泉中，有几率激发体内潜质】
　　（提示：领主可将太阳泉转化成区域图纸带离）
　　林凡这次没敢把手伸进去，光在太阳泉旁边，就能感受到太阳泉溢出的高温。
　　直接转化区域图纸，带走！带走！
　　不管是什么好东西，统统带走！
　　林凡四人在这片区域四处乱逛，突然发现一处地方正守着两只胖成球的河马。
　　肉战河马点战力！
　　两只肉战河马身后，有一亩种着五颜六色的果树。
　　果树上结出的果实，与树是同一种颜色，看上去香甜可口，样子与苹果有些类似。
　　【七彩果树：可产出七彩果，吃下后能快速恢复体力】
　　“又是好东西啊！”林凡大喜，正愁领土里没啥好吃的东西，这不送上门来了么？
　　“唔！吭吭吭！”两只肉战河马听到林凡的声音，立马看向林凡所在的方向。
　　没等他们看清林凡的样子，张三丰持着倚天剑一剑斩出！
　　肥硕的身体一分为二，重重倒在地上。
　　林凡略过地上的尸体，搓着手看向这片果园。
　　这亩地，全部带走吧！
　　……
　　妖皇领地外围，三百位新晋领主正在共同对抗异兽。
　　三百位领主有强有弱，较强的领主大多来自顶尖的国家，例如漂亮国、毛熊国这些，他们都派出了今年新晋领主中最顶尖的战力。
　　也有不少只有D级甚至F级的领主，他们大多来自小国，由于觉醒的领主甚少，只能所有新晋领主出动，还凑不到规定的十人。
　　在大国领主面前，小国的弱小领主，连说话的资格都没有！
　　叶琳烟带着炎夏国的新晋领主战在第一线，她指挥着一支冰晶巨人队伍，正强势得冲击异兽的防线。
　　每一只冰晶巨人，都拥有80点战力，数量共有20只！
　　这样的一支队伍，在这些领主中，算是比较强悍的存在。
　　“朋友们！异兽的第一道防线即将破开！”
　　“杀啊！”
　　开口的是漂亮国的领主马丁斯，SS级巨龙领主！
　　他这次带了三条巨龙，每一条巨龙都超过500点战力，他身下的那条红色巨龙，更是达到700点战力！
　　在场将领中，这头700点战力的红色巨龙，绝对是最顶尖的战力！
　　“马丁斯，管好你的巨龙！我可不能保证，我的战熊不会伤到他们。”毛熊国的SS级将领普列冷声说道。
　　在他身下，有一头体型巨大并且穿着铠甲的白色战熊，战力同样是700点！
　　不过普列只带了这只将领，还有十只战力100点的普通战熊。
　　马丁斯瞥了一眼普列，不屑地笑道，“愚蠢的普列，我们比一比谁能拿下幼年妖皇的首级？”
　　普列大声笑了起来，“我怕你不成！毛熊国的领主们！跟我冲！”
　　“乌拉！”
　　这时樱花国的井田龙河带着一支忍者部队走到马丁斯下方，两人注意到对方，同时看向对方。
　　“没想到樱花国也能出一位像样的将领，我觉得樱花国更适合进入五大强国。”马丁斯边说边看向不远处的叶琳烟等人。
　　炎夏国领主的表现算不上出色，只能在中上游。
　　最强的将领，也就400点战力，对于马丁斯来说，这点儿战力太弱了！
　　井田龙河却皱眉说道，“马丁斯，你难道忘了那个征服积分超过你的炎夏人了么？”
　　马丁斯愣了一下，不屑地冷哼道，“我怎么会忘记，这个叫林凡的家伙根本没有出现。”
　　“如果他出现，我一定会让我的巨龙给他一个教训！”
　　井田龙河听后笑着摇头，“马丁斯，你可不要小瞧这个林凡，林凡的战力积分还在我之上。”
　　马丁斯不屑一顾，“靠军队堆的战力没有一点儿作用，我的巨龙能够轻易碾碎他们！”
　　“不过这个林凡很聪明，知道出现会丢脸，没有出现在这里。”
　　“等我击杀了妖皇，用行动告诉所有人……”
　　“我马丁斯！”
　　“才是今年最出色的新晋领主！”
　　“那个林凡！就是下水道里肮脏的老鼠！”
　　……
　　感谢大佬的催更票！！！正在努力更新！！！.
 
第35章 马丁斯的‘高光时刻’！
 　　“轰！！！”
　　石洞外不断传来巨响，整座石洞摇晃，时不时掉落石屑。
　　在石洞最深处，一只人形狮子坐在石座上，表情十分淡定。
　　“皇！人类杀进来了！”
　　象首人身的异兽走到幼年妖皇跟前，手持石斧一脸战意。
　　幼年妖皇平静地摆了摆手，“一群蝼蚁有何可惧。”
　　“愚蠢的人类，竟妄想掠夺我的领土！”
　　“今天，他们一个都无法离开这里！”
　　天青象疑惑地挠了挠后脑，“皇，我们的军队好像挡不住这些人类啊，这些临时组建的异兽太弱了！”
　　他们手底下的异兽，大多数战力在20点或30点。
　　暗夜蝙蝠是金麟狮皇手底下最强大的兵种，驻守在最要紧的逃生通道。他们并不知道，暗夜蝙蝠已经全部变成肉饼！
　　“怕什么，区区一群新晋领主，绝无可能攻下我的领土！”
　　“天青象，让你的部队做好准备，随我去消灭这些人类……”
　　金麟狮皇刚说完，三头巨龙与一群白熊冲入洞内，掀飞好几只守门的异兽。
　　天青象见状立马转过身，举起巨斧发出象鸣！
　　数十头精英级的巨象护在金麟狮皇前方，每一头都拥有300点战力！
　　一群领主带着自己的将领冲入石洞内，众人的目光纷纷看向金麟狮皇。
　　“这头金麟狮皇果然是幼年期，战力……”
　　“居然有1500点！”
　　普列惊讶地看向金麟狮皇。
　　本以为幼年妖皇的战力在1000点左右，没想到居然达到了1500点。
　　比他的批甲战熊高出800点战力，差距有些大了！
　　“普列，你是怕了？”
　　“1500点战力而已，我们这么多人，还杀不死他一个？”马丁斯毫不在意地说道。
　　其余的领主面面相觑，不懂这马丁斯哪来的勇气。
　　1500点战力的幼年妖皇，能轻易秒杀500点战力的将领！
　　他们真打得过么？
　　“人类！敢闯吾皇领地！你们找死！”
　　天青象愤怒吼道，手中的石斧对准所有领主，战意冲天！
　　“700点战力的史诗级妖将，他手中的石斧居然能加50点战力！”普列激动地看着天青象手中的石斧。
　　不是所有新晋领主，都能像林凡一样拥有宝器。
　　在场的领主，还没有一人拥有宝器，用的还是最低等的武器，增加10点战力已经顶天。
　　见到天青象握着一把加50点战力的石斧，这些领主自然把它当作宝贝。
　　“这柄石斧是我的！”普列大笑着指挥批甲战熊攻击天青象，自己则是退到十只战熊身后。
　　批甲战熊与天青象强势地碰撞在一起，两者的战力没差多少，打得难舍难分。
　　数十头精英级的巨象也开始发动冲击，各国领主只能派出将领抵挡。
　　300点战力的精英级妖将，已经不是军队能够对付的角色。
　　好在这里领主够多，一人派一位将领，足以挡下这些巨象。
　　马丁斯不屑地看了一眼普列，“愚蠢的毛熊人，一件加50战力的石斧，就那么激动。”
　　“真正的宝贝，肯定在金麟狮皇身上！”
　　马丁斯的目光落在金麟狮皇身上，金麟狮皇还坐在石座上，脸上的表情异常淡定。
　　金麟狮皇察觉到马丁斯的目光，嘴角微微上扬。
　　这就是这批人类的最强者？
　　三头会飞的大蜥蜴，看上去好像不怎么样！
　　正好，用这三头大蜥蜴打牙祭！
　　“井田龙河，我们一起对付这金麟狮皇。”马丁斯突然朝着井田龙河喊道。
　　井田龙河愣了一下，不可思议地看向马丁斯。
　　他身后的那位持刀武士，也露出郁闷的表情。
　　1500点战力的妖皇啊！自己才600点战力，上去不是送死？
　　“马丁斯，我们要不……”
　　没等井田龙河说完，马丁斯已经指挥三头巨龙杀向金麟狮皇。
　　“这妖皇身上的宝物！是我的！”马丁斯疯狂大笑，1500点战力又怎么样，他也有着底牌！
　　三头巨龙飞到金麟狮皇上方，嘴里同时汇聚火焰。
　　“龙炎！”
　　随着马丁斯装逼得张开双臂，三头巨龙同时吐出火焰，将金麟狮皇的身体吞没！
　　1500点战力，也怕技能伤害吧！就算杀不死金麟狮皇，也能将其重创！
　　龙炎足足吐了近一分钟，马丁斯才打了个响指，示意巨龙闭上嘴巴。
　　“朋友们，让我们来看看，这只妖皇是怎样一副惨样！”马丁斯咧嘴笑道，此时的他成为全场焦点。
　　属于他的高光时刻！
　　“呵呵呵呵。”
　　突然响起一道轻蔑地笑声，马丁斯微微一愣，猛得看向金麟狮皇所在的地方。
　　金麟狮皇还坐在原地，不过身上多了一副黄金铠甲，在黄金铠甲的保护下，巨龙的龙炎对他没有造成一丝伤害！
　　“这是……”
　　“下品宝器！”
　　马丁斯大声尖叫，巨龙的龙炎，都被黄金铠甲挡住了！
　　不少领主下意识后退，情况好像有些不太妙啊！.
 
第36章 谁关的门？没看见我还没进来么？
 　　金麟狮皇缓缓从石座上站起，眼睛看向空中的三条巨龙。
　　马丁斯感觉到不妙，连忙朝自己到巨龙喊道，“快躲开！”
　　巨龙收到命令，立马转身后撤。
　　“现在想走？”
　　“本皇，没同意！”
　　金麟狮皇怒吼一声，狮啸响彻整座山洞。
　　紧接着双腿重重一踏，身体跃到一只巨龙面前。
　　那头巨龙吓得挥动翅膀，并且嘴里凝聚龙炎，想要阻挡金麟狮皇的攻击。
　　金麟狮皇不屑一笑，一双利爪抓出，一把捏住巨龙的嘴巴。
　　龙炎被打断，巨龙开始痛苦挣扎。
　　马丁斯见自己的巨龙这般痛苦，连忙让另外两头巨龙去帮忙。
　　金麟狮皇捏住巨龙的头颅，将这头巨龙当作长棍，把飞来救援的两头巨龙击飞！
　　“啧。”
　　“就拿你，来打牙祭！”
　　金麟狮皇看着被自己捏住头颅的巨龙，表情逐渐扭曲，吓得巨龙浑身发抖。
　　“快出手！救我的龙！”马丁斯慌张地朝身边的领主喊道。
　　但那些领主都被吓得愣在原地，连500点战力的巨龙在金麟狮皇手中都不堪一击，他们的将领上去不是找死？
　　马丁斯绝望地看着金麟狮皇，此时的金麟狮皇双臂发力，暴起条条青筋。
　　在所有人目瞪口呆的目光下，金麟狮皇直接撕碎了巨龙的头颅，然后将龙脑取出，一把一把吞入口中！
　　马丁斯瘫倒在地，脑袋一片空白。
　　他的将领，居然被金麟狮皇轻松秒杀！
　　“完蛋了！我们快跑吧！”
　　“干！为什么让我们这些新晋领主来杀妖皇啊，怎么可能有人是这只妖皇的对手！”
　　“还愣着干嘛！跑啊！”
　　所有领主慌张地叫回自己的将领，哪还有心思与这些巨象缠斗。
　　他们一同看向身后的山洞出口，也别管任务不任务了，活命最要紧！
　　金麟狮皇从半空中落下，一脚踩在巨龙的尸体上。
　　看着慌张的人类，他的脸上露出满意的表情。
　　“愚蠢的人类，今天你们一个都别想逃！”
　　“关闭洞口！”
　　随着金麟狮皇一声大喊，洞口突然降下一道厚重的石门，将所有人的退路堵死。
　　这些人类竟敢侵犯他的领土，那就全去死吧！
　　“完犊子了！这下真死了！”
　　“你们让开，我让我的将领试试能不能撞开这石门！”
　　“卧槽！你将领好猛！脑子都撞出来了！”
　　人类领主退到石门边，这座石门极其坚硬，没有1000点以上的战力，不可能将它击碎。
　　金麟狮皇缓缓逼近这些人类领主，今天，一个都不会放过！全部吃了！
　　对于异兽而言，人类领主的心脏，是最佳的补品。
　　领主评级越高，对异兽的帮助最大。
　　尤其是那几个SS级领主，金麟狮皇看着这几人，口水差点儿流出来。
　　只要吃掉这几人的心脏，自己定能达到成长期，战力突飞猛进！
　　届时，就算是其他区域的高级领主杀来，他也能有一战之力！
　　这些新晋领主，都是上好的口粮！
　　“看看能不能联系到指挥部，让他们派更强的领主来支援。”
　　“不行啊！没信号啊！根本联系不上！”
　　“完了，那我们真要死了，早知道不当领主了，我还不想死啊！”
　　人类领主中有人发出绝望的嘶吼，本以为有强国领主带领，这次任务万无一失。
　　就算对上1000点战力的异兽，也能联手击败。
　　没想到这只金麟狮皇居然有1500点战力，还穿了下品宝器，他们的将领连金麟狮皇的防都破不了！
　　现在只能站着等死，没有任何活路！
　　几大强国的领主站在最前方，看着金麟狮皇的身影越来越近，同样感到绝望。
　　1500点战力，再加上一件防御力极强的下品宝器。
　　这不可能是初级领主能够对付的！
　　就算是中级领主，都未必能拿下这只金麟狮皇！
　　普列与毛熊国的将领走上前，坚定地看着金麟狮皇。
　　“我们毛熊国的勇士，就算是死！也要战到最后！”
　　“乌拉！”
　　其余领主面面相觑，紧接着一名又一名领主带着将领走上前。
　　叶琳烟与炎夏国的领主也在其中，反正都是死路一条，大不了战死！
　　漂亮国的领主纷纷看向马丁斯，却发现马丁斯脸上的恐惧还未消失，一副被吓尿的表情。
　　“愚蠢的毛熊国与炎夏国！这只金麟狮皇的实力不是我们能够抗衡的！”
　　“让他们先去送死，说不准他们用命把金麟狮皇重创，我们有杀死金麟狮皇的机会。”马丁斯低声说道，他可不敢再面对巅峰时期的金麟狮皇，真的打不过！
　　“马丁斯，我与你是一样的想法。”井田龙河带着樱花国的领主走到马丁斯身旁。
　　两人相视一眼，同时扬起嘴角。
　　金麟狮皇看着要与自己血拼的人类首领，竟仰天大笑起来。
　　“愚蠢！真是愚蠢！”
　　“你们这些人类，这么急着找死，那我成全你！”
　　金麟狮皇眯起双眸，冰冷地扫过前方众人。
　　“接下来……”
　　“就是猎杀时刻……”
　　金麟狮皇话音刚落，洞口的方向突然一声巨响！
　　这声巨响把所有人吓了一跳，纷纷看了过去。
　　只见石门破了一个大洞，几道身影从大洞里钻了进来。
　　“淦！谁关的门？”
　　“没看到还有人在外面么？”
　　林凡骂骂咧咧地叫道，自己搜刮宝物太起劲，差点儿把正事忘了。
　　还好，妖皇还没死，喔唷！妖皇身上还有一件下品宝器！.
 
第37章 现在脱下黄金甲，我留你一具全尸！
 　　“林……林凡！”
　　“卧槽！是林凡大佬！他果然来了！”
　　“这个就是炎夏国的林凡？F级刷出两万多征服积分的领主？”
　　“看着也不怎么样嘛，不过他身边的两位将领，长得好好看啊！”
　　“林凡大佬把洞门破了！快跑啊！”不少领主见到石门上破了一个洞，立马涌向这个洞口。
　　林凡闪到一旁，看着这些领主冲出洞穴。
　　什么情况？
　　跑什么？
　　“林凡！”叶琳烟连忙朝林凡招了招手，林凡还是赶到了！
　　林凡领着张三丰三人走到炎夏领主的队伍中，目光一直打量着金麟狮皇。
　　1500点战力，还穿着一件下品宝器。
　　怪不得把这些新晋领主都给唬住了，就算是中级领主，都未必拿得下这金麟狮皇。
　　金麟狮皇愤怒地看着林凡，因为林凡破开洞穴石门，不少人类领主冲了出去。
　　他阻止不了这些人类领主逃跑，不过洞穴外还守着不少异兽，想逃出这片领土，也没那么容易。
　　好在这几个评级较高的人类领主没有逃，吃掉他们的心脏，足够让他进入成长期了！
　　“他就是林凡？”马丁斯也在打量林凡。
　　在得知林凡的征服积分远超自己后，马丁斯就一直想见识一下林凡有什么本事，能获得这么高的征服积分。
　　“林凡，这只金麟狮皇的战力达到1500点，而且还穿着下品宝器。”
　　“我们都不是他的对手，这次任务恐怕要失败了。”叶琳烟立马向林凡解释现在的情况。
　　这里的情况，林凡看都能看得出来。
　　连马丁斯的巨龙都被金麟狮皇干掉一只，幼年妖皇确实拥有碾压新晋领主的实力。
　　“人类！你的将领倒是有些本事！”
　　“居然能破开我的石门，你应该是这些人中最强的一个！”
　　金麟狮皇指着林凡开口道，打造这扇石门费了不少心血，1000点战力以下不可能破开这扇石门。
　　说明林凡身边的将领，有人已达到1000点战力。
　　没想到人类的新晋领主中竟有这样的高手！
　　听到金麟狮皇在夸赞林凡，马丁斯脸上的表情立马沉了下来。
　　他的巨龙，之前被金麟狮皇虐得死去活来，还有一头被活生生地撕碎。
　　他的实力，连让金麟狮皇正眼相看的资格都没有。
　　金麟狮皇夸赞林凡，不就是间接告诉所有人，他不如林凡么？
　　“马丁斯，不用着急。等炎夏国的领主与金麟狮皇打得两败俱伤，就是我们出手的时候。”井田龙河突然凑到马丁斯身旁说道。
　　井田龙河十分清楚马丁斯心中在想什么，正好趁此机会，挑拨马丁斯对林凡动手。
　　炎夏国的区域与樱花国区域实在太近了，樱花国绝不会希望看到炎夏国再出一个超凡领主！
　　马丁斯若有所思点头，这次的荣耀，必须由他获得！
　　“打死他，我们的任务就结束了吧？”林凡指着金麟狮皇，然后看向叶琳烟问道。
　　各国领主愣在原地，打死金麟狮皇？谁给你的底气啊！
　　没看到马丁斯的巨龙都被金麟狮皇撕碎了么？
　　叶琳烟惊讶地点头，她发现林凡一直保持着一副胜券在握的模样，这副模样……
　　真的好帅！
　　“哼，愚蠢的人类，你竟妄想杀死本皇。”
　　“来，让本皇看看，你有什么本事！”金麟狮皇大笑起来，朝着林凡挑衅地勾了勾手指。
　　不信一个新晋领主，还能把他给杀了！
　　就算是中级领主的将领，也照样干废！
　　“领主！这个狮子头在装逼！”小青指着金麟狮皇大叫道。
　　张三丰抱着倚天剑，神情变得认真起来。
　　这只狮子头，好像有点儿本事！
　　林凡瞥了金麟狮皇一眼，然后拍了拍白娘子的肩膀，“把他身上的那件黄金甲，给我扒下来。”
　　白娘子接到命令后，拔出冰魄剑，一步一步走向金麟狮皇。
　　其他领主目瞪口呆地看着林凡，不应该是让手底下的将领一起上么？
　　只让一位将领上，肯定完犊子吧！
　　“哼，愚蠢的炎夏人，这么美丽的小姐，即将被这只妖皇撕成……”马丁斯还没讥讽完，白娘子突然出剑！
　　刹那间，一股寒意袭卷金麟狮皇的身体。
　　没等金麟狮皇反应过来，白娘子已一剑挥到他的面前。
　　金麟狮皇连忙用双臂护住头部，在臂腕的保护下，白娘子这一剑并没将他的双臂斩下，但还是飞了出去，重重地撞在墙上。
　　“我擦！”
　　各国领主忍不住大叫起来。
　　这个看似柔弱的白衣女子，居然把金麟狮皇一剑劈飞了！
　　“哦上帝！这不可能！”
　　“林凡的将领怎么可能这么厉害！”
　　马丁斯脑袋一片空白，这尼玛强得过分了吧！
　　林凡真是新晋领主？
　　白娘子又举起冰魄剑，对准狼狈起身的金麟狮皇。
　　“狮子头，你现在把身上的黄金甲脱下来，我留你一具全尸！”
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票～.
 
第38章 哪有那么强的新晋领主啊！
 　　白娘子达到白银级初期后，自身战力就有1500点。
　　再加上冰魄剑的300点，战力达到1800点！
　　比金麟狮皇高出300点战力，这300点战力足以让白娘子将金麟狮皇吊起来打。
　　“沃特发！刚才发生了什么？”反应慢半拍的印梵国领主尖叫起来。
　　其他国家的领主表情都很丰富，有人在惊叹白娘子的强大战力，有人因林凡的强大感到忌惮。
　　虽都是人类，但各国之间还没办法做到同仇敌忾。
　　炎夏国出现一个强大的新晋领主，对不少国家而言并非好事。
　　本来以为林凡是靠一支强大的军队，刷出那么离谱的征服积分，现在看来并非如此。
　　“咳咳！”
　　金麟狮皇懵逼地从地上爬起，看着前方缓缓走来的白娘子不知所措。
　　怎么会这么强！
　　战力居然比自己还高！
　　离谱啊！林凡是怎么做到在新晋领主的时候，就获得白银级将领的？
　　“卑鄙的人类，像让高贵的妖皇低下头颅！”
　　“你还不配！”
　　金麟狮皇咬紧牙关，脸上的皮肉开始抽搐。
　　天青象见到这一幕立马后退，生怕被暴走的金麟狮皇波及到。
　　“金麟狮皇的技能，狂狮怒刚！”
　　“在短时间内，能够提升200点战力！”
　　“快退出这里！”
　　普列见状大声喊道，提升200点战力后，金麟狮皇点战力会达到1700点！
　　别看只有这么点增幅，但这点增幅足以在前期获得压倒性的力量！
　　各国领主纷纷后退，金麟狮皇这么强大，这下林凡打不过了吧！
　　马丁斯与井田龙河互看一眼，金麟狮皇更加强大，对他们而言是好事。
　　最好打个两败俱伤，他们坐收渔翁之利。
　　“领主，这小妖皇还有点儿本事啊，居然还有这样的技能。”张三丰惊讶地说道。
　　战力攀升到1700点，比老张还要高出300点！
　　但老张的倚天剑，能够增加100%的剑法伤害，一剑下去还是有极大的几率杀死这只金麟狮皇。
　　林凡并不打算让老张出手，因为没有这个必要。
　　加200点战力又怎么样？
　　白娘子会对付不了？
　　就算让小青上，照样把他头锤烂！
　　“愚蠢的人类！受死吧！”金麟狮皇疯狂大笑，朝着白娘子狂奔过去。
　　在战力增幅后，他感觉全身充满力量！
　　他要把这个人类女人撕成碎片！然后在杀死在场所有人！
　　“冰天雪地！”
　　白娘子突然出剑，以她的身体为中心，冰霜覆盖十米半径！
　　冰天雪地，冰魄剑附带技能。
　　释放一片冰霜领域，进入领域的敌人，会降低50%的速度，并且削弱10%的战力。
　　金麟狮皇突然感觉自己身上的力量流逝，速度更是慢了一大截！
　　这什么情况？
　　还没等金麟狮皇搞懂状况，白娘子持剑杀至，对着金麟狮皇的脑袋一顿猛拍。
　　在一顿疯狂输出后，金麟狮皇重重倒在地上。
　　其他领主看傻了眼，好变态的技能！
　　他们现在才发现，白娘子手中的冰魄剑，居然是中品宝器！
　　“不是吧？林凡连中品宝器都有？”马丁斯嫉妒地破口骂道。
　　凭什么啊！
　　都是新晋领主，林凡比他们强太多了吧！
　　“皇！”
　　“你杀了我们的皇！”
　　“为皇报仇！”
　　天青象带领象群朝着白娘子猛冲过去。
　　张三丰一跃而起，挥舞手中倚天剑，挡在象群前施展太极剑法。
　　太极剑法以柔克刚，技能威力只有少量的增幅。
　　但在倚天剑的加成下，太极剑法的威力立马提升了一大截！
　　冲来的象群被张三丰一剑又一剑斩飞，一头头巨象在半空中飞来飞去。
　　其他国家的领主同时张大嘴巴，吃惊地说不出话。
　　尼玛就离谱！
　　这老头居然也这么强！
　　“打完收工！”
　　林凡笑眯眯地走到金麟狮皇旁边，先将金麟狮皇的黄金甲收起，然后在金麟狮皇身上摸索一番。
　　一番摸索后，林凡拿出一枚狮头金玺，提示居然是未知！
　　看样子是好东西啊！
　　林凡想都不想，直接塞到储物空间。
　　其他领主只能眼巴巴地看着林凡搜刮，他们连金麟狮皇都打不过，更别说林凡了。
　　“就这么两件宝贝？”
　　“当妖皇的，居然这么穷？”
　　林凡郁闷地站起身，收获没想象得那么多啊。
　　对了，还得把妖皇尸体拿走，交到指挥部那里。
　　不过这种事情不用自己做，让叶琳烟他们处理就行。
　　叶琳烟立马带着炎夏国的领主走到金麟狮皇跟前，将金麟狮皇的尸体收起。
　　这具尸体才是这次任务的关键，还得拿它去换奖励。
　　“各位，时候不早了，各回各家各找各妈吧。”林凡朝着其他国家的领主挥了挥手。
　　金麟狮皇领地里其他的宝贝，已经被林凡搜刮得差不多了，再找也没什么好东西。
　　各国的领主面面相觑，废了这么大的功夫，居然毛都没得到。
　　好在国家会给予一定的奖励，比白来一趟要好。
　　“林凡！！！”
　　最气的还得是马丁斯，不仅没证明自己比林凡强，还损失了一位将领，这波亏到姥姥家！
　　井田龙河连忙凑到马丁斯身旁说道，“放心吧马丁斯，我的人已经把林凡的领土毁了，没了这些基础区域，林凡很快就会被我们超过。”
　　马丁斯听后心中大喜，立马拍了拍井田龙河的肩膀，“还是你们樱花国厉害，够卑鄙！”
　　井田龙河尴尬地看着马丁斯，卑鄙好像不是什么好词吧？
　　突然领主徽章响起，井田龙河看了下收到的信息，整个人愣在原地。
　　“纳尼！这不可能！”
　　“铃木死了？”
　　林凡的领土中，居然还有挡住大波异兽的战力！.
 
第39章 忽悠我？当我是三岁小孩？
 　　出了山洞，林凡与叶琳烟寒暄了几句，就各自分开。
　　累了，想念故宫的床了。
　　这次猎杀妖皇，收获还算凑合。
　　除了黄金甲和那枚奇怪的金玺，还有不少有用的区域。
　　比如那亩七彩果树果园，在西湖的加成下，能够200倍产果！
　　这种七彩果虽然不能用来兑换物品，但能拿出卖啊！
　　能够瞬间恢复体力的果子，肯定卖个好价钱。
　　还有那座宝库，等赫司令将宝库破解，又能拿到一波资源。当然，指挥部还会给林凡发放此次任务的奖励，奖励应该不会太差。
　　回到自己领土中，林凡一眼就看到领地废土中一大片异兽尸体。
　　这什么情况？
　　自己居然被偷家了！
　　“容容！”
　　林凡立马找到容容了解情况。
　　容容正坐在西湖边的凉亭中，端着茶杯一脸清闲。
　　见到林凡回来，容容扬起嘴角，“回来啦。”
　　林凡见到容容居然提升到青铜级巅峰，战力飙升到1700点！
　　果然独享经验，升级就是快！
　　“外面那群异兽尸体是什么情况？”林凡好奇问道。
　　容容将这里的情况都告诉了林凡，当然，还告诉了林凡是谁指使的铃木。
　　林凡听到井田龙河这个名字，立马想起这家伙的样子。
　　樱花国今年的SS级新晋领主！这家伙居然派人偷家！好卑鄙！
　　“对了，那个樱花国的领主，已经被我处理掉了。”
　　容容轻描淡写地说道，杀死一名领主，对她而言似乎是十分寻常的事情。
　　毕竟跟踩死一只蚂蚁一样简单！
　　林凡倒是不在意容容杀死樱花国的领主，毕竟是对方杀上门，还不允许反击了？
　　樱花国也不敢用铃木的死，来威胁炎夏国。
　　这种见不得人的勾当，根本不占理。
　　不过这次的事情，让林凡意识到自己的处境。
　　肯定有不少人要自己的命，得赶快再建几座奇观，让杀上门的人有来无回！
　　林凡先将金麟狮皇那里拿来的三块区域拍下，果园拍在西湖旁，两座泉水放在故宫院子内。
　　刚将泉水拍下，就收到了赫司令的信息。
　　又是人像投影，这比打字方便多了。
　　赫司令接通后，立马惊呼出声，“林凡！你一个人把妖皇干死了？”
　　炎夏国指挥部已经收到叶琳烟寄去的妖皇尸体，也了解了这次任务的情况。
　　要不是林凡赶到，各国的新晋领主可能都会死在金麟狮皇手中。
　　想必用不了多久，那些与炎夏国交好的国家，会送来谢意。
　　炎夏国力挽狂澜，林凡即将再次成为全世界的焦点！
　　“赫司令，先不聊这些，你知不知道这是什么东西？”
　　林凡掏出狮头金玺，这玩意没有信息提示，根本看不出是用来做什么的。
　　赫司令盯着金玺好一会儿，突然睁大眼睛，露出惊愕的表情。
　　“这！”
　　“这是妖皇金玺！”
　　“林凡，这东西你要不上交国家？炎夏国会给予你丰厚的奖励，我保证不会让你吃亏。”
　　林凡听到这番话，立马意识到这金玺是个好东西，价值未必比宝库低！
　　“赫司令，你先告诉我这是做什么用的，我再考虑交不交给国家。”
　　怎么可能就这样交出去，这东西肯定价值连城。
　　拿一些便宜货糊弄我，真当我是三岁小孩？
　　赫司令尴尬地笑了笑，然后解释起来，“这妖皇金玺，是妖皇的身份象征，只有达到成年期的妖皇才能拥有这金玺。”
　　“它同样是开启妖皇宝库的钥匙！”
　　林凡立马打断道，“那这是开启金麟狮皇宝库的钥匙？”
　　赫司令却冷哼一声，“金麟狮皇只是幼年期妖皇，他的宝库哪需要用金玺打开。”
　　“我猜这个金玺，应该是老一代金麟狮皇留下的。等金麟狮皇实力足够后，就会去开启这座宝库，从中获得更强的力量。”
　　这座宝库，相当于老妖皇给予新妖皇的传承。
　　里面的宝物，绝对比金麟狮皇的宝库值钱得多！
　　“这么宝贝的东西，得值多少钱啊！”林凡坏笑着看向赫司令。
　　既然这个金玺那么贵重，怎么可能随意交出去。
　　之前说好只上交一半宝库与妖皇尸体，金玺可不在其中。
　　赫司令尴尬地笑了笑，知道林凡不好忽悠。
　　“林凡啊，你看你拿着这金玺也没什么用，不如交给我们，我们想办法找出宝库所在的位置。”
　　“等找到后，你可从其中挑选三件宝物，怎么样？”
　　赫司令露出人畜无害的笑容，老妖皇的宝库比新妖皇的宝库价值高出百倍不止！
　　这种好东西，炎夏国是真不想错过。
　　林凡沉思一番后回答道，“我可以上交金玺，但是你们找到宝库位置后，我要一同进入宝库。我在宝库中的所得，都得归我！”.
 
第40章 京杭大运河提升！再次翻番！
 　　林凡的这个要求并不过分，合情合理。
　　赫司令的脸上却露出难色，重重地叹了一口气道，“林凡，并不是我不想让你去，而是这座宝库十分危险就算是高级领主都可能有生命危险。”
　　“我估计一个月内，就能找出宝库的下落。”
　　“为了不让他国有机可乘，我们不能等，必须尽快将这座宝库拿下。”
　　“我担心你……”
　　赫司令并非不让林凡进入宝库，而是觉得宝库对林凡而言太过危险。
　　那位老妖皇虽已身亡，但他的得力部下，很可能还驻守在宝库中。
　　进入宝库，绝对会与强大的妖将交战，甚至可能出现妖王级别的异兽！
　　对于新晋领主而言，对上妖王级别的异兽，无疑是找死。
　　“不需要赫司令担心这个，我自己的命，我自己会负责。”林凡耸了耸肩说道。
　　一个月的时间，自己有自信提升一大截。
　　这么价值连城的宝库，怎么可能拱手让给别人，肯定要自己去搜刮一圈。
　　见林凡如此坚定，赫司令也不再劝说。
　　“那行，我答应你。”
　　“不过有一个条件，那就是在一个月内你必须达到高级领主。”
　　“如果没达到高级领主，你不能参与，进入宝库对于你而言是送死。”
　　赫司令严肃道，他不是在与林凡开玩笑，是真的会死的。
　　达到高级领主的要求，是拥有一名2500点战力的将领，并且资源产出每天超过300点，拥有20000点征服积分。
　　林凡每日的贡献点已达到2800点，征服积分更是达到52802点！
　　这成绩，已经远远超出了高级领主的要求，甚至即将达到宗师级领主的标准。
　　唯一不够的，就是2500点战力的将领。
　　这对林凡而言不是问题，很快就能达到。
　　“好。”林凡欣然同意，一个月内达到高级领主，不是难事。
　　赫司令咳嗽一声，接着道，“那你把宝库与金玺一起传送回来吧，一旦破解金玺，我会第一时间通知你。”
　　林凡立马将宝库与金玺一起传送回炎夏国指挥部，在这方面，指挥部有更专业的人去负责。
　　“赫司令，这次任务完成应该也有奖励吧？”林凡突然笑盈盈地说道。
　　一人击杀妖皇，还让炎夏国在诸国面前出尽风头。
　　林凡作为这次任务的首要功臣，奖励怎么说也得比别人好吧！
　　赫司令白了林凡一眼，郁闷地回答道，“你小子拿了这么多好处还不嫌够？”
　　林凡获得的好处，绝对是所有领主中最多的。
　　可能其他领主加起来，也不如林凡这次的收获。
　　光那半座宝库，就能让林凡与其他新晋领主拉开差距！
　　“谁会嫌宝贝太多呢。”林凡耸了耸肩，反正自己是不会嫌宝贝多的，越多越好！
　　赫司令叹了一口气接着道，“其他领主获得的奖励，是一张随机区域图纸。”
　　“你的奖励……”
　　“这样吧，两张随机区域图纸，与一块区域提升令。”
　　话还没说完，林凡一本正经地点头打断，“勉勉强强，三样道具还算凑合。”
　　赫司令翻了个白眼，气吁吁地说道，“谁跟你说三样？是让你二选一！”
　　“要两张随机区域图纸，还是一块区域提升令？”
　　林凡愣了一下，二选一？
　　这老头真尼玛坑！
　　区域提升令，相当于半个京杭大运河，能让一块区域得到提升。
　　林凡突然想到，如果给京杭大运河提升，那不是……
　　“我要区域提升令！”林凡坏笑道，已经打算好如何用这块区域提升令。
　　赫司令应了一声，立马挂断了人像投影。
　　（已获得区域提升令，请选择提升区域）
　　（已选择京杭大运河，京杭大运河获得提升翻倍）
　　林凡刚提升完京杭大运河，突然发现了意外惊喜。
　　京杭大运河给予西湖与兵马俑的加成，并不是变成三倍，而是直接翻到四倍！
　　二乘二是四！
　　这样一来，每处资源产出翻到400倍，每日能获得5600点贡献点。
　　大部分新晋领主，到现在加起来的贡献点，都不如林凡一天甚至半天的产出！
　　兵马俑也得到了极大的加强，每具兵俑达到200点战力。
　　一支全体200点战力的军队，就算是高级领主也不可能搞出来，何况数以万计！
　　林凡满意地看着自己的领土，这次算一波较大的提升，收获相当不错！
　　“轰隆隆！”
　　天一阁的四周突然出现金色闪电，林凡惊讶地看去，只见一位白衣少年正悬浮在天一阁上方。
　　白衣少年面容英俊、气宇轩昂，在发髻处别着一座小塔和一块石头。
　　林凡立马翻遍脑海中的记忆，想起这白衣少年的身份！
　　“是他！”
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第41章 上古战偶！不灭金身！
 　　“轰隆隆！”
　　天空中金色雷电闪烁，不断冲击白衣少年的身体。
　　只见白衣少年一声怒吼，全身覆盖一件黑色战甲！
　　一杆长枪入手，在白衣少年手中犹如破世长龙，欲将这片天，统统斩灭！
　　白娘子与小青落到林凡身旁，惊讶地看着天一阁上方的白衣少年。
　　白衣少年所散发的气息，远远超乎她们的想象。
　　这战力，至少五位数！
　　“不愧是未来的石村大帝，还未成帝便有如此气场，成帝之后还得了？”
　　林凡看着石姓少年惊呼道，现在的石姓少年应该还在列阵境，仅在列阵境，便能翻天覆地！
　　“领主，你认识他？”小青好奇地看向林凡问道。
　　林凡苦涩一笑，“我认识他，但他不认识我。”
　　石村大帝，谁不知晓？
　　没想到天一阁把这样的人物都给唤来了，真是给力。
　　空中的金色雷电缓缓消逝，石姓少年身上的气息再次精进，呈现出大帝之姿。
　　结束突破，石姓少年缓缓落在天一阁内，见到下方的林凡等人眉头微皱。
　　“这是你的地盘？”
　　石姓少年开口问道。
　　林凡笑着点头，不知道这石村大帝，会留下什么好东西。
　　石姓少年看了看四周，目光落在三千雷动上。
　　“好身法，可惜级别低了一些。”
　　“既然我借用了你的地盘突破，那便将此物赠予你。”
　　石姓少年手中出现一个上古战偶，丢到林凡手中。
　　林凡一眼就认出了这具上古战偶，石姓少年就是从这具上古战偶身上，得到的不灭金身！
　　“这份大礼，我便收下了。”林凡心中大喜，不灭金身是好东西啊，岂有不收的道理。
　　直接放在天一阁学习，管他多难等功法，都能学会！
　　石姓少年看了看四周，目光落在外面，随后望向林凡询问道，“朋友，我能否到处走走？”
　　林凡愣了一下，随后走到石姓少年身旁，“当然可以，我带你出去。”
　　林凡与石姓少年并肩走出天一阁，当石村少年见到四周一座座奇观时，瞳孔瞬间放大，脸上露出惊讶神色。
　　“好美的风景！此处真是人间仙境！”
　　“等我找到了我的父母，我真想带着他们来此处安享余年。”
　　石姓少年看着林凡领土内的风景入了迷，不过想到父母还未找到，必须得回去。
　　“朋友，我还要去找我父母，等我找到父母再来寻你。”石姓少年对着林凡抱拳道。
　　林凡学着石姓少年抱拳，友好地回答道，“行，我等你。如果你想来，我定为你留一间房。”
　　石姓少年听后大笑起来，随后化作金光，一步冲入天空中的裂缝！
　　在石姓少年离开后，林凡立马将上古战偶放在天一阁的架子上。
　　【不灭金身：使用后凝聚黑色战甲，战甲可抵挡领主战力十倍以内的攻击，学习时间120个小时】
　　抵挡十倍战力以内的攻击！
　　林凡惊讶地看着这道不灭金身，怪不得石村大帝这么扛走，这不灭金身是真的离谱！
　　林凡现在的战力是120点，也就是说1200点战力以下的异兽，无法轻易破开不灭金身。
　　学成这不灭金身后，将会成为自己保命的底牌！
　　当然，还得提升一些战力。
　　只靠吃西湖里的莲藕，提升战力的速度实在太慢。
　　林凡想到从金麟狮皇身上剥下来的那件金色铠甲，好像还没看过它的功效。
　　这件金色铠甲成为林凡的宝器后，获得了圆明园的加成，并不是提升品级，而是多了一个被动效果！
　　【黄金甲：下品宝器，能够抵御50%的伤害，能够化作贴身软甲，化为贴身软甲后抵御伤害的效果消失，获得100%冰火毒三系抗性加成，可相互转换】
　　“还能切换形态？”
　　“有点儿意思啊！”
　　林凡将黄金甲取出，切换形态后，变成一件金黄色的内甲，可以直接套在衣服里面。
　　林凡想都没想，直接将黄金甲穿上。
　　穿上黄金甲后，林凡的冰火毒三系抗性大幅度提升！
　　“噗，领主你穿着这件金甲的样子好好笑。”小青捂着嘴巴笑出声。
　　林凡郁闷地看了一眼小青，然后跑到西湖边上。
　　通过西湖水的倒影，林凡看清楚自己现在的样子。
　　“我日！怎么跟金色的鳖一样！”
　　“肯定是金麟狮皇把这玩意撑大了！”
　　“算了算了，凑活着穿吧，反正穿在里面没人能看到。”
　　“小青你别笑了！赶紧去武当山上打点野味，咱们今天加加餐！”.
 
第42章 一天八百吨？多到吃不完！
 　　“一天800吨七彩果……”
　　“得想办法卖出去。”
　　林凡郁闷地看着储存空间里，一整天收获的七彩果。
　　这些七彩果虽然能加贡献点，但不能用于兑换物品。
　　而且领土内也没有足够的人去消化这些七彩果，一共十五个人，一天撑死吃几十斤。
　　哪有傻子把果子当饭吃？
　　小青边啃着一枚蓝色的七彩果，边走到林凡身旁。
　　见到林凡正在犯愁，好奇地眨了眨眼睛。
　　白娘子与容容有说有笑地走过来，也注意到犯愁的林凡。
　　容容很快就猜到林凡在烦恼什么，随后笑着问道，“是在想怎么把七彩果处理掉么？”
　　林凡点了点头，无奈地笑道，“七彩果数量越来越多，一直堆着没有任何用处。”
　　“虽然储存空间够用，但我不想一直揣着一堆没用的东西。”
　　“容容，你有什么好办法？”
　　收获一天份量的七彩果，数量超过三十万颗！
　　这是一笔不小的数字，足够领土里的人吃两三年。
　　即使收入储存空间后，七彩果不会腐烂，但这么多数量，根本没得用啊！
　　容容微微一笑，“你可以卖给其他领主呀，七彩果吃下后可以恢复体力，对于经常作战军队而言，这是极佳的体力补充物。”
　　林凡怎会没想过这个办法，可炎夏国的新晋领主手中的军队加起来，不超过万人。
　　让他们一人一天吃三十枚七彩果？
　　那得吃成傻子吧！
　　“领主，你其实不需要自己卖七彩果，你可以让指挥部帮你出售。”
　　“直接送到指挥部，再由指挥部售出，让指挥部赚点差价，你可以省不少事情。”
　　容容继续道，卖这种效果极佳的物品，完全不需要费脑子。
　　“对啊！我怎么没想到！”
　　林凡听后大喜，立马打开赫司令的人像投影。
　　很快，耳边就响起赫司令惊讶的尖叫声。
　　“什么！”
　　“你一天能收获800吨七彩果？”
　　“这是真的么？”
　　赫司令震惊地看着林凡，800吨七彩果，这是什么概念！
　　林凡疑惑地看着赫司令问道，“七彩果很稀有？”
　　赫司令愣了一下，苦涩道，“倒不是稀有，而是这种灵植的产量很少。”
　　“我记得有十几位领主拥有七彩果树，他们加起来，一天的产出也就近百吨。”
　　“七彩果，十分适合当军队的体力补充物，在面对级别较高的兽潮时，这东西的作用至关重要。”
　　林凡若有所思地点头，毕竟不是所有领主都有兵俑这种不用进食不会疲劳的军队。
　　只要是生物，就一定会感到疲倦，需要用七彩果补充体力。
　　这么来看，这些七彩果能卖个好价钱！
　　“这七彩果，市场价怎么算？”林凡立马问道，既然是好东西，那得赶紧出手啊！
　　赫司令仔细算了一下回答道，“异星战场流通的东西有很多，比如晶矿、金晶或者陨铁这类，初级、中级、高级都有。”
　　“一般1吨七彩果，能兑换1块初级晶矿，10吨兑换一块中级晶矿……”
　　听到赫司令的报价，林凡吃惊地睁大眼睛。
　　原来晶矿这么值钱！
　　一块晶矿，居然能兑换一吨七彩果！
　　细算一下产量，好像与价格是同样的比例，也就是说七彩果树与晶矿矿脉是一个等级的资源区域。
　　林凡想了想，还是打开了奇观手册。
　　依靠初级晶矿建造的奇观还剩不到十座，下一阶段的奇观需要用中级晶矿来建造。
　　自己现在比较需要的，就是中级晶矿！
　　“赫司令，那帮我兑换成中级晶矿吧。”林凡咧着笑道，一天80块中级晶矿，这收获还能接受。
　　赫司令犹豫一番说道，“林凡，你现在的级别，还用不上中级晶矿吧？我觉得初级晶矿最适合你。”
　　“初级晶矿足以建造宗师级之前的所有区域，你……”
　　赫司令想到什么，立马询问道，“你拥有产出初级晶矿的区域了？”
　　林凡点了点头，怎么？很奇怪么？
　　赫司令呆呆地看着林凡，林凡才在异星战场待了十一天，居然拥有产出初级晶矿的区域了！
　　其他人可还在勤勤恳恳地挖石矿呢！
　　一般的领主，怎么着也得半年，才能解锁产出初级晶矿的区域，林凡这速度也太快了吧！
　　“那行，我就给你兑换成中级晶矿。”
　　“你小子真的离谱，提升得太快了，该不会一年就能到天王级了吧？”
　　赫司令忍不住笑道，心想不可能有这么夸张的事情。
　　天王级，在各个国家，都能算得上顶尖的领主。
　　甚至有些小国，都没有天王级的领主！
　　一年到天王级？开什么玩笑！
　　最快到天王级记录的保持者，也花了五年多的时间，到天王级可不是容易的事情。
　　林凡解决掉七彩果的问题后直接挂了人像投影，继续爬到故宫屋顶看滕王阁建造。
　　两天的时间，滕王阁已经打下了地基，再过三日，便能建造下一座奇观。
　　可惜一次只能建造一座奇观，不然林凡肯定把其他奇观一起拍下去！
　　“咦？”
　　“老张在做什么？”
　　林凡突然发现张三丰正持剑站在西湖中央，微风下身形萧瑟……
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第43章 狡诈的樱花国！全域危机！
 　　“明可明，非常明。”
　　“道可道，非常道。”
　　张三丰站在西湖中央，手中的倚天剑随风舞动。
　　在他的周身，卷起一层微风。
　　微风随剑震出，激起千层水浪。
　　林凡站在故宫顶部，好奇地看着张三丰，总感觉今天的老张有点儿不太一样。
　　（提示：将领张三丰突破至白银级中期，并领悟道法自然，战力提升至2000点）
　　2000点！
　　林凡惊讶地看着张三丰，才突破一级，张三丰的战力居然加了700点！
　　这都快赶上黄金级将领了！
　　张三丰停止舞剑，目光望向无尽星空，随后轻轻一跃落在林凡身边。
　　“领主，多亏了你这片领土，我有了新的感悟！”张三丰拂着白须大笑起来。
　　在林凡这里待了十几天，便有了质的蜕变。
　　果然跟着一个好领主，会改变将领的一生！
　　“老张，你感悟的道法自然，是什么东西？”林凡若有所思地看着张三丰问道，不知道自己能不能从将领身上学到东西。
　　张三丰微微一笑，与林凡拉开距离，开始舞动手中的剑。
　　“人法地、地法天、天法道，道法自然！”
　　“这即是道家真学！”
　　“领主，你若是想学，我可以教你。”
　　张三丰收起倚天剑，倾吐一口气，颇有一股道骨仙风！
　　林凡疑惑地打量着张三丰，这不是道德经里的句子么？
　　老张这家伙真是装逼的好手啊！
　　不过这道法自然确实厉害，让张三丰的战力大幅度提升。
　　如果能学会，自己的战力能不能提升一些？
　　总得搞些保命的东西，将领虽强，但终归是外物，有着不小的限制。
　　对于领主而言，最难的提升，就是自身战力的提升。
　　就算是天王级的领主，战力也高不到哪去。
　　人类领主中最高的战力，还不到3000点，相当于刚入黄金级的将领！
　　黄金级将领，可算不上顶尖战力。
　　（提示：领主可建造武侯祠，获得将领造诣）
　　奇观手册突然弹出一条信息，林凡立马翻开奇观手册，找到武侯祠这座奇观。
　　【武侯祠】
　　【奇观加成：建成后，刻制将领造诣碑，每有将领领悟造诣，领主获得同等造诣】
　　【建造消耗：500块中级晶矿，3000份木材，3000份粮食，3000块精铁，工期24小时】
　　“武侯祠！”
　　林凡盯着武侯祠好一会儿，木材这些都足够，就差中级晶矿。
　　通过七彩果换取中级晶矿，需要七天才能攒够500块中级晶矿！
　　七天时间，倒是可以等一下！
　　林凡又打开榜单，自己的战力积分已经达到6400点，在所有领主中排行9527名。
　　排在林凡前面的，大多都在高级领主及以上，偶尔出现几个中级领主。
　　这是全世界的榜单，全世界的领主都排在这上面。
　　而林凡，是唯一一个新晋领主中，战力能排到前一万的人！
　　新晋领主中，仅次于林凡的是漂亮国的SS级领主莉莉丝。
　　原本马丁斯比莉莉丝的战力积分哟高，不过在猎杀金麟狮皇时，他损失了一名500点战力的将领，莉莉丝的战力积分就超过了他。
　　莉莉丝的战力积分是5800点，其中包含了军队叠加的战力。
　　看着好像只与林凡差了600点，实则天差地别！因为林凡一支军队都没有！
　　莉莉丝的将领，绝对没有一人战力超过1000点！
　　林凡的将领中，任意一人都能覆灭莉莉丝的领土。
　　不过战力排名，是林凡三个排名中最低的！
　　而且随着时间的推移，林凡优势会越来越明显。
　　奇观的加成实在太变态了！
　　“先等滕王阁建完吧，这几天好好放松一下。”林凡伸了个懒腰，眼睛扫过自己领土中的奇观。
　　在异星战场的日子，好像也没那么苦嘛！
　　……
　　樱花国区域内，井田龙河正与一名中年男子人像投影。
　　井田龙河低着头，脸上的神情很不好看。
　　就在刚才，他被中年男子一阵责备，差点儿到切腹自尽的地步。
　　猎杀妖皇失利，铃木身亡，这些锅总有人要背！
　　井田龙河，就是背锅人！
　　好在井田龙河背后的势力不小，得到的惩罚只是取消妖皇行动的奖励，相当于他白跑一趟。
　　“井田龙河。”中年男子倾吐一口气，“我已与首相大人通过话，并召开了一次重要会议。”
　　“我们分析出，炎夏国的新晋领主林凡，有很大概率成为下一个传奇战神！”
　　“就像那三人一样。”
　　井田龙河听后吃惊地睁大眼睛，传奇战神？传奇级领主！
　　整个异星战场，传奇级领主只有28位，中年男子说的那三人，正是炎夏国的三位传奇级领主！
　　指挥部对林凡的评价居然这么高！这个林凡已成为樱花国大患！
　　“将军，你要我怎么做。”井田龙河严肃道，为了樱花国道未来，一定要铲除林凡！
　　樱花国将军深呼一口气，“我国一位宗师级领主，在你们靠近你们这片区域道地方，发现了一处兽潮。这件事情，只有我们樱花国知道。”
　　“我会让高级领主派将领去支援你们，你们自己做好防备即可。”
　　井田龙河震惊地抬起头，声音有些发颤，“这波兽潮，达到什么级别？”
　　“至少三级！”将领严肃道。
　　兽潮分一到五，五个级别。
　　屏障破碎后，经历的那波兽潮是最低的级别，只是一级兽潮。
　　但这次要面对的，是三级兽潮！
　　三级兽潮，就算是高级领主，都没把握在兽潮的进攻下生存下来！
　　井田龙河的身体微微颤抖，一片新的区域，怎么可能出现三级兽潮！
　　这波三级兽潮，足以摧毁这片区域中所有的领土！
　　“将军，那其他国家不会发现么？”井田龙河疑惑道，若是其他国家发现这波兽潮达到三级，肯定也会让更高级的领主派将领支援。
　　三级的兽潮，已经远远超出这片区域领主的极限，不帮忙的话，只能看着这些新晋领主活生生地被兽潮吞没！
　　樱花国将领扬起嘴角，语气变得阴冷起来。
　　“我让那位宗师级领主，想办法遮盖了那波兽潮的气息。”
　　“估计十天后，那波兽潮就会入侵你们这片区域。”
　　“我能保证，其他国家只会在最后一天知道这波兽潮！”
　　“就算他们知道这波是三级兽潮，一天的时间，他们能做的了什么？”
　　“他们又能救得了多少人？”
　　……
　　感谢大佬的催更票！！！.
 
第44章 滕王阁建成！爆出昊天锤！
 　　（滕王阁已建成）
　　（触发张掖丹霞效果）
　　（获得中品宝器，昊天锤）
　　（昊天锤获得圆明园加成，战力增幅200点）
　　【昊天锤：中品宝器，使用者战力增加500点，使用此锤攻击战力比使用者高的敌人，额外提升200点战力】
　　500点+200点……
　　“700点战力！”
　　林凡惊讶地看着手中的昊天锤，这柄昊天锤，最多能提升使用者700点战力！
　　可惜不灭金身的效果无法加入宝器战力，不然林凡拿着昊天锤，再开启不灭金身。
　　战力在8000点以下的人，无法轻易对林凡造成伤害。
　　可惜了啊！
　　“这柄昊天锤……”
　　林凡看向白娘子四人。
　　容容静静地坐在那里喝茶，对昊天锤没有一点儿兴趣。
　　白娘子与张三丰都有了宝器，只剩下小青。
　　小青激动地看着林凡，然后指了指自己的脸，迫不及待地想要得到这柄昊天锤。
　　林凡只能将昊天锤交给小青使用，拿上昊天锤，小青的战力增幅到1700点。
　　如果小青对上比自身初始战力高的对手，小青的战力将达到1900点！
　　这战力，绝对能一锤秒杀较弱的对手！
　　“还有四天才能凑够中级晶矿，如果建其他的奇观，武侯祠就要再拖几天。”
　　“不造其他奇观，这四天就浪费了……”
　　林凡郁闷地皱起眉头，要不自己找有中级晶矿的领主借一批晶矿？
　　就在林凡考虑怎么快速获得中级晶矿时，新晋领主的聊天界面突然热闹起来。
　　林凡打开一看，发现这些人在谈建造加速令！
　　这个东西，自己缺的很啊！
　　“离谱，你卖建造加速令？这东西宝贵的很啊，你卖它做什么？”
　　“我根本建不起区域，拿到这个建造加速令对我一点儿帮助都没有，你们要么？”
　　“说说怎么卖，这东西我记得很值钱吧？”
　　“这不是废话？连宗师级领主都抢着买这东西，这么好的东西，张乾你是怎么得到的？”
　　“啊！不是得到的，是我从噩梦级妖将尸体上的宝箱开出来的。”
　　“我擦！噩梦级妖将！那至少2000点战力吧，你能杀得死噩梦级妖将？”
　　林凡也被惊了一下，2000点战力的噩梦级妖将，自己对付都要废不少功夫，这个张乾只是E级领主，能杀得死噩梦级妖将？
　　“怎么可能是我杀啊，是我做任务的时候，碰巧碰到这具妖将尸体，不知道谁干死的。”
　　“那张乾你说说你要什么东西，我看看有没有，有的话就跟你换。”
　　“卖给我卖给我！张乾你要什么，快说！”
　　张乾好久没有回应，不少人在催促张乾赶紧开价。
　　这么宝贵的东西，他们可都等着呢。
　　过了近十分钟，张乾才发话。
　　“我想……”
　　“要商城里的那副超级堡垒图纸！”
　　一瞬间，聊天界面里就没了声音。
　　林凡打开兑换商城，翻到超级堡垒这个建筑，居然要2000块初级晶矿才能兑换。
　　这座超级堡垒，足以抵御2000点战力以下的异兽冲击，确实是不错的防御型建筑。
　　不过与林凡的兵马俑比起来，这超级堡垒根本上不了排面。
　　“擦！张乾你玩我们呢？初级晶矿，我一块都没见过，哪来2000块初级晶矿换这玩意？”
　　“张乾啊，你这样开价，短时间肯定卖不出去。等我达到高级领主，拥有开采初级晶矿的区域后，再跟你换吧。”
　　“我打赌，新晋领主中不可能有人拥有初级晶矿！张乾你换一个，换个要求低点的。”
　　张乾又不再说话，他就是没资源，才想换区域图纸啊！
　　换那些用石矿就能建的区域，那不血亏？
　　就在其他领主不断要求张乾降低价格时，林凡行动了。
　　这块建造加速令，对自己还真有不小的用处！
　　“我要了，用超级堡垒的图纸跟你换。”
　　见到林凡发话，一群领主立马跳了出来。
　　“我擦！林凡大佬666，才这么几天，居然有初级晶矿了！”
　　“不愧是林凡大佬，让我望尘莫及啊！我现在出2000块石矿都困难。”
　　“林凡大佬，能不能让我去你领土参观学习一下？”
　　林凡没理会这些家伙，在这些新晋领主里，还有藏着的樱花国间谍。
　　这个间谍，至今没有眉目。
　　让其他领主来他领土内参观，樱花国间谍要是混在里面，岂不是全部暴露了？
　　“林凡大佬，我已经把交易信息发给你了。”
　　张乾激动地点下交易，对他来说，超级堡垒的图纸比建造加速令值钱多了！
　　这种指定图纸与随机区域图纸不太一样，随机区域图纸使用后，会直接建成，只不过随机性比较大。
　　指定图纸，不仅需要用资源去兑换，还有建造时间，就跟林凡的奇观一样。
　　不过林凡的奇观是独一无二的，而商城里的图纸是通用的！所有人都能造！
　　商城里的区域图纸既贵又垃圾，林凡是看都不会去看一眼。
　　林凡点开交易信息，兑换超级堡垒图纸后，完成了与张乾的交易。
　　一枚建造加速令出现在林凡的储存空间内，可以减少九成建造时间，跟林凡之前用的那枚一模一样！
　　林凡打开奇观手册，目光放在玉门关上。
　　工期40天，用掉建造加速令后，正好4天！
　　可以把这四天空窗期完美解决！
　　（开始建造）
　　（玉门关！）.
 
第45章 一进滕王阁就提升？容容你开挂了吧！
 　　【玉门关】
　　【奇观加成：在领土内战斗时，所有战斗单位提升50%初始战力】
　　（提示：玉门关对兵马俑也可加成）
　　百分之五十！
　　玉门关能让领土内的战斗单位，提示50%的战力，在领土中战斗时，无论是将领还是兵俑，都能得到大幅度提升！
　　这加成效果，比滕王阁要强上许多。
　　不过限制十分明显，只能在领土内战斗才生效，是用于防御的奇观。
　　而且玉门关没有其他加成，滕王阁还有提升将领技能的效果。
　　两者相比，只能说是各有千秋。
　　林凡收起奇观手册，玉门关能让领土的防御更加巩固，对于前期领主而言至关重要。
　　不过没有异兽入侵，玉门关就就是个摆设。
　　容容突然走上滕王阁，走到林凡旁边。
　　先是看了一眼滕王阁内的恢弘装饰，然后对着林凡微微一笑。
　　“领主，我感觉这个地方，很适合我哦。”容容笑着说道。
　　林凡刚想问容容为什么说这句话，却发现容容身上发出绿色的光芒。
　　紧接着一条信息弹出！
　　（将领容容，技能狐念之术获得提升）
　　林凡立马查看容容的技能面板，发现狐念之术变得极其夸张。
　　原本的狐念之术，只能控制战力低于自己的敌人。
　　在得到提升后，狐念之术竟能控制战力高于自己50%的敌人！
　　容容现在的战力是2000点，但她能通过狐念之术，控制3000点战力的敌人！
　　林凡倒吸一口凉气，不愧是涂山的二当家，果然厉害！
　　而且一入滕王阁，容容的技能就获得提升，看来滕王阁真的与容容有缘。
　　“喜欢的话，可以直接住在滕王阁里。”
　　“故宫的房间也给你留着，现在还空的很。”
　　林凡甩手笑道，现在才五个人，加上那些侍女，也就十五人，故宫还有大片房间空余。
　　林凡又不组建军队，她们想住哪就住哪。
　　就像小青，每天夜里都化成青蛇在西湖里躺着。
　　林凡可从没说过她！
　　容容微微一笑，然后坐在椅子上，打开窗看向外面的风景。
　　从窗户向外看去，正好能看到整片西湖，也能看到武当山与张掖丹霞的风景。
　　在滕王阁内观景，确实是现在最佳的地点。
　　“领主，你造这座阁楼……”
　　容容突然开口道，一旁的林凡疑惑地眨了眨眼睛，然后顺着容容的目光看去。
　　碰巧发现白娘子与小青在西湖里细细，湖水浸湿了她们的衣物，两人与西湖同为美景！
　　林凡愣了一下，再看向容容，发现容容正笑眯眯地看着自己。
　　“容容，有些事情，可不要乱猜哦。”林凡咳嗽一声，一本正经地说道。
　　容容微微一笑，然后手指在桌上点了点，“领主，我觉得你这个人，那个小傻瓜应该会很喜欢。”
　　“小傻瓜？”
　　林凡脑袋一转，容容不会说的是苏苏吧？
　　苏苏样子这么小，自己哪下得了手啊！
　　不过变成红红后，还是挺不错的。
　　容容似乎看出林凡心中的想法，突然倾斜了一下脑袋，脸上还是那副人畜无害的微笑。
　　林凡感觉怪怪的，随便交代了一些事情，匆匆跑出滕王阁。
　　跟聪明的女人果然不好打交道，还好容容不会做对他不友好的事情！这样的聪明人，只能是自己人，不能是敌人！
　　“领主！来一起玩啊！”
　　远处，小青正朝林凡招手。
　　林凡尴尬地笑了笑，然后摇头拒绝。
　　这种事情，还是看看就好，一起玩的话还是算了。
　　在水里，哪玩得过两条蛇啊！
　　……
　　第十八天，一座诺大的城门在领土一处偏僻的地方拔地而起！
　　紧接着，城墙拔升，将林凡的领土圈在其中。
　　在城门上方的牌匾上，写着玉门关三个大字！
　　玉门关建成！
　　“春风不度玉门关，羌笛何须怨杨柳。”
　　看着这座玉门关，林凡下意识说出这句诗。
　　身旁的小青惊讶地看向林凡，立马竖起大拇指，“没想到领主这么有才华！看几眼，就能为玉门关作诗来！”
　　林凡对此尴尬地笑了笑，在场除了小青，其他三人应该都知道这首诗是谁的吧？
　　一个宋、一个元，还有个活到现代！
　　小青不知道，完全是不好好读书，脑袋不太聪明！
　　（玉门关建成）
　　（触发张掖丹霞效果，获得中品宝器，虚空之泪）
　　（虚空之泪获得圆明园加成，晋升高级宝器）
　　一坨蓝色的水出现在林凡掌心，容容见到虚空之泪，眯起的眼睛缓缓睁开。
　　“哦？居然是这东西。”.
 
第46章 事态严重！三级兽潮来临！
 　　“虚空之泪，没想到你居然有这东西。”容容看着林凡掌心的虚空之泪扬起嘴角，这还真是一件好东西！
　　林凡将虚空之泪拿起，这玩意是什么东西他当然清楚！
　　【虚空之泪：上品宝器，攻击无视任何防御，造成使用者初始战力150%的伤害】
　　看到虚空之泪的作用，林凡倒吸一口气，果然是好东西啊！
　　不过自己用这东西用处不大，还是让它在将领手中大放光彩吧。
　　“容容，这虚空之泪就归你了。”林凡大方地将虚空之泪交到容容手中。
　　容容抬起头，脸上多了一丝惊讶。
　　虚空之泪可是稀世珍宝，林凡竟把这么贵重的东西交给她！
　　“哼哼，容容谢过领主。”容容微笑着扬起嘴角，将虚空之泪收下。
　　中级晶矿已足够，林凡立马拍下武侯祠。
　　武侯祠能够让自己的战力获得大幅度提升，弥补自身战力不足的缺点。
　　当然，武侯祠再强，也不可能让林凡一下子达到与容容四人一样的战力。
　　能加个几百点，已经谢天谢地。
　　还好故宫的效果，能让将领的忠诚度保持在100点，要是将领反叛，领主必死无疑。
　　异星战场就出现过将领反叛的事件，反叛的将领将领主抹杀，最后国家出手将其拿下。
　　将领是否会反叛，领主自己就能看出。忠诚度低于50点，就得警戒了！
　　“今天已经是第十八天，异星战场也太平静了一些。”
　　林凡疑惑地皱起眉头，在杀死金麟狮皇后，便没有出现过异兽侵袭。
　　这八天实在安逸，所有新晋领主都在自顾自发育。
　　“领主，风暴前夕风平浪静，不能掉以轻心。”张三丰一本正经地提醒道。
　　林凡点了点头，自己的实力比起同期的新晋领主，确实强大得多。
　　但与老牌领主比，还差些火候。
　　得尽快达到高级领主，达到高级领主的奖励有一块区域提升令，这东西确实好用！
　　“嗡～”
　　领主徽章突然剧烈抖动，林凡将其打开，赫司令的人像投影立马弹出。
　　但这次，赫司令并非只与林凡一人交流，而是面对所有新晋领主，类似新闻主持的方式。
　　“各位新晋领主，情报部刚发现一波异兽群正在快速接近你们所在的区域。”
　　“按照情报部门的猜测，这波异兽群再有两天，就会发动侵袭！”
　　“此次兽潮的评级还未确认，所有新晋领主做好抵抗兽潮的准备！”
　　说完，赫司令的人像投影瞬间消失。
　　林凡微皱眉头，看样子这次兽潮不太简单，兽潮评级还未确认，要是级别过高，可能会导致这片区域被毁灭！
　　新晋领主聊天群里也炸开了锅。
　　“我日！又是兽潮，能不能让我安安静静种田啊！”
　　“怕什么？不就是兽潮么？我的军队战力比之前提升了一倍，不管来什么异兽，都给它干趴下。”
　　“别那么自信，指挥部还没确认兽潮级别，要是兽潮级别太高，我们……”
　　“呸呸呸！别想没有的事情，我们这片区域二十天都不到，怎么可能吸引来高级别的兽潮，肯定还是一级兽潮！”
　　“我前两天做任务的时候，看到有好几个黄金级的将领进入樱花国区域，樱花国是不是知道些什么？”
　　“笑死，我看就是樱花国胆小怕死！才让其他区域的领主支援！小国就是小国，一丁点儿兽潮就要高级别的领主支援，樱花国的新晋领主全是胆小鬼！”
　　“哈哈哈，没错！我举三脚赞同！”
　　林凡听到这消息，深深地皱起眉头。
　　黄金级将领支援樱花国的新晋领主？
　　那么大动干戈？
　　从白银级跨入黄金级后，可是质的蜕变！最低也有3000点战力！
　　如果只是普通的兽潮，樱花国没必要让黄金级的将领出手。
　　只可能是樱花国早已察觉到这波兽潮，而且分析出兽潮的级别不低，新晋领主不可能挡得住这波兽潮！
　　“难道是二级兽潮！”林凡皱起眉头，二级兽潮中会出现噩梦级妖将，确实不是新晋领主能对付的。
　　林凡连忙连接赫司令的人像投影，却发现赫司令没有接！
　　与此同时，大部分国家已侦测到这波兽潮。
　　兽潮的消息，立马传遍所有国家的指挥部。
　　各国指挥部开始分析这波兽潮的等级，当监测数据不断飙升，直接达到三级兽潮的数值时，各国指挥部都陷入忙碌之中！
　　“快！让附近区域的高级领主以及宗师级领主派将领支援！”
　　“三级兽潮！妖王率领！没人帮忙，这片区域的新晋领主全部活不了！”
　　“来不及了！只有少量领主能赶在兽潮之前到达，派去的战力根本挡不住这波三级兽潮！”
　　“将消息告诉所有新晋领主，务必撑到救援到达！”
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第47章 为什么要走？异兽敢来，那就打！
 　　三级兽潮的消息，在第十九日凌晨，传遍所有新晋领主。
　　绝望，快速蔓延这片区域。
　　三级兽潮！
　　也就是意味着会出现妖王！
　　即使是最低级的普通级妖王，战力也超过3000点！
　　3000点战力，绝对不是新晋领主能够对抗的！
　　更何况，三级兽潮中还有不少史诗级甚至噩梦级的妖将。
　　光这些妖将，就足以覆灭大部分领主，就算是中级领主也难以抵挡。
　　这波三级兽潮，不可能挡得住！
　　“完蛋了！都怪那个乌鸦嘴，这下我们全完了！”
　　“怪不得樱花国这么早就派黄金级的将领支援，我看他们早知道是三级兽潮！”
　　“联盟已经在召开紧急会议，各国都让附近的领主派高级别将领来支援，我们还不一定会死。”
　　“搞笑呢！只剩下两天的时间，不可能有大批支援赶来，就算来几位黄金级的将领，也不可能挡得住三级兽潮！”
　　“就算派来支援的军队，也会优先支援评级高的领主，像我这样的D级，必死无疑啊！”
　　“奶奶的！怎么会是三级兽潮，要不咱们跑吧！”
　　“你能跑哪里去？离开这片区域，外面全是更强大的异兽，跑哪都是死！”
　　“跑不掉的，没了领土资源，咱们就跟流浪没什么区别，八成死在区域外异兽手中。”
　　“那怎么办？就坐着等死？”
　　聊天界面立马安静下来，就连那三位S级领主，也没有声音。
　　在三级兽潮面前，无论是S级还是F级，都没有生还的可能。
　　林凡坐在滕王阁内，静静地看着这些人的聊天。
　　他也收到了指挥部的消息，这次要面对的危机，比那幼年妖皇还要可怕。
　　高达4000点战力的妖王，还有一大批史诗级以及噩梦级的妖将。
　　这种级别的兽潮，唯有达到宗师级的领主，才有足够的把握幸存。
　　这次危机，比想象中的更加严重！
　　“林凡！”
　　赫司令传来人像投影，脸上的表情极其沉重。
　　因为林凡的缘故，炎夏国十分重视这片区域。
　　但这波三级兽潮，真在意料之外！
　　“赫司令，是有什么好消息么？”林凡打趣道。
　　赫司令白了林凡一眼，咳嗽一声说道，“林凡，这波三级兽潮，我估计近九成的领土会变为废墟。”
　　“我已向炎夏国高层申请，命一位宗师级将领护送你前往其他区域避难。”
　　“等这波兽潮结束，你再回去。有金麟狮皇宝库的资源在，你还有重起的机会。”
　　这已是无奈之举，赶来的高级别将领没办法救下所有领主，只能挑对炎夏国帮助最大的领主进行保护。
　　林凡，正是这片区域的首要目标。
　　对于炎夏国而言，林凡是这片区域价值最高的领主，林凡的价值超过其他领主总和！
　　林凡犹豫一会儿，抬起头问道，“赫司令，金麟狮皇的宝库解开了么？”
　　赫司令愣了一下，都什么时候了，这小子还想着宝库？
　　“解开了，东西都在这里，你可以选择挑一半，或者兑换价值对等的道具。”赫司令发给林凡一份清单。
　　清单里有十几样物品，其中最差的，就是下品宝器。
　　林凡扫了一眼这些物品，这些物品肯定不是宝库的所有。
　　还有不少物品没列出来，但这些没列出的物品，应该是不入流的东西，指挥部直接将它们忽略了。
　　看了一圈，林凡只看中了那块五色山区域。
　　将这座区域建造在矿山旁边，能够提升开采矿石等级。
　　如果将它建造在张掖丹霞旁边，张掖丹霞开采的将是中级晶矿！
　　“我要这五色山区域，其他的东西换成其他的吧。”林凡立马做出决定，这五色山区域真能搞一搞。
　　赫司令点了点头，五色山区域确实是好东西，在这批收获中，算是最好的几样东西之一。
　　“其他的东西你想兑换成什么？”
　　“可以兑换成一张随机区域图纸，或者一块区域提升令。”
　　林凡听到能兑换成的东西这么少，郁闷地皱起眉头。
　　幼年妖皇的宝库，还真不值钱！
　　“那兑换哼区域提升令吧。”林凡无奈道，这宝库的价值略有些失望啊，只能说十分一般。
　　赫司令笑了笑，将林凡要的东西传送到林凡的储存空间。
　　“好了，接着刚才的话题，你需要暂时撤离……”还没等赫司令说完，林凡突然打断道。
　　“我不走，我就留在领土里。”林凡耸了耸肩，他从没走的打算。
　　“不走？”赫司令诧异地看着林凡，不走留着等死？
　　那可是三级兽潮，林凡怎么可能挡得住啊！
　　“对，我不走，我自己会保护自己，不需要赫司令担心。”林凡肯定道。
　　三级兽潮确实麻烦，但还没到无法抵挡的地步。
　　如果离开领土，领土内所有的奇观都会被兽潮破坏。
　　好不容易建起来的奇观，怎么可能任由异兽摧残！
　　异兽敢来，那就打！
　　让它们都死在这里！.
 
第48章 质问樱花国！会议开启！
 　　听到林凡的这番话，赫司令也不再劝说。
　　林凡要留就留吧，不过他还是会派人守着林凡。
　　林凡的命，比其他领主的命更值钱！
　　林凡先将五色山建在张掖丹霞旁边，让林凡意外的是，五色山放在张掖丹霞旁边一点儿都不突兀，反而是与张掖丹霞完美地融入一起。
　　张掖丹霞产出的晶矿，变成了中级晶矿！
　　每天产出800份中级晶矿，就算是高级领主也不可能做到。
　　区域提升令，林凡还是用在了京杭大运河上。
　　不过使用后，林凡发现京杭大运河并没有再次翻倍，而是另外的提升。
　　（京杭大运河已提升，可再选择两座奇观，获得京杭大运河加成）
　　林凡吃惊地睁大眼睛，再选两座奇观获得京杭大运河的加成！
　　京杭大运河的加成，已经达到了四倍！这可不是一个小数目！
　　无论哪座奇观，提升四倍后的效果，都将达到一个惊人的数字！
　　林凡沉思一番，最终选择了玉门关与故宫。
　　玉门关得到提升后，领土内战斗单位的战力加成达到200%！
　　兵马俑只能在领土内战斗，永远可以吃到玉门关的加成。
　　在增加200%战力后，兵马俑的战力达到600点！
　　如果是一名将领拥有600点战力，并不是稀奇的事情。
　　可一支军队，全部是600点战力单位，那可不得了！
　　600点战力，每一具兵俑，都能单挑史诗级妖将！虽然只能抗衡最弱的那批史诗级妖将，但这战力已经十分离谱，想拥有这样一支军队，得到天王级领主才有可能！
　　故宫的加成，除了将领每日获得的经验四倍提升，还多了一个效果。
　　后宫佳丽！
　　【后宫佳丽：领主可每周选择一位异性将领，使其获得一次提升】
　　（提示：提升是随机性，有几率全方面提升）
　　林凡愣了一下，全方面提升？那得欧皇才能达到吧！
　　（请选择后宫佳丽目标）
　　林凡皱起眉头，目光看向符合后宫佳丽要求的那三位将领。
　　选个谁？
　　林凡犹豫了很久，目光不经意落在张三丰身上。
　　老张抱着剑站在西湖中央，微风萧瑟，颇有一股仙人风范。
　　“可惜，老张选不了。”
　　林凡立马将目光从老张身上移开，最终落在白娘子身上。
　　“先选白娘子吧。”林凡选定白娘子后，远超的白娘子突然叫了一声。
　　林凡疑惑地看过去，发现白娘子样子出现了一些变化，似乎更精致一些！
　　（白娘子获得一次提升）
　　（白娘子等级达到白银级中期）
　　只是等级提升？
　　林凡想了想，好像用处不是很大啊。
　　紧接着，一个接着一个提示弹出。
　　（白娘子技能化蛇得到提升）
　　（白娘子领悟女娲真意）
　　？？？
　　林凡懵逼地看着这些提示，这尼玛跳出这么多提升！
　　真就欧皇附体了？
　　白娘子达到白银级中期后，战力直接飙升到2000点。
　　再加上女娲真意，战力再加500点！达到2500点！
　　化蛇技能得到提升，白娘子化蛇后，战力加成达到1000点！
　　也就是说白娘子的巅峰战力，达到3500点！
　　这个数值，已经达到黄金级将领的地步！
　　白娘子这次的提升，有点儿夸张啊！
　　白娘子感受到自己的提升，目光立马看向林凡，她知道这些提升来自林凡！
　　感受到白娘子炽热的目光，林凡微微一笑，这种被崇拜的感觉，还挺不错的！
　　（已拥有2500点战力将领）
　　（每日资源产出超出300点）
　　（征服积分达到20000点）
　　（已达到高级领主晋升要求）
　　（获得晋升任务：抵御一波三级兽潮）
　　林凡愣在原地，抵御一波三级兽潮？离谱！
　　谁的高级领主晋升任务，能那么离谱！
　　不过刚好有一波三级兽潮要来，抵御完这波三级兽潮，就能完成晋升任务！
　　如果在之前，林凡没有百分百的把握抵御三级兽潮。
　　那现在，林凡有绝对的自信！
　　敢侵犯他的领土，虽远必诛！
　　……
　　面对三级兽潮，各个国家都做出了对策。
　　但大部分国家没有时间做出最佳的决策，只能保全一小批较为出色的领主。
　　近九成的领主被无情抛弃，实属无奈之举！
　　所有国家中，唯有樱花国做足了准备。
　　不仅派去了黄金级将领，还有不少支顶尖军队。
　　当然，樱花国也只能保护一部分领主，并无法保证所有领主的安全。
　　那些只有F级或是E级的领主，只有少量援助。
　　当其他国家知道樱花国已有提前部署后，立马展开了会议，将樱花国立为调查对象！
　　联盟会议开启，各国异星负责人都盯着樱花国将军一人。
　　毛熊国司令托罗夫率先开口，一巴掌拍在桌面上，指着樱花国都将军怒吼道，“田原神一！樱花国是不是早就知道这波三级兽潮！”.
 
第49章 我其实想搞波大的！
 　　托罗夫的质问，是在场所有国家的疑问。
　　樱花国！为何会提前做出准备！
　　肯定是知道三级兽潮来临，却没有通知其他国家，这是小人行为！
　　田原神一脸上的表情十分平静，波澜不惊地说道，“尊敬的托罗夫司令，三级兽潮的事情我们也与你们同一时间知晓。”
　　田原神一十分淡定，他已经想好如何回答这些国家。
　　各国负责人皱起眉头，田原神一的话会有人相信？
　　他们都是各国的精英人士，可都是老狐狸，没那么容易被骗！
　　“那你派黄金级将领，是去做什么？”托罗夫咄咄逼人道，他可不相信樱花国道高级领主那么有远见，能预知未来！
　　田原神一微微一笑，脸上的表情没有一点儿波动。
　　“这些黄金级将领在前几日进入这片区域，是我们樱花国举行了武行祭，为新晋领主表演武行祭。”
　　“在得知三级兽潮后，才让这些将领留在新晋领主身边。”
　　田原神一说完，拿出一份日历，点了点再过几天就到的武行祭。
　　各国负责人都皱起了眉头，这理由……
　　没人相信，但又无法反驳。
　　樱花国打死不承认，能拿他怎么样？
　　“不用再纠结这个了，我们要想的，是如何解决这次危机。”
　　莫洛斯在这时开口道，他一样在怀疑樱花国，但怀疑又怎么样，没有实质的证据，可不能制裁樱花国。
　　“还能怎么办？能保几个是几个。”
　　“三级兽潮，他们靠自己不可能活的了。”托罗夫耸肩道。
　　所有国家负责人无奈叹气，今年这片区域实在多变多灾，这批新晋领主属实悲惨！
　　……
　　（武侯祠建成）
　　（触发张掖丹霞效果，获得中品宝器，王权剑）
　　（王权剑获得圆明园加成，升级为上品宝器）
　　【王权剑：上品宝器，使用者增加700点战力，附带技能王权剑意】
　　第十九日下午，武侯祠终于完成，林凡获得了一柄王权剑，又是容容熟知的兵器！
　　这件王权剑，先换掉张三丰手中的倚天剑吧。
　　林凡走出故宫，发现容容已经站在自己面前。
　　容容微微歪斜脑袋，目光盯着林凡手中的王权剑。
　　这把剑，林凡都有？
　　“领主，你这把剑……”
　　容容指着林凡手中的剑发出疑问。
　　对于王权剑，容容再熟悉不过。
　　道门兵人的兵器，王权富贵用这柄王权剑，砍遍妖族！
　　林凡居然把这把剑都拿到手了，林凡真让她看不透。
　　“容容，把老张叫过来，我打算这把剑给他用。”林凡咧嘴笑道。
　　容容点了点头，朝着武当山飞去。
　　没过多久，容容就把张三丰带到林凡面前。
　　当张三丰看到林凡手中的王权剑，脸上的表情变得精彩起来。
　　好剑！
　　这是一把绝世好剑！
　　没想到在这世上，居然还有比倚天剑还要好的剑！
　　“老张，看看这柄剑怎么样？”
　　林凡将王权剑递给张三丰，然后拍了拍张三丰的肩膀。
　　张三丰细细抚摸的王权剑，就像摸着年轻时的初恋。
　　这剑身！这剑柄！这剑气！
　　“老张，你拿回房间慢慢摸吧。”林凡苦笑道，感觉张三丰能摸着王权剑一整天！
　　张三丰愣了一下，吃惊地看向林凡，“领主，这剑给我？”
　　“给我么？”
　　张三丰此时睁大眼睛，不敢相信林凡所说的话。
　　这么好的剑！给他？
　　林凡笑着点头，“你不要的话，我就给白娘子去了，她应该也喜欢这把剑。”
　　张三丰转了转眼珠，紧紧地抱住王权剑，“多谢领主！”
　　张三丰兴奋地把玩着手中的王权剑，真是一柄好剑啊！
　　容容看了一眼张三丰，然后看向一旁的林凡，表情有些严肃。
　　“之前你与我们说的三级兽潮，你打算怎么对付？”
　　提到三级兽潮，张三丰立马变得严肃起来。
　　三级兽潮！
　　妖王侵袭！
　　这是有始以来最大的危机，必须谨慎对待！
　　林凡毫不在意地甩了甩手，“把白娘子与小青叫过来，咱们开个小会吧。”
　　林凡话刚说完，小青和白娘子就落到林凡身旁。
　　“领主！我们来了！”
　　小青抱着昊天锤一脸笑嘻嘻，眼睛一眨一眨地看着林凡。
　　“去滕王阁聊事情吧。”林凡说完，又看向身后的侍女，“去沏壶茶，再摘些七彩果，拿到滕王阁楼上。”
　　侍女点了点头，去做林凡交代的事情。
　　林凡带着四位领主坐在滕王阁里面，边吃着七彩果喝着茶，边看着外面的风景。
　　四位领主疑惑地看着林凡，这是开会？这是下午茶吧！
　　林凡察觉到四人脸上都表情，随后咧嘴笑道，“我有个想法，想搞波大的！”.
 
第50章 进了我的领土，就算是送分的！
 　　“大的？”
　　四位将领疑惑地看着林凡，挡住这波三级兽潮，有什么好处么？
　　林凡熟练地打开征服榜单，手指指向征服榜单的奖励。
　　在榜单并入世界榜单后，唯有达到某个标准，才能获得奖励。
　　而非像之前一样，前三就能获得奖励。
　　征服积分达到十万点，便能获得第一波奖励。
　　虽然没写奖励是什么，但这份奖励绝对不会差。
　　达到十万点征服积分的，大部分在高级领主及以上，甚至有过半的高级领主，没有达到十万点征服积分！
　　既然是为高级领主准备的奖励，那肯定比之前的榜单奖励更好。
　　离十万点征服积分，林凡还差四万多。
　　四万多积分，可不是小数目。
　　一只史诗级妖将，也就100点积分，需要杀四百只才有四万积分。
　　四百只史诗级妖将，对于其他新晋领主而言是不可敌的噩梦。
　　但对于林凡……
　　就是一堆经验宝宝！
　　“领主，你想怎么做？”
　　白娘子猜不到林凡的想法，一下子得到四万积分，可不是容易的事情。
　　除非像之前一样，一次来一大波异兽，清光它们……
　　白娘子似乎猜到什么，刚想要开口，一旁的容容率先说道。
　　“你是想吞下这批三级兽潮？”
　　张三丰缓缓睁开眼睛，他也猜到了林凡的想法。
　　只有小青一人惊讶地张大嘴巴，这么疯狂的么？
　　林凡点了点头，他确实想吃掉这批兽潮。
　　在这波奇观大提升后，自己也有足够的能力吃掉这批兽潮！
　　吃掉这批兽潮，不仅能获得征服榜单的奖励，还能让白娘子四人快速升级。
　　说不准炎夏国还会给额外的奖励，为什么不做？
　　这波兽潮又避不开，必须要面对。
　　为什么不把收获最大化！
　　“好啊好啊，我觉得这个主意很好。”
　　小青连连点头，她手中的昊天锤早就饥渴难耐了。
　　容容三人也没有意见，既然林凡有绝对的把握，那就干咯。
　　不过是三级兽潮，没什么可怕的。
　　林凡见四位领主都没有意见，随后继续说出自己的想法。
　　“当然，我不可能帮其他国家也解决兽潮的危机，更不需要过剩的征服积分。”
　　“只需要将这批兽潮的主力拿下，征服积分一定能达到十万点。”
　　“我需要有人将这波兽潮的主力军引过来，其余的杂牌异兽群没必要去管。”
　　三级兽潮的核心力量，就是兽潮的主力异兽群，也就是妖王亲自带领的兽群！
　　光一只妖王，就有一千点以上的积分，再加上其他异兽，搞个四万多积分绰绰有余！
　　“我去我去！我去找那妖王玩！”小青立马举起手说道，满脸的兴奋。
　　林凡愣了一下，然后摇了摇头。
　　小青的战力是1200点，加上昊天锤，巅峰能到1900点。
　　对付噩梦级妖将，倒是胜算不小。
　　可若是对上妖王，小青不够看啊！
　　还是得白娘子出手，白娘子不化蛇都有2500点战力，化蛇后能达到3500点。
　　就算妖王出手，也能轻易逃脱。
　　只要将妖王引入领土内，在玉门关的加成下，全都是渣渣！
　　“还是白娘子去吧，白娘子更加稳妥。”林凡看向白娘子说道。
　　白娘子平静地点了点头，她倒是无所谓。
　　妖王又怎么样？
　　有林凡在，妖王也给他干碎！
　　决定好这个计划后，林凡便找赫司令询问三级兽潮的下落。
　　再有一天，三级兽潮就会降临这片区域，这片区域内所有的新晋领主，都将心提到了嗓子眼。
　　确定好三级兽潮的动向，林凡便不再想这件事情。
　　三级兽潮而言，没必要过度关注。
　　林凡打开奇观手册，翻看接下来要建的奇观。
　　最终选择了三峡大坝！
　　建造三峡大坝需要240个小时，整整十天！
　　之后解锁的奇观，工期越来越长，让林凡很是郁闷，这不拖节奏么？
　　建下三峡大坝后，林凡走入了武侯祠。
　　武侯祠建成后，还没使用过它的效果。
　　获得将领的造诣，对自己帮助肯定不小！
　　在武侯祠内，竖着两块石碑。
　　一块石碑上刻着道法自然，一块石碑上刻着女娲真意。
　　这正是张三丰与白娘子领悟的造诣，林凡能全部用在自己身上。
　　（正在领悟道法自然，所需时间1个小时）
　　要一个小时才能领悟完成，林凡索性在石碑边坐下，打开聊天界面打发时间。
　　突然弹出一条私信，林凡看到这条私信的发送人，惊讶的瞪大眼睛。
　　苏婉云？
　　她发私信来做什么？
　　“林凡学弟，我快到你那里了哟～”
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第51章 什么待遇？两位黄金级将领暗中守护！
 　　“领主，我们为什么要去保护一个新晋领主啊？”
　　“进入异星战场生死靠自己，咱们这么做没好处啊！而且指挥部也没给你下这命令啊！”
　　苏婉云身下，一只巨型兔子轻轻一跃，便跃到几十米远的陨石上，朝着林凡的领土赶路。
　　这是苏婉云最强的将领，玉兔，白银级巅峰，拥有2500点战力。
　　在玉兔背上，还有一只小浣熊和一只橘黄色猫咪，他们同样是苏婉云的将领，不过战力比玉兔差了不少。
　　“玉兔，我觉得林凡不同寻常，我觉得他说不准能帮我完成那个任务。”
　　在上次一别后，苏婉云一直在关注榜单上林凡的排名。
　　林凡在榜单上的排名，已经超过不少高级领主！
　　贡献排名比她还高！
　　二十天不到，林凡就有这么高的排名，苏婉云相信等林凡达到高级领主，一定能帮她完成那个不可能的任务！
　　玉兔听后冷哼一声，“我才不信，那个任务离谱的要命，他一个F级领主怎么可能帮到我们。”
　　苏婉云无奈地笑了笑，她在半年前触发一个隐藏任务，是一处奇异的秘境。
　　这个秘境只允许高级领主进入，而且一次只能两人进入。
　　苏婉云与朋友尝试过两次，但每次都以失败告终。
　　秘境里面的异兽，最低都是史诗级妖将，BOSS更是精英级妖王！
　　精英级级妖王拥有超过6000点战力，高级领主怎么可能拥有超过6000点战力的将领？
　　“就在前面！快到了！”
　　苏婉云一眼就看到那片最美的领土，林凡的领土十分好认，在这异星战场应该没有比林凡这里更好看的地方。
　　就在玉兔准备进入林凡的领土时，两道身影突然出现，挡在苏婉云面前。
　　见到这两道身影，苏婉云惊讶地睁大眼睛。
　　一黑一白，手持哭丧棒！
　　全是黄金级！
　　是秦无言学长的将领，黑白无常！
　　“你有事？”白无常看着苏婉云打着哈欠道，见苏婉云也是炎夏国领主，他们的态度稍微好点儿。
　　要是其他国家的领主，敢来林凡的领地，就统统杀了！
　　苏婉云连忙说道，“我是来帮林凡对抗三级兽潮的，两位，你们是秦学长……”
　　白无常点了点头，“我们奉命暗中保护林凡，也刚到不久。”
　　苏婉云惊讶地看着黑白无常，指挥部居然让秦学长派两位黄金级将领保护林凡，怎么对林凡这么重视？
　　“你进去吧，不要说我们在这里。”
　　“领主大人说过，遇到林凡解决不了的困难才让我们出手。”白无常与黑无常为苏婉云让开路。
　　玉兔连忙加快脚步，吓得浑身发抖。
　　这两位好可怕，赶紧离远点儿！
　　……
　　（已领悟道法自然）
　　（战力增加300点，有几率提升至万法不侵）
　　林凡猛得一下竖起身子，战力直接加了300点，给力啊！
　　自己的战力，一下子就达到了420点，相当于精英级异兽。
　　（正在领悟女娲真意，耗时3个小时）
　　领悟女娲真意的耗时，居然比道法自然多出两小时，看来女娲真意比道法自然更上乘。
　　林凡继续坐在武侯祠内，只有在武侯祠中带着，才算领悟时间。
　　过了一会儿，林凡听到外面有人在说话，好像是苏婉云到了。
　　苏婉云骑着玉兔落到林凡领土中央，看着四周的奇观，苏婉云与她的将领都睁大了眼睛。
　　比上次来，更壮观了！
　　林凡是怎么把这山这水搬来的？
　　领主商城里也没有这些区域啊！
　　“姐姐！是那个狐狸精！”
　　小青的声音突然响起，苏婉云疑惑地转过头，发现小青与白娘子正朝她们走过来。
　　玉兔听到有人喊苏婉云狐狸精，愤怒地转过脑袋。
　　不管是谁叫苏婉云狐狸精，统统揍一……
　　可当玉兔看到白娘子与小青时，肥硕的身躯浑身一颤。
　　蛇妖！
　　苏婉云察觉到玉兔的异样，疑惑地询问道，“玉兔，有什么不对劲的地方么？”
　　不仅玉兔，小浣熊与橘猫也躲到了苏婉云身后，瑟瑟发抖。
　　玉兔抬起头，看着苏婉云欲哭无泪，“领主，咱们是不是走错地方了？你确定这里是那个林凡的领土？”苏婉云疑惑地点了点头，不会有错啊？玉兔为什么这么说！
　　玉兔肥嘟嘟的兔爪，朝着白娘子与小青指了指，“不可能吧！一个新晋领主，怎么可能有这么强的将领，有个家伙都赶上我了！”
　　苏婉云吃惊地看向白娘子与小青，她第一次来的时候，林凡的将领还不是很强啊！
　　才几天时间，居然赶上玉兔战力了！
　　离谱！
　　苏婉云刚想与白娘子搭话，发现身下的玉兔后退了几步，身子颤得厉害。
　　顺着玉兔的目光看去，容容正慢悠悠地走过来。
　　小青朝着容容挥了挥手，“容容姐！你突破啦！”
　　容容笑着点头，在故宫的四倍经验加速下，她顺利突破至白银级初期，战力直接跨到2600点！
　　容容的视线转到苏婉云身下的玉兔身上，看着这只大白兔子，微微倾斜脑袋。
　　这兔子……
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！！.
 
第52章 你说这三级兽潮是好处？
 　　“狐……狐狸！”
　　玉兔弱弱地低下头，她在容容身上感受到更强大的力量。
　　新晋领主的将领，居然比她还厉害，这也太夸张了。
　　怪不得苏婉云会找林凡帮忙，林凡确实不太一样。
　　“你有什么事情么？”容容对着苏婉云微笑道。
　　苏婉云的身上没有恶意，再加上来过这里一次，不然守护在外围的兵俑不可能让她进入领土。
　　苏婉云立马回答道，“我是来帮林凡学弟对付三级兽潮的。”
　　容容打量着苏婉云，然后微笑道，“领主有事在忙，我带你去滕王阁坐着等。”
　　林凡已经在武侯祠待了一个多小时，一时半会儿肯定出不来。
　　虽然苏婉云与她的将领没什么用，但人家一份好意，总不能拒绝吧。
　　苏婉云点了点头，跟着容容进入滕王阁。
　　此时的林凡还在武侯祠内，等将女娲真意领悟完，再去找苏婉云吧。反正有容容在，这方面的事情完全不需要担心。
　　（女娲真意领悟结束，增加300点战力，有几率获得能力蛇族主宰）
　　林凡轻吐一口气，无论是万法不侵还是蛇族主宰，都需要张三丰与白娘子领悟后，他才能去领悟。
　　造诣再上一层楼，说不准猴年马月，暂时不用去追求这种玄学的事情。
　　两道造诣，获得600点战力。
　　林凡的战力已达到720点，这样的战力已经超过绝大部分宗师级领主，甚至能追赶天王级领主。
　　领主的孱弱，一直是致命的缺陷。
　　拥有不灭金身与三千雷动的林凡，让这缺陷近乎消失。
　　在不灭金身的加持下战力7200点以下的敌人，休想轻易杀死他！
　　再加上三千雷动，让敌人打都打不到！
　　林凡满意地站起身，他已经收到侍女传递的消息，苏婉云已经被安排在滕王阁。
　　等林凡到滕王阁内时，苏婉云正与容容有一句没一句地聊着。
　　“林凡，你终于来了。”苏婉云微笑道，这次她穿了一身紫色旗袍，比之前更有韵味。
　　“苏学姐，你来我这里有什么事情么？”林凡疑惑问道。
　　苏婉云尴尬地看着林凡，她来帮林凡抵御三级兽潮，是为了林凡以后能帮她完成任务。
　　没想到林凡已经这么强了，她来与不来，没有太大的差别。
　　没法让林凡欠个人情，怎么让林凡帮忙？
　　玉兔与另外两名将领，乖乖地待在苏婉云身后，连正视容容的底气都没有。
　　“林凡学弟，我是……”
　　“赫司令派来帮助新晋弟子抵挡三级兽潮的。”苏婉云尴尬地笑道。
　　林凡无所谓地点了点头，然后在容容旁边坐下。
　　他哪需要苏婉云帮忙，苏婉云带来的将领，除了玉兔还看得过去，其余两个战力还没小青高。
　　他们又享受不到奇观的加成，对于林凡而言帮助微乎其微！
　　当然，要是苏婉云不介意拿他们做菜，那确实能帮上大忙。
　　“林凡学弟，这次三级兽潮特别危险，我留下来帮你，你看……”苏婉云还没说完，白娘子与小青走了过来。
　　“领主，我已经准备好，打算现在动身去找兽潮的主力军。”白娘子看向林凡开口道。
　　三级兽潮离这片区域越来越近，白娘子需要提前去锁定兽潮的主力军，按照之前商量的，引到领土中。
　　林凡点了点头，一脸平静地说道，“小青，你和老张接应你姐姐，遇到小股的兽群不用去管。”
　　小青坚定点头，保证完成任务！
　　白娘子与小青离开后，林凡转回目光，打算继续与苏婉云交谈。
　　发现苏婉云正瞪大眼睛看着自己，还有苏婉云背后的将领，同样目瞪口呆。
　　林凡皱起眉头，“苏学姐，你刚才接下去要说什么？”
　　苏婉云愣了一下，她真没想到林凡要把这波三级兽潮的主力军给引来啊！
　　本以为只需要帮林凡解决小股异兽，撑死几百上千只，最强的也就噩梦级妖将。
　　毕竟这片区域这么大，兽潮不可能专打林凡这吧！
　　现在林凡要把兽潮的主力军引过来，疯了吧！
　　三级兽潮中，可是有妖王存在啊！
　　面对妖王，以及他身旁的大批噩梦级妖将，苏婉云哪有本事对付，这种阵容宗师级领主都未必能挡住，林凡怎么敢去招惹他们的啊！
　　苏婉云想到守在林凡领土外的那两位将领，这两位将领都是黄金级，强是很强，但也挡不住三级兽潮主力军啊！
　　“林凡学弟，你不会是要独自解决这波三级兽潮吧？”苏婉云忍不住问道。
　　林凡的做法太疯狂了，要是指挥部知道此事，肯定要气个半死。
　　林凡耸了耸肩回道，“不会啊，我只对付主力军，剩下的留给其他领主吧。做人总得大方点，不能把好处全占了。”
　　好处？
　　你说三级兽潮这是好处？
　　其他领主巴不得有人把兽潮全解决掉呢！
　　苏婉云呆呆地看着林凡，这话真是一个新晋领主敢说出口的？
　　林凡这口气，比宗师级领主还叼啊！
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第53章 像这样的铜兽，我还有十一个！
 　　（警报！）
　　（警报！）
　　（兽潮已入侵，所有领主做好防御准备！）
　　这片区域中的所有领主，在夜里收到急促的警报声。
　　三级兽潮开始了！比想象中的还要早一些！
　　“完了！完蛋了！三级兽潮，我们死定了！”
　　“支援呢！不是说支援马上到么？我尼玛一根毛都没看到！”
　　“别来我这！别来我这！求求你们去别的领土！”
　　绝望充斥整片区域，面对三级兽潮，新晋领主没有任何抵抗的余地。
　　各个国家都做了些许准备，但这些准备，只能保全少数新晋领主。
　　这波三级兽潮过去后，这片区域的领主数量最多剩一成！
　　“咚咚咚！”
　　一位领主感觉到自己的领土震动，仔细看去，一大群异兽密密麻麻得飞在空中。
　　数量足有数千只，但这支异兽群，只是三级兽潮的一小股队伍！
　　“完了！”领主绝望地站在原地，眼睁睁地看着自己的将领与军队被这群异兽杀死，领土化为废土！
　　这个画面，在区域各个地方不断上扬……
　　在兽潮爆发后，联盟就召开了紧急会议。
　　各国分析对策，争取将损失降到最低。
　　赫司令看着手中的数据，炎夏国也有不少领主受到异兽侵袭。
　　可不知道为什么，没有一个领主死亡，也没有一块领土失去。
　　唯一在暴增的数字，是林凡的征服积分！
　　每次都以数百数千的征服积分增加，林凡杀死的异兽也太多了吧！
　　为什么会有这么多异兽前往林凡多领土？
　　赫司令很是头疼，早知道这样，说什么都得把林凡送走。
　　现在已经晚了，希望派去保护林凡的将领，能靠谱些吧！
　　……
　　林凡一样头疼，不知道为什么，自己的领土经常受到小股异兽冲击。
　　每次数量不多，就几百只！
　　这些异兽，好像本来是攻击其他领土去的，然后被吸引到林凡这里！
　　什么玩意能吸引这些异兽？
　　总不可能是自己建的奇观吧！
　　容容站在林凡身旁，静静地看着领土四周爆发的战斗。
　　兵马俑的战力已经达到600点，就算出现史诗级妖将，兵马俑也能对付。
　　这波进攻的异兽，只是三级兽潮的开胃小菜，真正的风暴还在后头！
　　“领主，这些异兽往我们这边聚，应该是因为我们领土内的资源最丰富。”
　　“他们挑最肥的羊宰。”容容微笑道，说出自己心中的想法。
　　林凡若有所思地点头，容容说的应该没错，领土的吸引力太大，把附近路过的异兽群都吸引过来了！
　　无所谓吧，兵马俑能轻松解决这些小股异兽。
　　真正要注意的，是这波异兽的主力军！
　　苏婉云与她的将领也站在林凡旁边，他们抬头看着领土四周。
　　看着那些异兽从空中冲下，然后被兵俑围住乱矛捅死，一波接着一波，还没有异兽能在兵俑的攻击下活过一分钟！
　　兵俑的战力，大大刷新了苏婉云的认知，顿时感觉自己三年领主白当了！
　　这些兵俑的战力，绝对在500点以上！
　　一万名战力超越500点的兵俑？
　　林凡是什么做到的！
　　要是她来着将领和军队进攻林凡的领土，可能连这些兵俑都跨不过去！
　　“林……林凡，你这些兵俑有多少战力？”苏婉云指了指兵俑好奇地问道。
　　林凡摸了摸下巴说道，“严格来说，它们只有50点战力。”
　　50点？
　　苏婉云当然不信，50点战力，能杀得死1000点战力的史诗级妖将？
　　其实林凡没有说错，这些兵马俑的初始战力真只有50点！
　　在京杭大运河与玉门关的提升下，兵马俑才达到600点战力。
　　600点战力，林凡还嫌低呢！恨不得再搞几个区域提升令，把兵马俑的战力升到10000点！
　　“开始出现噩梦级妖将林！”苏婉云提醒道。
　　林凡抬头看去，在进攻领土的一股异兽中，有一只达到噩梦级的妖将，战力达到2000点！
　　因为这只噩梦级妖将，开始出现大量兵俑破损。
　　最终，以八十六具兵俑破损为代价，才将这只噩梦级妖将斩杀。
　　见到兵俑把噩梦级妖将都杀了，苏婉云吃惊地说不出话来，顿时感觉自己就是来打酱油的！
　　林凡也太强了吧！
　　可林凡的脸上却没有笑容，一只噩梦级妖将损耗的兵俑数量太大，这些异兽群只是开胃小菜，离正菜还差得远，不能再有大量兵俑损耗！
　　“又有噩梦级妖将出现了！”
　　苏婉云惊呼道，林凡这出现噩梦级妖将的概率也太高了吧！
　　这种级别的妖将，一只就是消灭中级领主的领土！林凡这已经出现第二只了！
　　林凡朝容容使了一个眼色，容容立马听懂林凡的意思。
　　噩梦级妖将，就交给它们吧！
　　“噹！”
　　一只铜牛突然冲出，牛角一顶，洞穿噩梦级妖将的身体！
　　秒杀！
　　不止苏婉云，就连候在外面的黑白无常，都感到不可思议！
　　这只铜牛，居然把战力2200点的噩梦级异兽秒了！
　　好强！
　　林凡满意地点头，铜兽也能获得玉门关的加成，战力从2000点提升到6000点！
　　6000点战力，不知道能不能把妖王给秒了！
　　晚些试一试！
　　“林凡！那头牛是你的将领？”苏婉云惊呼道，秒杀噩梦级妖将，她的玉兔可做不到！
　　林凡笑着回道，“不是啊，算是一种道具吧，跟兵俑一样。”
　　苏婉云张大嘴巴，“道具？这么强！这道具都赶上黄金级将领！”
　　林凡耸了耸肩，平淡地回道，“还行吧，像这样的铜兽，我还有十一个！”
　　苏婉云：？？？.
 
第54章 炎夏国不解释一下么？
 　　“距离三级兽潮开始，已过两个小时。”
　　“已有九十七位新晋领主陨落，一百三十五块领土完全化为废墟。”
　　听到两个小时内造成的损失，各国异星战场负责人，都露出了沉重的表情。
　　三级兽潮的主力军都没到，就损失了这么多领土！
　　等主力军到了，损失的人和地，会比想象中的更多！
　　“能做的只有这些，能不能活下来，就全看运气了。”漂亮国上将莫洛斯叹气道。漂亮国这次也会损失不少新晋领主，跟其他国家没有区别。
　　只不过漂亮国的新晋领主质量最高，所以存活下来的几率，要比其他国家更大一些。
　　毛熊国司令托罗夫愤怒地捶桌道，“要是樱花国早些通知我们，我们就可以早些作准备！我申请对樱花国进行制裁！”
　　托罗夫还是觉得樱花国早已知道三级兽潮的消息，樱花国故意没告诉联盟。
　　他才不管有没有证据，先对樱花国谴责一波再说！
　　樱花国将军田原神一淡然自若地回答道，“尊敬的托罗夫司令，我们樱花国从未隐瞒过任何事情。”
　　“三级兽潮这件事，我之前已经做过解释。”
　　“而且这次三级兽潮，我们樱花国不是没有损失，我们也损失了一位新晋领主。”
　　托罗夫瞥了田原神一一眼，八成是推一个F级领主出去送死！谁信啊！
　　不止托罗夫不信，不少国家的负责人也不信。
　　樱花国的损失这么小，他们哪能接受！
　　要惨一起惨！
　　“好了托罗夫！没有证据，你就是在污蔑樱花国，是要负国家责任的！”莫洛斯严肃道，他明显是在偏袒樱花国，毕竟樱花国一直是漂亮国的忠实小弟。
　　“哼！”托罗夫瞥过头去，气得脸色发青。
　　田原神一接着道，“托罗夫司令，与其关注我们樱花国，你不如关注炎夏国。”
　　“在之前两个小时的时间里，炎夏国的损失几乎为零！”
　　“难道你们不好奇么？”
　　不少国家的负责人立马去查看最新的数据，炎夏国的损失少得离谱！
　　作为五大强国的炎夏国，无论是这片区域内的领主数量，还是这片区域内的占地大小，都是仅次于漂亮国的存在。
　　这么多的领主，这么大的范围，为何才这么点儿损失？
　　赫司令郁闷地皱起眉头，田原神一居然把锅甩到炎夏国的身上，好卑鄙！
　　“赫司令，你们也做了提前准备么？”莫洛斯立马质问道，炎夏国道损失比樱花国还少，这不正常啊！
　　赫司令摇了摇头，“炎夏国没有太多准备，现在已到的支援，只有十三位白银级将领与三位黄金级将领，以及不到一千人的多股军队。”
　　听到赫司令将所有支援都说了出来，其他国家的负责人立马露出疑惑的表情。
　　这数量……不多啊！
　　就这点儿战力，怎么可能挡住三级兽潮！
　　总不可能是兽潮没往炎夏国的领土里去吧？
　　“所以说……赫司令你也不知道为何损失这么少，对么？”托罗夫感到十分好奇。
　　居然连异星战场总负责人，都不知道发生了什么情况。
　　那会是谁保护了炎夏国的新晋领主？
　　赫司令笑了笑，随后在所有人面前拉出征服榜单。
　　所有国家负责人的目光落在林凡的征服榜单上，林凡的征服积分还在不断上升！而且速度极快！已经从原本的五万多分，达到七万多分！
　　看到这一幕，各国负责人傻眼了。
　　保护炎夏国新晋领主的人，居然是同为新晋领主的林凡！
　　这么多强大的异兽，林凡凭什么能挡住？
　　“天呐，这个林凡好厉害，征服积分都已经超过不少高级领主了！”
　　“才二十天啊，林凡已经有黄金级将领了？不可能吧！”
　　“可恶！为什么林凡不是我们南棒国的人！他应该属于南棒国！”
　　“8300点战力积分，也不是很高啊！他是靠什么挡住史诗级甚至噩梦级异兽的？”
　　各国的负责人惊呼不断，恨不得看林凡的现场直播。
　　但这技术还在研究，还无法直播异星战场的情况，不过很快就能实现！
　　“赫司令，你的意思是林凡解决了大部分异兽，所以炎夏国的新晋领主没有太多损失。”
　　“但你让我们如何相信？”
　　“相信一个只在异星战场过了二十天的新晋领主，拥有杀死这些异兽的能力！”
　　“就算是兽潮的前夕，也会出现史诗级甚至噩梦级的妖将！”
　　田原神一不相信林凡一个新晋领主能扛得住三级兽潮，哪怕只是兽潮前夕！
　　其余国家的负责人听后纷纷点头，炎夏国的司令太扯了，这怎么可能嘛！
　　肯定是炎夏国在林凡的榜单上动了手脚！
　　赫司令没有回答，连他都不知道林凡到底干了什么，这小子真的看不透！
　　就在众人等赫司令回答的时候，一道消息传到所有负责人手中。
　　三级兽潮主力军改变方向！
　　紧接着，又收到一条线路图，正是研究部门对兽潮主力军路线的猜测！
　　看到这路线，赫司令脸上的表情瞬间沉了下去，不会这么悲催吧！正好经过林凡的领土！
　　田原神一缓缓抬起头，嘴角扬起一缕冷笑，真是天助樱花国！林凡死定了！
　　可下一条收到的信息，更让人吓一跳！
　　有一个白衣女子在吸引兽潮主力军！兽群主力军路线的改变，是人为的！
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！.
 
第55章 妖王杀至，全军出击！
 　　人为的？
　　是哪国的宗师级领主出手了？
　　不少国家负责人心中大喜，兽潮方向一变，他们的损失大幅度减小！
　　以这条路线来看，损失最大的将会是炎夏国！炎夏国的新晋领主甚至可能全军覆没！
　　有些国家，就等着炎夏国出丑呢！
　　赫司令满脸愁容，不再继续会议，而是联系上林凡。
　　这小子，千万不能出事啊！
　　此时的林凡正坐在滕王阁内，边喝着茶，边观察战场。
　　到现在为止，还没有一只异兽，能穿过兵俑与铜兽的阵防，真正进入林凡的领土。
　　见到赫司令找，林凡立马打开了人像投影。
　　赫司令看到林凡正在与苏婉云一起喝茶！这让他当场愣住！
　　不是在抵挡兽潮么？
　　还能这么悠闲么！
　　“赫司令，有事么？”林凡啃了一口七彩果问道。
　　赫司令咳嗽一声，“你那边情况怎么样了？”
　　先了解一下林凡的情况吧，把林凡的情况搞清楚再说。
　　林凡随意地朝外面看了一眼，然后回复赫司令，“情况还行，问题不大。”
　　赫司令郁闷地看着林凡，都这时候了，林凡还如此随意？
　　“林凡！你小子给我认真一点！”
　　赫司令愤愤道，“我刚收到新消息，兽潮主力军被一位白衣女子改变前进路线，极大几率会经过你的领土！”
　　“我猜测是有人想利用这波兽潮对付你，你赶紧……”
　　还没等赫司令说完，林凡直接打断道。
　　“赫司令你想多了！那是我的将领！”林凡解释道，白娘子居然被赫司令认成敌人了！
　　赫司令懵逼地看着林凡，一时间不知道说什么。
　　原来是林凡自己把异兽引过来的！这小子要搞毛线？
　　“你没事把它们引过来做什么？”赫司令气得脸色发青。
　　他就替林凡找了一位宗师级领主守护，正是黑白无常的领主秦无言。
　　只要不遇到妖王，黑白无常肯定能保住林凡的性命。
　　现在林凡把妖王给引过来了！黑白无常哪能对付得了？
　　“当然是把它们全宰了啊，我缺点儿征服积分。”林凡耸肩道。
　　赫司令被林凡这句话说得哑口无言，小伙子贪啊！
　　这么贪，是要贪死人的！
　　“对了赫司令，我帮你们解决这个大患，有没有什么奖励搞点儿？”林凡嬉笑道，有奖励的话，不要白不要啊！
　　赫司令翻了个白眼，无奈叹气道，“你真能对付这波兽潮？”
　　林凡平静点头，回答了赫司令的问题。
　　赫司令显然不相信林凡，就算是宗师级领主都未必能全身而退，更何况林凡这个新晋领主？
　　于是赫司令换了目标询问，去问已经达到高级领主的苏婉云
　　苏婉云在林凡身边，一定对林凡的实力有大概的了解。
　　若是林凡在吹牛逼，非把这小子皮扒了不可！
　　“苏婉云，你觉得林凡能挡住妖王么？”赫司令严肃道，禁止这种场合笑嘻嘻！
　　苏婉云尴尬地看着赫司令，自从见过林凡的手段后，她还真认为林凡有这实力。
　　异星战场才待了二十天，就达到媲美宗师级领主的战力。
　　林凡真是个怪物啊！
　　“赫司令，我觉得你可以期待一下。”
　　听到苏婉云的回答，赫司令更懵了。
　　这什么意思？
　　难不成林凡真有解决三级兽潮的能力！
　　“好了赫司令，不与你聊天了。”
　　“正主到了，我得干活了。”
　　林凡突然站起身，将人像投影关掉。
　　向远处望去，密密麻麻的黑点正全速往这里赶来。
　　小青与张三丰已等候在战场前线，准备接应完成任务回来的白娘子。
　　“嗖！”
　　白娘子落到小青与张三丰身边，转过身看去，前方一大片异兽！数量足有三万只以上！
　　三只异兽中央，有一具巨大的身影，足有一栋七层楼大小，鹰头人身马脚！
　　鹰首马王！这波三级兽潮的罪魁祸首！
　　他拥有整整5000点战力！
　　“踏踏踏！”
　　剩余的兵马俑都汇聚在白娘子三人身旁，举起土矛对准鹰首马王与他的部队。
　　鹰首马王愤怒地看着这片领土，身为一代妖王，居然被一个人类将领牵着鼻子走！
　　好在找到了白娘子的大本营，他要将这里的一切，全部摧毁！
　　“这片领土的主人在哪！给我滚出来！”
　　鹰首马王愤怒地吼道，他要先找到白娘子的领主，这个领主才是罪魁祸首！
　　容容带着林凡落下，双方之间仅有百米不到的距离。
　　见到林凡出现，鹰首马王指着林凡怒吼，“人类，你派将领挑衅我，真是愚蠢的行为！”
　　“我的部下，会将你这片领土变为废……”
　　没等鹰首马王说完，十二只铜兽走到林凡身后，等候林凡下达命令。
　　这十二只铜兽看得鹰首马王目瞪口呆，这是什么玩意？怎么连他都感到心悸！
　　林凡看向前方的异兽大军，然后指着鹰首马王叫道，“全军出击！”
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第56章 小青大战鹰首马王！
 　　“这小子！居然把妖王给引过来了！”
　　林凡领土外围，白无常与黑无常震惊地看着林凡与鹰首马王决战。
　　这可是5000点战力的妖王啊！
　　白无常与黑无常互看一眼，突然有些不知所措。
　　他们是来干什么的？
　　来保护林凡的啊！
　　但他们两人的战力也就4000点，联手都不是妖王的对手。
　　现在上还是不上？
　　“我先问问领主，看他怎么说。”黑无常郁闷地联系上自己的领主秦无言。
　　秦无言得知此事后，同样十分震惊。
　　林凡居然在跟妖王决斗，这尼玛是新晋领主能干出来的事情？
　　“现在情况如何？”秦无言连忙询问道，千万不要是林凡在作死啊，这样作死，他可保不住林凡的性命。
　　白无常与黑无常一同看向战场，支支吾吾地回答道。
　　“额……”
　　“领主……”
　　“我觉得吧……这个林凡好像比你还厉害一点儿……”
　　听到黑白无常的回答，秦无言一时没反应过来。
　　他可是宗师级领主吧！
　　林凡一个才在异星战场生活了二十天的新晋领主，比他还厉害？扯淡呢！
　　“黑白无常，你们听听看你们在说什么！”
　　“你们觉得一个新晋会比我还厉害？”秦无言郁闷道。
　　黑白无常欲哭无泪，他们真没骗人啊！
　　黑白无常继续道，“领主，你是没看见那妖王的惨样，身体都被顶飞了，一丝反抗的能力都没有！”
　　“而且……”
　　“林凡的将领根本没有出手！”
　　秦无言懵了，妖王没反抗的能力？
　　开玩笑的吧！
　　同样不知所措的还有苏婉云，苏婉云坐在玉兔身上，眼睁睁地看着妖王被铜牛与铜虎来回击打。
　　战力5000点的妖王，居然被两只铜兽虐得死去活来！
　　鹰首马王手底下的异兽，则被兵俑疯狂屠戮。
　　战力稍微高一点的噩梦级妖将，被其他铜兽吊起来打，连一击都挡不住。
　　林凡的十二只铜兽，居然都是妖王级别的战力！
　　“领主，我们好像一点儿用处都没有。”玉兔瑟瑟发抖地趴在地上。
　　随意一只铜兽，都能把他们打出屎来！
　　苏婉云抽搐嘴角，不敢相信林凡是刚进入异星战场的新晋领主，就算是宗师级领主，都没这么恐怖的战力吧！
　　“不错，看来都不需要老张你们出手。”林凡满意地看着战场，这场战斗简直是单方面的屠杀！
　　“领主，我也去玩一玩！我还没用过昊天锤呢！”小青激动地举起昊天锤，直奔鹰首马王。
　　林凡无奈地耸了耸肩，既然小青想玩，那就让她去玩一下好了。
　　鹰首马王被铜牛击飞，好不容易缓过身子。
　　他的脸上再无之前的神气，而是被吓得毛发战栗。
　　这片区域不是新晋领主的区域么！怎么这么强！
　　这种铜兽一共十二只，每一只都不比他弱，这还打毛啊！
　　“狡猾的人类！居然藏着这种至宝对付我，要是没这些铜兽，这里早已经被我撕成……”
　　还没等鹰首马王抱怨完，一柄银色的锤子突然砸在他的脸上。
　　“我日！”
　　鹰首马王被一锤轰飞，庞大的身躯高高飞在天上。
　　当他看清出手的人，整张脸被吓得铁青。
　　出手的居然不是铜兽，而是人类领主的将领！
　　将领也那么强？
　　小青对着鹰首马王咧嘴一笑，举着昊天锤再次锤下。
　　鹰首马王举起双臂抵挡，勉强挡住小青这一锤。
　　小青的初始战力只有1200点，在玉门关的加成下，也就达到3600点。再加上昊天锤的700点，也就到4300点，比鹰首马王还差一线。
　　鹰首马王知道小青的实力后，感觉自己的机会来了，就用小青来当突破口！
　　“小丫头！你的愚蠢，会让你付出代价！”鹰首马王愤怒地扑向小青！
　　“不好！小青好像不是妖王的对手！”苏婉云见到这一幕连忙朝林凡喊道，要是小青被鹰首马王抓住，不就给鹰首马王创造机会了么？
　　林凡十分淡定，想抓住小青？
　　不存在的！
　　小青收起昊天锤，身体突然爆发出青光，紧接着化为蛇身！
　　一条青色巨蟒出现在鹰首马王面前。
　　玉兔看到小青化蛇的样子，吓得后退几步，果然是蛇！好大的蛇！
　　“什么！”鹰首马王懵逼地看着小青，还没等他缓过神来，小青蛇尾一抽，直接把他抽飞。
　　化蛇后，小青的战力达到1700点，这个战力是能算进玉门关加成的！
　　也就是说小青现在的战力，是5100点！比鹰首马王还要高！
　　“卧槽！”
　　在领土外观望的黑白无常看傻了眼，林凡的将领居然也那么强！
　　可她才白银级啊！连黄金级都没到！
　　“擦！咱们两兄弟居然还不如一个白银级？”
　　……
　　感谢大佬的打赏！！！感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第57章 联盟不会让这样一位英雄寒心吧？
 　　“嘭嘭嘭！”
　　小青化身青蛇与鹰首马王不断碰撞，打得不可开交。
　　铜兽们不再对付鹰首马王，全去欺负其他的异兽。
　　在十二只铜兽的疯狂杀戮下，史诗级以及噩梦级的妖将近乎死绝。
　　这两个级别的妖将，本就是鹰首马王的得力干将，数量并没有多少，在铜兽的猛攻下没有毫无生还的可能。
　　其余的异兽一批批倒在兵俑的长矛下，死得极其惨烈。
　　林凡平静地看着正与妖王奋战的小青。
　　唯有在领土内战斗，小青他们才有大量的战力加成，出了领土没人能对付鹰首马王。
　　必须在鹰首马王选择逃跑前，将这他彻底杀死！
　　“可以结束了，老张你去吧。”林凡看向一旁的张三丰说道。
　　张三丰点了点头，抱着王权剑大步走向鹰首马王。
　　此时的鹰首马王已被小青打得伤痕累累，这条青蛇简直是个疯子！
　　这片领土上的人，也都是疯子！
　　“狡猾的人类！我绝不会死在这种地方！”
　　“我可是异兽之王！”鹰首马王愤怒地低吼着。
　　来个新手村，居然遇到了开挂的新手，这谁能想得到！
　　趁还有力气，赶紧溜走，等积攒好实力再来报仇！
　　小青见到鹰首马王要跑，立马朝鹰首马王追去，可不能让鹰首马王逃出这片领土！
　　鹰首马王拼命加速，堂堂异兽之王，曾几何时落到这般狼狈的地步。
　　必须杀回来！将这里的一切都消灭！
　　“噌！”
　　一道剑光突然闪过，鹰首马王的身体僵在原地。
　　在他前方，张三丰正在缓慢地收剑，目光无时无刻看着手中的王权剑，从未看过鹰首马王一眼。
　　鹰首马王呆滞地望着张三丰，不甘地发出悲鸣，“我堂堂异兽之王……居然死在一个新晋领主手中……”
　　“我不甘啊！”
　　“咕噜噜！”
　　鹰头滚落，鹰首马王的尸体坠落在地上。
　　苏婉云与她的将领顿时张大嘴巴，不可思议地看着张三丰。
　　只出了一剑，就把鹰首马王宰了！
　　小青该不会是林凡四位将领里最弱的吧！
　　同样的震惊地还有黑白无常，见到鹰首马王被杀，他们两个连忙往自己家跑。
　　太可怕了！杀个妖王都这么轻松，这样的强者干嘛还需要他们保护？
　　多此一举啊！
　　鹰首马王死后，兵俑对剩余的异兽进行围剿，一只都不放过。
　　“接下来的事情交给兵俑就好，我们回去吧。”林凡对这一战很是满意。
　　征服积分已经超过了十万点，到138760点！
　　这数字，对于苏婉云而言都算是天文数字。
　　已经六位数了，其他的新晋领主还在四位数挣扎……
　　（完成晋级任务，领主林凡成功晋级高级领主）
　　（所有将领提升一级，获得天级招募令一块）
　　（征服积分达到十万点，领主林凡获得征服榜单奖励，获得区域提升令一块，获得建造加速令三块）
　　全是好东西！
　　这波三级兽潮赚翻了！
　　……
　　与此同时，樱花国区域内。
　　井田龙河正站在一位黄金级将领身旁，脸上满是得逞的笑意。
　　“不知道是谁看炎夏国不爽，居然把兽潮的主力军引到炎夏国的区域。”
　　“有这助力，就算林凡有高等级领主相助，也不可能挡的住三级兽潮的主力军！”
　　“从今天开始，我们樱花国将彻底成为这片区域的主宰。”
　　“而我，井田龙河！”
　　“就是这片区域的皇……”
　　井田龙河还没说完，突然弹出一条信息。
　　（三级兽潮已消失）
　　（领主林凡成功击杀妖王）
　　？？？
　　井田龙河瞬间大脑空白，林凡杀了妖王！
　　骗人的吧！林凡怎么可能杀得死妖王啊！
　　“不可能！这绝不可能！”
　　“林凡跟我一样是新晋领主，他怎么可能杀得死妖王！”
　　井田龙河连连摇头，这消息绝对是假的！
　　身旁的黄金级将领突然开口道，“我收到领主传来道消息，三级兽潮真的结束了。”
　　井田龙河浑身一颤，结束了？
　　三级兽潮没了？
　　林凡岂不是成了拯救这片区域的功臣！
　　不对！剧本不是这样的！肯定是哪里出错了！
　　各国联盟也收到了三级兽潮消失的消息，立马召开了国际会议。
　　原本以为这次兽潮将会杀死百分之七八十的新晋领主，所有国家都默认这批新晋领主活不了几人。
　　现在兽潮突然被林凡解决了！
　　新晋领主的损失不到两成！
　　突如其来的变故，让所有国家负责人傻了眼。
　　这个林凡凭什么能解决三级兽潮？见了鬼了！
　　赫司令打开视频会议，发现不少国家的负责人正朝他微笑示好。
　　因为林凡，让这些国家的损失降到最低，林凡就是他们眼中的大英雄！
　　赫司令笑着扬起嘴角，林凡立了这么大的功，不帮他讨点好处怎么行呢？
　　“诸位，你们应该已经看到消息。”
　　“我国的新晋领主林凡，击杀了此次三级兽潮的妖王，保住了大部分新晋领主的性命与领土。”
　　“我想联盟不会让这样一位英雄，寒心吧！”.
 
第58章 真是的，这么好的奖励，你早点儿说啊！
 　　这波三级兽潮，让林凡收获颇丰。
　　四位将领，也得到了大幅度升级。
　　白娘子达到白银级巅峰，战力直接飙到3400点！
　　张三丰达到白银级巅峰，战力2800点。
　　容容到白银级后期，战力3500点。
　　小青到白银级巅峰，战力2400点。
　　林凡的战力已经，达到惊人的12100点！
　　不过林凡没有军队堆战力，与其他高级领主相比，并没有拉开差距。
　　像苏婉云的战力积分有13800点，但她的将领加起来只有8300点战力，剩余的5500点都是军队堆出来的。
　　林凡不需要这种低级的军队，没有任何用处，不如兵马俑来得实在。
　　这次战斗，兵马俑损失了一半，林凡点下维修按钮，存储空间的矿石与粮食一下少了一半。
　　随着兵马俑的战力提升，维修的消耗高得离谱。
　　这样维修一次，足以抵得上苏婉云这种高级领主一个月的资源产出。
　　不过对林凡而言并不算多，每日的产出太多，再加上现在建造的奇观已经不需要矿石这种低级资源。
　　坏了就修，近乎零损失！
　　“苏学姐，兽潮已经没了，你不回去么？”
　　林凡看向在一旁发愣的苏婉云，这次苏婉云一点儿忙都没帮上，只当了一个看客。
　　苏婉云颤了一下，刚刚回过神来。
　　结束了？
　　林凡仅靠自己一人，就把三级兽潮的主力军给消灭了！
　　太夸张了！
　　“咳咳，林凡学弟。”苏婉云尴尬地走到林凡身旁，一时间不知道怎么开口。
　　她来这里的目的，是为了与林凡拉近关系，在林凡达到高级领主后，让林凡帮自己过个任务。
　　谁知林凡靠自己轻松解决了三级兽潮，计划彻底被打乱。
　　林凡这么强，这谁能想到啊！

▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 

本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！

如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲





　　全世界就没出过像林凡这样变态的领主！
　　“其实学姐是想让你帮个忙，不知道林凡学弟能不能……”苏婉云厚着脸皮说道，可还没说完，林凡已经摇头拒绝。
　　“不好意思啊苏学姐，我太忙了，很难抽出时间做其他事情。”
　　林凡熟练地拒绝，他哪有时间帮别人完成任务，有这功夫还不如在领土里躺着看风景。
　　苏婉云哪可能就这样离开，见识过林凡的实力后，她知道只有林凡能帮她完成这个任务！
　　“林凡，我可以跟你共享这个任务！”
　　“任务的奖励是资源区域升级令！”
　　苏婉云知道只有足够的奖励，林凡才会帮她这个忙。
　　与林凡共享任务，只要任务完成，两人都能拿到奖励，这下林凡总不能拒绝吧？
　　林凡却摇了摇头还是拒绝，“苏学姐，一块资源区域升级令，并不是特别稀有的东西吧？”
　　升级一块资源区域的资源等级，也就是吧初级晶矿变成中级晶矿。
　　效果跟五色山类似，这样的东西不足以让林凡大费周章地跑一趟。
　　自己脑子可没病！
　　“那如果是全部资源区域升级呢？”
　　苏婉云补充道。
　　林凡瞪大眼睛，全部资源区域升级？
　　还有这么好的奖励！
　　“咳咳，学姐，我觉得我们可以好好谈谈。”林凡咳嗽一声，立马换了副嘴脸。
　　苏婉云咧嘴笑道，“这还拿捏不了你？”
　　林凡准备把苏婉云带到滕王阁好好谈谈这个任务，全部资源区域升级，这绝对是稀有的道具！
　　这种好东西，傻子才不要！
　　“嗡！！！”
　　领主徽章突然震动起来，然后跳出赫司令的人像投影。
　　“哈哈哈哈！”
　　“林凡！你小子好样的！”
　　“又给炎夏国狠狠地涨了波脸！”
　　赫司令笑得合不拢嘴，因为林凡的关系，炎夏国再次成为各国的焦点。
　　不少国家主动与炎夏国交涉，送了不少珍贵的宝物，当作这次事件的谢礼。
　　就连漂亮国，都不得不舔着脸感谢炎夏国，若非炎夏国，这次的损失将无法估计！是林凡帮助他们挽回了损失！
　　林凡是英雄！
　　林凡并不在意这些虚的，他只在意有没有奖励。
　　“所以指挥部打算给我什么奖励？”林凡询问道。
　　没想到搞定一波三级兽潮，居然让自己成为这片区域的英雄，有些无心插柳了。
　　既然这么多国家表示感谢，那诚意总有点儿吧？
　　赫司令咳嗽一声，严肃道，“林凡，你放心，炎夏国一定会帮你争取你应得的利益。”
　　“我已经在向联盟申请，你的奖励过些日子就会定下来。”
　　“你等着吧，肯定不会让你失望。”
　　赫司令笑着竖起大拇指，给林凡大大一个赞。
　　林凡耸了耸肩，奖励都没定下来，那等定下来再谈。
　　画大饼，他可不吃。
　　“容容，你先带苏学姐去滕王阁休息一下。”
　　“我忙完就过来。”
　　林凡掏出刚才获得的奖励，看看这次领土会有怎样的改变！.
 
第59章 将军空老玉门关！
 　　（已使用区域升级令，京杭大运河获得提升）
　　（京杭大运河加成效果翻倍）
　　区域提升令，当然还是用在京杭大运河上。
　　京杭大运河提升后，资源产出达到800倍！
　　林凡的每日贡献点达到11200点！
　　同期的新晋领主中，总贡献点最高的是莉莉丝，总贡献点只有两万出头。
　　林凡一天的量，就占莉莉丝总量的一半！
　　玉门关的加成达到惊人的400%，再加上兵马俑也获得提升，兵俑的战力直接飙升到2400点！
　　光一具兵俑，就能媲美一只史诗级异兽！
　　再对上三级兽潮，光这一万具兵俑，就能对付！
　　故宫的每日经验翻至八倍，并且获得第二个特殊效果，‘明君’。
　　‘明君’：将领领悟造诣的几率提升，领悟造诣后，获得额外技能！
　　又是个超级BUFF！
　　接下来就是建造加速令，这东西林凡已经用得熟能生巧。
　　现在正在建造的奇观是三峡大坝，三峡大坝只能建在水域上，暂时先建在京杭大运河上。
　　等以后开出长江与黄河，再把三峡大坝移过去！
　　“加速！”
　　（奇观三峡大坝已建成）
　　（触发张掖丹霞效果，获得上品宝器，打神石）
　　（打神石获得圆明园效果，升级为极品宝器）
　　【三峡大坝】
　　【奇观加成：绑定水域奇观，可在水域奇观中开采神皇沉香】
　　【神皇沉香：替换奇观的木质结构，使奇观获得大幅度加成】
　　林凡之前选择建造三峡大坝，就是看中了神皇沉香。
　　神皇沉香的效果，比建筑升级令还要变态。
　　只要积攒足够数量的神皇沉香，用神皇沉香替换奇观的木质结构，能让奇观获得大幅度加成！
　　像故宫与滕王阁，都能用到神皇沉香。
　　可惜神皇沉香并非资源产出，每日收获的数量只有十根。
　　替换故宫需要一百根神皇沉香，也就是十天后才能开始替换。
　　林凡拿出奇观手册，搜寻一圈，选择了乐山大佛。
　　乐山大佛的建造工期是20天，使用建造加速令后就是两天。
　　有建造加速令，建奇观就是快！这感觉真尼玛爽！
　　乐山大佛建下后，林凡拿出打神石。
　　这兵器，不就是之前那位白衣少年的兵器么？
　　【打神石：极品宝器，使用此物攻击，无视所有防御，固定造成2000点战力伤害】
　　固定伤害！
　　林凡正缺这种宝物！
　　有不灭金身，普通的妖王根本破不了林凡的防御，不过林凡没有杀伤力，只能被动挨打。
　　但有打神石在，林凡也能刚一刚妖王！
　　固定2000点战力的伤害，还忽视防御，多打几下肯定能把妖王干死！
　　林凡将打神石收起，这东西自己用，白娘子他们也用不到这玩意。
　　最后，轮到天级招募令。
　　又能获得一位将领，不知道这次会是哪位幸运儿，降临在自己身边。
　　（提示：靠近玉门关，增加高级将领几率）
　　林凡拿着天级招募令直接走上玉门关城头，天级招募令飞到空中，发出耀眼的金光。
　　紧接着一位身穿战甲的男人出现在玉门关下，男人看到玉门关后，身体微微一颤！
　　“我，回来了！”
　　（获得S级将领，班超）
　　【班超】
  九七五六二八八四一  975628841
　　【S级将领】
　　【等级：青铜级初期】
　　【战力：300】
　　【忠诚度：100】
　　【技能：玉门老将】
　　看到班超的信息面板，林凡忍不住吐出一句。
　　“将军空老玉门关！”
　　大汉名将，班超！
　　没想到竟把他招来了！
　　班超的战力并不出色，而且技能也只有一个，光看信息面板，连小青都不如。
　　但他真正变态的地方，是他的技能！玉门老将！
　　玉门老将：与玉门关绑定，获得玉门关加成的单位，获得被动技能，‘玉门将心’（将领单位无效）。
　　玉门将心：作战单位额外增加1000点战力。
　　直接增加1000点战力，兵马俑的战力拔升到3400点！媲美黄金级初期将领！
　　林凡咽了一口口水，这也太香了吧！
　　可惜不能给将领单位增幅，1000点战力可不是小数目。
　　“末将班超，拜见领主！”
　　班超走到城墙上，朝着林凡抱拳半跪。
　　林凡连忙将班超扶起，班超的出现，能让领土的防御再提升一个档次！
　　“班将军请起，以后不用这样，在这里咱们可是一家人。”林凡笑着拍了拍班超的肩膀，以后兵马俑可以交给班超带了，他是最合适的人选！
　　班超激动地看着玉门关，看着四周的大好风景，没想到此生还能看到这番景象，实属梦幻！
　　“走吧班将军，我带你去见见其他将领。”有了新将领，当然要让其他将领看看，这可是新的加入！
　　“走？不需要我镇守玉门关么？”班超疑惑地问道，他以为他的任务，就是镇守这座玉门关！
　　他的半生，可都是在玉门关度过的！
　　林凡叹了一口气，然后拍着班超的肩膀说道，“老班啊，你不要那么拼命，内卷不是好风气啊！”
　　“听我的，跟我走。等有敌人入侵的时候，你再来坐镇玉门关吧，现在是享受人生的时候！”.
 
第60章 学姐，你好烧啊～
 　　“什么？3400点战力？”
　　“可你才白银级啊！”
　　苏婉云不知所措地看着面前的白娘子，然后再看向自己最强的将领玉兔。
　　玉兔与白娘子一个等级，战力居然比白娘子少了900点！
　　这差距，足以让白娘子秒杀玉兔！
　　苏婉云心中很是疑惑，白娘子只有3400点战力，那小青的战力应该比白娘子低才对。
　　小青是怎么跟妖王打得有来有回的？
　　肯定还有其他东西，增强了小青的战力！
　　苏婉云无论如何都不会想到，会有区域给战斗单位加200%的战力。
　　就算是天王级领主，也没有那么夸张的加成区域。
　　林凡能这么强大，靠的就是奇观的加成，没有这些奇观的加成，林凡哪能挡得住三级兽潮。
　　毕竟是奇观领主，林凡的能力就是奇观啊！
　　“容容。”
　　林凡带着班超走入滕王阁内，众人的目光立马落到班超身上。
　　苏婉云疑惑地皱起眉头，又一位新将领？都第五位将领了！
　　她拼死拼活弄了三年，也才四位将领啊！
　　“容容，你帮老班熟悉下领地，我和苏学姐谈谈任务的事情。”林凡咧嘴笑道，有容容当大主管，他就能做甩手掌柜了。
　　哎，惬意啊！
　　容容点了点头，领着班超离开。
　　林凡坐到白娘子与小青中央，笑眯眯地望向苏婉云。
　　“苏学姐，现在可以跟我讲讲你的任务了吧？”
　　白娘子与小青同时眨了眨眼睛，她们知道又可以出去玩了。
　　苏婉云咳嗽一声，将任务的情况高速了林凡。
　　林凡听到任务的BOSS是超过6000点战力的精英级妖王后，郁闷地皱起眉头。
　　这次能杀死鹰首马王，主要是因为在自己领土内战斗。
　　如果出了领土，白娘子她们就无法享受到玉门关的加成。
　　秘境BOSS比鹰首马王还要强上一线，没了玉门关的加成还真不好对付。
　　犯险是不可能犯险的，林凡不会因为高额的奖励，冲昏了头脑。
　　大不了脚踏实地地发育，没必要拿生命去赌。
　　“6000点战力，这可不好对付啊。”林凡咋舌道，这件事很难办呐。
　　苏婉云疑惑地看着林凡，林凡的将领把鹰首马王都干死了，这时候怎么就怂了？
　　林凡自然不会把奇观的事情告诉苏婉云，虽然相信苏婉云不会出卖自己，但奇观的事越少人知道越好。
　　要是其他国家的领主知道奇观的秘密，说不准会想尽办法把他骗到领地外对付。
　　这种不利己的事情，林凡不可能去做。
　　不过资源区域升级令，林凡还是想要，得等有把握的时候，再与苏婉云去试试。
　　“苏学姐，等我的将领达到黄金级吧，黄金级后可以试试。”林凡耸肩道。
　　现在去，倒是有几率完成这个任务。
　　但林凡不想犯险，根本没必要去犯险！
　　反正苏婉云把这任务都搁置半年了，再搁置半年也没有大碍。
　　苏婉云只能顺着林凡，林凡是唯一能帮她完成任务的人。
　　“苏学姐，你要不先回去吧，领土上没人，是很危险的事情。”林凡嘿嘿笑道，准备把苏婉云送走。
　　苏婉云翻了个白眼，“怎么？学弟打算送客啦？”
　　“我那里有赤羽鸟看着，短时间不会有事的哦。”
　　林凡郁闷地皱起眉头，苏婉云是打算在自己这再赖几天？
　　这女人不会看上自己了吧！
　　见到林凡紧张起来，苏婉云笑出声。
　　“林凡学弟你不用那么紧张，我只是想在你这住上几日。”
　　“我在异星战场待了三年，太久没见过这么美的风景了。”
　　苏婉云走到窗户边，弯下身子，将手臂搭在窗台上。
　　旗袍勾勒出苏婉云婀娜的身材，给林凡呈现出完美的背影。
　　林凡的脑袋中突然弹出三个字，好烧啊！
　　“苏学姐……”
　　林凡忍不住开口道。
　　“嗯？”苏婉云拨了拨耳边的鬓发，风情万种地回过头看向林凡。
　　果然是小年轻吧，姐姐随手拿捏你！
　　林凡咧嘴一笑，然后指了指苏婉云的身体。
　　“学姐，我想……”
　　苏婉云愣了一下，这么直接？不太好吧？
　　“学姐，你这旗袍有没有多的？能不能送我几套？”
　　林凡接下去的话让苏婉云僵在原地，原来是想要旗袍啊！
　　苏婉云的目光下意识落在白娘子与小青身上，她大概知道林凡要旗袍是给谁穿了。
　　“这些送你吧，都是没穿过的。”苏婉云叹了口气，将好几套旗袍丢到林凡怀中。
　　这些旗袍都是她自己做的，三年来没事干的时候就做做旗袍，储存空间里堆了不少。
　　林凡拿起一件旗袍，对着白娘子比划了一下。
　　白娘子还算合适，穿上去肯定好看。
　　不过小青……
　　小青看着林凡眨了眨眼睛，领主这是啥眼神？哇，好漂亮的衣服～
　　“那个学姐，你能不能帮我改一下尺寸？”
　　“小青只有A啊，旗袍撑不起来！”
　　“我不白拿旗袍，以后你想吃七彩果，我全包了！先送你十吨尝尝鲜！”.
 
第61章 特殊任务，奖励异星战舰？
 　　苏婉云在林凡这里住了一天才离开，不在同一个区域，离开领土太久，还是不太放心。
　　林凡悠哉地坐在滕王阁上，边看美景边啃七彩果。
　　容容穿着一身墨绿色的旗袍坐在一旁，手中托着茶杯，安静地待着。
　　林凡对着容容打量两眼，好看是好看，就是缺点儿味道。
　　果然，旗袍还是适合比较大的女人穿，容容和小青并不适合。
　　“领主！”
　　小青从窗户里飞了进来，穿着翠绿色的旗袍，一副清纯少女的模样。
　　林凡失望地摇头，他不好清纯少女这一口啊！
　　这时白娘子从楼梯走了上来，穿得是带着花纹的白色旗袍，完美勾勒出傲人的身材。
　　林凡的瞳孔缓缓放大，完美！这才是完美的身材啊！
　　“哼哼，领主你口水流出来了哦。”容容突然开口道。
　　林凡愣了一下，连忙搓了搓嘴角，自己表现得这么明显么？
　　“老张和老班又在老地方吧？”林凡咳嗽一声说道。
　　这两大男人不怎么来滕王阁，一个更喜欢在各个奇观上舞剑，一个更喜欢站在玉门关城墙上发呆。
　　真是不解风情，还好有白娘子她们三个陪着，不然多无趣。
　　“哼，张爷爷太过分了，每次找他切磋他都躲着我！”提到张三丰，小青郁闷地嘟起嘴。
　　林凡尴尬地看向小青，张爷爷？小青的年龄应该比张三丰还大吧！
　　“小青，是你下手没轻没重，上次差点儿把老张捶得身子骨散架，老张当然躲着你。”白娘子责备道，张三丰这么大年纪了，经得起小青这样折腾？
　　小青摸了摸脑袋，自己下手很重么？可自己都没出全力啊！
　　林凡笑了笑，得亏有白娘子管着小青，不然小青这丫头连他都敢打！
　　倒不是小青天生反骨，只是这丫头的想法确实和正常人不太一样。
　　“嗡！！！”
　　林凡拿出领主徽章，发现聊天界面有人疯狂@自己。
　　“擦！林凡大佬，我们收到联盟发的通告了！”
　　“林凡大佬真牛啊，这次三级兽潮，居然是林凡大佬解决的！”
　　“谢天谢地啊！我以为死定了，多亏了林凡大佬，我才能保住小命。”
　　“林凡大佬都能干妖王了，咱们连干个精英级妖将都费劲，这差距怎么这么大啊？”
　　“林凡大佬是你能比的？早点儿认清楚现实，咱们就抱紧林凡大佬的大腿就行了！”
　　这帮人一阵吹捧，让林凡很是头疼。
　　本想低调，没想到所有人都知道了。
　　也罢，反正自己有足够的防御能力，只要敌国不派顶尖的领主杀来，就算是天王级领主也不怕！
　　在自己的领土中，林凡有足够的底气！
　　突然一条信息引起林凡的注意。
　　“之前不是说过樱花国早有准备么？老早就派黄金级将领去帮助他们的新晋领主了。”
　　“不知道为什么，兽潮都结束了，有几位黄金级将领没有回去，他们不会是要对付我们吧！”
　　“该死的樱花国，他们是想挑起国家战争？”
　　“不是没可能啊！樱花国一直在和我们炎夏国做对，这次林凡大佬力挽狂澜，我看樱花国很可能准备对付林凡大佬！”
　　“林凡大佬你一定要当心啊，卑鄙的樱花国什么事情都做得出来。”
　　林凡郁闷地皱起眉头，樱花国已经好几次针对过自己，这些小瘪三没完没了是吧？
　　黄金级将领又怎么样，他们要是敢来，统统收拾一顿！
　　林凡，“大家放心，我不会有事，你们也注意安全。”
　　林凡回复上面的关心，毕竟是一国同胞，在国家仇怨上，都站在统一战线。
　　“林凡大佬出现了！捕捉！”
　　“放心吧林凡大佬，我已经汇报给指挥部了，指挥部会盯着樱花国领主的。”
　　“林凡大佬，我接到一个特殊任务，你有没有兴趣？”
　　林凡，“特殊任务？”
　　林凡打开这个人的信息，是一个叫做金卫的男生，E级领主，一直是个小透明。
　　这时突然发话，还是邀请自己一起做任务，不免令人怀疑。
　　金卫，“是一个猎杀任务，完成任务后能够获得一艘异星战舰。”
　　“异星战舰？卧槽！这么好的东西！”
　　“我记得异星战舰很珍贵吧，连宗师级领主都未必有，你怎么接到奖励异星战舰的任务？”
　　“擦！金卫你看我能帮你做这任务不？我只要耍两天异星战舰就行！”
　　群里立马热闹起来，异星战舰这种东西对新晋领主而言太过遥远，这是大后期才可能解锁的极品宝器！
　　林凡却深深地皱起眉头，异星战舰？
　　怎么感觉有些古怪呢？
　　……
　　感谢大佬的打赏！！！！.
 
第62章 太殷勤了，你不会是间谍吧？
 　　金卫，“林凡大佬对这个任务有兴趣么？到时候异星战舰归林凡大佬你，我只要蹭蹭经验就够了。”
　　“哇！金卫你心好好，大好人啊！林凡大佬这不冲？”
　　“真的是异星战舰？什么任务啊！奖励这么夸张！”
　　“要是我有林凡大佬那么厉害就好了，这可是异星战舰啊！我一辈子都得不到的东西！”
　　林凡犹豫了，总感觉不太对劲。
　　这个金卫太殷勤了！
　　一点儿好处都不要，大善人？
　　哪有这样子讨好人的！
　　林凡想了想才回复，“等我空了私聊你。”
　　回复完金卫，林凡立马联系赫司令。
　　赫司令的人像投影出现，“林凡啊，有什么事么？奖励的事情已经提上议程了，联盟马上就会开会商议给你什么奖励，不要着急。”
　　林凡摇了摇头，严肃地说道，“赫司令，我想你帮我查一个人。”
　　赫司令愣了一下，察觉到林凡的态度与以前不太一样，立马变得严肃起来，“谁？”
　　就算是三级兽潮，也没让林凡这么严肃，肯定是遇到事了。
　　“金卫，也是今年的新晋领主。”林凡回道。
　　赫司令身为指挥部的总负责人，肯定能轻而易举地查到金卫的信息。
　　“好，你稍等一下。”赫司令点了点头，立马让王倩去拿金卫的资料。
　　所有炎夏国领主的资料，指挥部都有备份。
　　从出生到高中，没有指挥部不知道的事情。
　　没过多久，王倩就拿来了资料。
　　赫司令看过金卫的资料后皱起眉头，“这个金卫没有什么问题。”
　　“他出生在一个普通的家庭，十岁的时候父母双亡，被送到了孤儿院，在孤儿院的帮助下考到三院。”
　　“觉醒了E级暗影领主，很普通，很平凡，很……”
　　赫司令突然愣了一下，想起杨宏曾交代过的事情。
　　在炎夏国新晋领主中，还有一个樱花国的间谍！
　　由于这个间谍十分低调，炎夏国无从下手。
　　难道林凡怀疑这个金卫就是间谍？
　　“你觉得这个金卫是樱花国的间谍？”赫司令询问道。
　　林凡点了点头，“只是怀疑，还无法确定，也没有任何证据。”
　　“赫司令，新晋领主能获得奖励异星战舰的任务么？”
　　异星战舰？
　　赫司令惊讶地睁大眼睛，作为异星战场的负责人，他十分清楚异星战舰是什么东西！
　　那可是强者的象征！不少天王级的领主，都没有异星战舰，新晋领主怎么可能获得奖励异星战舰的任务。
　　“异星战舰的任务确实有，但难度系数会特别大，新晋领主不可能完成这种任务，也很难获得这样的任务。”
　　“你获得了这种任务？”
　　林凡摇了摇头，“是金卫，他邀请我一同参加，而且异星战舰归我。”
　　赫司令听后脸色铁青，他听着都感觉不对劲。
　　这么值钱的宝贝，谁会轻易让给别人？肯定是有所图谋！
　　“林凡，你打算怎么做？”赫司令询问道，如果金卫真是樱花国的间谍，那这个邀请就是鸿门宴！去不得！
　　林凡却扬起嘴角，“送上门的异星战舰为什么不要？”
　　金卫问题很大，至少有五成的几率是樱花国的间谍。
　　在做任务的时候，很可能遭遇樱花国的袭击。
　　但林凡并不在意，樱花国不可能派出天王级的领主来对付自己。
　　若是有级别很高的将领进入这片区域，其他国家肯定会察觉到。
　　樱花国这么做，必定会挑起两国战争。
　　猜得不错的话，樱花国派出对付自己的，应该是还留在这片区域的黄金级将领。
　　黄金级的将领，林凡没必要担心，他们连自己的防都破不了！
　　“那你自己看着办吧，如果需要支援随时联系我。”赫司令点头道。
　　“对了赫司令，别忘了帮我多申请点奖励，我现在穷死了。”林凡嬉笑道，反正是联盟出钱，能多来点儿就多来点儿。
　　赫司令没好气地白了林凡一眼，“知道了！我每天都在跟联盟的那些老东西唠叨，肯定不会亏待你的！”
　　说完，赫司令就关闭了通讯。
　　林凡放下领主徽章，目光望向即将完工的乐山大佛。
　　今天夜里，乐山大佛就能完工，这座奇观刚好能解决现在的麻烦！
　　……
　　（奇观乐山大佛已建成）
　　（触发张掖丹霞效果，获得上品宝器，捆金绳）
　　（捆金绳获得圆明园效果，获得效果加成）
　　【捆金绳：上品宝器，束缚战力低于5000点的目标，束缚期间无法行动】
　　【乐山大佛】
　　【奇观效果：让一名将领坐于乐山大佛掌心，其战力增幅到另一位将领身上】
　　林凡半夜惊醒，看着坐落在武当山下方的乐山大佛会心一笑，这下出门也有保障了！.
 
第63章 功法没有，青莲地心火的莲子你要么？
 　　“滴！！”
　　井田龙河取出一枚黑色的徽章，读过徽章里的信息后扬起嘴角。
　　“愚蠢的炎夏人，他果然上当了。”井田龙河冷冷笑道，脸上满是得意。
　　身旁的黄金级将领听到井田龙河的话后眯起双眼，“放心吧，我会调查清楚林凡的领土，找出他能击杀妖王的原因。”
　　井田龙河点了点头，“宫本君，麻烦你了。”
　　“不过宫本君千万小心，这个林凡十分诡异，不要离他的领土太近。”
　　能击杀妖王，说明林凡有着与众不同的能力！
　　虽然宫本武藏是黄金级后期的将领，战力高达5000点，还是得千万小心！
　　宫本武藏无所谓地摆手道，“一个新晋领主，绝不能伤到伟大的樱花国武士。”
　　井田龙河扬起嘴角，宫本武藏算是第二手准备。
　　若是没法杀死林凡，就让宫本武藏调查清楚林凡领土的情况。
　　如果可以摧毁林凡的领土，那再好不过！
　　“宫本君，等这次任务圆满结束，我会向指挥部申请，为野比领主申请最高规格的荣耀！”
　　“野比领主，将成为樱花国有史以来，第一个获得此荣誉的宗师级领主！”
　　井田龙河严肃地抬起头，身为樱花国天皇的儿子，他有这个能力帮野比熊一获得此殊荣！
　　只要野比熊一能帮他解决林凡，为樱花国铲除一位心头大患！
　　宫本武藏微微一笑，抬起头看向无际星空，“领主大人，请原谅在下的自作主张！为了樱花国的未来，我必须帮助龙河皇子完成这个任务！”
　　“这个叫林凡的炎夏人，必须彻底消失在异星战场！”
　　……
　　乐山大佛建成，林凡翻开奇观手册，寻找下一个奇观。
　　由于材料没有那么充足，可建的奇观所剩无几。
　　必须尽快弄到更高级的材料，才能建更多的奇观！
　　“先建这……”
　　“光孝寺吧！”
　　林凡最终选择了光孝寺！
　　光孝寺消耗的材料不多，工期在480个小时，用掉最后一张建造加速令，只需要四天就能完全。
　　建光孝寺主要的原因，是光孝寺可以生成佛教信徒！
　　佛教信徒能够前往其他领土，既能够搜集情报，还能够通过传教获得信仰值。
　　最主要的是佛教信徒是不死的！虽然没有一点儿战力……
　　获得的信仰值能够在光孝寺兑换舍利子，这东西是不折不扣的好玩意！居然可以提升将领的技能！
　　“嗡～”
　　林凡拿起领主徽章，是金卫传来的私信，询问他是否对任务感兴趣。
　　林凡笑了笑，告诉金卫过两天就去找他。
　　这么急着献殷勤，八成有问题！
　　就算不是间谍，也肯定在打坏主意。
　　林凡打算做些准备，再去会会这个金卫。
　　“轰隆隆！”
　　天一阁的异动，引起了林凡的注意。
　　天一阁又有客人来了？
　　妙啊！
　　林凡立马朝天一阁跑去，发现一个美艳女子正站在天一阁内。
　　她身穿红衣，嘴上戴着一条红纱，简直是人间尤物。
　　林凡看得有些愣神，当女子转过身，那副冷艳的双眼，立让林凡回过神来。
　　“美杜莎？”
　　林凡瞪大眼睛，没想到这次把炎帝的老婆给招来了！
　　什么情况？
　　美杜莎看向四周，柳眉微微皱起，“他也来过这里？”
　　不用猜也知道，美杜莎说的是炎帝。
　　林凡点了点头，这时白娘子与小青跑了过来，站到林凡身后。
　　当美杜莎看到白娘子与小青后，朝林凡露出怪异的目光。
　　好似再说，男人都喜欢玩蛇？
　　“姐姐，我怎么感觉这个大姐姐有种莫名的熟悉感。”小青眨了眨眼睛说道。
　　白娘子点了点头，她也有种熟悉感，但这种熟悉感又有些遥远。
　　眼前的美杜莎应该与她们不是同类，但十分相近。
　　林凡无语地看着这对姐妹，当然不是同类，只能算是远亲吧。
　　一个是真蛇，一个是蛇人，当然不一样啊！
　　“他去了哪里？”美杜莎看向林凡询问道，问的自然是炎帝。
　　林凡耸了耸肩，“他嗖得一下飞走了，我咋知道他去了哪。”
　　天一阁的客人，都是从别的位面意外进入林凡领土的，他们从哪来到哪去，林凡哪会知晓。
　　美杜莎皱起眉头，有些慌了神。
　　“罢了，我自己去找。”
　　美杜莎转过身打算直接离开。
　　林凡郁闷地看着美杜莎，这次怕是什么东西都得不到了，血亏啊！
　　就在林凡以为美杜莎要直接离开时，美杜莎突然又转过身，目光落在白娘子与小青身上。
　　“这件东西，送给你们。”
　　美杜莎将两枚青色的莲子丢到白娘子手中，莲子散发着青色的光芒，光芒带着一丝炙热。
　　林凡吃惊地看着这两枚莲子，这不是青莲地心火的莲子么！
　　看来这次不算没有收获啊！
　　美杜莎又看了林凡一眼，嗖地一下钻入空间裂缝中。
　　白娘子与小青看着手中的青莲地心火莲子，露出了疑惑的表情。
　　“姐姐，这是什么？好温暖呀。”
　　“不知道，有点儿像……冒火的莲子！”
　　“啊？那会不会烧掉啊，是不是要赶紧吃掉？”
　　林凡看着两姐妹苦涩一笑，“将莲子服下吧，对你们有好处。”
　　白娘子与小青听到林凡这话，立马一人一颗服下。
　　两姐妹的身体溢出一阵青光，战力竟在不断攀升！
　　林凡吃惊地睁大眼睛，这青莲地心火的莲子，居然让白娘子与小青突破到了黄金级！
　　果然是好东西啊！
　　（白娘点）
　　（小青突破至黄金级初期，战力4000点）
　　战力飙升！
　　没想到突破到黄金级，战力能提升这么多！
　　林凡揉了揉眼睛，确定自己没有看错。
　　看样子随着级别的提升，战力的增幅也会不断提升。
　　以白娘子与小青现在的战力，足以横扫大部分黄金级将领！
　　“这么大的提升……”
　　“那可以直接去找金卫了。”
　　林凡眯起双眸，他倒要看看金卫到底在打什么主意！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！.
 
第64章 笑里藏刀的‘同学’，你已暴露鸡脚！
 　　天一亮，林凡带上白娘子与小青去找金卫。
　　金卫的领土离林凡的领土有些距离，花了半天的时间才飞到，若是有异星战舰，这个距离只需要一个小时。
　　白娘子抱着林凡落到金卫的领土上，金卫的领土只有四五块区域，与林凡的领土比起来简直是垃圾场。
　　白娘子与小青嫌弃地看着金卫的领土，见过林凡的领土，哪看得上金卫的领土。
　　“咦～光秃秃的～”小青眯起眼睛，像小猫咪一样扫过金卫的领土脸上满是嫌弃。
　　“林凡同学！”
　　金卫带着自己的两位将领走到林凡身旁。
　　双方都在打量对方的将领，眼神十分小心，不易被察觉到。
　　金卫的将领是两坨黑漆漆的影子，一个高壮一个清瘦。
　　这两位将领都是B级，虽然达到了青铜级后期，但战力只有600点。
　　对于林凡而言，金卫的将领跟菜鸡一样。
　　金卫却是一脸疑惑，他发现自己根本查不了白娘子与小青的战力。
　　也就是说林凡的领主等级已经不是初级领主，才二十多天，就晋升到中级领主，果然不简单！
　　“任务的详情是什么？”林凡直接道，不打算与金卫多费口舌。
　　金卫嘿嘿一笑，随后点开信息面板，将任务共享给林凡。
　　“林凡同学不要急，我先把任务共享给你。”
　　“完成任务后的将领，都归林凡同学所有。”
　　（获得共享任务）
　　（猎杀坐标点的噩梦级异兽，即可完成任务）
　　（注意，噩梦级异兽数量未知，请谨慎前往）
　　林凡诧异地看着这个任务，只是猎杀噩梦级的异兽？
　　好像并不难啊！
　　当然，这对只有初级领主的金卫而言，是个不可能完成的任务。
　　想猎杀噩梦级异兽，至少得到高级领主才有可能做到。
　　“林凡同学，我们现在出发吧？”金卫咧嘴笑道，笑容人畜无害。
　　林凡淡然点头，跟着金卫朝坐标点赶去。
　　一路上，金卫对林凡一阵吹捧。
　　林凡倒是不在意，他不在乎这些虚的。
　　倒是小青，被金卫吹得满心欢喜。
　　“林凡同学你是怎么杀死妖王的？”
　　“那可是战力超过4000点的超级异兽，连黄金级将领都要小心对付。”
　　金卫突然开口道，脸上还是那副人畜无害的表情。
　　林凡微微一笑，这家伙终于开始探口风了！
　　想必很多人都很好奇，自己是怎么杀死妖王的。
　　这个很多人，大部分是敌国的人！
　　“哦，妖王啊，是一位学姐帮我把他打残的，我才有机会杀死他。”林凡装出一副满脸崇拜的样子，还没搞清楚金卫是不是间谍，怎么可能把实话说出来。
　　“这样呀，看来指挥部对林凡同学很上心呢。”金卫愣了一下，随意敷衍道。
　　心中却在想林凡的运气真好，居然有高级别的领主帮忙。
　　要不是炎夏国派人去帮林凡，林凡能挡得住三级兽潮？
　　都是新晋领主，林凡再变态，也不可能在这个时候干掉妖王！
　　“到了！就是那里！”
　　金卫指着前方一大片陨石群喊道。
　　林凡望过去，发现那片陨石群上有一堆密密麻麻的异兽。
　　这些异兽满嘴獠牙，身型似鼠，个头大小不一。
　　最大的一只，足有十几米体长，而最小的，却只有一米不到。
　　“鬼牙鼠，原来要杀的是这种异兽。”林凡扫了一圈，却没找到噩梦级的鬼牙鼠。
　　任务是杀死噩梦级异兽，可这没有噩梦级异兽啊！
　　这些鬼牙鼠中，级别最高的也就精英级，而且数量不到十只！
　　“林凡同学，我们动手吧，先干掉这些，等之后干噩梦级的鬼牙鼠能轻松不少。”金卫咧嘴笑道，眼睛中却闪过一道锋芒。
　　大鱼入网了！
　　林凡点了点头，目光看向身旁的小青。
　　这些战力不到1000点的鬼牙鼠，交给小青就够了。
　　小青接到命令，立马举起昊天锤朝鬼牙鼠冲去。
　　鬼牙鼠的数量有几百只，但没有一只能破得了小青的防御。
　　小青举着昊天锤咔咔乱杀，杀得鬼牙鼠四处逃窜。
　　金卫也派出了自己的将领，但与小青比，这两个影子将领弱得跟鬼牙鼠没有区别。
　　要不是小青吸引了大部分鬼牙鼠，他们两个早就嘎了。
　　金卫吃惊地看着正在大杀四方的小青，林凡的将领居然这么强，这战力至少2000往上啊！
　　金卫撇过头看向林凡与白娘子，不会另一个将领也这么强吧！
　　如果真这么强，那难杀了呀，必须将白娘子引走！
　　金卫头疼地皱起眉头，想引走白娘子有些难啊，除非……
　　“轰隆隆！”
　　地面突然开始震动，紧接着好几十只史诗级甚至噩梦级的鬼牙鼠钻出地面！
　　金卫见到这一幕大喜，借口这不送上门来了么！.
 
第65章 中了我的剧毒，你必死无疑！
 　　“八只噩梦级的鬼牙鼠，这些家伙是一直躲在地下。”林凡皱起眉头。
　　躲在地下，那就不好杀了，
　　任务是杀完这里的噩梦级异兽，只要一只不死，就不算完成任务。
　　“林凡同学，噩梦级的鬼牙鼠出现了，要不要让你身边的将领去帮下忙？”
　　“我的将领战力实在太低，根本帮不上什么忙。”金卫看向林凡担忧地说道。
　　这个理由合情合理，林凡也不想看着自己的将领战死在这里吧？
　　林凡若有所思地点头，心里想的倒不是小青会不会受伤，而是在想金卫终于要出手了！
　　把白娘子引开，然后再对付自己么？
　　倒是够谨慎的！
　　“好，白娘子你去帮小青忙吧。”白娘子点了点头，立马朝小青奔去。
　　白娘子进入战场，手持冰魄剑，每一剑都能收割数只鬼牙鼠的性命。
　　就算是噩梦级的鬼牙鼠，也逃不过死亡的命运。
　　见到白娘子那么强悍，金卫吓得浑身发颤。
　　这些鬼牙鼠可要撑住啊！
　　要是这么快死绝了，计划全都泡汤了！
　　林凡偷偷观察着金卫的表情，这小子倒是能演，到现在都没露出明显的马脚。
　　要不是早就怀疑他，自己还真会被金卫骗过去。
　　不知道这家伙要怎么对付自己，有不灭金身在，就算是妖王都无法轻易伤到自己。
　　林凡不相信金卫能请来比妖王还强的援手！
　　“林凡同学，你的将领真厉害，她们的战力是不是已经超过2000点了？”
　　金卫边说边向林凡靠近，一脸人畜无害的笑容。
　　林凡笑着点头，“刚好2000点出头，对付噩梦级的异兽马马虎虎吧。”
　　怎么可能把白娘子与小青的战力直接告诉金卫，自己来这里就是为了让金卫露出马脚啊！
　　金卫不露出马脚，怎么把他铲除？
　　“厉害！”
　　“林凡同学果然不同凡响，领主觉醒的时候，肯定是出现了差错，我觉得林凡同学至少是S级领主。”
　　金卫嘿嘿笑道，离林凡只有两米的距离。
　　“那肯定，我怎么说也得是SS级吧。”林凡装作一脸自豪的样子，让金卫误以为自己放松了警惕。
　　金卫离林凡越来越近，只剩下一臂的距离。
　　但金卫却没有动手，这让林凡很是疑惑。
　　原来那几只噩梦级的鬼牙鼠已经被白娘子与小青解决，实在太弱了，根本挡不住两姐妹的攻击。
　　金卫目瞪口呆地看着那白娘子与小青，这战力都快接近3000点了吧！
　　怎么会这么强？
　　还好没动手，要是她们冲回来，自己就死定了！
　　钻出的噩梦级鬼牙鼠死后，并没有提示完成任务。
　　说明还有噩梦级鬼牙鼠躲在地下，等这些噩梦级鬼牙鼠钻出来再动手不迟！
　　林凡偷偷盯着金卫，清楚金卫这时不动手是怕白娘子与小青杀回来。
　　就是不知道金卫靠什么来杀自己，就算身上带着武器，也不可能把自己秒杀吧。
　　金卫也是领主，可没多少战力，恐怕连100点都不到！
　　“又有噩梦级鬼牙鼠钻出来了！”
　　小青不耐烦地喊道，这些家伙不一起钻出来，实在太烦人了！
　　把你们统统砸成肉泥！
　　在小青疯狂的攻击下，钻出来的噩梦级鬼牙鼠立马殒命。
　　金卫看得双腿开始打颤，这也太可怕了，他都能想象到自己被砸成肉泥的样子。
　　必须在最短的时间将林凡击杀，只要林凡死了，林凡的将领都会自动消失！
　　看到从地底钻出的噩梦级鬼牙鼠越来越多，金卫笑着扬起嘴角。
　　再多点儿吧！
　　越多越好！
　　数量越多，越能拖延时间！
　　到时候，就是取林凡性命的时候！
　　金卫笑眯眯地看向身旁的林凡，在他的背后，已准备好一柄尖锐的匕首。
　　这柄匕首是下品宝器，而且涂满剧毒！
　　只要刺入林凡的身体，哪怕不是致命的部位，也能靠剧毒杀死林凡！
　　为了荣誉！
　　拼了！
　　在白娘子与小青被噩梦级鬼牙鼠包围的时候，金卫抓住机会刺向林凡的心脏！
　　这次你逃不掉了吧！
　　林凡突然后退，一巴掌打向金卫手中的匕首。
　　金卫吃惊地睁大眼睛，林凡好像有战力！而且不是很低！绝对在100点以上！
　　想刺中林凡的身体是不可能了，那就靠剧毒杀死林凡！
　　金卫立马转动手掌，目标不再是林凡的身体，而是林凡的手臂。
　　林凡虽将金卫手中的匕首打掉，但手背上被划出一道浅浅的伤痕。
　　看到林凡受伤，金卫突然大笑起来，“哈哈哈哈！林凡！你完蛋了！”
　　“我不装了！我乃大樱花国顶级特工，代号穿山甲！”
　　“是来杀你的！”
　　“你中了我的剧毒，必死无疑！”
　　……
　　感谢大佬的鲜花！！！！.
 
第66章 可惜，我与其他的领主，不太一样！
 　　“林凡！想不到吧！”
　　“你会死在我手中！”
　　金卫后退几步，疯狂地大笑起来。
　　他匕首上的剧毒，短短十几秒就会发作，林凡会死得特别痛苦！
　　他的任务，圆满完成了！
　　林凡看着狂笑不止的金卫眨了眨眼睛，笑这么欢？
　　白娘子与小青也看了过来，但她们没有去理会，而是继续杀鬼牙鼠，顺便把金卫的将领给宰了。
　　金卫还在大笑，但笑了一会儿他发现不对劲的地方。
　　明明已经过了几十秒了，为什么林凡还是一点儿事都没有！
　　这不应该啊！
　　“你……你怎么没死？”金卫惊讶地看着林凡，林凡应该被毒药毒死才对，怎么还好好地站在自己面前？
　　林凡耸了耸肩，然后掀起衣服，露出一件黄金内甲。
　　黄金甲内衣形态！
　　冰火毒三系抗性大幅度增强！
　　金卫的这把匕首只是下品宝器，下品宝器的毒，怎么可能毒得死林凡。
　　搞笑呢？
　　金卫睁大眼睛，连忙后退几步。
　　没想到林凡居然穿着抗毒毒宝器，好谨慎！
　　难不成他早就知道自己是间谍？
　　林凡对着金卫咧嘴笑道，“金同学，你果真是樱花国的间谍。”
　　“代号穿山甲，谁给你取的？听着就很蠢。”
　　还代号穿山甲，难不成金卫拿手的能力，是煲鸡汤？
　　“你！你别得意！”
　　“你今天必死无疑！”金卫慌张地大喊道，但心里已经没底。
　　自己失败了，那就是死路一条。
　　就算林凡不杀他，炎夏国也不会放过他。
　　他是樱花国的间隙！而且在炎夏国蛰伏了十几年，炎夏国怎么可能留他一条生路！
　　“唉，金同学，束手就擒吧。”林凡朝金卫抓去。
　　林凡的战力有720点，就算是精英级的异兽也能轻松对付。
　　金卫只有几十点战力，还不是随便拿捏？
　　金卫吓得连忙大喊，“救我！”
　　林凡猛然回头，身上黑色铠甲瞬间覆盖，挡下突如其来的一刀。
　　“嘭！”
　　林凡被轰飞十几米远，胸口一阵痛楚。
　　不过就这点儿力道，可无法对他造成伤害。
　　“居然挡住了！”
　　对林凡动手的是一位身穿红色盔甲的樱花国武士，这个武士在讨伐金麟狮皇的时候见过，是井田龙河的将领！
　　如今已达到青铜级巅峰，战力1000点，评级应该在A级！
　　又一道身影落下，是一位黑衣忍者，同样是1000点战力，评级应该也是A级。
　　紧接着井田龙河从一块岩石后面走出，正戏谑地看着林凡。
　　林凡已被他拿下，就算白娘子与小青杀回来，也能用林凡的性命威胁她们。
　　这一局，樱花国完胜！
　　“林凡君，我们又见面了。”井田龙河咧嘴笑道，随后命令两位将领靠近林凡，不给林凡逃跑的机会。
　　白娘子与小青立马赶了过来，但没有动手，而是静静地看着。
　　见两姐妹没有动手，井田龙河脸上的笑意更甚。
　　肯定是两姐妹忌惮他杀死林凡，所以才没有动手。
　　这一局的主动权，已经彻底掌握在自己手中！
　　“果然是你这个小八嘎，你一直盯着我，你不会是喜欢我吧？”林凡郁闷地看着井田龙河，这小子都针对自己多少回了，真的好讨厌。
　　井田龙河愣了一下，脸色铁青道，“林凡君，这时候还有闲情逸致开玩笑，你们炎夏人果然不知死活。”
　　“今天，你已无路可逃！”
　　井田龙河摆了摆手，两位将领继续向林凡靠近，打算将林凡先擒下。
　　林凡无语地看着井田龙河，自己要是没点儿本事，哪敢出来潇洒。
　　就两个1000点战力的将领，实在有些失望，樱花国也太不把他放在眼里了吧！
　　“小八嘎，你觉得你能杀了我？”林凡耸肩道，表情满不在乎，实在没感到危机感。
　　井田龙河见到林凡还这般态度，不禁冷笑起来，“林凡君，你应该十分清楚，领主没有太多提升战力的途径，击杀一位领主，比击杀他们的将领容易无数倍！”
　　“你现在已经被我的将领包围，杀你只需要我一声令下！”
　　“你觉得你的将领能救得了你么？”
　　“她们不会有机会的！”
　　井田龙河扬起嘴角，仿佛胜券在握。
　　金卫连忙退到井田龙河身旁，笑眯眯地看着林凡，这还拿捏不了你？
　　“很可惜，很完美的计划。可惜，我与别的领主……不太一样！”林凡咋舌道，然后从怀中取出打神石。
　　见林凡拿出一件品级极高的宝器，井田龙河脸上的表情立马不对了。
　　这个林凡要做什么！
　　他还想反抗么？
　　“杀了他！”
　　井田龙河大声吼道。
　　武士与忍者同时出手，攻击林凡的心脏与后背。
　　但在不灭金身的保护下，对林凡没有造成一丝伤害。
　　“怎么可能！”
　　“打不动！”
　　武士与忍者惊呼道，满脸不可思议。
　　林凡笑了笑，打神石飞出，直接击中离自己只有几拳距离的武士。
　　武士浑身一颤，身体化为白光开始消散。
　　秒杀！
　　井田龙河与金卫懵逼地看着林凡，这怎么可能啊！
　　林凡居然把他的将领给秒了！
　　林凡笑眯眯地转向背后的忍者，忍者吓得连忙后退，与林凡拉开距离。
　　“跑？你跑得掉么？”
　　“去！”.
 
第67章 对于敌人，我的领土才是真正的地狱！
 　　“嗖～”
　　打神石快速飞出，化作一条金色闪电，洞穿忍者的身体。
　　固定2000点战力的伤害，这些只有1000点战力的将领不可能挡得住。
　　林凡抬起手，打神石如同回旋镖一样回到手中。
　　后方的井田龙河与金卫睁大眼睛，惊恐地看着林凡。
　　林凡怎么会这么强！
　　“你！你你你！”
　　“你怎么会这么强！”
　　井田龙河连连后退，能明显感觉到双腿正在打颤。
　　用一颗石头，秒杀了两位1000点战力的将领。
　　而且正面扛住两击毫发无伤！
　　林凡真的是本人在这里？
　　不会是自己的将领伪装的吧！
　　林凡收起打神石，对着井田龙河与金卫微微一笑。
　　“不是说了么？”
　　“我和其他的领主，不太一样。”
　　林凡的话吓得两人瑟瑟发抖，不仅将领强大，自身也那么强！
　　林凡简直是无解的啊！
　　要是早知道林凡这么强，肯定再做多手准备，这种情况是真没想到过。
　　毕竟宗师级的领主，也挡不住1000点战力的将领！
　　“你们去收拾那些鬼牙鼠吧，这两个家伙我会处理。”林凡对白娘子与小青说道。
　　两姐妹点了点头，重新回到自己的战场。
　　鬼牙鼠又陷入绝望之中，开始拼命钻入地底，想逃出这两个恶魔的手掌。
　　小青气得不再隐藏实力，化作青蛇钻入地底，疯狂追杀噩梦级的鬼牙鼠，这些小老鼠一个都逃不掉！
　　见到小青变成巨蟒，井田龙河与金卫吓个半死，实在不明白林凡为什么这么强！
　　都是新晋领主，这差距也太大了吧！
　　林凡慢步走到两人跟前，对着两人微微一笑。
　　“你们这些小八嘎，是不是都喜欢犯贱？”
　　“是谁给你们的胆子，敢对我下手？”
　　林凡凝视着井田龙河与金卫，这两个家伙今天一个都不会放过。
　　井田龙河咽了一口口水，颤抖着说道，“林凡，你不要得意！”
　　“宫本君已经前往你的领土，等你回去，你的领土已成废墟！”
　　林凡郁闷地皱起眉头，这些家伙怎么这么喜欢去自己的领土。
　　自己的领土，对于敌人而言，才是真正的地狱！
　　“哦是么？”
　　“你说的那个宫本君，是什么货色？”林凡咧嘴笑道。
　　井田龙河立马挺起胸膛，指着林凡喊道，“宫本君可是野比领主手底下的头牌武士！黄金级将领！”
　　“他会将你领土摧毁，杀光领土上每一个人！”
　　“你杀了我吧！你杀了我，也改变不了领土被毁的结局！”
　　井田龙河一副视死如归的模样，只要能不让林凡继续成长，就是为樱花国立下大功！
　　他是为樱花国死的！
　　他是樱花国的英雄！
　　“黄金级将领？”
　　林凡不禁咋舌道，“我还以为是白金级将领，原来这么弱？”
　　井田龙河愣了一下，不敢相信林凡说的话。
　　黄金级将领，弱？
　　开玩笑吧！
　　林凡接着咧嘴笑道，“这样吧，我先不杀你们，在你们死之前，先让你们知道什么叫做……”
　　“绝望！”
　　……
　　在林凡领土的外围，一道身影正急速奔跑，以最快的速度冲到林凡领土中。
　　“踏踏踏！”
　　宫本武藏平稳落下，冰冷的目光看向林凡的领土。
　　当他看到领土上一座座奇观时，吃惊地睁大眼睛。
　　“领主桑！在这异星居然还有这么美丽的风景！”宫本武藏吃惊道，不敢相信林凡的领土竟如此美丽，犹如人间仙境。
　　“不，这是敌人的领土，我来这里的目的是把它摧毁的！”
　　宫本武藏将手搭在腰间的刀上，目光直视离他最近的玉门关。
　　在玉门关下，感知到敌人的兵俑举起长矛，朝着宫本武藏逼近。
　　犯我领土者！杀！
　　“这就是林凡的军队吧，数量还不少。”
　　“不过这么大的数量……”
　　“战力一定很弱！对于我而言，就是渣渣！”
　　宫本武藏拔出武士刀，朝着兵俑快速冲去。
　　武士刀挥舞一斩！
　　一具兵俑化为土屑！
　　可宫本武藏的表情却变得呆滞，这不对啊！他这一刀至少能杀死一片，怎么才杀死一个！
　　宫本武藏连忙后退，警惕地看着这些兵俑。
　　这些兵俑的战力，至少在3000点以上！
　　这么大的数量，怎么可能拥有这么高的战力！
　　宫本武藏立马发现了玉门关城墙上的班超，“看来让这些兵俑变强的人，就是他了！”
　　“呵，万人军中取敌将首级。”
　　“可不止你们炎夏国的将领，能做到！”
　　宫本武藏快速奔跑，冲入兵俑内。
　　5000点的战力，这就是他自信的资本！
　　但四周的兵俑一拥而上，庞大的数量，再加上不低的战力，让宫本武藏不得不放慢速度。
　　这些兵俑的战力太高了！
　　相当于一万只顶尖的噩梦级妖将！这怎么打啊！
　　“该死！这些究竟是什么东西！为什么这么强！为什么这么多！”
　　宫本武藏疯狂大吼，开始怀疑人生。
　　就连自己的领主，都没如此强大的军队，林凡一个新晋领主，怎么可能拥有一支如此恐怖的军队！
　　一定是哪里出错了！
　　一定是！
　　班超站在城墙上，平静地看着被兵俑吞没的宫本武藏。
　　兵俑的战力确实不如宫本武藏，但在数量的优势下，堆也能堆死他！
　　毕竟这些是战力达到3400点的兵俑，并非普通军队！
　　若是能离开领土，光这支万人兵俑，就能覆灭天王级以下的任何领主！
　　“又有敌人找上门了？”容容举着茶杯走到班超身旁，边喝茶边看着兵俑的战斗。
　　班超点了点头，“看样子是倭寇的将领，没想到他们竟敢入侵我们的领土！好大胆！”
　　容容耸了耸肩，一脸平静地说道，“只是一个将领，那没有用处。”
　　“直接杀了吧，不用浪费时间。”
　　班超举起手中的剑，挥下直指兵俑群中的宫本武藏。
　　杀！.
 
第68章 没有为什么，是你一直在找死而已（求订阅！）
 　　“怎么越来越多了！”
　　“到底有多少啊！”
　　“八嘎！”
　　宫本武藏愤怒地大吼起来，身上已布满血窟窿。
　　3400点战力的兵俑，已经能够对宫本武藏造成伤害。
　　如果这些兵俑的战力低于1000点，宫本武藏根本不需要理会！
　　“杀！”
　　听到一声浑厚的杀字，宫本武藏浑身一颤。
　　四周的兵俑发起猛攻，不要命地进攻。
　　宫本武藏的脸上只剩下绝望，他居然连林凡军队这一关都过不了！
　　这个林凡究竟是何方神圣！
　　“领主大人！”
　　“千万不要……”
　　“与他……”
　　宫本武藏全身插满土矛，脑袋捶下地面。
　　容容与班超站在城墙上，平静地看着宫本武藏的尸体。
　　宫本武藏杀死了近百具傀儡，确实有些本事。
　　不过也就如此吧，没有10000点战力，就别想活着出去。
　　“解决掉了，我们回去吧。”
　　“没有意思，浪费时间。”
　　容容平静道，然后端着茶杯往回走。
　　班超愣了一下，连忙跟上容容。
　　……
　　此时的林凡正无趣地打着哈欠，身旁的井田龙河与金卫吓得不敢大声喘气。
　　井田龙河愤怒地看着林凡，相信宫本武藏能将林凡的领土摧毁。
　　没有这两位将领，林凡的领土凭什么能挡住战力高达5000点的宫本武藏！
　　“嗡～”
　　井田龙河的领主徽章发出震颤。
　　他激动地睁大眼睛，还没看过信息，就指着林凡大笑起来。
　　“哈哈哈！林凡！”
　　“你的领土已经成为废墟！”
　　“你的神话，将不复存在！”
　　井田龙河笑得浑身发颤，仿佛自己获得了胜利。
　　林凡无语地看了井田龙河一眼，打着哈欠道，“你不先看看信息？”
　　真是愚蠢的小八嘎，没得救了。
　　井田龙河冷笑一声，自信地挺起胸膛。
　　“笑话，宫本武藏可是战力达到5000点的将领，对付你的领土，还是信手捏来々ˇ。”
　　“信息肯定是野比领主发来的，告诉我已经……”
　　井田龙河打开私信，嘴里的话突然停住。
　　确实是野比熊一发来的私信，但私信的内容却是质问！
　　质问井田龙河，宫本武藏怎么死了！
　　光“宫本武藏死了……”
　　井田龙河大脑一片空白，这不可能是真的，宫本武藏怎么可能失败，他可是黄金级的将领啊！
　　井田龙河慌张地看向林凡，脸上充满恐惧。
　　林凡究竟有多强！
　　原来他在林凡眼中，一直都是个跳梁小丑！
　　林凡从没把他放在眼里！
　　金卫看到井田龙河的表情，同样露出绝望的神色。
　　这下完了！
　　真玩完了！
　　林凡对着两人咧嘴一笑，“既然已经知道绝望是什么滋味了，那也该送你们上路了。”
　　井田龙河与金卫吓得浑身发颤，林凡的笑容好可怕！
　　“不！我可以……”
　　金卫刚想投降却被打神石洞穿身体，连说话的机会都没有。
　　井田龙河呆呆地看着金卫的尸体，这一次他输得彻彻底底！
　　为什么今年会有林凡这样的变态！
　　为什么他没有早生一年！
　　“为什么……”
　　井田龙河呆呆地低下头，看着胸口那个血淋淋的窟窿，最终闭上了眼睛。
　　林凡郁闷地看着井田龙河的尸体，略有些无语，“哪有那么多为什么，还不是你自己找死？”
　　井田龙河与金卫的名字，彻底在榜单上抹去。
　　林凡面前突然弹出一条信息，是完成任务的信息！
　　（完成任务）
　　（获得下品异星战舰一艘）
　　紧接着一艘金色的战舰出现在林凡面前，战舰只有十米长，外形像一艘完全封闭的小船。
　　【下品异星战舰：时速达到500km每小时，承重十吨，可抵御10000点战力以下的攻击】
　　林凡惊讶地看着下品异星战舰，虽然是最次等的异星战舰，却能抵挡10000点战力以下的攻击！
　　躲入战舰中，除非是天王级的领主派出将领攻击，不然修为对战舰造成伤害！
　　能达到10000点战力的异兽，也得是史诗级别的妖王！这种级别的妖王，可不常见！
　　“果真是好东西。”林凡笑眯眯地看着异星战舰，这玩意还能收到储存空间里，随时随地使用。
　　“领主！”
　　白娘子与小青落到林凡身旁，她们已经击杀完所有的鬼牙鼠，一个都没放过。
　　可惜鬼牙鼠的等级太低，上千只鬼牙鼠，连经验条十分之一都加不到。
　　“正好，我们可以坐着这个回去。”林凡笑着拍了拍异星战舰，这可是赶路的好工具！
　　两姐妹兴奋的点头，立马跟着林凡钻入异星战舰中。
　　林凡看了一眼操作手册，操作异星战舰就跟打电动一样，立马就能上手。
　　“回家！”
　　嗖的一声！
　　异星战舰在林凡的驱使下，朝着领土极速冲刺。
　　与此同时，樱花国的一处要塞中，田原神一突然站起身子，愤怒地看着樱花国异星战场的信息。
　　井田龙河的名字从信息上消失了！
　　也就意味着井田龙河死了！
　　这可是天皇的儿子，谁那么大胆，敢杀天皇的儿子！
　　田原神一突然想到井田龙河前几日与他说的作战计划，好像就是这几天，井田龙河就要对林凡动手！
　　杀死井田龙河的人，会不会就是林凡？
　　田原神一死死捏紧拳头，如果真的是林凡那就麻烦了。
　　毕竟是井田龙河先动手，林凡反击才杀了井田龙河。
　　真要追究下去，定会引起炎夏国与樱花国的战争。
　　现在的樱花国，还不是炎夏国的对手！
　　“．々去！派领主去查井田龙河的死因，不得对外宣传！一有消息立马通知我！”
　　田原神一对着手底下的人吼道，这件事绝对不能透露出去！
　　“田原上将，我们是不是要先禀报天皇大人。”手下低头询问道，不敢直视愤怒的田原神一。
　　田原神一眯起双眸，犹豫了好一会儿才回答道，“我会亲自禀报给天皇大人，你们不需要取关，只需要查清井田龙河的死因(的的的)就行。”
　　手下连连点头，连忙离开这里。
　　田原神一深呼一口气，随后整理了一下衣衫，准备进谏天皇。
　　皇子的死，可是不得了的大事。
　　此事，他身为异星战场的负责人，有着无法推脱的责任！
　　若是井田龙河真死在林凡手中，倒是给了他机会，让樱花国的高层真正对林凡重视起来。
　　田原神一虽是樱花国异星战场的负责人，但他能指挥的人，也就是宗师级及以下的领主。
　　达到天王级，甚至更高级的领主，根本没把他放在眼里零！
　　若是天王级领主出手，林凡必死无疑！
　　“林凡！准备接受樱花国的怒火吧！”
　　“就算是炎夏国的高级别领主，也休想保住你！”
　　田原神一扬起嘴角，钻入门外等候多时的轿车中，轿车朝着天皇所在的宫殿极速驶去……
　　……
　　感谢大佬们的订阅！！！给大佬们磕个响头（嗙嗙嗙～）.
 
第69章 天一阁新客人！他像陀螺转起来了！（求订阅！！）
 　　“嗖！”
　　异星战舰停靠在领土上方，容容、张三丰与班超连忙赶到异星战舰下方。
　　“好帅的船，这是什么船？”张三丰惊讶地问道，他哪见过这种高科技玩意。
　　“老张，这么帅的船，你要不要上来坐坐？”
　　异星战舰落下，林凡带着两姐妹从战舰上走出。
　　张三丰吃惊地张大嘴巴，“领主！你船是你的？”
　　林凡咧嘴笑道，“那可不，以后你们跟我出门，就不需要靠走了，我带你们在星际飙船。”
　　张三丰与班超不像白娘子她们一样会飞，所以出门的时候不太方便，林凡一般也不会带上他们出门。
　　有这艘异星战舰在，倒是解决了这个难题。
　　还得多谢樱花国送来的任务，没樱花国，哪能这么快搞到战舰。
　　估摸着这个任务，是樱花国分到金卫手中的，既是金卫的奖励也是计划的诱饵。
　　不过很可惜，最后还是便宜了林凡。
　　“领主，樱花国派了一位黄金级的将领闯入领土，已经被兵俑解决了。”班超立马走到林凡身旁禀报。
　　林凡点了点头，他已经从井田龙河口中知道这件事情。
　　区区黄金级的将领，根本不需要在意。
　　“嗡～”
　　领主徽章突然响起，八成是赫司令打013来的。
　　金卫身死，信息便会在名单上抹除。
　　炎夏国肯定要询问一番，对同国领主下杀手可是重罪！
　　“林凡，已经确定金卫是叛徒了？”赫司令连忙问道。
　　他知道金卫的死肯定是林凡干的，毕竟林凡前几天才跟他提过这事。
　　林凡将这件事的经过全部告诉了赫司令，不需要隐瞒这件事。
　　若是樱花国对他发难，还得依靠炎夏国挡住他们。
　　天王级的领主，林凡暂时还对付不了。
　　赫司令知道事情经过后，愤怒地一拳锤在桌上。
　　“金卫这个混账！竟妄想要你的命！”
　　“还好你足够厉害，不然真被他们得逞了！”
　　“樱花国那边你不用担心，我会帮你处理，若是樱花国派出宗师级或以上的领主，我会第一时间通知高等级领主支援你。”
　　“不过谅他们也没这个胆子！樱花国想开战，我们随时奉陪！”
　　赫司令气得面色涨红，樱花国实在太狂妄了，这次得好好谴责他们一下！
　　“对了赫司令，我的奖励定下来没有？”林凡连忙问道，都已经好几天了，还没收到奖励，心很累的！
　　赫司令愣了一下，嘿嘿笑了起来，“你不要心急，已经定好奖励了，联盟正在搜集这些奖励。只不过有几样东西较为贵重，所以会慢一点儿。”
　　较为贵重？
　　林凡扬起嘴角，看来挡住三级兽潮的奖励，不会太差啊！
　　“那妖皇宝库呢？有线索了么？”
　　“我已经达到高级领主咯。”林凡接着问道。
　　这方面的事情，自己得多上上心，这些奖励可都是自己提升的重要手段！
　　赫司令微皱眉头，表情有些不太自然。
　　林凡看出赫司令的表情，又出什么幺蛾子了？
　　赫司令深呼一口气，语气变得严肃起来，“林凡，经过这段时间的研究，我们发现老代金麟狮皇，很可能是觉醒期的妖皇！”
　　“觉醒期的妖皇，能够轻易消灭天王级的领主！即使他已经陨落，守护宝库的妖将，也至少是史诗级妖将，战力超过10000点的存在！”
　　“所以这座宝库的参与者，全部定为天王级领主，宗师级领主根本没资格参与。”
　　林凡皱起眉头，这么说是把他给弃了？
　　没这道理吧！
　　“当然，你还是可以去的。你不是拿到一艘异星战舰么？到时候只要躲在异星战舰里，跟着天王级的领主就行。”
　　“不过这样的话，你获得的宝物只能按照比例分配，多少比例到时候会与那些天王级领主谈。”赫司令笑呵呵地(bddg)说道，肯定不能亏待了林凡，毕竟林凡现在是炎夏国重点培养的对象！
　　林凡郁闷地皱起眉头，没想到这座宝库级别这么高，看样子自己得再提升一波，争取做到能够猎杀史诗级妖王。
　　“我知道了，出发前通知我就行。”林凡直接挂了通讯，倒是更加期待妖皇宝库了。
　　觉醒期的妖皇，肯定能出不少好东西吧！
　　……
　　两日后，故宫的‘后宫佳丽’效果刷新，林凡可以再次使用。
　　白娘子与小青都已经达到黄金级，可以优先考虑把‘后宫佳丽’的效果给容容。
　　林凡看向一旁喝茶的容容，随后坏坏一笑。
　　容容察觉到林凡的笑容，疑惑地看向林凡，一对狐狸耳朵微微抖动一下。
　　忽然，一股青光将容容包裹！
　　（将领容容获得等级提升）
　　（将领容容领悟造诣，梦断三生）
　　（触发故宫效果‘明君’，将领容容获得技能换颜术）
　　林凡瞪大眼睛看着浑身冒青光的容容，容容不仅达到了黄金级，还领悟了造诣！
　　妙啊！
　　如今的容容，战力已达到6500点，竟比白娘子足足高了1500点！
　　SS级将领，确实强得离谱！
　　容容缓缓落在地上，眯起来的眼睛缓缓睁开，正凝视着林凡。
　　“领主，是你做的？”容容平淡地问道。
　　林凡笑着摸了摸头，“怎么样？喜欢么？”
　　容容稍稍歪了下脑袋，看着林凡的眼睛多了七分疑惑两分真挚与一分柔情。
　　“对了容容，你是不是领悟新技能了？”
　　“换颜术？”
　　林凡连忙问道，这技能是好东西啊！
　　容容笑了笑，手掌从脸庞上划过，立马变成小青的样子，“我徒儿的小把戏。”
　　林凡激动地搓搓手，眨着眼睛问道，“你能变成大幂……”
　　还没等林凡说完，容容直接转身离开。
　　不给林凡说下去的机会！
　　林凡郁闷地摸了摸脑袋，要是小青会换颜术该多好，还是小丫头好忽悠。
　　“先去武侯祠，把梦断三生领悟了。”
　　林凡立马朝着武侯祠跑去，容容领悟的造诣，肯定能让自己有大幅度的提升！
　　刚一只脚踏入武侯祠，天一阁又出现了异动！
　　在天一阁上方，一道身影持着双刀，正像陀螺一样旋转！
　　林凡睁大眼睛，这尼玛……
　　龙卷风摧毁停车场？
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第70章 小青提前蜕皮！奇葩的交易要求！
 　　“让风暴！来得更猛烈些吧！”
　　风暴中心，黑发男子猛睁双眼，蓄力斩向天空！
　　天空中一声炸响，最终化为平静。
　　黑发男子缓缓落下，落在天一阁内，身上的气息明显增强几分。
　　“入圣了！”
　　黑发男子感受着体内的气息，表情略微激动-。
　　“你是……”
　　“剑圣？”
　　林凡走入天一阁内，一眼认出这个黑发-男子。
　　这家伙不就是那个打魔兽穿越的人么？没想到这次把他招来了！
　　剑圣惊讶地抬起头，这才注意到林凡，连忙上前一步。
　　“你也是华夏人？”剑圣连忙道，林凡也是黑发黑眼，跟他一模一样。
　　穿越这么久，他还是第一次见到老乡！
　　林凡尴尬地看着剑圣，同为穿越者，真有点儿老乡见老乡的感觉。
　　“兄弟，这是你的地盘？”剑圣看向林凡的领土，熟悉的风景映入眼帘，眼睛缓缓睁大！
　　“西湖！”
　　“武当山！”
　　“乐山大佛！”
　　“卧槽！还有张掖丹霞！”
　　“兄弟，你是怎么把这些景点搬到这来的？”
　　剑圣震惊地喊道，这些都是华夏著名景点啊，林凡不会是把这些景点给刨了吧！
　　“都是我自己造的，怎么样，不错吧？”林凡笑着挺起胸膛，果然，只有跟知道这些景点的人在一起，才能展现出这究竟有多牛掰！
　　剑圣朝着林凡竖起大拇指，林凡比他牛多了，穿越完全是享受啊！
　　“都是老乡，这些东西就当见面礼了。”林凡掏出一吨七彩果，别的没有，七彩果多得要命！
　　大部分七彩果都交给赫司令，帮忙换成了中级晶矿。
　　再加上张掖丹霞也能开采中级晶矿，每日2000份中级晶矿，就连宗师级领主都没这产出。
　　剑圣看着一地的七彩果陷入沉思，这位老乡莫不是搞水果批发的？
　　“别小看这七彩果，吃下后能瞬间恢复体力。”林凡拍了拍剑圣的肩膀笑道。
　　“这么神奇？”剑圣立马拿起一枚七彩果塞进嘴里，吃下后果然精神迸发！
　　“好东西！多谢兄弟！”剑圣欣喜地将七彩果统统收起。
　　收了好处，当然得给些回报。
　　剑圣想了想，然后掏出一个键盘按钮，上面刻着一个W。
　　林凡目瞪口呆地看着这个W键，剑圣的W技能，是疾风步吧！
　　加快速度，并隐身！
　　而且隐身后第一次攻击翻倍！
　　熟悉的味道……
　　“兄弟，这个就给你留个纪念吧。”
　　“我还要去教我那些学生，等有空了再找你玩。”剑圣将W键塞到林凡手中，立马化为‘电钻’，钻入空间裂缝中。
　　林凡拿着W键一脸苦笑，然后走到天一阁中，将W键放在天一阁的书架上。
　　（正在学习疾风步，学习时长2个小时）
　　让天一阁自动学习疾风步，林凡继续回到武侯祠内。
　　梦断三生，容容领悟的造诣。
　　这个造诣等级颇高，居然要6个小时才能彻底领悟。
　　林凡打着哈欠坐在地上，看样子得在武侯祠等6个小时，才能出去。
　　6个小时后，光孝寺也差不多能建成了。
　　反正没事干，林凡直接掏出奇观手册。
　　算了一下，张掖丹霞产出的中级晶矿，完全足够建剩下的奇观。
　　想要建更后面的奇观，必须要高级晶矿。
　　七彩果每日的产出是16吨，把这些换成高级晶矿，一天只能换到16枚！
　　这数量，得产了一月，才能建一座奇观。
　　林凡摇了摇头，换成高级晶矿实在太亏了。
　　思考许久后，林凡让赫司令将七彩果换成陨铁。
　　陨铁的价值与中级晶矿相当，每天能换160份。
　　陨铁的作用并不是用来建造奇观，而是打造宝器。
　　可惜林凡没有会打造宝器的将领，不然可以自己打造宝器，每位将领配一把极品宝器！
　　“换成陨铁先攒着，说不准以后能用上。”
　　林凡继续搜寻接下来建造的奇观，最后选择了洞庭湖，这座不亚于西湖的美丽湖泊。
　　建造二十天，实在太久了！得想办法搞点儿建造加速令！
　　“领主！”
　　还有几分钟就将完成梦断三生的领悟，白娘子突然走入了武侯祠，看到林凡正坐在地上，立马凑了过来。
　　“怎么了？”林凡疑惑道，小青居然不在白娘子身旁，这丫头不是最喜欢粘着姐姐么？
　　白娘子柳眉微挑，然后凑到林凡耳边轻声说道，“小青开始蜕皮了，她还没修炼到千年，不知道为什么蜕皮的时间提前了，我有些担心。”
　　林凡听后惊讶地睁大眼睛，蜕皮？
　　是相当于进化么？
　　蜕皮之后，小青应该会变得更强吧！
　　“先等我几分钟，我很快就好。”林凡看向石碑，即将完成领悟！
　　白娘子点了点头，安静地在林凡身边等着。
　　（完成梦断三生造诣领悟，战力升至1020点）
　　（提示：领主与将领一同使用梦断三生，可创造幻境）
　　创造幻境？
　　林凡犹豫了一下立马摇了摇头，现在不是想这个点时候，先去看看小青！
　　“走，去看小青。”
　　林凡抓起白娘子点手，立马去找小青。
    · ···求鲜花··· ······
　　房间里，小青化为巨蟒躺在地上，正在经历蜕皮的痛苦。
　　“哇！疼死我了！”
　　小青疼得哇哇直叫，整得跟生孩子没什么区别。
　　容容就守在门口，正好奇地打量小青蜕皮，她还没见过蛇妖蜕皮呢。
　　“小青怎么样了？”林凡与白娘子走入房间，听到小青痛叫声。
　　容容指了指小青说道，“如果我猜得没错，小青应该是提前到了蜕皮期，她的身体还无法扛住蜕皮带来的伤害。”
　　“如果再这样下去，肯定会造成严重的后遗症。”
　　白娘子担忧地看着小青，她已经蜕过皮，深知蜕皮的痛苦。
　　容容说的一点儿没错，小青的实力是增强不少，但身体还没达到能够蜕皮的程度。
　　这次蜕皮，对于小青而言是一场大劫！
　　林凡郁闷地摸了摸脑袋，蛇蜕皮，这种事情自己从来没经历过啊！
    0 . ...
　　“那怎么办能够帮她？”林凡苦涩道，自己好像帮不到任何忙。
　　白娘子连忙开口道，“用压制内伤的天材地宝，应该能帮助小青完成蜕皮！”
　　压制内伤的天材地宝？
　　林凡愣了一下，自己哪有这种东西啊！
　　对了！找赫司令问问有没有！
　　林凡立马联系上赫司令，当赫司令知道这件事后，却露出犯难的表情。
　　“啧，林凡啊。”
　　“我不知道你说的天材地宝是什么，不过听上去跟药材差不多。”
　　“有些高等级领主就有高级药田，说不准能产出你要的东西。”
　　“不过高级药田也只是有几率产出治疗伤势的药材，能够治疗内伤的更是少之又少……”
　　“我帮你问问吧，不过这个价格可不便宜！”
　　林凡翻了个白眼，赫司令肯定知道哪里能买来这种药材，说这些话无非是吹嘘一下自己的本事。
　　“好了赫司令，你先帮我去问吧，什么要求我尽量答应。”林凡立马道。
　　赫司令嘿嘿一笑，立马给那些拥有高级药田的领主发信息。
　　“有了！一株千年蛇心草！应该是你要的东西。”没过多久赫司令就找到了能用的药材。
　　“不过这位领主不要物品交换，她想让你帮她做一件事情。”赫司令皱眉道，高等级的领主就是麻烦。
　　身为异星战场的负责人，他也不敢强行要求这些级别过高的领主！
　　“什么事情？”林凡疑惑地皱起眉头。
　　赫司令看到对方发来的信息，吃惊地睁大眼睛，“什么情况？她问你会不会母猪的产后护理！”
　　林凡：？？？？
　　白娘子：？？？？
　　容容：？？？？万.
 
第71章 温柔大姐姐与她的猪猪公主
 　　“母猪的产后护理？”
　　“这是什么东西？”
　　林凡忍不住问道，难不成真有人在异星战场养猪？
　　赫司令尴尬地笑道，“她跟我解释了一下，是帮她救治她的百钻猪。”
　　“百钻猪是异星战场稀有的异兽，这种异兽没有多少战力，但是它的粪便能够增加农林资源的产量。”
　　“她的母猪生了一胎小猪，身体好像出现了状况，需要治疗系的将领救治。”
　　“要求是黄金级SS级治疗系将领，这种将领太稀少了，我要不帮你再问问别点领主？”
　　赫司令看到这个要求皱起眉头，SS级将领本来就少得可怜，更别说治疗系！
　　这种要求，就算是不朽级领主，都不一定达到。
　　林凡才来异星战场二十几天，怎么可能做到啊！
　　“我……”
　　林凡刚想回答，容容走了上来，“也许我能帮她。”
　　林凡一愣，立马打开容容的技能面板。
　　容容的技能天生一水，不就是治疗系技能么！
　　“我这有SS级治疗系将领，而且达到黄金级了。”林凡咧嘴笑道。
　　赫司令听到林凡真的有达到要求的将领，吃惊地睁大眼睛。
　　才进入异星战场二十多天，林凡就有将领达到黄金级了！
　　而且还是SS级将领！
　　“零一三”这也太变态了吧！
　　“好，我帮你回复她。”赫司令从惊愕中反应过来，立马联系对方。
　　没过多久，林凡就收到了千年蛇心草进入仓库的信息。
　　林凡将千年蛇心草递给白娘子，是一株形状类似蛇的紫色草药，而且根部是心脏模样。
　　白娘子连忙将千年蛇心草喂给小青，小青在服下千年蛇心草后，身上的痛楚立马好了不少。
　　见到小青没事，林凡松了一口气，然后看向赫司令，“赫司令，将那位领主的信息发给我吧，我直接联系她。”
　　既然收到了对方送来的草药，就得帮对方解决百钻猪的问题。
　　抓异兽来给资源区域施肥，真有够离谱。
　　赫司令将对方的信息传给林凡，随后挂断了通讯。
　　林凡打开对方的信息，简单看了一下后，震惊地睁大眼睛。
　　居然是不朽级领主！
　　这可是大佬般的存在啊！
　　“秦心语……”
　　林凡皱起眉头，这个名字怎么感觉在哪里看到过。
　　林凡想了想，立马翻开了榜单，最终在贡献点榜单第三名找到了这个名字。
　　不朽级领主！
　　竟是贡献榜单第三名，超越了绝大部分传奇级的领主！
　　这个秦心语，居然是个资源大佬！
　　“SS级兽皇领主，啧啧啧……”
　　林凡看着秦心语的资料不断咋舌，这种级别的大佬，已经是炎夏国在异星战场的顶梁柱！
　　“唔！”
　　小青冷闷一声，蟒身散发出耀眼的翠绿色光茫
　　林凡疑惑地看了过去，当翠绿色光芒消散后，小青毫无遮掩的呈现在林凡眼中。
　　细化的肌肤仿佛吹弹可破，白皙中还透着一丝粉嫩。
　　不过挺平，估摸着撑死只有A。
　　“领主，你还不转过身去？”
　　容容幽幽的声音让林凡反应过来，连忙转过身去。
　　该死，自己居然看上瘾了。
　　（将领小青蜕变成功，战力增加500点，获得技能制毒术）
　　一条信息突然弹出，小青的战力达到4500点，而且获得了新技能。
　　林凡疑惑地看着这个新技能制毒术，这并不是战斗技能，而是制作类技能。
　　只要找齐材料，小青能制作出剧毒无比的东西！
　　“啧，说不准以后会有用处。”林凡若有所思地点头，毒这种东西，除非拥有抗毒的技能或者宝器，不然无法彻底清除。
　　就算是顶级的将领，也会被毒困扰！
　　“领主，小青需要休息，这两天最好待在领土里。”白娘子将小青抱到床上后，看向林凡说道。
　　蜕皮后有一阵虚弱期，小青需要将这虚弱期度过。
　　林凡点了点头，“没事，去救母猪我带上容容即可，你就留在这里照顾小青吧。”
　　只是去救只猪，又不用杀妖王，不需要带一堆人。
　　而且容容的战力是所有将领中最强的，虽然技能没有杀伤力，不过有虚空之泪在，就算是精英级妖王也能轻松对付。
　　林凡与容容走出房间，秦心语发来了定位，并询问林凡要不要去接。
　　林凡算了下距离，以异星战舰的速度，大概半天就能到。
　　如果是容容带着他飞过去，没个三四天绝对到不了。
　　林凡拒绝了秦心语的好意，并告诉秦心语晚上之前就能到。
　　在出发前，林凡将洞庭湖拍下。
　　二十天到工期，实在太久了！
　　联盟的奖励赶紧发下来啊！
　　“容容，我们出发吧。”林凡拍下洞庭湖后，便将异星战舰取出。
　　从一个区域到另一个区域十分危险，不过有异星战舰在，只需要避开史诗级以上的妖王，应该不会有问题。
　　两人上了异星战场，嗖地一下飞离领土。
　　“好快的速度，这确实是个好宝贝。”
　　容容惊讶道，这速度比自己飞快多了。
　　林凡咧嘴笑道，“那可不，还得多谢樱花国送来这好东西，不然想接到奖励异星战舰的任务，至少得到宗师级领主。”
　　异星战舰的任务本来就少，近半的天王级领主都未获得异星战舰。
　　林凡才入异星战场二十多天，就拿到了一艘，实属运气好。
（『）
　　异星战舰极速冲刺，很快就驶离了林凡所在的区域。
　　区域外的地方，被联盟称做黑域，是联盟未曾开发的区域。
　　黑域中的异兽，无论是数量还是实力，都要比区域中的异兽强大。
　　若是没足够的实力，在黑域乱窜跟找死没什么区别。
　　林凡见到一路上有不少还未被开发的领土，这些领土便是最原始的样子。
　　等联盟将这里开发后，就会有新晋领主入驻，成为这一片片领土的主人！
　　“那里应该就是我们要去的区域。”
　　行进了近五个小时，一片新的区域出现在林凡与容容眼前。
　　林凡记得秦心语是十年前进入异星战场的，资历不算老，她能达到不朽级，只因为天赋出众。
　　评级越高的领主，提升肯定比评级低低领主更快。
　　秦心语所在的区域中，甚至还有高级领主，十年才到高级领主，评级最多D级。
　　进入这片区域后，林凡明显感受到身体略有些不自在。
　　想必是附近的领主正在窥视他，而且级别不低！至少是宗师级甚至天王级的领主！
　　“快到了。”林凡加快速度，十几分钟后终于到了秦心语的领土。
　　从空中向下望去，秦心语将这片领土打造成一大片农场！
　　粗略数了一下，资源区域居然有近百块！而且都不是最低级别的资源区域！
　　不愧是排行榜第三的资源大佬，这资源区域，丰富得离谱！
　　异星战舰落下，刚走出异星战舰，好几只肥嘟嘟的猪走了过来，好奇地看着林凡与容容。
　　这些猪的身上长满了钻石，看上去一点儿都不好吃. ...
　　“这应该就是百钻猪，这些百钻猪的战力居然有100点！”林凡诧异地看着这些百钻猪。
　　这些百钻猪应该是级别最低的猪，居然都有100点战力。
　　赫司令说百钻猪没有战力，应该是从秦心语的角度讲的吧！
　　“踏踏踏！”
　　突然，数百只体型庞大的黄牛冲到林凡与容容面前，每一只都有300点战力，足以媲美精英级妖将。
　　林凡抬头看去，有一只黄牛的体型十分突出，居然有三层楼大小！
　　在这只黄牛的身上，站着一位身穿素衣的女子，她应该就是秦心语吧！
　　一个很有气质的成熟女人！
　　“你是林凡？”
　　巨型黄牛站到林凡面前，牛背上的秦心语友好地询问道。
　　林凡点了点头，“是我，多谢秦学姐的千年蛇心草。”
　　秦心语眨了眨眼睛，内心十分震惊。
　　林凡应该是今年才进入异星战场的，才过了二十多天，居然拥有了一位黄金级的将领！
　　而且还有异星战舰！
　　也太夸张了吧！
　　还好林凡是炎夏人，要是其他国家的领主有这天赋，炎夏国肯定想尽办法把他搞死。
　　“随我来，直接跳到牛背上来吧。”秦心语温柔道。
　　林凡与容容互看一眼，两人轻轻一跃，就跳到了牛背上。
　　林凡的战力已达到1020点，相当于青铜级巅峰甚至白银级初期的将领，这点儿高度没有任何问题。
　　秦心语上下打量着林凡，脸上的表情逐渐复杂起来。
　　好像林凡的战力也很强啊，至少800点以上！
　　她在异星战场待了十年，成为了不朽级的领主，战力也就500点上下，林凡是怎么加战力的？太夸张了！
　　“秦学姐，不是要救猪去么？”林凡见到秦心语一直看着自己发愣，随即尴尬地提醒道。
　　秦心语反应过来，连忙收回目光，轻轻咳嗽一声，“老黄，去猪猪公主那里。”
　　巨型黄牛挪动身体，朝一个巨大的木棚走去。
　　林凡站在巨型黄牛上，好奇地看着这只巨型黄牛。
　　这只巨型黄牛的战力很高，有多少点看不出来，不过至少五位数！3.6而且绝对不是1开头！
　　不愧是不朽级领主，手底下的将领强度不会差。
　　黄牛走到木棚前停下，并没有进去。
　　秦心语一跃而下，进入木棚中。
　　林凡与容容连忙跟上，进入木棚后，一只体长足有十米的巨型母猪正躺在草垛上喘着粗气！
　　“战力10000点的百战猪？”林凡吃惊地睁大眼睛，这只百战猪应该是百战猪中最强的，而且是史诗级的妖王！
　　拿妖王当畜生养，有点儿疯狂！
　　等自己实力强上去，也可以考虑抓一只妖王玩玩！
　　“林凡学弟，只要你帮我治好猪猪公主，我还会给你额外的奖励。”
　　“猪猪公主对我十分重要，她不能死。”秦心语略有些着急地说道，能达到不朽级领主，这只猪猪公主出了不少贡献。
　　虽然是野外抓来的妖王，但对秦心语而言，已经跟自己的将领无异！
　　林凡看向身旁的容容，现在只能把希望寄托在容容身上了，应该可以成功吧。
　　容容走到猪猪公主身旁，将手搭在猪猪公主身上。
　　简单查看一番后，容容眯起的眼睛突然睁开，表情略有些沉重。
　　“能救，但我的战力有些不太够……”
　　……
　　感谢大佬送的月票，感谢大佬送的鲜花！！！.
 
第72章 诡异招募令！雅雅的无尽酒葫芦！
 　　“战力不太够？”
　　“要多少战力？”
　　秦心语慌张地问道，若是容容无法救猪猪公主，她又得找其他人寻求帮助。
　　可像容容这样SS级的治疗系将领实在太少，等找到下一个，猪猪公主说不准都已经凉了！
　　容容沉思一番，保守说道，“至少超过她的战力。”
　　猪猪公主的战力是10000点，也就是说容容需要达到10000点战力，才能救治猪猪公主。
　　秦心语无奈地叹了一口气，10000点战力，至少达到白金级巅峰，才能有这么高的战力！
　　容容才黄金级初期，到白金级巅峰至少需要几年的时间吧！
　　看来只能找下一个人了。
　　“10000点战力，就能救？”林凡再次确认道。
　　容容点了点头，“应该可以，把握在七成以上。”
　　林凡咧嘴一笑，随后看向身旁的秦心语，“秦学姐你放心，这件事包在我的身上。”
　　10000点战力容容是没有，但可以通过乐山大佛增加啊！
　　秦心语惊讶地看着林凡，林凡怎么可能让容容瞬间拥有10000点战力。
　　一个新晋领主，再怎么夸张，也不可能拥有10000点战力的将领吧！
　　“林凡学弟，你如果真治好了猪猪公主，我保证给你满意的报酬。”秦心语深呼一口气说道，她可把希望放在林凡身上了！
13　　林凡笑着摆手，“不用，之前不是已经给过千年蛇心草了么？”
　　秦心语立马摇头，“不，这不一样。千年蛇心草的价值，哪比得上你救猪猪公主的命。”
　　“我好歹是不朽级领主，多年来还是有不少收藏的，到时候带你去挑一件。”
　　对于秦心语而言，猪猪公主的性命远在千年蛇心草之上。
　　就算是一百株千年蛇心草，也比不上猪猪公主的命！
　　林凡笑了笑，既然秦心语都这么说了，他怎么会拒绝。
　　送上门的好处，为什么不要？
　　林凡取出领主徽章，直接对着领主徽章说话。
　　林凡的领土中，回荡起林凡的声音。
　　“白娘子，去一下乐山大佛，坐在乐山大佛的手掌心上。”
　　“将战力传递给容容。”
　　白娘子听到林凡的声音，立马走出房间，朝着乐山大佛飞去。
　　落在乐山大佛的手掌心上，她的身边出现一道道梵文，犹如罩子一般将她整个罩入其中。
　　林凡的面前弹出一条提示，可以选择战力传递的对象。
　　林凡立马选下容容，确认后，容容的身体四周也出现一圈梵文。
　　容容的战力从6500点直接蹿到11500点，加上白娘子的战力，已经远超10000点！
　　秦心语在一旁吃惊地看着容容，她能感受到容容身上的战力突然暴增。
　　但暴增到10000点，也太夸张了吧！
　　容容收到白娘子传递过来的战力后，便转身看向猪猪公主，释放出技能天生一水。
　　掌间溢出一团清澈的水团，缓缓飘到猪猪公主身上，然后将猪猪公主的身体彻底包裹。
　　猪猪公主缓缓睁开眼睛，明显感觉自己的身体得到了治愈。
　　秦心语见到容容的技能真的有效，激动地捏紧拳头。
　　当猪猪公主站起身，开始晃动身体的时候，秦心语下意识喊了出来。
　　“得救了！”
　　“太好了！”
　　秦心语激动地抱住身旁的林凡，甚至还小跳几下。
　　林凡一脸懵逼地看着秦心语，看不出来啊，居然这么大！
　　秦心语注意到自己有些失态，连忙松开林凡，朝着猪猪公主奔去。
　　容容收起天生一水，轻轻吐出一口气。
　　“应该没问题了，不过还是得多休息。”容容重新变回眯眯眼，对着秦心语嘱咐道。
　　秦心语连连点头，激动地抓住猪猪公主的猪蹄，“终于没事了。”
　　猪猪公主轻轻地点头，虚弱地躺回草垛，终于不用才受这痛苦了。
　　容容回到林凡身旁，看着秦心语与猪猪公主轻声说道，“没想到人类和异兽，也能有这么好的感情。”
　　林凡笑着耸肩，他也是第一次见到。
　　“林凡，我带你去我的小仓库吧。”
　　“快跟我来。”秦心语朝着林凡说道，然后走出木棚。
　　林凡与容容跟着秦心语进入一座小宫殿，宫殿里摆满了琳琅满目的宝物。
　　“下品圣器！”
　　“飞行堡垒建造图！”
　　“中品异星战舰！”
　　林凡惊讶地看着这些宝物，都是好东西啊！
　　不朽级的领主，果然有钱！
　　“这一排的东西，你想要哪个都可以，不过只能挑一个哦。”秦心语温柔笑道，这些宝物当然不是她最珍贵的一批，而且大多已经用不上。
　　不过对林凡这个新晋领主而言，这些东西都十分贵重！
　　任何一件东西，都能让自己获得不小的提升！
　　林凡最终站在一块黑色的令牌前面，打开信息面板一看，竟是一块招募令！
　　【诡异招募令：必定招募SS级将领，招募的将领初始忠诚度为0】
　　“忠诚度为0？”
　　林凡疑惑地看着这块诡异招募令，初始忠诚度为0，岂不是意味着一招来必定会反叛？
　　秦心语走到林凡身旁，见到林凡对诡异招募令感兴趣，立马劝解道，“林凡学弟，这东西我不介意你用。忠诚度为0，招募后必定反叛，如果没有增加忠诚度的方法，只会为自己添来麻烦。”
　　“要是招到性格还差一点的将领，只想将其杀死，白费时间。”
　　正是因为这个原因，秦心语才没有用这块招募令。
　　招一个肯定会反自己的将领，除了闹心外没有任何作用。
　　林凡皱起眉头，不知道故宫能不能将将领的忠诚度拉满，如果能拉满，那这枚诡异招募令的副作用完全可以忽视。
　　“我就选这个吧。”林凡拿起诡异招募令。
　　秦心语诧异地看着林凡，虽然心中疑惑，却没有问出来。
　　可能是林凡有提升忠诚度的方法吧！
　　反正这东西一直在出土，送给林凡对自己没有任何损失。
　　“领主。”
　　“我想要这个。”容容突然指着一个巨大的酒葫芦说道。
　　林凡看了过去，一眼认出这个酒葫芦，这不是雅雅的酒葫芦么！
　　【无尽酒葫芦：下品圣器，饮用葫芦中的酒水后，提升50%初始战力，持续15分钟】
　　林凡皱起眉头，只能要一样啊，这怎么搞？
　　这两样东西，都想要！
　　秦心语看出林凡的想法，笑盈盈地说道，“林凡学弟要是想要无尽酒葫芦的话，可以拿东西跟我换呀，万一我答应呢？”
　　林凡诧异地看向秦心语，没想到这位学姐心这么好！
　　不过自己身上能媲美无尽酒葫芦的东西，好像没有啊！
　　林凡摸索了一下，掏出一串佛珠手链。
　　这串佛珠手链，是建造完光孝寺后，触发张掖丹霞效果获得的上品宝器。
　　在圆明园的加成下，变成了极品宝器。
　　效果是降低百分之五十的负面效果，而且是群体范围！
　　“学姐，我就这东西。”林凡尴尬地笑道。
　　秦心语看向林凡手中的佛珠手链，内心很是惊讶。
　　林凡一个新晋领主，居然有极品宝器！
　　像其他的新晋领主，恐怕连中品宝器都没有吧。
　　“咳咳。”秦心语咳嗽一声，一本正经地说道，“这东西可比不上无尽酒葫芦哦。”
　　林凡无奈地笑了笑，看样子是不行么？
　　“不过，你可以用它来换诡异招募令。”秦心语接着道。
　013　林凡睁大眼睛，立马笑出声，秦心语居然答应了！
　　“多谢学姐！”林凡立马把佛珠手链塞到秦心语手中，然后朝容容使了个眼色。
　　容容立马抱起无尽酒葫芦，这是二姐的东西，得自己藏着。
　　（触发圆明园效果，无尽酒葫芦获得额外效果）
　　（无尽酒葫芦：冰系将领效果翻倍）
　　林凡立马把无尽酒葫芦和诡异招募令都收起，生怕秦心语反悔。
　　“学姐，既然已经结束了，那我们就先回去了。”林凡朝秦心语咧嘴笑道。
　　秦心语点了点头，“路上注意安全，以后遇到什么事情都可以找学姐，学姐罩你！”
　　林凡尴尬地笑了笑，也许过不了多久，自己就能超越秦心语了！
　　林凡与容容钻进异星战舰，准备回程。
　　当异星战舰驶出秦心语所在的区域后，林凡有种莫名其妙的感觉，好像有什么东西跟着自己！
　　“容容，你有没有感觉……”
　　林凡看向副座上的容容，还没说完话，容容打断了他，指了指后视屏幕。
　　林凡低头看去，发现容容指的地方，有一个很小的红色光点。
　　这个光点一直没有变化，不像其他光点逐渐消失。
　　也就是说这个红色光点，一直在跟着自己！而且与自己保持同样的速度！
　　“是什么东西？”林凡皱眉问道，该不会是其他国家的领主吧！
　　容容盯着后视屏幕好一会儿，突然开口道，“它追上来了！”
　　“好像是……”
　　“一只精英级的妖王！”
　　林凡立马看过去，一只长相似西方巨龙，却有三条尾巴的红色异兽，正在使劲追上来！
　　它全身冒着赤色的火焰，宛如来自地狱的恶龙！
　　“这是……”
　　“三尾烈火兽！”
　　“精英级的妖王，7000点战力！“.
 
第73章 容容的恐怖战力！又是一对姐妹花！
 　　“7000点战力，破不了异星战舰的防御。”
　　林凡耸了耸肩，看样子不需要担忧，这只三尾烈火兽只能跟在后面吃尾气。
　　容容沉思一番，然后指着三尾烈火兽的额头说道，“领主，这是什么东西？”
　　林凡听后立马看了过去，在三尾烈火兽的额头，镶着一枚赤色的宝石。
　　这枚宝石似乎蕴含着强大的能量！
　　林凡立马放大后视内容，然后点开这枚宝石的信息面板。
　　【圣火宝石：异星能量宝石，可镶嵌在宝器上，给予宝器额外战力与加成】
　　林凡一愣，立马停下异星战舰。
　　这是好东西啊！
　　怎么能错过？
　　“容容，交给你了！”林凡笑嘻嘻地看向容容，这么好的东西，肯定要友善地向三尾烈火兽要来。
　　容容微微倾斜脑袋，微笑道，“好哦，稍等一下。”
　　此刻，外面的三尾烈火兽见到异星战舰停下，同样停下了身子。
　　身为妖王级别的异兽，他有着不低于人类的智慧，不会傻傻地直接冲上去。
　　“这艘异星战舰里的蝼蚁，想要干什么。”三尾烈火兽露出疑惑的表情。
　　容容从异星战舰中走出，直接站在异星战舰上，看着三尾烈火兽礼貌微笑。
　　三尾烈火兽更加疑惑，愚蠢的人类，是要反抗么？
　　“哼，除了这个龟壳，你们必死无疑！”
　　三尾烈火兽突然张开嘴巴，额头上的圣火宝石闪过赤光，紧接着一股炽热的火焰从嘴中喷涌而出。
　　火焰以极快的速度袭向容容，在圣火宝石的加成下，三尾烈火兽的这道攻击，战力绝对超过了8000点！
　　“死吧！愚蠢的人类！”
　　三尾烈火兽边吐火边大笑，这么弱还敢在黑域蹦跶，只有死路一条！
　　容容抬起手，放于左眼上。
　　左眼中溢出一团水团，水团蠕动一番，以极快的速度射向三尾烈火兽。
　　虚空之泪！
　　容容的战力是6500点，加上滕王阁一成加成，达到7150点。虚空之泪的伤害，是战力的150%！
　　这一击的威力，已经超过10000点！
　　“嗖！”
　　虚空之泪瞬间贯穿三尾烈火兽喷出的火焰，火焰顷刻间消散！
　　三尾烈火兽懵逼地愣在原地，这是什么情况？
　　“嘭！”
　　虚空之泪击中三尾烈火兽的左肩，直接穿了一个拳头大小的血洞。
　　三尾烈火兽痛的直叫，再看容容那副人畜无害的笑容，心中毛骨悚然。
　　这个女人简直是个怪物！
　　跑！
　　三尾烈火兽连忙转身逃跑，还以为今天可以收下一个铁盒外卖，没想到碰到硬茬子了。
　　赶紧溜，小命要紧！
　　“狐念之术々ˇ！”
　　容容微微一笑，狐念之术直击三尾烈火兽的脑海。
　　三尾烈火兽微微一颤，身体停顿在原地，没有任何动静。
　　林凡见状驾驶着异星战舰飞到三尾烈火兽前方，容容一跃跳到三尾烈火兽脑袋上，将圣火宝石直接扣了下来。
　　“领主，这个家伙怎么解决？”容容看向异星战舰里的林凡问道。
　　林凡随意地比划了一个抹脖子的动作。
　　容容点了点头，释放虚空之泪直接洞穿了三尾烈火兽的脑袋。
　　“死透了吧，那我们回家。”林凡接过容容丢来的圣火宝石，这下又赚一笔，舒服了。
　　异星战舰极速飞离此地。
　　在林凡离开后没多久，数道身影落在三尾烈火兽尸体旁边。
　　他们看到三尾烈火兽的尸体，吃惊地睁大眼睛。
　　居然死了！
　　“三尾烈火兽身上只有两道伤口，说明出手之人的实力远在三尾烈火兽之上。”一位金发碧眼的美丽女子严肃分析。
　　她身旁的黝黑男子听到这话，吃惊地睁大眼睛，“两击毙命！哦！上帝啊！那他的战力至少在10000点！”
　　“白金级的将领？”
　　四周的将领耸了耸肩，一同露出疑惑的表情。
　　“安琳娜，这枚圣火宝石我们一定要拿到手，不然上面无法交代。”黝黑男子继续道。
　　安琳娜皱起眉头，心想你怎么不想办法！
　　“放心，我们有宝石的定位仪器，能找到这枚宝石的方位。”安琳娜摆手道，随后打开信息面板，出现一个雷达地图。
　　“嗯？这片区域……”
　　安琳娜见到宝石进入一片已开发的区域，查看区域信息后，吃惊地睁大眼睛，“居然是今年才开发的区域！难道拿到圣火宝石的是新晋领主？”
　　雷萨尔听后大笑起来，“怎么可能，新晋领主能有白金级的将领？战力达到10000点的将领？”
　　安琳娜同样不愿相信，这是不可能的事情。
　　“先顺着定位找过去，有可能是杀死三尾烈火兽的人把圣火宝石漏了，被这个新晋领主捡了个便宜。”安琳娜点头道，这个可能的概率最大！
　　还真是便宜了这个新晋领主！
　　雷萨尔冷冷笑道，“如果这个新晋领主不是我们漂亮国的人，那就直接宰了吧，不用再浪费口舌！”
　　安琳娜皱起眉头，没有多说什么。
　　杀了这个新晋领主，确实能省不少事情。
　　就算这个新晋领主背后的国家发来谴责，那又怎么样？
　　难不成还敢与漂亮国开战么！
　　……
　　“到家！”
　　林凡操控着异星战舰落在自己领土上，来回到自己领土，居然天已经亮了！
　　这次来回，费了近二十个小时。
　　好在有异星战舰在，要是没有这东西，没个一星期不可能回来。
　　“领主，你回来啦！”张三丰持着剑落下，笑呵呵地看着林凡。
　　林凡疑惑地看向张三丰，这小老头傻笑什么？
　　“嗯？”
　　林凡点开张三丰的信息面板，吃惊地睁大眼睛，“老张你到黄金级啦！”
　　怪不得老张急着找过来，原来是到黄金级啦！
　　张三丰笑着拂了拂白须，“多亏了这座故宫啊，才能让我这么快突破。”
　　达到黄金级的张三丰，战力飙升到4600点，又重回领土战力第三名宝座。
　　“老张你来得正好，我要招募新将领了，你和容容替我守着。”
　　林凡掏出诡异招募令，还不知道故宫的效果能不能对这诡异招募令有效，就看谁覆盖谁了！
　　要是召唤的将领反叛，那只能物理降服了！
　　老张愣了一下，立马点了点头，没想到林凡出去一趟又整来了好东西。
　　容容静静地站在一旁，这种事情，交给老张一人就好。
　　招募的将领都是青铜级初期，青铜级初期的将领又能强到哪去？
　　林凡搓搓手中的诡异招募令，随即深呼一口气，刚想要使用却发现弹出了一条提示。
　　（领主的想象，有几率影响招募将领特征）
　　想象？
　　林凡皱起眉头，脑海中突然出现凹凸有致的‘山川’，最好身高高一点儿吧，那才完美！
　　不对！林凡立马摇了摇头，又不是找老婆，想这种东西做什么？
　　招募将领，实力才是最重要的！
　　林凡刚打算重新构思，手中的诡异招募令突然发出晶蓝色的光芒。
　　“．々我擦！能不能重制啊！”林凡瞪大眼睛，没第二次机会了么？
　　“嗖！”
　　晶蓝色光芒消散，完美的身材呈现在林凡眼前。
　　林凡忍不住睁大眼睛，真的奶思！
　　“姐姐？”
　　突然一声姐姐，让林凡回过神。
　　林凡连忙看向那张脸，好冰冷的表情！还有那对狐狸耳朵，这不是雅雅么？
　　【雅雅】
　　【SS级将领】
　　【等级：青铜级初期】
　　【战力：1000】
　　【忠诚度：0】
　　【技能：绝对零域、法相天地、(的吗好)镜花缘】
　　“擦！0点忠诚度！”
　　林凡忍不住骂出声，这尼玛真是0点忠诚度，故宫压不住么？
　　（故宫效果触发，雅雅忠诚度提升至100点）
　　见到提示，林凡才松了一口气，还好好好。
　　要是雅雅真多反叛，总不能把雅雅打死吧，多可惜……
　　阿呸！是容容会伤心的！
　　“容容？”
　　雅雅皱眉看向一旁的容容，“我还在到处找你，没想到你竟来到了这里。”
　　容容眯起眼睛笑道，“这里还不错哦，我们的领主，我想你会喜欢的。”
　　雅雅的目光落在林凡身上，冰冷地打量着林凡的身体。
　　林凡对着雅雅咧嘴微笑，雅雅的可培养程度，比其他将领高得多乞！
　　初始就是1000点战力，实在夸张！
　　而且雅雅的技能都是战斗技能，每一个技能都十分变态。
　　她很可能成为自己以后最得力的战斗将领！
　　雅雅打量完林凡，直接走到林凡面前，两人的身高相差无几，几乎是平行对视！
　　沉默了很久，雅雅终于发出声音，“你很不错。”
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票～.
 
第74章 她压我？明明是我压着她！！
 　　你很不错？
　　林凡不禁皱起眉头，没试过怎么知道不错？
　　“容容，带我去住的地方。”雅雅转过身，朝着容容走去。
　　女王一般的态度让林凡很是郁闷，看来还是得靠人格魅力，把雅雅弄得服服帖帖啊！
　　“领主，那我先带姐姐去故宫咯。”容容朝着林凡微微一笑，然后带着雅雅朝故宫走去。
　　张三丰凑到林凡旁边，摸着白须笑呵呵地说道，“领主，这个女娃娃不错，是个好生……”
　　还没等张三丰说完，背后突然一凉，吓得连忙闭上嘴巴。
　　天呐！好可怕！
　　林凡无语地看了一眼张三丰，“老张啊，饭可以乱吃，话可不能乱说。”
　　“你觉得我会在意女孩子生……”
　　“嘶！～”林凡也感觉后背一凉，这听力也太好了吧！
　　“对了老张，你那柄王权剑拿出来，我看看能不能镶上这玩意。”林凡拿出圣火宝石，这东西镶上去，应该能加不少战力。
　　张三丰将王权剑取出，与圣火宝石放在一起。
　　（提示，：王权剑与圣火宝石不匹配，镶嵌效果削弱，请寻找火系宝器）
　　火系宝器？
　　林凡郁闷地摸了摸脑袋，他哪来的火系宝器，只能祈祷张掖丹霞能爆出个火系宝器。
　　那先收着吧，等以后有了火系宝器再镶上去。
　　收起圣火宝石后，林凡发现自己没啥可干了。
　　只能静静地等洞庭湖建完，但要等十九天！总不能天天摆烂吧！
　　其实其他新晋领主，都是这样过来的。
　　他们哪来这么多建造加速令，也没有这么多区域可见。
　　提升实力的主要办法，是带着将领043与军队去扫荡周边的异兽群。
　　要是运气好，爆个下品宝器，已经是谢天谢地！
　　林凡懒得去干这种事情，效率太低，简直是浪费时间，还不如躺在家里看风景。
　　“要不联系一下苏学姐吧。”林凡取出领主徽章，联系上苏婉云。
　　苏婉云收到林凡的消息后，激动地从玉兔背上爬起，林凡终于联系自己了！
　　约定好时间和地点后，林凡便思考起带谁出发比较好。
　　白娘子要照顾小青，容容还在带雅雅参观领土内的奇观。
　　要不带上张三丰和班超吧！
　　班超在故宫的加成下，已经达到青铜级巅峰，不过战力只有800点，他并不是战斗型将领。
　　带他出去，似乎没啥作用。
　　“算了，老张你跟我去吧，有你应该足够了。”
　　林凡郁闷地摸了摸脑袋，老张一个应该够了！也该让老张这把老骨头运动运动了。
　　张三丰笑了笑，“当然没有问题，你的安全放心交给我……”
　　张三丰还没说完，容容与雅雅走了过来。
　　“你们要出去？”雅雅询问道，语气还是那么冰冷，这完全是她的个人风格。
　　“你要一起？”林凡诧异地看着雅雅，没想到雅雅会对出去感兴趣。
　　虽然雅雅才青铜级初期，但她的战力已经超过青铜级巅峰的班超。
　　而且还有无尽酒葫芦与那些变态的技能在，恐怕3000点战力的异兽，都不是她的对手。(bddg)
　　妥妥的战斗型将领！
　　“去。”雅雅回答道。
　　她要去升级，等级有点儿低了。
　　虽然故宫能自动增加经验，但她不满足这点儿经验。
　　领土内只有她等级最低，身为涂山的女王，怎么能够容忍！
　　“容容去么？”林凡看向雅雅身旁的容容。
　　容容却摇了摇头，“我就不陪你们去了，我觉得有姐姐就够了。”
　　林凡与张三丰互看一眼，露出尴尬地笑容。
　　容容对雅雅的评价，还真不是一般的高！
　　不过雅雅确实变态，恐怕到白银级，就能拥有媲美张三丰到战力。
　　这样的战斗狂，更适合外出任务。
　　“那吃了午饭再出发吧。”
　　“才刚回来没多久，我去补个觉。”林凡打了个哈欠，与苏婉云约定的是下午，到约定的地点，应该三个小时就能到。
　　多亏有异星战舰，要是没这玩意，过去少说两天时间！
　　……
　　“嘶！～”
　　林凡突然被冻醒，怎么今天降温这么快？
　　刚爬起身，就注意到已经站在门口等候的雅雅。
　　原来不是天气冷，是有个‘制冷器’站在门口。
　　房门外，那几个侍女弱弱地看着雅雅。
　　林凡说过，要提醒进房间的人敲门。但她们真不敢提醒雅雅，雅雅的气场实在太强了！
　　而且样子冷冰冰的，一看就不好相处！
　　“起床。”雅雅看了林凡一眼，转身走出房门。
　　林凡迷迷糊糊地爬起身，套上衣服走出房门。
　　侍女们正看着林凡偷笑，完全不顾林凡脆弱的内心。
　　“你们笑什么？”林凡疑惑地皱起眉头。
　　侍女忍不住说道，“领主大人，你这新招来的将领，就跟女主人一样，可算有人把你压住了。”
　　林凡愣了一下，挺起胸膛哼了一声，“说什么呢，要压也是我压她，把她压得死死的！”
　　“吃饭。”
　　雅雅的声音突然传到林凡耳中，林凡连忙用手捂住嘴巴，怎么走得这么慢？
　　填饱肚子后，林凡便带着雅雅与张三丰坐上异星战舰，朝着约定的地方赶去。
　　雅雅坐在副座，手托下颚，翘着一双大长腿，白得晃眼。
　　张三丰坐在后面没敢说话，直接闭上眼睛闭目养神。
　　现场的气氛有些尴尬，林凡只能打破尴尬的局面。
　　“雅雅，你到时候不用出手，跟在老张后面吃经验就行。”林凡刚说完，就瞥到雅雅那张毫无表情的脸，她好像一直在看自己！
　　“我不需要别人保护。”雅雅冷淡回答，身为涂山的战力天花板，她从不会站在别人身后。
　　林凡耸了耸肩，随便吧，反正老张在，不会出现问题。
　　“无尽酒葫芦的事情，我已经听容容说了。”
　　“谢谢你为我拿回它。”雅雅突然开口道。
　　无尽酒葫芦本来就是雅雅的法宝，在雅雅手中，它才能展现出全部力量。
　　林凡笑着耸肩，这种事情哪需要言谢，身为领主肯定要照顾好自己的将领。
　　一路上，雅雅一直在看着林凡，被这么一位冰山美人看着，林凡有点儿不太习惯。
　　等到了与苏婉云约定好的地点，林凡直接钻出异星战舰，目光忍不住瞥了一下雅雅，发现雅雅还在看自己。
　　林凡忍不住了，疑惑地看向雅雅问道，“雅雅，你一直看着我做什么？”
　　雅雅收回目光，脸上闪过一抹难以察觉的红晕。
　　“没有，我只是在你身上看到了红红姐的影子。”雅雅撇过头去，变回那副冰冷的模样。
　　林凡郁闷地摸了摸脑袋，红红？
　　物种和性别都不一样，雅雅是怎么看出来的？
　　“林凡学弟！”
　　苏婉云骑着玉兔冲了过来，当她看到雅雅后，表情微微一愣。
　　这个女人！
　　无论是身材还是颜值，居然都在自己之上！
　　“叽！”玉兔见到雅雅，吓得刹住脚步。
　　虽然雅雅只有1000点战力，但她从雅雅身上感受到致命的危险。
　　好可怕啊女人！
　　“林凡学弟，这是你的新将领？”苏婉云凑到林凡身旁，眼睛时不时瞥向雅雅。
　　林凡笑着点头，“她叫雅雅，今天早上才招募的。”
　　“今天才招募的？”苏婉云吃惊地睁大眼睛，今天才招募，也就是只有青铜级初期！
　　青铜级初期，居然就有1000点战力，这也太夸张了吧！
　　“哟，小玉兔升到黄金级了？”林凡注意到苏婉云身旁的玉兔。
　　玉兔升到黄金级初期后，战力达到3500点，这个战力十分寻常，不算高也不算低。
　　“林凡学弟，你没带上那两位蛇妖么？”苏婉云发现林凡就带了张三丰与雅雅，没有带上白娘子与小青，疑惑地皱起眉头。
　　这次要面对精英级的妖王，整整6000点战力！
　　仅靠张三丰与玉兔，真的能干得过？
　　林凡淡定地摆手，“放心吧苏学姐，肯定行的，老张还是很靠谱的。”
　　苏婉云半信半疑地看着林凡，不过来都来了，先试一试再说吧。
　　“离秘境还有几公里的路，我们坐在玉兔身上过去吧。”苏婉云又跳到玉兔身上，朝林凡伸出手，林凡没有能够乘骑的将领，正好有借口让林凡与自己坐在一起。
　　林凡却笑了笑，直接搬出了异星战舰，“不用，咱们一起做这个。”
　　见到异星战舰，苏婉云与玉兔同时睁大眼睛。
　　居然是异星战舰！
　　林凡真的离谱！连这种好东西都有！
　　苏婉云开始怀疑，自己这三年是不是白混了！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花与评价票！！！.
 
第75章 雅雅出手，一路横推！人都麻了！
 　　“嗯？”
　　“位置变了？”
　　安琳娜与雷萨尔快到林凡所在的区域时，突然发现圣火宝石的位置发现了变化。
　　安琳娜与雷萨尔互看一眼，脸上露出疑惑的表情。
　　“这片区域，应该是三年前开启的区域。”
　　“里面最强是天王级，不过没几个，大部分在高级领主这个等级。”雷萨尔开口道。
　　他们两人都是宗师级领主，自然不用怕这片区域大部分领主。
　　但现在无法确定拿到圣火宝石的人，究竟是什么级别的领主。
　　当然，也有可能是新晋领主。
　　可新晋领主胆子应该没那么大，居然敢在区域间乱窜！不-怕死么？
　　“去看看再说吧，如果比较难对付，就拿别的东西与他交易。”安琳娜皱眉道，这圣火宝石一定要拿-到手！
　　……
　　“前面就是那片秘境。”
　　苏婉云指着前方一个黑漆漆的黑洞说道，从外面朝里看去，只能看见无尽的黑暗。
　　林凡直接驾驶着异星战舰进入黑洞，进入黑洞后，四周满是光秃秃的山峰，再无其他东西。
　　众人下了异星战舰，立马收到任务信息。
　　（击杀妖王金背甲王，即可完成任务）
　　（奖励：全部资源区域升级令）
　　林凡抬头看向前方，没有看到任何活着的东西。
　　这个金背甲王是个什么东西？
　　“要当心地下，金背甲虫生活在地底，它们很可能藏在某片地方埋伏我们。”
　　苏婉云连忙提醒道，她是吃过亏的，当然知道金背甲虫的厉害。
　　要是能独自解决这个秘境，她也不会卡半年的时间，这个秘境实在太难了。
　　林凡点了点头，随后看向后方的张三丰。
　　老张的实力最强，就算遇到噩梦级的妖将，也能轻易解决。
　　让老张探路最稳妥！
　　张三丰点了点头，立马持着王权剑朝前方走去。
　　还没走几步，雅雅突然伸出手臂，将张三丰拦下。
　　“我来。”
　　雅雅冷淡说道，目光搜寻着前方，似乎已经找到猎物。
　　林凡眨眼看着雅雅，这不太好吧？雅雅毕竟只有1000点战力，要是遇到噩梦级妖将，还是会遇到危险的。
　　可没等林凡拒绝，雅雅已经朝一块比较平坦的地方飞去。
　　苏婉云连忙看向林凡问道，“雅雅可以么？她才青铜级初期啊！”
　　青铜级初期，面对史诗级甚至噩梦级的妖将，没那么容易吧？
　　林凡摆了摆手，“没事，真遇到麻烦的东西，老张会出手。”
　　一旁的张三丰点了点头，他当然不会看着雅雅受到威胁，都是林凡的将领，需要互帮互助。
　　苏婉云满脸疑惑，她还是不相信青铜级的将领，能够与史诗级甚至噩梦级的妖将抗衡。
　　战力差距太大了！
　　“嗯？”
　　雅雅突然看向下方的地面，地面开始破碎，一只只金色的甲虫从地底钻出，每一只都有近两米的体长。
　　近五十只，而且每只都是史诗级的妖将，战力达到1200点！
　　“这么多！林凡咱们赶紧去帮忙啊！”苏婉云惊呼道。
　　近五十只金背甲虫，而且战力都超过1000点！
　　这数量，就算是玉兔，也无法完全保证自己不会受伤。
　　雅雅的战力太低了，很可能被杀死的！
　　林凡却不为所动，雅雅脸上的表情从未变过，看样子是胸有成竹！
　　“啵！”
　　雅雅打开无尽酒葫芦，朝着嘴里猛灌一口，战力瞬间从1000点飙升到2000点。
　　再加上滕王阁的加成，战力达到2100点！
　　看到雅雅战力图提升，苏婉云吃惊地睁大眼睛。
　　超过2000点战力的青铜级初期战力，这真的合理么？
　　而且那个酒葫芦居然是下品圣器！
　　圣器！就算是宗师级领主，都未必拥有吧！
　　“绝对零域！”
　　在金背甲虫冲向雅雅的瞬间，雅雅直接释放了绝对零域，将所有金背甲虫包入其中。
　　绝对零域的效果，是削弱领域内敌方单位，50%的速度以及20%的战力！
　　在绝对零域的作用下，金背甲虫的战力直接变为960点！
　　雅雅出手了，一瞬间冰锥拔地而起，将这些金背甲虫的身体统统刺穿！
　　这并非技能，而是雅雅的普通攻击！
　　“全秒了？”苏婉云忍不住惊呼出来，这杀的速度也太快了吧！
　　一瞬间，近五十只金背甲虫，居然全部被雅雅秒杀了！
　　雅雅才青铜级初期啊，这强得有些离谱！
　　（将领雅雅提升至青铜级中期，战力增至2000点）
　　林凡：？？？
　　一下子加了1000点战力，那么夸张！
　　雅雅手掌一挥，冰川破碎，金背甲虫的尸体哗啦啦掉在地上。
　　她看了看自己的手掌，似乎有些失望。
　　才升了一级，太慢了！
　　“林……林凡！”
　　“你这个将领，是什么评级？”苏婉云好奇地问道，雅雅实在太变态了，变态到远超同级别的将领！
　　这要是等级高上去，还不秒天秒地？
　　“SS级啊。”林凡随意道。
　　苏婉云目瞪口呆地看着林凡，SS级？
　　新晋领主居然拥有SS级的将领！离谱！
　　她当了三年领主，才有一个S级的玉兔，林凡居然连SS级都有了。
　　这三年，都喂了狗啊！
　　“走，我要升级。”雅雅回头看向林凡说道。
　　林凡连连点头，你胸最大，你说了算。
　　林凡刚要跟上雅雅，却发现苏婉云还在后面发愣。
　　“学姐，我们走了。”林凡朝着苏婉云喊了一声。
　　苏婉云微微一愣，回过神后，连忙跟上林凡。
　　果然找林凡帮忙是对的，林凡简直是怪物！他的将领也都是怪物！
　　一路上，都是雅雅在出手杀怪，而且一人独享经验。
　　战力提升后，就连噩梦级的金背甲虫，也挡不住雅雅的普通攻击，被凄惨虐杀。
　　数百只金背甲虫，让雅雅的等级立马提升至青铜级巅峰！
　　而雅雅的战力，居然达到了4000点！
　　林凡与张三丰互看一眼，脸上的表情有些尴尬。
　　老张辛辛苦苦到黄金级，才4600点战力。
　　雅雅才青铜级巅峰，居然就4000点了！
　　记得老张在青铜级巅峰的时候，好像就1000点战力吧，相当于雅雅青铜级初期的战力……
　　“领主啊，我是不是真的老了？”张三丰忍不住苦笑道，这些后辈也太强了！
　　林凡无语地白了张三丰一眼，老了？
　　张三丰在雅雅面前，才是小孩子吧！
　　“老张，不要攀比，做好自己就行了。”林凡笑着拍了拍张三丰的肩膀。
　　老张也只能找班超刷刷存在感了，同样是青铜级巅峰，班超只有800点战力。
　　“前面，应该就是金背甲王。”
　　雅雅指着前方说道，即使是妖王，也没让她的表情有一丝变化。
　　妖王又怎么样？照样杀！
　　林凡顺着雅雅指的地方看去，一只足有小山包大小的巨型金背甲虫，正趴在地上。
　　四周趴着密密麻麻的金背甲虫，光噩梦级金背甲虫就有数十只！
　　这些金背甲虫的威胁，已经远超鹰首马王那波三级兽潮！
    · ···求鲜花··· ······
　　“怎么打？要不要……”苏婉云刚想问林凡怎么布局，吃惊地发现雅雅已经朝金背甲王冲去。
　　苏婉云睁大眼睛，不敢相信雅雅要单挑这些金背甲虫！里面可有只战力达到6000点的妖王啊！
　　林凡苦笑着耸了耸肩膀，“就看着吧，我觉得雅雅应该一个人就能对付。”
　　苏婉云一时间说不出话来，眼神中满满的羡慕。
　　要是她有这么强的将领，早就成这片区域第一强领主了！
　　金背甲王察觉到雅雅的气息，发出愤怒的吼叫。
　　其余的金背甲虫疯狂地杀向雅雅，在数量上，占据绝对的优势。
　　但雅雅最不怕的，就是数量多！
　　它们连近身的机会，都不会有！
　　“法相天地！”
　　雅雅冰冷喝道，身体竟快速变大，变得足有百米高！
　　庞大的金背甲王，在雅雅面前婉如一只猫咪。
　　法相天地，使用后增加初始战力50%的战力。
　　经过层层叠加，雅雅的战力飙升至10400点！
　　林凡看着雅雅的信息面板张大嘴巴，才青铜级巅峰的雅雅，居然已经是自己将领中实力最强的了！
　　涂山女王，果然名不虚传！
    0 .... ...
　　雅雅猛睁双眸，右臂向后蓄力，紧接着朝着所有金背甲虫一拳轰出！
　　这一拳中，还附带着冰锥四溅！
　　烟尘四起！
　　以雅雅落拳的地方为中心，方圆一公里内，尽被冰川覆盖！
　　（将领雅雅提升至白银级，战力增至5500点）
　　林凡愣了一下，很快从雅雅恐怖的战力中反应过来。
　　毕竟是自己的将领，谁不希望自己的将领强一些呢？
　　不过一旁的苏婉云与玉兔，已经呆呆地愣在原地，脸上写满了震惊。
　　秒了？
　　困扰她们半年的秘境，居然被雅雅秒掉了！
　　而且一路上，她们根本没出过手，就雅雅一人杀敌。
　　雅雅从青铜级初期，直接杀到了白银级巅峰！
　　每次都是秒杀，金背甲虫连反抗的机会都没有！
　　“离……谱！”
　　苏婉云忍不住喃喃一声，有些不敢相信！
　　雅雅变回原来的大小，然后回到林凡身旁，丢给林凡一个金色的宝箱。
　　“喔唷！还有意外收获！”
　　林凡惊喜地看着这个宝箱，想都不想，直接把它打开。
　　在宝箱中，居然放着一柄赤色宝剑！
　　“极品宝器！长虹剑！”
　　林凡不禁皱起眉头，连虹猫的剑都出来了！
　　“这把剑就归你吧，我都没帮什么忙。”苏婉云苦笑道，她算是全程打酱油，一点儿忙都没帮上。
　　主要是雅雅太变态了，这战力都能比上白金级将领了！
　　林凡也不客气，直接将长虹剑收下。
　　收下长虹剑后，立马弹出一条条消息。
　　（长虹剑获得圆明园效果，提升为下品圣器）
　　【长虹剑：下品圣器，战力增加2000点，附带技能长虹贯日】
　　（提示：长虹剑是火系宝器，可镶嵌圣火宝石）
　　（完成秘境任务，获得全部资源区域令）
　　林凡看着那条提示皱起眉头，取出圣火宝石，然后放到长虹剑上。
　　（正在开始镶嵌）
　　（镶嵌成功，长虹剑获得提升）
　　【长虹剑：下品圣器，战力增加3000点，附带技能长虹贯日，附带效果圣火昭昭】
　　（圣火昭昭：特殊效果，吸收一切火系伤害，达到一定程度，可用于提升宝器等级）
　　“我擦！这圣火宝石这么变态？”
　　……
　　感谢大佬们的鲜花花和评价票！！谢谢谢谢！！万.
 
第76章 生活技能将领？可爱萌妹！
 　　这种宝石，居然能让武器升级！
　　也就是意味着这柄长虹剑，还有提升的可能！
　　“这个是异星能量宝石么？”苏婉云注意到长虹剑上的圣火宝石，吃惊地大叫道。
　　林凡点了点头，朝苏婉云投去疑惑道目光。
　　苏婉云知道这宝石？
　　“天呐！林凡，你连能量宝石都有！”苏婉云惊呼道，越来越觉得自己是个废物。
　　“这宝石很难得？”林凡疑惑问道，还以为这宝石就是普通的镶嵌宝石，没想到苏婉云会这么震惊。
　　苏婉云摸了摸脑袋，苦笑着回答道，“能量宝石，在整个异星战场只有333枚，分别是300枚圣宝石，30枚帝宝石与3枚神宝石。”
　　“你这枚，应该是圣宝石。”
　　“圣宝石也就300枚啊，堪比极品圣器，就算是天王级的领主，也将其视为珍宝！”
　　“你是怎么得到这枚圣宝石的？”
　　林凡听到苏婉云这番话，略感到一丝吃惊。
　　没想到这枚圣火宝石那么珍贵，这么珍贵的东西怎么会嵌在一只妖王脑袋上？
　　“杀了个妖“零四三”王，爆出来的。”林凡耸了耸肩说道。
　　苏婉云愣了一下，半信半疑地看着林凡，“圣宝石十分珍贵，很可能引来其他国家的领主争抢。林凡你千万要藏好这东西，引来天王级的领主就麻烦了。”
　　不过一想到雅雅的变态战力，苏婉云又觉得林凡不会有太大危险。
　　一般的天王级领主，未必是林凡的对手！
　　“好了，我们准备离开吧。”林凡将长虹剑收起，这把剑到时候给白娘子用吧，把冰魄剑换下来。
　　异星战舰驶出秘境，朝着星空极速飞驰。
　　在异星战舰离开后，安琳娜与雷萨尔从一片陨石群后走出，脸上满是不可思议的表情。
　　拿到圣火宝石的人，居然有异星战舰！
　　这玩意，他们哪能对付，根本破不了防啊！
　　“我已经把异星战舰上的两人拍下来，发给指挥部查一下。”雷萨尔郁闷地说道，拥有异星战舰的领主都不简单，这下麻烦了。
　　“他们应该是炎夏国的领主，就是不知道是哪一个拿到了圣火宝石。”安琳娜皱起眉头，异星战舰上有两个领主，不好分辨啊！
　　看来只能继续跟踪，等确定对方身份后再动手。
　　圣火宝石可是那位大人物要的东西，一定要拿到手！
　　……
　　送完苏婉云，林凡驾驶着异星战舰回到自己的领土。
　　这次居然还有意外收获，让林凡没有想到。
　　回到领土后，林凡直接用掉了全部资源区域升级令。
　　武当山的产出变成中级精铁，张掖丹霞的产出变成高级晶矿，七彩果树进化为十彩果树！
　　十彩果不仅保留恢复体力的效果，还多了一个治疗外伤的效果。
　　虽然没有同品质药材的效果好，但架不住产量高啊！
　　一天1600吨产量，足以支撑一整个区域的军队消耗！
　　至于其他的资源区域，并不是获得资源品级提升，而是提升了产量。
　　木材、矿石、粮食、药田，它们是最基础的资源，没有提升品级的空间，变成每日产量3200份。
　　最让林凡意外的，是神皇沉香的产量居然也得到了提升，变成每日20根！
　　这么一来，很快就能改造第一处奇观！
　　“每日贡献点达到17600点，勉强凑合。”林凡咧嘴一笑。
　　翻看其他新晋领主的每日贡献点，最高的只有1000左右，差距不是一般的大！
　　“领主！”
　　白娘子走了过来，“叫我来是有什么事情么？”
　　林凡直接将长虹剑丢给白娘子，“这把剑你用吧，比较适合你。”
　　白娘子接过长虹剑，吃惊地睁大眼睛。
　　居然能加3000点战力，这长虹剑好厉害！
　　“小青情况怎么样了？”林凡询问道，小青应该还躺在床上吧。
　　白娘子温柔笑道，“小青好多了，多亏领主找来的千年蛇心草。”
　　如果没有这千年蛇心草，小青哪能这么顺利渡过蜕皮，蜕完皮说不准还会掉战力！
　　领主果然靠谱，白娘子庆幸自己跟了林凡这样的领主。
　　林凡了解情况后，就让白娘子继续去照顾小青。
　　然后看着还有18天才建完的洞庭湖陷入沉思……
　　太慢了！
　　“淦，催一催赫司令，联盟的奖励什么时候发啊！”
　　林凡立马联系上赫司令，赫司令秒接。
　　“林凡？又发生什么事情了么？”赫司令诧异地看着林凡。
　　林凡郁闷地看着赫司令，这是忘了？
　　“赫司令，联盟的奖励呢？”
　　林凡算算日子，已经过了四五天了，奖励居然还没发下来。
　　做事的效率太慢了，联盟能不能靠谱点？
　　这种单位那么喜欢拖着么？
　　赫司令尴尬地笑了笑，“林凡啊，我也没办法啊，毕竟不是我们炎夏国做主的事情。”
　　“这样吧，我向上面申请一下，先把国家决定给你的奖励发下来，就不与联盟奖励一起发了。”
　　林凡点了点头，先有一部分也好，总比‘坐牢’强。
　　“国家打算给我什么奖励？”林凡迫不及待地问道，自己好歹救了炎夏国所有的新晋领主，总不会寒颤吧！
　　赫司令笑着回答，“那肯定会包你满意！”
　　“据我所知，奖励一共有三样。”
　　“一块建造加速令，还有一枚天级招募令。”
　　“还有一样不太清楚，是一位天王级领主提供的，听说价值很好。”
　　林凡听完这些奖励，郁闷地皱起眉头。
　　这些奖励算不上差，但也算不上好。
　　希望那位天王级领主提供的东西，能给自己一个惊喜吧。
　　“司令！我们探查到有两位漂亮国宗师级领主进入新区域。”晋严突然敲门进来。
　　赫司令立马皱起眉头，宗师级领主进入新区域，是要做什么？
　　晋严的话，林凡也听到了. ...
　　今年的新晋领主中，林凡绝对是提升领主等级最快的一个。
　　第二快的，就是漂亮国的SS级领主莉莉丝，在前两天刚到中级领主，其他新晋领主都在初级领主。
　　两位宗师级领主进入这片新手村，绝对是霸主般的存在。
　　“查到他们要做什么么？”赫司令立马问道。
　　这两位宗师级领主，明显没有与联盟打过招呼，而且现在也没有较为高级的兽潮入侵，此时进入新晋领主区域，难免让人怀疑。
　　晋严摇了摇头，“他们行动十分谨慎，我们猜测他们是在找一样东西。”
　　“找东西？”赫司令疑惑地睁大眼睛，新晋领主区域中，能有什么东西让两位宗师级领主感兴趣？
　　林凡听到这话，立马想起了圣火宝石，不会是找这东西吧！
　　“继续观察，有消息第一时间通知我。”赫司令吩咐道。
　　“是！”晋严关上门离开。
　　赫司令倾吐一口气，看向林凡叮嘱道，“林凡，你应该也听到了，有两位漂亮国的宗师级领主进入你们的区域。”
　　“最近要当心一些，我们还无法确认他们要做什么。”
　　林凡笑着耸肩，他并不担心这两位宗师级领主找过来。
　　宗师级领主的战力要求是有一位将领达到5000点战力，就算这两位宗师级领主比较强，手底下的将领，最高8000点战力。
　　8000点战力，想要入侵林凡的领土，只能被虐的份。
　　关闭通讯没多久后，林凡就收到了炎夏国发来的奖励。
　　一枚建造加速令，一枚天级招募令，还有一小瓶黝黑的药剂！
　　这瓶药剂引起了林凡的注意，打开信息面板一看，居然是激发将领潜质的进阶药水！
　　这东西林凡还是第一次得到！
　　【下品进阶药水：服用后，可激发将领潜质，效果未3.6知】
　　林凡拿着这瓶药剂陷入沉思，这东西给哪位将领用好一点儿？
　　“算了，先把另外两样东西用了。”
　　林凡直接用掉了建造加速令，洞庭湖的完工时间只剩下三个小时。
　　还是建造加速令好用！工期缩九成，简直是为林凡量身打造！
　　然后就是天级招募令，这东西林凡也是轻车熟路，不知道能招到哪位幸运儿。
　　（提示：靠近乐山大佛，可增加高品级将领几率）
　　林凡揣着天级招募令朝乐山大佛跑，这次招到的将领不会与佛教有关吧？
　　不对……
　　佛教有关应该是去光孝寺才对啊！
　　林凡落到乐山大佛掌心上，天级招募令发出白色的耀眼光芒。
　　（成功招募S级将领玄彩娥）
　　（触发玄彩娥隐藏效果，奇观普陀山建造消耗与建造工期减少90%）
　　（提示：领主可选择玄彩娥生活类型技能，四选二）
　　（请选择：打造符、炼金符、裁缝符、炼丹符）
　　……
　　感谢大佬的月票！感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第77章 在我的领土中，就得守我的规矩！
 　　玄彩娥？
　　是那个玄彩娥么？
　　林凡沉思一番，最后选择了打造符与炼丹符。
　　陨铁与药材一直堆积，正好可以消耗掉。
　　白光变幻成七彩光芒，紧接着一个长着彩色翅膀的萌妹出现在七彩光芒中。
　　【玄彩娥】
　　【S级将领】
　　【等级：青铜级初期】
　　【战力：400】
　　【忠诚度：100】
　　【技能：五行咒、普渡众生、沐日慈悲、打造符、炼丹符】
　　“咦？”
　　“这是哪里？”
　　“我不是在刷宝图么？”
　　玄彩娥好奇地看着四周的新奇景色，好一片人间仙境！
　　玄彩娥看了好一会儿，才注意到一旁的林凡，立马扇动彩色翅膀飞到林凡身旁。
　　“你是我的领主么？”玄彩娥水灵灵的眼睛扑闪扑闪，像极了邻家小妹妹。
　　林凡整了整衣衫，开始一本正经地忽悠起来。
　　“玄彩娥，以后我们就是一家人，要听话哦。”林凡说完温柔地拍了拍玄彩娥的肩膀。
　　玄彩娥乖巧地点头，完全信任林凡。
　　林凡内心嬉笑，居然招募了一个比小青还好忽悠的萌妹子！
　　而且还是治疗型将领，治疗伤势的能力比容容还要强，不过战力比容容差多了。
　　唯一的伤害性技能五行咒，还是固定伤害！
　　这样的奶妈还是待在后方治疗吧，怎么忍心让她冲锋陷阵。
　　“哦？”
　　“是新将领么13？”
　　“好可爱的女孩子。”
　　容容的声音突然从上方响起。
　　林凡立马抬起头，发现容容坐在乐山大佛的头上，正笑眯眯地看着他们。
　　雅雅就站在容容旁边，脸上没有一丝表情。
　　林凡尴尬地咳嗽一声，对着两人笑道，“这是玄彩娥，以后还得麻烦你们两个多照顾一下，彩娥是标准的奶妈，可不能让她被坏人盯上。”
　　玄彩娥礼貌地朝容容与雅雅打招呼，不过雅雅没有任何回应，让她心情有些低落。
　　好冷酷的大姐姐，还是旁边那个和自己发色一样的大姐姐友善。
　　“放心哦领主，这么可爱的女孩子我们会帮你照顾的。”
　　“不过你现在得查一查，那几个在我们领土外徘徊的家伙，他们已经盯了很久了。”
　　容容微笑道，语气十分柔和，却透着隐隐杀意。
　　徘徊在领土外的家伙？
　　林凡听到容容的话，立马想起赫司令说的那两位宗师级领主。
　　自己领土外的人，说不准就是他们！
　　看样子真是冲圣火宝石来的！
　　“容容，知道他们在哪里么？”林凡立马开口道，自己的领土岂能容忍其他人随意窥探。
　　容容抬起头，指着北方一处星空，“那里，两个领主与四个将领。”
　　“嗯……战力嘛，最高有7000点。”
　　林凡冷哼一声，区区7000点战力，连兵俑都破不了！
　　“咦？”
　　“他们过来了。”容容惊讶道。
　　林凡的表情瞬间冷了下来，没经过他的同意，就擅自进入他的领土。
　　很不高兴！
　　“通知班超，让兵俑教教他们这里的规矩！”
　　……
　　安琳娜与雷萨尔带着自己的将领缓缓落在林凡的领土上，看着林凡领土上的各种奇观，两人都感到不可思议。
　　他们见过各色各样的领主，但像林凡这样，把领土建成五A级景区的，还真没见过。
　　“圣火宝石，就是在这个叫林凡的领主手中吧？”雷萨尔询问道。
　　没想到一个新晋领主，居然拥有异星战舰，真够出乎意料。
　　连他们都没有异星战舰！
　　安琳娜点了点头，“指挥部发来的信息中，强调过这个林凡不同其他新晋领主。”
　　“他在几日前拦下了大部分三级首次，而且斩杀了鹰首马王，实力不容小视。”
　　安琳娜在收到林凡的情报后，根本不敢相信林凡是新晋领主。
　　哪有这么变态的新晋领主，一个月内就能拥有击杀妖王的战力！
　　那只三尾烈火兽，也极有可能是林凡杀死的！
　　“那又怎么样，新晋领主终究是新晋领主。”
　　“我们两个可是宗师级领主，怕他做什么？”
　　雷萨尔不屑地笑道，完全没把林凡放在眼里。
　　“雷萨尔，不能掉以轻心。”
　　“这个林凡不简单，我们还是与他交涉一下吧。”安琳娜连忙说道，生怕雷萨尔硬冲进去。
　　雷萨尔的性格，安琳娜再清楚不过。
　　吃软怕硬，只会欺凌弱者！
　　但这样的人，偏偏得到了指挥部的重视，真是令人疑惑。
　　“干嘛这么麻烦，我们直接进去，让他交出圣火宝石就行。一个新晋领主，还敢反抗不成？”
　　“章鱼博士、蜥蜴教授，我们走。”雷萨尔直接带着自己的将领朝林凡的领土走去。
　　安琳娜刚想阻拦，却发现一排排兵俑齐步走来。
　　看到如此庞大数量的兵俑，安琳娜眉头紧皱。
　　这些兵俑，应该是林凡的军队吧，这数量也太多了！
　　“呵呵，这么多的数量，战力肯定连100点都不到。”
　　“这个林凡养这些废物做什么？”
　　“难道他觉得这些废物，能拦得住我们？”
　　雷萨尔忍不住笑出声，数量越多的军队，单体战力肯定拉不上去。
　　雷萨尔也有军队，不过只有几百数量，每一个战力都有200点！不比这些垃圾强多了？
　　“雷萨尔，不要硬闯，我们应该与这个叫林凡的领主……”
　　没等安琳娜说完，雷萨尔直接对章鱼博士与蜥蜴教授下达命令。
　　“将这些垃圾全部给我推平！“雷萨尔扬起嘴角，一堆垃圾，岂能挡他的将领！
　　章鱼博士与蜥蜴教授都是A级将领，黄金级巅峰！战力7000点！
　　收拾这些蝼蚁，还不是轻轻松松。
　　章鱼博士与蜥蜴教授互看一眼，同时露出邪恶的微笑，然后朝着兵俑猛冲过去。
　　两人冲入兵俑中，准备大开杀戒！
　　章鱼博士的机械触手，不断击碎兵俑。
　　不过击碎兵俑的感觉，却让他眉头紧皱。
　　不对！这些兵俑不是垃圾！每一具都有噩梦级妖将的实力！
　　蜥蜴教授有同样有这种感觉，这些兵俑强的离谱！而且数量太多了！
　　要是几百一千具，他们还能对付，但这密密麻麻的一堆！得有数千具吧！
　　这得打到何年马月去？
　　章鱼博士与蜥蜴教授同时开始撤退，不能再打下去，他们真可能被这群兵俑弄死！
　　“你们跑什么！”
　　“一堆垃圾！你们怕什么！”雷萨尔见到自己的两位将领开始撤退，愤怒地大吼道。
　　他可是宗师级领主，居然被新晋领主的军队给打跑了，脸还要不要！
　　安琳娜站在一旁，她不像雷萨尔那么愚蠢，已经看出问题所在。
　　这些兵俑居然能对战力7000点的章鱼博士与蜥蜴教授造成伤害，也就是说他们的战力超过了2000点！
　　近万具2000点战力的兵俑，总计战力2000万！
　　安琳娜连忙打开榜单，找到林凡的名字，却发现林凡的战力只有20600点！
　　一个新晋领主，20600点的战力已经十分夸张！
　　不过安琳娜关注的并不是这个，而是为什么这些兵俑这么强！战力却没计进林凡的战力积分内！
　　这是什么情况？
　　难道这些兵俑并非军队！
　　安琳娜震惊地睁大眼睛，不是军队的话，那这些兵俑是什么东西？
　　难不成是宝器？宝器级别太低，这得是圣器了吧！
　　“领主，这些兵043俑不弱，至少3000点战力，我们真打不过！”章鱼博士与蜥蜴教授逃到雷萨尔身旁，身型有些狼狈。
　　雷萨尔听后愤怒的吼道，“你们干什么吃的！连一堆泥人都干不过，我养你们有什么用？”
　　章鱼博士与蜥蜴教授没有说话，明显能看到他们脸上的愤怒。
　　兵俑正在前进，将雷萨尔等人包围。
　　入侵这片领土的敌人，都将死在长矛下！
　　“快上啊！他们杀上来了！”雷萨尔激动地大吼道，他的战力才100点，哪可能挡得住这些兵俑。
　　章鱼博士与蜥蜴教授必须要保护好他，这不是将领的责任么？
　　安琳娜身后的两位将领走上前，将安琳娜护在身后。
　　他们哪能想到一个新晋领主那么难对付，居然对他们造成了生命威胁！
　　“安琳娜，赶紧想想办法啊！我不能死在这里！”
　　“你要是救不了我，你也别想活着离开！”雷萨尔大喊大叫，躲在章鱼博士后面瑟瑟发抖。
　　安琳娜嫌弃地看了一眼雷萨尔，这家伙只会吃软怕硬，刚才对底气呢？
　　简直是一个人渣！
　　“杀上来了！”雷萨尔又大叫一声，四位将领同时出手，抵抗这些兵俑。
　　场面逐渐混乱，安琳娜与雷萨尔开始抱头鼠窜，在这种战斗中，领主就是拖油瓶！
　　不过兵俑没杀这两人，而是用长矛将两人控制住。
　　四位将领见领主被抓，只能放弃抵抗，被兵俑擒下。
　　这时，几道身影从玉门关走出，林凡走在最前头，容容、雅雅、玄彩娥与班超跟着林凡后面。
　　林凡的目光落在安琳娜与雷萨尔身上，随即扬起嘴角，露出一抹胜利者的笑容。
　　“我说……”
　　“谁给你们的勇气，不守我的规矩？”
　　“梁静茹么？”
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！.
 
第78章 赔偿？你这是勒索啊！
 　　安琳娜与雷萨尔呆呆地看着林凡。
　　他们怎么都不会想到，自己会栽在一个新晋领主手中。
　　这个新晋领主怎么回事，为什么这么强？
　　离谱啊！
　　“卑鄙的炎夏人！你不过是靠着人多取胜，有胆与我的将领单挑啊！”
　　雷萨尔愤怒地狂吼，他才不会服林凡。
　　要不是这些奇怪的兵俑，他会败在林凡手中？
　　他可是宗师级领主！
　　“雷萨尔！”安琳娜皱眉喊道，想要提醒雷萨尔不要再说。
　　他们已经成为阶下囚，惹怒林凡，不是找死行为？
　　“贱女人！你没资格命令我1”
　　“要不是你没用，我怎么会被这个卑鄙的炎夏人抓住！”
　　“等我喊来我叔叔，把这卑鄙的炎夏人……”
　　还没等雷萨尔说完，雅雅一脚踩在他的头上。
　　雷萨尔的脸与土地来了个亲密接触，样子极为狼狈。
　　“在蹦出一个字。”
　　“死。”
　　雅雅冷漠地看着雷萨尔，她对雷萨尔出手，只因为雷萨尔像个傻子唧唧歪歪地乱吼。
　　太吵。
　　“你！”章鱼博士与蜥蜴教授想要反抗，却被兵俑牢牢控制。
　　他们不是无法挣脱兵俑的控制，而是不敢挣脱。
　　要是这时候反抗，即使能杀死林凡的将领，雷萨尔也必死无疑。
　　林凡没去理会雷萨尔，跟这种傻叉无话可说。
　　随后转向安琳娜，这个标准的金发美女，看上去像个明白人。
　　“你们来我这里，是要做什么？”林凡开口询问道。
　　虽然已经猜个八九不离十，但还是确认一下。
　　国与国之间的问题，可不是杀几个人就能解决的。
　　炎夏国若是与漂亮国爆发战争，以林凡现在的实力，还无法碾压漂亮国领主。
　　还得过几月啊！
　　安琳娜犹豫一番，清楚自己已无路可选，随后回答道，“圣火宝石，这块宝石在你这吧？”
　　林凡皱起眉头，果然是为圣火宝石来的。
　　自己之前的猜测没错，只是没想到这两人中有个傻叉。
　　“我们可以谈谈。”安琳娜继续道，如今之际只能与林凡谈判。
　　林凡有这么一支强大的军队，宗师级的领主不可能拿下林凡。
　　若是天王级领主出手，炎夏国不会坐视不管，定会演变成炎夏国与漂亮国之间的战争。
　　“谈？”
　　林凡不禁笑出声，“你们凭什么与我谈？有什么资格与我谈？”
　　“现在的你们，只是我的阶下囚而已。”
　　“两个宗师级领主闯入我的领土，还对我的领土发起攻击。”
　　“我就算杀了你们，也只会被判定成正当防卫吧？”
　　林凡读过联盟的律法，自己这个情况，就算杀了雷萨尔与安琳娜，也只会被算作正当防卫。
　　当然，躲得过联盟的制裁，肯定躲不过漂亮国的制裁。
　　雷萨尔的背景好像不简单，肯定会演变成两国战争。
　　“我…々ˇ…”
　　安琳娜心中同样清楚，所以一开始就没打算对林凡的领土动手。
　　谁知雷萨尔太蠢，要不是雷萨尔的叔叔是战皇级领主，她才不会与雷萨尔一同执行任务！
　　“这枚圣火宝石是我们雇主要的东西，你想要什么，我可以与你交换。”安琳娜咬紧牙关说道。
　　心想新晋领主应该不知道圣宝石的价值吧！
　　用一些普通的东西，说不准就能把圣宝石换到手。
　　“啧。”
　　林凡咋舌一声，眉头紧皱，然后走到安琳娜面前，神情变得不耐烦起来。
　　“你好像没听懂我的话。”
　　“我的意思，是你们入侵我的领土，要赔偿我的损失！”
　　“至于交易，等你们赔偿后，再说吧。”
　　笑死，这女人还以为他很好说话。
　　不从他们身上拿点儿好处，怎么可能轻易放过他们！
　　安琳娜诧异地看着林凡，没想到林凡居然找他们赔偿。
　　可林凡没什么损失啊！
　　这不是狮子大开口么？
　　“呜呜呜！”雷萨尔不断发出呜呜声，嘴贴着地面无法说话。
　　雅雅低头瞥了一眼，将脚拿开。
　　“卑鄙的炎夏人！”
　　“你居然敢勒索我们！”
　　“有种……”
　　没等雷萨尔说完，雅雅一脚踹出，直接将雷萨尔踹晕。
　　章鱼博士与蜥蜴教授还是不敢出手，出手也没有任何用处。
　　雷萨尔真的有点儿蠢！
　　“安静了。”雅雅冷声道，随后看向林凡，示意林凡不会有人叽叽喳喳。
　　林凡耸了耸肩，继续看向安琳娜。
　　从雷萨尔那边，是掏不到任何好处了。
　　除非杀了他！
　　可领主阵亡后，储存空间的东西都会进入国库，林凡一点儿好处都掏不到。
　　太亏了呀！
　　安琳娜开始犹豫，看这情形，林凡是不可能轻易放过他们。
　　只能先赔偿林凡，再谈圣宝石。
　　“这样东西，可以么？”
　　安琳娜取出一根木质法杖，法杖上镶着一枚绿色的宝石。
　　【生命法杖：上品宝器，治疗技能效果提升50%】
　　林凡接过法杖，细细地看了一眼，朝后一丢，丢到玄彩娥手中。
　　成为林凡的宝器后，触发圆明园效果，治疗加成效果提升至80%！
　　见林凡收下，安琳娜心中欣喜，看样子用一件上品宝器把林凡打发了！
　　“不够。”林凡突然的一句，让安琳娜脸上的笑容顿时消失。
　　不够？
　　那你收下做什么？
　　安琳娜气愤地捏紧拳头，然后又取出一块黑色的水晶。
　　【恶魔水晶：可镶嵌在宝器上，附带技能，恶魔召唤】
　　林凡接过恶魔水晶，才笑着点头，这才有点儿诚意嘛！
　　“我这个人心肠比较好，就勉强放你们一马吧。”林凡咧嘴笑道。
　　安琳娜涨红了脸，这叫心肠好？
　　真踏马能给自己脸上贴金！
　　“尊敬的林凡领主，那现在我们能谈谈圣火宝石的事情了么？”安琳娜强忍心中的愤怒，挤出笑容问道。
　　林凡摆了摆手，“不换，除非你拿另一颗圣宝石跟我换。”
　　“对了，帝宝石或者神宝石也行，我要求不高哦。”
　　安琳娜愣在原地，一时间不知道怎么回答啊。
　　原来这林凡知道圣宝石！
　　还知道圣宝石极其珍贵！
　　她身上又没有更珍贵的东西，哪可能从林凡手中换到圣宝石。
　　“林凡领主，那只三尾烈火兽我们追了半个月，圣火宝石理应是我们的。”安琳娜咬紧牙关，事到如今只能拿别的来给林凡施展压力。
　　“如果你不与我交换圣宝石，我保证会有更强的领主来找你。”
　　“你的这片领土，你的这些将领。”
　　“都会……”
　　没等安琳娜说完，林凡突然把手搭在安琳娜的脑袋上，像摸小狗一样摸了摸。
　　“．々唉，你这话说的。”
　　“搞得好像我抢了你们东西一样。”“那就当我抢你们东西吧，想要靠武力抢回圣宝石。”
　　“你大可以让他们试试。”
　　林凡说完咧嘴笑道，笑容纯洁无邪。
　　安琳娜目瞪口呆地看着林凡，她不敢相信林凡居然一点儿都不怕！
　　这个新晋领主，什么来头？
　　“好了。”
　　“雅雅、容容，送客吧。”
　　林凡收回手，转过身离开。
　　不杀这安琳娜与雷萨尔，是因为可以从他们身上拿到更多的东西！
　　以雷萨尔的傻样，肯定会带上全部身家找自己拼命。
　　宗师级领主的身家，勉强凑合吧。
　　至于更强的敌人……
　　只要在这片领土中，林凡就有着绝对的自信。
　　来一个灭一个！
　　安琳娜咬牙起身，命令将领扛走雷萨尔。
　　这件事绝不会这么算了，必须想其他方法拿回圣火宝石！
　　不过安琳娜不敢向上面汇报这件事，要是指挥部派其他领主来抢圣火宝石，不仅任务失败，还亏了一件上品宝器与一枚镶嵌晶石！
　　实在太亏了！
　　安琳娜与雷萨尔离开后，林凡笑着扬起嘴角。
　　这两条小鱼，应该能引来更大的鱼吧！这比猎杀异兽有意思多了！
　　“领主，我觉得这两个人，不会善罢甘休哦。”容容看向林凡笑着提醒道。
　　林凡(的吗好)耸了耸肩，无所谓地说道，“没事，我还担心他们就此收手呢。”
　　“咱们该吃吃该喝喝，等他们自己送上门就行。”
　　雅雅听后语气冰冷道，“以后离开领土，我会跟在你身边。”
　　“那女人身旁的那位将领，战力不弱。”
　　林凡诧异地看向雅雅，这位高冷女王居然要贴身保护他，妙啊！
　　不过安琳娜身边的那位全身漆黑的将领，确实不弱。
　　战力达到8000点，应该还有增加战力的技能与宝器。
　　他的战力，绝对超过10000点！
　　出了领土，能与这个将领抗衡的，也就只有雅雅了。
　　……
　　安琳娜与雷萨尔狼狈地离开林凡的领土，没走多久，几道身影朝他们走了过来。
　　见到这人，安琳娜立马露出警惕的神情乞。
　　此人居然也是宗师级领主！
　　而且是樱花国的宗师级领主！
　　之前没有收到这片区域有宗师级领主的情报，说明这位樱花国领主瞒过各国的情报部门，隐藏在这片区域中！
　　樱花国领主看着安琳娜绅士地笑道，“自我介绍一下，樱花国宗师级领主，野比熊一！”
　　“我想，我们有共同的敌人！”
　　……
　　感谢大佬的鲜花！！！.
 
第79章 打造符的几率这么低？蓝火加特林什么鬼！
 　　“唔！”
　　“领主这黑漆漆的是什么东西呀。”
　　“真的可以喝么？”
　　小青眨着眼睛，好奇地看着林凡手中的进阶药水。
　　看上去黏黏的，好像还会拉丝～
　　其他将领也凑在林凡身旁，好奇地看着这玩意。
　　林凡郁闷地拿着进阶药水，这可是好东西啊！
　　怎么说得跟毒药一样？
　　“这是好东西啊，你们谁试试？保”林凡看着身边的将领询问道。
　　雅雅瞥了一眼，冷漠地转过头，她对这种东西没有任何兴趣，她只想升级。
　　白娘子与小青连忙后退，顺便拽上玄彩娥，可爱的女孩子怎么能喝这种东西。
　　容容没有说话，脸上的表情也没有变化，不过让她喝这种东西，是不可能的事情。
　　只剩下张三丰与班超，两个汉子懵逼地看着林凡，说实话他们也不想喝这东西。
　　林凡笑眯眯地将进阶药水递到两人面前，然后晃了晃，“不要怕啊，这真是好东西。”
　　张三丰咬了咬牙，总要死一个，就让他这个老头子来吧！
　　“我喝！”
　　张三丰一把抓过进阶药水，咕咚咕咚灌入肚子中。
　　林凡好奇地看着张三丰，不知道会有什么变化。
　　（提示：将领张三丰获得进阶，造诣道法自然进阶至大道三千）
　　（触发故宫效果‘明君’，将领张三丰技能太极剑法获得提升）
　　（将领张三丰战力提升至5000点）
　　（领主可前往武侯祠，领悟大道三千）
　　我擦！
　　林凡吃惊地看着张三丰，没想到变化这么大，直接让造诣提升了一个等级！
　　造诣提升，对于将领而言难度极大，这也是除升级外，为数不多能够提升将领初始战力大方法。
　　张043三丰这波血赚啊！
　　“我说这是好东西吧，你们还不信。”
　　“现在后悔了吧。”林凡咧嘴笑道，不信领主言，吃亏在眼前。
⑨⑦⑤⑥②⑧⑧④①
　　几个女人白了林凡一眼，就算知道这玩意能提升造诣，她们也不会去喝。
　　唯有班超露出羡慕的表情，手脚慢了啊！
　　（洞庭湖已建成）
　　（触发张掖丹霞效果，获得极品宝器，虎符）
　　（虎符触发圆明园效果，效果提升50%）
　　【虎符：极品宝器，提升非将领战斗单位技能效果100%】
　　【洞庭湖】
　　【奇观效果：可收获大闸蟹，有几率收获极品大闸蟹（使用可增加战力）】
　　洞庭湖与武当山一样，是资源区域，每日可收获1600只大闸蟹！同样能为林凡每日增加1600点贡献点。
　　普通的大闸蟹，并不是林凡所需要的。
　　林凡需要的是极品大闸蟹！这是能增加战力的宝贝！
　　当然，造洞庭湖还能满足一下口福，实现大闸蟹自由。
　　“班超，这东西适合你。”林凡将虎符递给班超。
　　班超握有虎符，技能能为兵俑增加2000点战力。
　　这样一来，兵俑的战力达到4400点！已经是普通级妖王级别！
　　一万只普通级妖王，就算是天王级领主，都得靠边站！
　　班超欣喜地握着虎符，自己终于有宝器了，虽然对自己没有任何加成。
　　“这块恶魔水晶，就镶嵌在玄彩娥对法杖上吧。”林凡将恶魔水晶丢给玄彩娥。
　　玄彩娥是奶妈，自保的能力相对弱一些。
　　恶魔水晶附带召唤恶魔的效果，虽然不知道能召唤出什么恶魔，但当玄彩娥的保镖应该没有问题。
　　玄彩娥立马将水晶嵌到法杖里，然后对着空地奶声奶气地大叫道，“出来吧！”
　　“嘚～”
　　一阵黑烟闪过，一个戴着斗笠的深紫色身影半跪在玄彩娥跟前。
　　林凡看到这身影吃惊地睁大眼睛，这不是吸血鬼么？玄彩娥居然把这东西召唤出来了！
　　不过这不是西方的吸血鬼，而是玄彩娥所在梦幻世界的吸血鬼，一种召唤兽。
　　【吸血鬼：召唤恶魔，青铜级初期，战力600点】
　　（提示：召唤物的等级，会随着召唤者的等级变化）
　　林凡满意地点头，这吸血鬼不弱啊，不过不能装备武器，也无法领悟造诣，他的战力很死，只能通过提升等级或者技能增加。
　　“对了小娥子，你的生活技能怎么用？”
　　林凡看向玄彩娥问道，玄彩娥的生活技能是打造符与炼丹符，这两样技能都能为林凡带来不少收获。
　　玄彩娥抱着法杖眨了眨眼睛，“我一天可以用三次生活技能，不过生活技能不是一定成功，有可能打造出废品宝器。”
　　林凡点了点头，他玩过梦幻，打造出货的几率拉垮的要死，只要别一直不出货就行。
　　林凡直接取出一百块陨铁，递到玄彩娥面前。
　　“来，小娥子，打一个我看看。”林凡咧嘴笑道，要是玄彩娥能打造出圣器，自己就赚大发了！
　　玄彩娥点了点头，立马使用打造符，变出一张黄纸，然后贴在一百块陨铁上。
　　“领主，陨铁数量越多，出货的几率越高哦。”
　　“一百块陨铁，最高打出中品宝器。”玄彩娥看过打造信息后，立马提醒道。
　　林凡郁闷地皱起眉头，一百块才出中品宝器，还是有(bddg)几率！
　　打造果然花钱！
　　在七彩果变成十彩果后，能够兑换陨铁的数量变成一天1600块！
　　还好有路子赚陨铁，不然都不够玄彩娥花的。
　　“极品宝器要多少块？”林凡立马问道。
　　玄彩娥看了一下，连忙回道，“上限到极品宝块。”
　　林凡松了一口气，这还能接受，随即又取出300块陨铁。
　　玄彩娥将打造符贴在陨铁上，陨铁闪烁白光，紧接着发出嘭嘭嘭的声音，最终变成一柄金色的长刀。
　　（打造成功，获得下品宝器断龙刀）
　　（触发圆明园效果，断龙刀晋升至中品宝器）
　　林凡：？？？
　　中品宝器？
　　这么多陨铁，居然只出了一个中品宝器！
　　张三丰等人露出了失望的表情，中品宝器他们根本不缺啊，他们要的是极品宝器或是圣器！
　　玄彩娥委屈地看着林凡，像个做错事的孩子。
　　“小娥子这不是你的问题，是出货的几率太低了！”
　　“喏，再打两次试试。”林凡又取出800块陨铁，顺便将断龙刀收起。
　　中品宝器对自己没用，但对其他新晋领主而言是好东西啊！
　　到时候拿这些废品跟他们换道具，这叫合理利用。
　　玄彩娥点了点头，立马忙活起来。
　　（打造成功，获得下品宝器，金缘剑）
　　（触发圆明园效果，金缘剑晋升至中品宝器）
　　林凡气得抽搐眼角，最高是极品宝器，怎么连着两次最低的下品宝器！
　　这几率也太低了吧！
　　还有一次机会，就不信出不了！
　　（打造成功，获得极品宝器蓝火加特林）
　　（触发圆明园效果，蓝火加特林晋升至下品圣器）
　　“嗯？？？”
　　蓝火加特林？
　　林凡懵逼地看着这件样子怪异的加特林，这加特林跟那电影里的一毛一样！
　　虽然很奇葩，但至少出货了！是一件圣器！
　　【蓝火加特林：下品圣器，大型杀伤性武器，伤害等同使用者战力，连续击中一个单位十次，第十一次可触发暴击，子弹无限】
　　一帮人目瞪口呆地看着这件蓝火加特林，一时间无人说话。
　　实在奇葩，这东西会有人想用？
　　“好像这件圣器很不错啊！”
　　终于有人开口，林凡看过去，果然是小青！
　　也就这丫头，会看中这种奇葩的武器。
　　脑海中突然弹出画面，一个模样十七八岁的少女，拎着一把快比身子还大的加特林，一脚踩在石头上，怼着兽潮疯狂突突突！
　　林凡连忙摇了摇头，画面太美不敢再想。
　　“小青你用吧，我觉得挺适合你的。”林凡立马把蓝火加特林塞到小青手中。
　　小青好奇地把玩着蓝火加特林，然后拎着蓝火加特林朝西湖走去。
　　众人疑惑地看着小青，不知道小青要做什么。
　　林凡郁闷地把手拍在自己脸上，这小丫头又要整活了！
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　突然响起小青豪爽的笑声。
　　只见小青脚踩在石凳上，拎着蓝火加特林对湖面疯狂扫射，激起层层水浪！
　　“领主这兵器好好玩！很适合我啊！”小青停下射击，激动地看向林凡。
　　林凡尴尬地笑了笑，喜欢就好，喜欢就好。
　　其他将领立马散去，小会已经开完，可以继续去忙自己的事情了。
　　林凡拿出奇观手册，准备建造新的奇观。
　　招募玄彩娥后，普陀山的建造消耗与建造工期缩短了九成，现在建造普陀山绝对是最优的选择。
　　“四天……”
　　林凡直接按下普陀山的建造，就建造在洞庭湖旁边。
　　不过普陀山的效果，林凡并不觉得特别有用，但特别变态！
　　【普陀山】
　　【奇观加成：每月可收获一滴杨柳甘露】
　　杨柳甘露效果是……
　　死而复生！.
 
第80章 一身青墨长袍，长相平平无奇！你好谨慎啊！
 　　死而复生，死后才能使用。
　　林凡怎么会让自己与自己的将领去死，尽一切可能避免这种事故。
　　所以这个杨柳甘露，真不一定用得上。
　　林凡收起奇观手册，径直朝武侯祠走去。
　　老张领悟了大道三千，自己有可以得-到提升。
　　虽然提升的速度与将领比起来差太多，但跟其他领主比，快上百倍千倍-不止！
　　其他新晋领主，恐怕连100点战力都没有。
　　（正在领悟造诣，大道三千）
　　（耗时10小时）
　　这10个小时得一直待在武侯祠，林凡无趣地躺在地上，目光看向武侯祠内的一座座石碑。
　　等这里放满了石碑，自己的战力肯定能超10000点！
　　10000点战力以上的领主，应该未曾有过吧？
　　等到夜深的时候，林凡终于领悟完大道三千，战力晋升到1520点，相当于白银级将领。
　　勉勉强强吧，至少能有自保的能力。
　　走出武侯祠，天一阁那里有出现异象，不过这次的异象很快就消失了，似乎是被刻意隐藏起来。
　　林凡立马朝天一阁走去，不知道这次是哪位客人。
　　天一阁内，一位男子正小心谨慎地看着四周。
　　男子一身青墨长袍，长相平平无奇。
　　简单看过四周的情况后，男子立马取出一副罗盘，数枚阵旗飞出，插在四周角落。
　　“这地方倒是有些意思。”
　　“这些东西是何物？”
　　男子走到书架旁，好奇地看着书架上的物品。
　　三千雷动、上古战偶、W键……
　　看上去，似乎都是不同凡响之物！
　　“也不知这里的主人是何方人物，竟放有这般宝物。”男子诧异地看着这些东西。
　　“这道功法倒是很适合我，先见过此地的主人再说，不能强行取走。”男子看着三千雷动心中暗想。
　　“啪唧！”林凡走入天一阁内。
　　男子听到异响，立马用隐灵纱盖住身体，谨慎地看向出口。
　　林凡走到中央，疑惑地看着四周。
　　没有人啊！
　　客人跑哪去了？
　　林凡环顾四周，注意到角落的阵旗，立马猜出来人是谁。
　　做事如此稳重是他不错了！
　　“韩老魔，赶紧出来吧，我知道是你了！”林凡立马大喊道，这家伙肯定是藏在天一阁哪个地方。
　　韩老魔惊讶地看向林凡，这林凡怎知自己的名字？
　　自己行事低调，名声怎会传到如此遥远的地方！
　　即使被林凡猜出身份，韩老魔也没急着走出，还在打量林凡上下。
　　林凡郁闷地摸了摸脑袋，这个老六真是服了！
　　“你个老六怕什么啊！打不过的话你就跑回自己世界啊！”
　　“而且你看我像是坏人么？”林凡无奈笑道。
　　韩老魔行事谨慎，但这也太谨慎了一些！
　　跟之前的炎帝与石村大帝相比，这家伙真的稳重过头了。
　　韩老魔沉思一番，才揭开隐灵纱，却没有收起阵旗。
　　他走到林凡面前，对着林凡拱手道，“这位道友，误入此地还请见谅。”
　　林凡看着韩老魔苦笑，果然没猜错，也就这家伙会干出这种事情。
　　“你来了就是客人，我对客人都是很友善的。”
　　“来，吃个十彩果。”林凡将一枚十彩果丢到韩老魔手中。
　　韩老魔接过十彩果，先是探查一番，确定无毒后再咬了一口。
　　“嗯！”
　　“好东西！”
　　韩老魔吃惊地看着十彩果，这十彩果不仅能恢复体力，还能治愈外伤，堪比灵丹妙药！
　　林凡见到韩老魔这副表情，笑着取出一吨十彩果，“这些就当见面礼吧。”
　　一吨十彩果，对于林凡而言宛如九牛一毛。
　　一天能产1600吨！区区一顿算得了什么？
　　韩老魔收起惊讶的表情，随后取出几瓶丹药，“多谢道友，这些定颜丹与忘忧丹道友收下，就当是我的谢礼。”
　　林凡接过定颜丹与忘忧丹，这两样倒是好东西，可以好好利用。
　　“道友，此功法……”
　　韩老魔指向书架上的三千雷动。
　　“我愿用此物，与道友交换。”
　　说着，韩老魔又取出一本泛黄的古书，写着大衍决三字。
　　（提示：天一阁可抄录已收录功法，赠予天一阁的客人）
　　林凡立马点下抄录，三千雷动的抄录落在韩老魔手中。
　　韩老魔惊喜地看向林凡，没想到林凡如此好说话，是个可结交的人。
　　“多谢道友！”
　　“若是道友日后需要韩某相助，韩某义不容辞！”韩老魔连忙抱拳道。
　　林凡笑着摆手，“小事罢了，朋友之间不用客气。”
　　韩老魔笑了笑，突然皱起眉头。
　　“不好！黄枫谷遇袭，道友我该离开了！”
　　韩老魔收起阵旗，唤出一艘宝船。
　　林凡摇了摇手，“好，有缘再见。”
　　韩老魔驾驭着宝船钻入空间裂缝之中！
　　林凡看向手中的大衍决，然后将它放在书架上。
　　【大衍决：可控制战力低于自己的傀儡单位】
　　（开始学**衍决，学习时间1天）
　　大衍决对林凡而言，用处没有那么大。不过这东西，倒是可以用来整活。
　　像某些领主大军队，就是这种类型的傀儡。
　　要是这些领主见到自己的傀儡反戈，肯定会气个半死！
　　林凡走出天一阁，见到小青正拉着玄彩娥有说有笑。
　　两个小丫头，倒是合得来。
　　“领主！你猜猜我们在洞庭湖发现了什么！”小青拉着玄彩娥兴奋地跑过来。
　　林凡疑惑地看着两人，不会是抓到极品大闸蟹了吧！
　　小青手一拍，一只足有一米长的大闸蟹落在林凡面前。
　　果然是极品大闸蟹！
　　【极品大闸蟹：使用后可增加100点战力】
　　林凡诧异地看着这只极品大闸蟹，没想到能增加100点战力，这可不是小数目！
　　要是委托赫司令去卖，肯定能炒到极高的价格！
　　不过这第一只极品大闸蟹，还是自己吃吧，正好晚上加餐！
　　“让侍女去烹饪一下，晚上加个餐。”林凡拍着极品大闸蟹笑道。
　　小青兴奋地点头，这么大的极品大闸蟹，可以饱饱口福咯！
　　……
　　接下来的两日，林凡懒洋洋地躺在滕王阁内，舒适地享受生活。
　　比起其他的领主，林凡的日子实在惬意。
　　这两日倒是遇到过一小波异兽侵袭，不过兽潮等级连一级都不到，几具兵俑就能全部解决。
　　两日的时间，也有不小的变化。
　　例如雅雅在故宫的经验加成下，成功达到白银级中期，战力飙升到7100点，其中有100点是吃大闸蟹加的。
    · ···求鲜花··· ······
　　玄彩娥到了青铜级后期，战力达到900点。
　　班超突破至白银级初期，战力刚好1000点。
　　至于白娘子他们，到黄金级后升级没那么快，还得需要一些时间。
　　“嗡～”
　　领主徽章突然震动起来，林凡取出一看，果然是赫司令的消息。
　　打开通讯，林凡抢先开口，“联盟奖励发下来了？”
　　赫司令愣了一下，明显被林凡给说懵了。
　　“额……呵呵呵，还没有。”赫司令尴尬地笑了笑，他现在连联盟奖励是什么都不知道。
　　林凡白了赫司令一眼，“哦，那我关掉通讯了。”
　　“哎！别别别！”赫司令连忙阻止，“我这次是来跟你谈正事的。”
　　林凡疑惑地看着赫司令，又要出任务？
　　赫司令咳嗽一声，一本正经地说道，“林凡，你还记得那两个进入新晋领主区域的宗师级领主么？”
　　这两位宗师级领主，炎夏国指挥部一直在关注，因为他们就在炎夏国游荡！
　　这已经威胁到炎夏国新晋领主的生命安全！
    0 .... ...
　　“我知道，他们来找我了，然后被我打了一顿丢出去了。”林凡打着哈欠说道。
　　赫司令听后懵逼地看着林凡，被林凡打了一顿？
　　林凡居然连宗师级领主都能虐了？
　　“林凡，你现在已经到宗师级领主了么？”赫司令疑惑地问道。
　　林凡看了一眼自己的信息面板，宗师级领主的晋级任务自己就差一项就能领取。
　　像每日贡献点、将领战力与征服积分，林凡都已经达标。
　　唯一没达标的，就是多出来的那一项要求。
　　拥有一支500数量的军队。
　　兵俑不算军队，自然无法达成。
　　但军队这种东西，林凡真没兴趣组建，太浪费资源与时间。
　　组出来的军队，能比兵俑厉害？
　　反正不急着提升到宗师级领主，先卡一段时间吧。
　　“赫司令，你继续说下去吧，那两位漂亮国的宗师级领主怎么了？”林凡打着哈欠说道。
　　赫司令点了点头，连忙继续说下去。
　　“我们的情报部门已经完全失去这两位宗师级领主的踪迹，但可以确定的是他们并没有离开你所在的区域。”
　　“既然他们是冲你来的，你一定要小心行事。”赫司令嘱咐道，林凡千万不能出事。
　　林凡随意地摆了摆手，他是不担心那两个宗师级领主。
　　杀来又怎么样，只有被虐的份。
　　“对了赫司令，妖皇宝库怎么样了？”林凡想起妖皇宝库，这东西赫司令已经研究大半个月了吧，应该有消息了吧。
　　赫司令拍了拍胸脯笑道，“你放心，已经有重大突破！”
　　“不超过十天，肯定能打开它！安心等着吧！”
　　林凡直接关掉了通讯，还要十天！这叫什么重大突破？
　　还是期待一下明天吧，明天普陀山建成，‘后宫佳丽’效果刷新！
　　这些提升，至少是眼睛能够看到的！
　　林凡无趣地点开榜单，突然发现叶琳烟的战力积分达到20000点！超过了漂亮国的莉莉丝！
　　看样子叶琳烟有了重大的突破！
　　（滴！你收到来自叶琳烟的私信！）
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！万.
 
第81章 小青暴增！九颗头的青蛇见过么？
 　　“林凡，我晋升到中级领主了！“
　　叶琳烟分享着自己的喜讯，她是新晋领主中第三个达到中级领主的。
　　就连SS级的马丁斯都没到中级领主。
　　不过马丁斯没到中级领主，只是因为每日贡献点没有达到。
　　马丁斯的战力积分可不低，绝对有战力超过1000点的将领。
　　林凡想了想发去信息，“是最近有什么大收获么？”
　　叶琳烟是S级领主，按道理晋升的速度不会比马丁斯快。
　　肯定是得到了价值极高的宝物，才会有这么大的提升吧。
　　叶琳烟，“在一天前我在一片陨石群里发现了一个宝箱，里面有好多道具，才让我这么快提升到中级领主。”
　　“我的运气真好，这种级别的道具，我从没得到过。”
　　林凡疑惑看着叶琳烟发来的信息。
　　一个宝箱？
　　还没有异兽看守！
　　就跟白捡的一样！
　　怎么可能有这么好的事情，肯定有问题！
　　不过有什么问题，林凡说不出来，就这点儿三言两语，哪能分析出更多的信息。
　　叶“零四三”琳烟，“其中有一样道具叫战傀军团，能够召唤1000具战力100点的战傀。”
　　“不过战傀需要用中级晶矿驱动，我没有中级晶矿就没有用它。”
　　“林凡你要么？”
　　战傀军团？
　　这东西，刚好能解决自己军队要求未达标的问题。
　　不过这些道具来历不明，林凡还是感觉不太对劲。
　　会不会是别人下的套啊！
　　“先收着吧，我暂时不需要。”林凡没急着要，这些道具来得太诡异了，怎么可能有天上掉馅饼的好事。
　　信息发出去没多久，叶琳烟又发来信息。
　　“林凡！有人联系我，说能为我提供中级晶矿！”
　　“只需要我帮他完成一个任务，我要不要答应他？”
　　林凡立马警惕起来，果然有问题啊！
　　这是奔着叶琳烟去的？那给叶琳烟那么多道具是什么意思，这不是变相增强风险么？
　　“先不要答应他，如果这些道具没有问题，我也能提供中级晶矿。”林凡连忙阻止。
　　对方肯定是在给叶琳烟下套，虽然不知道对方的目的是什么，但肯定不是好事！
　　叶琳烟收到林凡这条信息后，也意识到事情不对。
　　这些道具来得太诡异了，就好像有人在一步一步引她入局。
　　而且对方怎么知道自己需要中级晶矿？难不成这些道具就是对方放下的？
　　叶琳烟不再回复那个神秘人，而是查看自己得到的那些道具。
　　得到的道具分别有三件中品宝器、三枚将领升级令、战傀军团与一件上品战甲。
　　这些东西，对于一位新晋领主而言，都是很难获得的宝贝。
　　三枚将领升级令，让叶琳烟的三位将领都升到了白银级，并人手一把中品宝器。
　　而那件上品战甲，能为叶琳烟提供2000点战力的防御，不过有个隐藏效果被遮住了，这个效果是什么，叶琳烟无法知晓。
　　叶琳烟收起领主徽章，还没打算好接下来去做什么，却发现储存仓库中突然多了一批中级晶矿。
　　足足有一千块，正好用于驱动战傀军团。
　　叶琳烟感觉不对劲，这绝对有问题！
　　就在叶琳烟疑惑的，身上的战甲突然从银色变成黑色。
　　三位将领见状连忙上前，生怕叶琳烟受到伤害。
　　叶琳烟缓缓抬起头，脸上的表情变得空洞，让三位将领很是不解。
　　“没关系，我没事。”叶琳烟摇头说道。
　　三位将领这才松了一口气，没事就好。
　　叶琳烟取出战傀军团，直接使用了它们，然后将中级晶矿注入战傀中。
　　三位将领吃惊得看着叶琳烟，刚才不是说不用战傀军团么？怎么现在用上了？
　　而且现在的叶琳烟，看上去有些诡异啊！
　　“领主，你这是？”冰霜女巫疑惑地问道，她不明白叶琳烟为什么要这么做。
　　叶琳烟笑了笑，对着三位将领说道，“走吧，我们要去干一番大事。”
　　三位将领面面相觑，虽然十分不解，但身为将领，不会去违背领主的意愿。
　　叶琳烟带着三位将领，还有1000具战傀，离开了领土。
　　这样的一支队伍，足以轻松地消灭任何一个新晋领主，当然不包括林凡。
　　……
　　叶琳烟的领土外，几道身影正笑眯眯地看着叶琳烟的变化。
　　这几人，正是安林娜、雷萨尔与野比熊一。
　　“好计策，用傀儡战甲控制这个叫叶琳烟的领主，这样她就成为我们的工具了。”安林娜惊讶道。
　　这一切，都出自野比熊一之手！
　　“这个叫叶琳烟的炎夏人，居然产生了怀疑。”
　　“还好她已经穿上傀儡战甲，不然计划就失败了。”野比熊一冷声笑道。
　　他深知人心的贪婪，更何况新晋领主对异星战场本就了解得不多，哪能想到会有人下这种圈套。
　　这种伎俩，对付那些高等级领主，是不可能起作用的。
　　光傀儡战甲这东西，他们就能认出来，不会傻兮兮地穿在自己身上。
　　“野比熊一，你接下来要怎么做？”
　　“让这个炎夏人去攻打林凡？就这点儿战力，怎么可能打得过林凡。”雷萨尔疑惑地问道。
　　连他们都无法攻入林凡的领土，叶琳烟过去就是送死。
　　野比熊一露出奸诈的笑容，“当然不是攻打林凡，这不是为他准备的。”
　　“我这是在为我们寻找机会，寻找抓住林凡弱点的机会。”
　　“林凡的那些兵俑并非军队单位，我猜测是某种奇特的区域，相当于炎夏人口中的机关！”
　　“如果这些兵俑无法离开领土，这就是我们的机会！”
　　雷萨尔听得满脸问号，这什么意思？他完全没听懂啊！
　　安林娜已经明白野比熊一的意思，野比熊一这是要把林凡引出来！
　　如果林凡离开领土，没有带上那些兵俑，就证明野比熊一的猜想是对的. ...
　　他们只需要对付林凡的将领，林凡那些将领看着就不强，怎么可能挡得住他们的将领。
　　而引出林凡的诱饵，就是这个叶琳烟！
　　野比熊一选上叶琳烟，是因为叶琳烟是炎夏国新晋领主中，除林凡外最强的一人。
　　再给叶琳烟一些提升，除了林凡，其他新晋领主不可能是叶琳烟的对手。
　　让叶琳烟袭击炎夏国其他新晋领主，搅乱这片区域！
　　作为最强新晋领主的林凡，肯定会被炎夏国派出！
　　这样一来，林凡不就离开领土了么！
　　“朋友们，现在只要等着就行。”
　　“等着这片区域出现混乱。”
　　“等着林凡出现！”
　　“只要我的猜测没有错，那这次……”
　　“林凡一定会落到我们手中！”
　　野比熊一自信地扬起嘴角，身为宗师级领主，还解决不了这些刚入异星战场不到一月的萌新？
　　这些菜鸟，从没被他放在眼里。
　　一旁的雷萨尔虽然听不懂，但还是跟着大笑起来。
　　只要能干掉林凡，怎么做都行！
　　……
　　林凡一觉醒来，立马点开‘后宫佳丽’的选择。
　　这次选谁呢……
　　林凡犹豫了一下，最后选择了小青。
　　小青的战力，比起白娘子差了不少，跟容容与雅雅差得更远。
　　玄彩娥，她本来就是奶妈，没必要注重战力。
　　至于张三丰与班超……
　　不好意思，后宫不收同性！
　　不然这效果用在张三丰身上，也是不错的选择。
　　（将领小青获得故宫‘后宫佳丽’效果）
　　（将领小青等级获得提升）
　　（将领小青领悟造诣相柳之身）
　　（触发故宫‘明君’效果，小青技能化蛇得到提升）
　　林凡点开小青的信息面板，发现小青3.6已经达到黄金级中期，再加上领悟造诣，小青的战力达到了6000点！
　　不过最大的提升，还是化蛇这个技能的提升。
　　这技能并非简单的提升效果，而是完全发生改变。
　　原本的化蛇，就是简单得加个战力，变成青蛇模样。
　　但现在的化蛇，变身的已不在是青蛇，而是化身九头相柳！
　　初始战力提升足有50%，而且还有附带的攻击效果！
　　当九头同时攻击一个目标时，能够忽视任何防御！
　　林凡脑海中出现小青变成九头青蛇的画面，这副样子对于女孩子而言……有些残忍！
　　不过小青的话，说不准会十分乐意。
　　“下午普陀山建成。”
　　“躺平的生活实在太美好了。”
　　林凡又躺回床上，这种日子不比打打杀杀有舒服多了！
　　就在林凡打算睡个回笼觉时，领主徽章突然响起。
　　赫司令的投影打开，立马焦急地大喊道。
　　“林凡！出事了！我们需要你马上行动！”
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第82章 我不是去救援，而是去杀人！
 　　出事了？
　　林凡郁闷地看着赫司令，说实话他并不想管，还不如在家睡大觉。
　　还是先听听赫司令怎么说吧。
　　“林凡，我们得到消息。”
　　“叶琳烟正在带着将领与一支战傀军团进攻张宇的领土！”
　　“还好唐真真正好在张宇那做客，两人勉强挡住了叶琳烟的进攻。”
　　“不过也快撑不住了，你得赶紧过去！”
　　叶琳烟袭击张宇的领土？
　　什么情况！
　　张宇和唐真真，就是炎夏国这次新晋领主中，另外两个S级。
　　他们两人虽比不上叶琳烟，但比别的新晋领主强得多。
　　不过叶琳烟获得一大波提升，这两人还真不是叶琳烟的对手。
　　林凡郁闷地摸了摸脑袋，真是头疼。
　　看样子叶琳烟真被那个宝箱坑了，但坑叶琳烟的人是为了什么？
　　S级的领主，还没那么大的威胁吧！
　　难道是！
　　林凡的表情瞬间沉了下来，大概猜到是谁在捣鬼了！
　　真是卑鄙！
　　林凡立马穿上衣服，然后唤来所有将领。
　　“老张、老班、小娥子，你们守着领土。”
　　“白娘子、小青、容容和雅雅，跟我出去一趟。”
　　林凡带着人上了异星战舰，朝张宇的领土极速驶去。
　　坐在后面的四女见到林凡这副表情，明白林凡13是生气了。
　　小青不小心坐在林凡脸上的时候，林凡都没这么生气过！
　　有人要遭殃咯！
　　……
　　“叶琳烟！你是疯了么！”
　　“为什么攻打我的领土！”
　　张宇在将领的保护下连连后退，本就不多的军队，已被叶琳烟的战傀军团打得支离破碎。
　　1000具100点战力的战傀，能够轻易平推张宇的领土！
　　虽然有唐真真和她的将领帮忙，但几个青铜级的将领，哪是三位白银级将领的对手！
　　叶琳烟冷漠地站在战傀军团后方，冰霜女巫站在她的身旁，另外两位将领正在血虐张宇与唐真真的将领。
　　冰霜女巫担忧地看向叶琳烟，她知道这事不对，但身为将领不敢违背叶琳烟的命令。
　　不过这件事，让叶琳烟三位将领的忠诚度下降不少。
　　一旦降到50点以下，就有可能发生叛变！
　　叶琳烟冰冷地看着张宇等人，宛如一具没有灵魂的傀儡，就跟这些战傀一样。
　　她等的人还没有出现，来得实在太慢了。
　　“噗！”
　　保护张宇与唐真真的一位将领，被数十只战傀杀死。
　　数量实在太多，根本拦不住！
　　“领主……快跑！”
　　那位将领临死前大喊一声，便没了声音。
　　张宇牵着唐真真不断向后撤退，没了将领的守护，他们会被战傀碾成肉泥！
　　“张宇！他们杀过来了！”唐真真吓得双腿发颤，看着逐渐将他们包围的战傀，他们已没有活路。
　　张宇满脸绝望地愣在原地，他搞不懂叶琳烟为什么要打他，他从没得罪过叶琳烟啊！
　　“杀！”叶琳烟冷漠一声，战傀对着张宇与唐真真动手。
　　就在张宇与唐真真准备迎接死亡时所有战傀愣在原地，身上冒出绿色的光芒。
　　众人目瞪口呆地看着这些战傀，怎么突然没动静了？
　　“咔嚓嚓！”
　　战傀突然转过身，看向叶琳烟与冰霜女巫，不过他们没有动，只是站在原地。
　　所有人待在原地不知所措，这什么情况！
　　“唉，真的是头疼。”
　　“能不能省点心。”
　　这时，天空中响起一道无奈的叹气声。
　　众人抬起头，发现林凡正站在异星战舰上，一脸无语地看着下方。
　　“林凡！”张宇与唐真真欣喜地看向林凡，他们得救了，林凡赶到了！
　　林凡的领土离他们最近，异星战舰只需要十几分钟就能到。
　　所以赫司令最先找到林凡，而不是其他区域到高等级将领。
　　等其他区域的高等级将领到了，张宇与唐真真早就死了。
　　叶琳烟机械地看向林凡，脸上突然露出一抹诡异的微笑。
　　容容看到这抹微笑扬起嘴角，“哼哼，这个小妹妹好像被人控制了哟。”
　　林凡郁闷地皱起眉头，“容容，能不能解除控制？”
　　果然，叶琳烟被人控制了，却不知道是什么东西把她控制。
　　肯定与那些前两天得到的道具有关！
　　容容耸了耸肩，“还不知道是什么东西控制了她，不过我能让她冷静一会儿。”
　　“狐念之术！”
　　容容释放狐念之术，叶琳烟浑身一颤，直接坐在地上。
　　冰霜女巫担忧地俯下身，看叶琳烟有没有事。
　　其余两位将领连忙收手，他们并没对张宇与唐真真的将领下死手，不然两人的将领早就死了。
　　“你们知道她到底怎么回事么？”林凡看着叶琳烟的三位将领询问道。
　　三位将领立马摇了摇头，他们也不知道。
　　林凡还在疑惑到底是什么情况，空中突然降下一颗巨大的火球！
　　雅雅猛然抬头，朝着火球一拳轰出。
　　冰川与火球碰撞，在半空中发生爆炸！
　　林凡抬起头，愤怒地看着空中的身影。
　　在一头橘黄色的火龙身上，正站着好几人。
　　安林娜与雷萨尔，正在其中！
　　不过两人中间还有个樱花国的宗师级领主，想必这注意是这个家伙出的！
　　“宗师级领主！”
　　“还是三个！”
　　张宇与唐真真吓得抱在一起，在角落瑟瑟发抖。
　　这种级别的领主，怎么可能是他们能对付得了的。
　　野比熊一笑眯眯地看向林凡，语气倒是友善，“林凡，看来我猜得没有错，你无法将兵俑带出你的领土。”
　　“没有这些兵俑，你今天在劫难逃！”
　　雷萨尔大笑起来，“林凡！上次的账，我今天要更你一一清算！”
　　安林娜微皱眉头，她原本的目的只是拿到圣火宝石，现在已经变得一发不可收拾了。
　　林凡郁闷地摇了摇头，果然是这些家伙，用这种恶毒的方法，实在是下作！
　　“你们这么玩，就不怕炎夏国报给联盟？”林凡耸了耸肩说道。
　　高等级领主对低等级领主出手，可是禁止的。
　　报给联盟，肯定是炎夏国占理。
　　野比熊一笑着摇头，“只要这里的人都死了，不就没人知道了么？”
　　“我已经将这里的通讯切断，现在的你们除了死没有其他选择。”
　　既然要对付林凡，他当然做了万全的准备。
　　现在只需要解决林凡的四位将领，就全部结束了。
　　雷萨尔这时指着雅雅几人大笑起来，“你看看他的将领，最高也就黄金级中期。”
　　“还有那个上次踩我的女人！白银级的将领居然敢踩我！不能放过她！”
　　上次的仇，雷萨尔记得一清二楚，这次要统统讨回来！
　　野比熊一拍了拍雷萨尔的肩膀，“放心吧雷萨尔，林凡与他的将领，全部都会死！”
　　说完，三位领主身后走出六道身影，每人两位将领！
　　而且这次，他们的手中都拿着一柄上品宝器！
　　“章鱼博士！你把那个高个子女人，给我抓过来！我要报上次的仇！”雷萨尔指着雅雅大吼道。
　　章鱼博士点了点头，举着一柄加500战力的巨斧，朝着雅雅猛冲过去。
　　其余五位将领一同出手，最弱的都有6000点战力！
　　“你们上吧，不用担心我。”林凡摆了摆手说道。
　　有不灭金身傍身，15000点以下的将043领休想伤到自己。
　　就这点儿小趴菜，林凡根本不怕。
　　雅雅四人同时出手，找到自己的对手。
　　章鱼博士率先冲到雅雅面前，配合机械触手与战斧一同攻击雅雅。
　　雅雅冷漠地看了一眼，直接释放法相天地，身体瞬间化为百米！
　　紧接着用力一拳，章鱼博士整个人倒飞出去，足足飞了上千米远！
　　“废物。”
　　雅雅冷漠一声，目光看向另外五位将领。
　　这一幕，看傻了野比熊一几人。
　　用战斧的章鱼博士，战力已达到7500点，居然被雅雅一拳秒了！
　　这什么情况？
　　哪有这么强的白银级将领！
　　“这个白银级将领，一定是林凡最强的将领！”
　　“地狱领主！拦住她！”
　　安林娜立马做出判断，让自己最强的将领拦住雅雅。
　　地狱领主点了点头，全身冒出蓝色的火焰，紧接着身下出现一匹冒着蓝火的骨马！
　　再加上手中的镰刀，此时地狱领主的战力，已经达到10000点！
　　雅雅面无表情地再次轰出一拳，地狱领主连忙挥舞镰刀抵挡！
　　接下这一拳后，地狱领主后退了数十米。
　　这个白银级领主，怎么会这么强！
　　使用法相天地的雅雅，战力已达到10150点，比全部状态的地狱领主还要高！
　　而且雅雅没使用无尽酒葫芦，也没用其他的技能！
　　“不错，能接我一拳。”
　　“不过……”
　　“到此为止了。”
　　雅雅突然猛睁双眼，绝对零域爆发，覆盖所有敌方将领！
　　地狱领主惊讶地发现自己的战力只剩下8000点出头，这是什么技能！也太离谱了吧！
　　“结束了！”
　　雅雅再次挥拳，对准地狱领主！
　　地狱领主绝望地看着雅雅这一拳，太强了！根本挡不住啊！.
 
第83章 打不过用禁药？雅雅战力拉满！
 　　“嘭！”
　　地狱领主和他身下的骨马飞了出去，在空中旋转好几圈。
　　野比熊一三人不知所措地睁大眼睛，他们当中的最强战力，居然被雅雅干飞了！
　　“卡卡东！”
　　“用影分身之术！”
　　野比熊一大声吼道，看来必须用人海战术，先拦住林凡的将领，再将林凡擒下！
　　擒下林凡，这一切就结束了！
　　卡卡东得到命令后双手快速结印，紧接着一个个分身弹出，数量接近五百！
　　这些影分身，只有卡卡东一半的战力，也就是3000点，不过手中的上品宝器也能分身，每具分身还能增加250点战力。
　　“上！”
　　卡卡东大吼一声，所有分身疯狂冲向雅雅等人。
　　雅雅刚要动手，突然听到下方枪械转动的声音。
　　小青提着蓝火加特林，对准卡卡东的分身，枪管开始旋转，紧接着一团团蓝色火光如雨点般射出！
　　“突突突！”小青边笑边转动手中的蓝火加特林。
　　在密集的攻击下，卡卡东的分身以肉眼可见的速度减少。
　　在空中的野比熊一三人，一脸懵逼地看着这一幕。
　　这什么鬼？
　　加特林怎么都出来了！
　　“不对！这个加特林是圣器！”
　　“林凡的将领居然有圣器！”
　　安林娜惊呼道，满脸不可思议。
　　圣器，就算是天王级领主都未必拥有。
　　林凡一个刚入异星战场不到一月的新晋领主，怎么会有圣器！
　　也太夸张了吧！
　　“卑鄙的炎夏人！肯定是指挥部给他的！”
　　“没想到林凡的将领也那么难对付，我们……”
　　野比熊一还没说完，一柄赤色长剑突然袭来。
　　三人身下的喷火龙连忙后退，勉强躲过这一剑。
　　白娘子持剑站在三人一龙前方，正冰冷地盯着他们。
　　至于三人其他的领主，正在雅雅与容容手底下苦苦支撑。
　　“是生活宝石！”雷萨尔指着白娘子手中的长虹剑大叫道。
　　野比熊一与安林娜立马看了过去，果然是圣火宝石！原来圣火宝石，就在这位将领手中！
　　“不要担心！这个女人的战力在林凡的将领中最弱，我的喷火龙拥有8000点战力，绝对能将她拿下！”
　　“把这柄剑拿到手，我们就走！”野比熊一立马开口道。
　　没想到生活宝石自己送上门来了，这个白娘子只有5100点战力，还不是轻轻松松对付！
　　白娘子的战力确实只有5100点，在四人中最低。
　　就算加上滕王阁的加成，也就5610点！远不及喷火龙。
　　不过白娘子有长虹剑啊！长虹剑加了整整3000点战力！
　　“喷火龙々ˇ！”
　　“使用火焰喷射！”
　　野比熊一指着白娘子大喊道，区区5100点战力，轻轻松松解决！
　　喷火龙口中汇聚火焰，朝着白娘子喷出熊熊烈火！
　　见到白娘子被火焰吞噬，雷萨尔大笑起来。
　　“哈哈哈！”
　　“这家伙肯定被烧成灰了，赶紧把那把剑拿走，咱们快溜！”
　　野比熊一点了点头，刚想驾驭喷火龙飞过去，却发现吞噬白娘子点火焰竟化为漩涡！
　　这些火焰逐渐缩小，最终钻入长虹剑内，准确的说是钻入圣火宝石内！
　　白娘子抬起头，朝着三人微微一笑。
　　三人吓得浑身一颤，他们怎么把圣火宝石的能力给忘了！
　　这下完了！
　　“不能用火焰攻击！火焰攻击会被圣火宝石吸收！”安林娜反应过来，立马大喊道。
　　野比熊一气得脸色铁青怪不得白娘子会飞到他们这来，原来是因为圣火宝石！
　　“既然不能用火焰攻击。”
　　“那喷火龙……”
　　“给我撞死她！”
　　“把她撞成肉泥！”
　　野比熊一愤怒地吼道，他就不信，一个只有5100点战力的黄金级初期将领，能挡得住他的喷火龙！
　　喷火龙仰天一啸，朝着白娘子猛冲过去。
　　白娘子举起手中的长虹剑，身上隐有火焰萦绕！
　　“长虹……”
　　“贯日！”
　　【长虹贯日：范围性杀伤技能，使用此技能，增加长虹剑战力50%的伤害】
　　这一剑，伤害已超过10000点战力！
　　长虹剑爆发出一抹赤光，犹如耀日绽放！
　　喷火龙吓得连忙调转身子，这哪挡得住啊，赶紧跑！
　　“快飞！赶紧飞！”野比熊一激动地大叫起来，他可不想死啊，这头笨龙赶紧飞啊！
　　“嘭！”
　　赤光吞没三位领主与喷火龙。
　　林凡在下方打着哈欠观望，打架什么的实在没意思。
　　林凡旁边，张宇与唐真真，还有他们的将领，正目瞪口呆地看着。
　　在他们眼里，这简直是旷世神战！
　　林凡居然这么强！强得太离谱了吧！
　　三位宗师级领主的将领，居然被林凡的将领打得毫无还手之力，有点儿扯淡啊！
　　“噗通！”
　　喷火龙载着三位领主狼狈地跌在地面上，好在有肥厚的龙身做肉垫，野比熊一三人才没有被摔死。
　　不过看喷火龙的状态，一时半会儿无法再战。
　　野比熊一气得脸色发青，抬头看去，发现其他的将领也被打得毫无还手之力。
　　林凡的将领怎么这么强！
　　除了容容，其他三人都有一把圣器，圣器什么时候这么不值钱了！
　　“野比熊一！这下怎么办！”
　　“要是我死了，你们樱花国都得给我陪葬！”
　　雷萨尔愤怒地大吼道，又是这种情况！
　　野比熊一愤怒地转过身，怒视着雷萨尔，吓得雷萨尔浑身一颤。
　　他可不会像安林娜那样惯着雷萨尔，这个白痴除了会嚷嚷，没有一点儿作用！
　　“看样子！只能用这件东西了！”
　　野比熊一取出一瓶黑色的药水，药水中不断冒着气泡。
　　雷萨尔与安林娜看到这瓶药水，吃惊地睁大眼睛。
　　“野比熊一！你疯了！”
　　“你居然有这种禁药！”安林娜立马大喊道。
　　在异星战场，有一种被联盟禁止的禁药。
　　禁药并不是单指某个药水，而是一种统称。
　　不过这些禁药有个共同的地方，全部都由妖皇炼制，是用来专门培养强大异兽的药水！
　　这种药水对非人类将领也有着一样的功效，但服下这种药水，将领会有极大的几率变成残暴的异兽！
　　所以联盟禁止使用这种药水，即使它带来的提升大到无法想象！
　　“哼，不使用这东西，我们就算不被林凡杀死，也会被联盟制裁！”
　　“大不了损失一位将领，将这一切都归到异兽的头上，我们都可以脱身。”野比熊一冷声道。
　　服下禁药的喷火龙，九成会变成狂暴的异兽，而且嗜杀成性！
　　这样他们三人就能安全脱身，就算联盟查起来，也找不到任何证据！
　　当然，前提是这里的炎夏人都得死！
　　安林娜与雷萨尔不再说话，他们已经走到这一步，只能跟着野比熊一疯下去。
　　野比熊一将药水直接灌入喷火龙的嘴里，灌完后立马后退，躲到掩体后面。
　　喷火龙的身体开始抽搐，深紫色逐渐吞没它的每一处皮肤！
　　它突然猛睁双眼，爬起身后朝天怒吼！
　　吼声响彻天地！
　　林凡皱起眉头，立马看向喷火龙，这喷火龙怎么突然还变颜色了！
　　林凡发现自己能够点开喷火龙的信息面板，信息面板上赫然写着五个大字，噩梦级妖王！
　　喷火龙居然变妖王了！
　　“．々15000点战力……”
　　林凡郁闷地皱起眉头，近乎翻了一倍！
　　再加上技能点伤害，这只喷火龙能轻易秒杀白金级初期甚至中期的将领。
　　野比熊一三人的将领见到这一幕，连忙后退，撤到三人身旁。
　　变成妖王后的喷火龙，能够轻易秒杀他们！
　　“哼哼！林凡！”
　　“你还是得死在我手中！”
　　“你杀了我的将领！这笔帐该了结了！”
　　野比熊一扬起嘴角，之前支援井田龙河的宫本武藏正是他的将领。
　　而且他接到了樱花国指挥部的秘密任务，调查清楚林凡的情况！
　　现在不需要调查林凡情况了，只要(的吗好)杀死林凡，他就是樱花国的功臣！为井田龙河皇子报仇的功臣！
　　他是樱花国的英雄！
　　“吼！”
　　喷火龙怒吼一声，大步朝着林凡走去。
　　庞大的身躯，犹如末日巨兽，欲将一切碾成粉末！
　　“林……林凡！”
　　“我们怎么办啊！”
　　张宇说话都在打颤，这可是噩梦级的妖王啊，能够轻易抹杀这整片区域。
　　这下死翘翘了！
　　林凡耸了耸肩，能怎么办？
　　只能打咯！
　　不过能干死这个妖王的将领……
　　林凡立马看向雅雅，此时的雅雅还未解除法相天地，一双数十米的大白长腿实在显眼。
　　“你们，退下。”
　　雅雅开口了，15000点战力，容容三人已经无法应对，还得她来乞！
　　容容三人立马落到林凡身旁，这下只能看雅雅装逼了。
　　雅雅冰冷地看着逐渐靠近点喷火龙，随后取出无尽酒葫芦，往嘴里灌了一口。
　　战力开始狂飙！
　　此时雅雅的战力已经达到惊人的18460点！
　　雅雅收起无尽酒葫芦，绝对零域扩散，将喷火龙覆盖！
　　“沟渠之水，岂敢与冰洋争辉！”
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第84章 威胁我？你们会死得更惨！
 　　“这这这！”
　　“这是什么东西？”
　　野比熊一三人瞪大眼睛，不可置信地看着此时的雅雅。
　　白银级的将领，怎么可能有这么高的战力！
　　“哼哼，雅雅姐开始认真了呢。”容容微笑道，好久不看到雅雅姐这么认真了。
　　喷火龙开始蓄力，嘴中凝聚紫色火焰，最终形成一团半径足有四五十米的巨大火球！
　　这道技能，伤害增幅30%！
　　喷火龙这一击，接近20000战力！
　　不过在绝对零域的削减下，这一击也就18000左右战力。
　　雅雅冷漠地看着喷火龙缓缓抬起右手，周身百米冒出阵阵寒气。
　　“吼！”
　　巨大火球射出，飞速射向雅雅。
　　如果没有绝对零域的阻碍，速度还能更快！
　　雅雅平静地看着飞来的火球，脸上没有任何表情。
　　“去！”
　　刹那间！
　　冰川四起！
　　冰柱冲到近百米高！
　　“哗！”
　　望眼所及，皆为冰海！
　　巨大火球被冰海吞没，犹如火星落入水面，转瞬熄灭。
　　“卧槽！！！”
　　野比熊一忍不住大喊一声，真尼玛离谱！
　　白银级的将领，居然能抗衡噩梦级妖王，这种事情从来没发生过！
　　喷火龙愣了一下，还没反应过来，周身的地面突然蹿起冰柱！将喷火龙的身体完全吞没！
　　只见雅雅手掌一捏，包裹喷火龙的冰柱瞬间炸裂！
　　冰渣四溅，喷火龙的身体消失得无影无踪！
　　雅雅倾吐一口气，噩梦级妖王确实难对付，消灭喷火龙，她近乎动用了全043力。
　　白银级，还是太低了啊！
　　噩梦级妖王没了！
　　野比熊一脑袋一阵空白，怀疑自己是不是在做梦，实在有些梦幻。
　　一个新晋领主，居然能干死噩梦级妖王！
　　就算是天王级领主，都未必能干掉噩梦级妖王吧！
　　“现在，该轮到你们了吧？”林凡看向野比熊一等人。
　　雅雅四人同时看向野比熊一等人，这次不会给他们逃跑的机会。
　　“到时候把那些将领手中的宝器拿过来，这些都是战利品。”林凡咧嘴笑道。
　　雅雅四人点了点头，一同朝野比熊一等人走去。
　　三人的将领纷纷上前，但他们不敢动手。
　　见识过雅雅的实力，他们哪还有自信，这雅雅简直是个怪物！
　　“野比熊一！快想办法啊！咱们完蛋了！”雷萨尔疯狂地嘶吼，他可不想死啊！
　　野比熊一死死捏紧拳头，他还有一张底牌，最后一张底牌！
　　“林凡！”
　　“你确实厉害！”
　　“不过这次……”
　　“你杀不了我们！”
　　野比熊一突然拿出一个巴掌大小的甲胄，甲胄散发着淡紫色的光芒，与叶琳烟身上的紫色光芒十分相似。
　　林凡看了一眼这个甲胄，又看向叶琳烟。
　　看样子，就是这东西控制了叶琳烟。
　　“林凡！你要是不想让这个女人死的话，就乖乖放我们离开！”野比熊一扬起嘴角，还好自己留了一手，不然就真完了。
　　林凡无所谓地耸了耸肩，“那你试试咯，要是她真死了，你们会死得比她还要(bddg)惨。”
　　雷萨尔吓得浑身一颤，连忙看向野比熊一，“野比熊一！你要不先托着，我先走！”
　　野比熊一郁闷地看了一眼雷萨尔，这家伙是白痴么？
　　“蜥蜴教授！咱们快走！”雷萨尔立马跳到蜥蜴教授身上，让蜥蜴教授背着自己离开。
　　“雷萨尔！你不要傻了！快……”安林娜刚转身朝雷萨尔大喊，雷萨尔与蜥蜴教授突然被冰冻，紧接着重重砸在地上！
　　安林娜震惊地睁大眼睛，雷萨尔没了！
　　“唉，我没让你们走，就不要擅自走，很头疼的。”林凡无奈地拍了拍脑袋。
　　“林凡！”野比熊一被逼得满脸涨红，在异星战场这么多年，他从没这么憋屈过！
　　还是因为一个新晋领主！
　　安林娜站在野比熊一身后，表情有些复杂，她当然不想死，但想不出任何办法。
　　唯一的办法……
　　投降？
　　“卡卡东！你带领主先离开，我挡住她……”野比熊一的另一位将领还没说完，便被冻成冰块。
　　卡卡东吓得连退几步，现在是想逃都逃不掉了！
　　“林凡！这是你逼我的！那个女人与我们陪葬吧！”
　　“杀了自己！”野比熊一立马发号施令，想用叶琳烟的控制权，让叶琳烟自杀！
　　可过了好久，叶琳烟都没有动手。
　　野比熊一目瞪口呆地看着叶琳烟，甲胄的效果怎么没用了？
　　这时容容嬉笑着说道，“叶琳烟，脱下甲胄。”
　　叶琳烟乖乖地脱下身上的甲胄，直接丢到了地上。
　　“比控制人心，就这种垃圾一样的东西，可不够哦。”容容笑着说道，叶琳烟身体的控制权一直在她手中！
　　野比熊一绝望地坐在地上，他最后的底牌也没有了，这一战输得彻彻底底！
　　“先把将领杀了。”林凡见野比熊一失去战斗的欲望，随后下了命令。
　　雅雅四人出手，将剩下的将领统统杀死。
　　至于野比熊一与安林娜，则是站在原地。
　　现在的他们已经没有逃跑的可能，没有将领帮助，他们连这片领土都出不了。
　　“领主，这两个家伙怎么办？”小青抱着好几把宝器，眨眼看向后方的林凡问道。
　　林凡抹了一下脖子，白娘子立马出剑，洞穿野比熊一的身体。
　　容容则是走到安林娜面前，看着瑟瑟发抖的安林娜微微一笑。
　　“不要紧张，不会痛的哦。”
　　“咔嚓！”
　　三位宗师级领主阵亡，他们领土上的区域随之瓦解！
　　解决掉这些家伙后，林凡看向后方的叶琳烟，叶琳烟正躺在唐真真怀里，看样子一时半会儿是醒不过来。
　　“林凡，你太厉害了！”张宇激动地看着林凡，之前没见过林凡认真出手，没想到林凡的战力已经能够轻易击败宗师级领主，真尼玛夸张！
　　林凡甩了甩手，示意张宇低调。
　　然后打开自己的信息面板，按下晋升的按钮。
　　掌控这1000具战傀军团后，晋升宗师级领主的要求达成了。
　　不过这些战傀军团，并不是林凡的军队，真正的主人还是叶琳烟。
　　这算是意外收获吧，原来不需要一定是自己的军团，借用别人的也行，只要能获得控制权。
　　“小青，把那件甲胄也拿上，说不准会有用处。”林凡指着叶琳烟脱下来的甲胄说道。
　　小青点了点头，立马把甲胄拿上，还有那个只有巴掌大小的控制器。
　　（获得迷失甲胄，触发圆明园效果，晋升极品宝器）
　　（获得火焰战斧，触发圆明园效果，晋升极品宝器）
　　（获得……）
　　林凡一下子多了七件极品宝器，有合适的可以给将领用，不合适的就放存储空间，到时候和其他领主交易。
　　“林凡，能不能给我一件宝器，我可以用道具跟你交换！”张宇突然开口道。
　　经过这一战，他知道了战力的宝贵，唯有强大自己，才能保护领土的安危。
　　不过提升将领的战力对于新晋领主而言并不简单，最简单的方法就是拥有高品级的宝器！
　　加的战力，可能比将领自身的战力都高！
　　林凡笑了笑然后取出火焰战斧丢给张宇，晋升极品宝器后，火焰战斧能增加1000点战力！
　　“你看着换吧，都是同胞，我可以少赚点。”
　　张宇抱着火焰战斧满脸欢喜，宝器果然是好东西！
　　说实话，他身上并没有比火焰战斧值钱的东西，唯一能让林凡看上眼的，就是那些区域道具。
　　“这个东西可以么？”张宇取出一块建造加速令。
　　寻常的领主，哪有这么多区域需要建造，现阶段的区域已经造完，这东西他留着没有作用。
　　林凡两眼放光，这东西自己缺啊！
　　“咳咳，勉强可以。”林凡接过建造加速令，没想到还有意外收获。
　　“林凡，我能用这个跟你换一件宝器么？”唐真真也走了过来，手中拿着将领经验加成令。
　　林凡疑惑地看着将领经验加成令，这东西的价值还真不高！
　　唐真真察觉到林凡不太满意，又取出一根青色的羽毛。
　　“我也不知道这是什么东西，是我之前收到的任务奖励，这两样东西加一起可以么？”唐真真尴尬地说道，她是真没什么好东西。
　　林凡点开青色羽毛的信息面板，这根羽毛的名字叫做青凤羽，居然是特殊打造材料！
　　“可以！”林凡立马答应，并且丢给唐真真一柄极品宝器。
　　特殊打造材料，是专门打造圣器及更高品级兵器所需的东西。
　　有这根青凤羽，林凡有一次打造圣器的机会！到时候让玄彩娥碰碰运气！
　　“叶琳烟就交给你们照顾了，指挥部那边询问道时候，你们如实回答就可以。”林凡对两人叮嘱道。
　　张宇与唐真真立马点了点头，然后看着林凡驾驶异星战舰离开。
　　“真真，你觉得我们需要多久才能像林凡这么强？”
　　“不知道，我感觉这辈子，都跟不上林凡的脚步，他怎么这么强？”
　　“算了不想了，先通知指挥部！这么恶劣的事情，肯定要让漂亮国与樱花国给个说法！”
　　“歪！赫司令！我要举报！”
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第85章 炎夏国乃泱泱大国，岂像尔等一样卑鄙！
 　　（奇观普陀山已建成）
　　（触发张掖丹霞效果，获得下品圣器鬼脸面具）
　　（触发圆明园效果，鬼脸面具晋升中品圣器）
　　【鬼脸面具：中品圣器，可暂时吸收友方将领战力，持续10分钟】
　　林凡的手中出现了一副面具，面具宛如一张鬼脸，似哭似笑，看上去极为诡异。
　　这副鬼脸面具，林凡自然有印象，是那个女人的标志之一！
　　没想到竟能获得这件至宝，实在有些出乎意料。
　　不过这副鬼脸面具，只能当作王牌来用，是自己现在最大的一张王牌！
　　林凡将鬼脸面具收起，随后取出奇观手册，又可以拍新的奇观了！
　　现在的领土，已经拥有大部分需要-的东西。
　　必须挑选现在阶段最有用的-奇观！
　　“这是……”
　　林凡的目光突然停住，落在黄河上！
　　没想到黄河居然解锁了！
　　“居然要耗掉这么多材料，真是一个大工程。”
　　林凡看过黄河所需的消耗后，感到一阵肉痛。
　　建黄河，像木材、石矿、晶矿这种材料，几乎要消耗九成！
　　这么庞大的数字，足以证明黄河的不一般。
　　作为华夏母亲河，它的效果同样非凡！
　　“就选择建你了。”林凡深呼一口气，将黄河建下。
　　黄河建下后，林凡存储空间里的资源瞬间少了八成！
　　而且黄河的工期也很长，足足100天！
　　就算用掉建造加速令，也需要十天才能完成。
　　不过建成黄河后，林凡的资源区域将会出现翻天覆地的变化，它的加成比西湖还要可怕！
　　林凡直接用掉了将领经验加成令，只能选择一个将领，最优选就是雅雅，雅雅现在可是领土中的战力天花板。
　　然后是青凤羽……
　　林凡犹豫一番，把玄彩娥叫了过来。
　　玄彩娥眨眨眼睛，好奇地看着林凡，一副邻家小妹妹的模样。
　　“小娥子，这次来波大的。”林凡将青凤羽取出，然后再取出800块陨铁。
　　玄彩娥似乎知道自己身负重担，表情立马变得严肃起来。
　　炼制打造符，然后使用！
　　陨铁与青凤羽融为一体，紧接着爆发出青色的光芒！
　　最终，一个绿色的小瓶子落在地上。
　　林凡瞪大眼睛，不敢相信用这么多材料，居然打出一个小绿瓶！
　　不对，这小绿瓶怎么有些熟悉？
　　（打造成功，获得下品圣器掌天瓶）
　　（触发圆明园效果，掌天瓶晋升至中品圣器）
　　【掌天瓶：中品圣器，可使用于药田，晋升药材品级，有几率获得稀有药材】
　　“这个小绿瓶，不会是韩老魔的小绿瓶吧！”
　　林凡忍不住吐槽道，不过这效果，值得上中品圣器？
　　掌天瓶的效果，看上去真没什么特色。
　　只是晋升药材的等级，那也太没用了。
　　先拿去药田试试吧，说不准有特殊守护。
　　林凡带着掌天瓶走到药田，现在药田里出来的都是最基础的药材。
　　玄彩娥用这些药材炼药，顶多出下品灵药，这种级别的灵药只要是拥有药田的领主都能炼制出来。
　　林凡取出掌天瓶，朝着药田滴了一滴。
　　绿色的液体渗入药田，药田内的药材竟以惊人的速度猛涨！
　　“卧槽！初级药材居然都变成中级药材！”
　　“等等！那几株高级药材什么鬼？”
　　“居然还有圣级药材！”
　　林凡懵逼地看着药田，这一滴的提升，也太大了吧！
　　连圣级药材都冒出来了，这东西可能炼制圣药啊！
　　像秦心语之前给的千年蛇心草，只是高级药材，还达不到圣级。
　　就算是秦心语这样的种田大佬，也没几株圣级的药材！
　　要是用这些圣级药材炼制出圣药，自己可就发了！
　　“小娥子，这掌天瓶就给你，你来看守这片药田。”
　　“每天打装备，直接打800块陨铁一次的圣器，打两次。剩下一次转成炼丹符，来炼药。”林凡连忙叮嘱道，圣级药材可不能浪费，说不准能出意想不到的圣药！
　　玄彩娥乖巧地点了点头，林凡让她做什么，她就做什么。
　　林凡呼出一口气，要是能大量产出圣药，自己绝对能赚得盆满钵满！
　　圣药可是连不朽级领主都缺的宝贝！
　　与玄彩娥交代好一切，林凡就跑去了武侯祠。
　　小青的相柳之身还未领悟，领悟后能给自己加400点战力，这样战力就能达到2020点！
　　不过领悟相柳之身需要10个小时，林凡只能躺在地上开始打发时间。
　　……
　　与此同时，赫司令收到了张宇与唐真真的信息，直接上报给联盟，召开联盟会议。
　　大部分国家的异星战场负责人都联通了会议，此事虽与他们无关，但这种热闹不凑白不凑。
　　赫司令的目光立马落在莫洛斯与田原神一身上，漂亮国与樱花国的宗师级领主，竟敢对炎夏国对新晋领主出手，这是绝对不能原谅的！
　　“赫司令，你召开联盟紧急会议，是为了什么事情？”
　　“我们可没收到特大兽潮的消息。”毛熊国司令托罗夫疑惑地问道。
　　最近又出什么大事了？
　　没收到啊！
　　赫司令深呼一口气，随后命令王倩上传几张照片。
　　视频的内容，正是野比熊一三人，带着各自将领出现在张宇领土的画面。
　　这是张宇偷偷拍下的，当然还有更多的照片，包括林凡的将领血虐对手的画面。
　　不过赫司令没急着放出更多的证据，光这几张就足够了！
　　“这不是漂亮国与樱花国的宗师级领主么？他们怎么出现在炎夏国新晋领主的领土中！”
　　“天呐，这片领土已经残破不堪，漂亮国与樱花国的宗师级领主是在攻打炎夏国的新晋领主？”
　　“这违反了联盟的律法！莫洛斯上将、田原神一上将，你们有什么话要说？”
　　不少国家发出质问，这种恶劣的事情，必须得严惩！
　　莫洛斯郁闷地皱起眉头，他才刚得到两位宗师级领主死亡的消息，至于死亡原因是什么，他根本不清楚！
　　不过两位宗师级领主死在炎夏国新晋领主的领土中，这也太扯了吧！
　　宗师级领主，能轻易把新晋领主的区域推平吧！
　　“我国还在调查，暂时不了解这两位宗师级领主为何会去那里。”莫洛斯倾吐一口气。
　　他也不知道炎夏国的新晋领主究竟死没死，对此事实在不了解。
　　各国负责人纷纷看向田原神一，樱花国与炎夏国向来不和，而且照片中樱花国的领主似乎占主导权，那么这次袭击，很可能是樱花国做的！
　　田原神一同样郁闷，但他清楚野比熊一在炎夏国新晋领主区域做什么。
　　杀林凡！
　　可林凡死了么？他不知道。
　　他只知道野比熊一死了！
　　“各位，这位名叫野比熊一的领主，因为偷藏禁药，已被我国通缉。”
　　“他做的事情，与我国无关，也不是我国指使。”
　　田原神一脸不红心不跳地说道，他早已做了万全的准备，把田原神一推出去！
　　各个国家的负责人懵逼地看着田原神一，樱花国这是直接把野比熊一给抛弃了？
　　最懵的还得是莫洛斯，他是真不知道雷萨尔与安林娜为什么跟野比熊一扯到一起，对整件事毫不知情！
　　各国负责人的目光落在赫司令身上，他们更想知道究竟发生了什么事情。
　　赫司令咳嗽一声，将事情的经过说了出来。
　　当然，并不是事情的整体经过，赫司令只揭露了野比熊一三人的恶行！
　　利用甲胄控制叶琳烟，并对张宇领地发起突袭。
    · ···求鲜花··· ······
　　还使用了禁药，制造出一只噩梦级妖王！
　　无论是哪一条罪行，都足以判野比熊一死刑！
　　“这个野比熊一好卑鄙！居然用禁药对付炎夏国的新晋领主！”
　　“噩梦级妖王，炎夏国的新晋领主一定损失惨重吧。”
　　“漂亮国的两位宗师级领主是被野比熊一蛊惑的？他们为什么对炎夏国新晋领主动手啊！”
　　雷萨尔与安林娜为什么对炎夏国新晋领主动手，赫司令也不知道，因为张宇也不知道。
　　要是赫司令知道圣火宝石在林凡手中，也不会说出来，这种好东西得藏着！
　　莫洛斯郁闷地皱起眉头，一时间不知道说什么。
　　他们还在查，必须查清楚雷萨尔与安林娜是去那里做什么的！
　　田原神一则是露出关怀的表情，“赫司令，我会炎夏国的遭遇感到惋惜，为死去的炎夏国新晋领主感到抱歉。”
　　“不过我们得知罪犯野比熊一已经死亡，无法再对他进行惩罚。”
　　“野比熊一毕竟曾经是我国领主，我国愿给予炎夏国死亡的领主进行人道赔偿。”
　　莫洛斯倾吐一口气附和道，“雷萨尔与安林娜也已经阵亡，我国也愿给炎夏国死亡的新晋领主人道赔偿，并且接受联盟的处罚。”
    0 .... ...
　　各国负责人无奈叹气，没想到三位凶手都死了，应该是被炎夏国的高等级领主杀死的吧。
　　“炎夏国的新晋领主实在太可惜了，愿上帝能接纳他们。”
　　“赫司令，我们巴基国曾受过炎夏国的帮助，愿意帮助炎夏国为死去的新晋领主进行异星葬礼。”
　　“请赫司令节哀，这种事情谁都不愿发生。”
　　其他国家的负责人纷纷开口，明显是想让炎夏国不再追究。
　　毕竟凶手都死了，能追究什么去？
　　难不成与漂亮国和樱花国开战么？
　　炎夏国是强，但对付两大强国，根本讨不到好处！
　　田原神一冷冷盯着赫司令，心中一阵冷笑。
　　虽然不知道林凡究竟死没死，但野比熊一身为宗师级领主，肯定把炎夏国新晋领主区域搞得鸡犬升天，必定死伤惨重！
　　何况还有漂亮国两位宗师级领主的帮助，炎夏国的新晋领主怎么可能挡得住！
　　一位宗师级领主，换掉炎夏国大批新晋领主，这么不算亏！要是林凡死了，那就真赚了！
　　就在各国负责人表达悲痛之时，赫司令皱起眉头，疑惑地说道，“我什么时候说过我们炎夏国损失惨重了？”
　　众人一愣，不知所措地看着赫司令。
　　三位宗师级领主啊！炎夏国的新晋领主怎么可能挡得住？
　　赫司令咳嗽一声，一本正经地宣读道，“这次恶性事件，导致我国领主张宇，损失一位将领以及126位军队单位……”
　　众人竖起耳朵，想听之后道损失。
　　赫司令想了想，直接开口道，“没了。”
　　莫洛斯：？？？？
　　田原神一：？？？？
　　没了！
　　三位宗师级领主，居然只搞出这点儿动静？
　　扯淡吧！
　　而且这三位宗师级领主都死了！战死！
　　除非炎夏国早有天王级领主镇守，不然不可能只有这么点儿损失啊！
　　“赫司令，你的意思是炎夏国派了天王级领主在新晋领主区域？”
　　“这是违规行为！”田原神一气急败坏地叫道。
　　炎夏国就这点儿损失，他不甘心啊！
　　樱花国可是损失了一位宗师级领主啊！
　　赫司令白了一眼田原神一，不屑地回道，“我们炎夏国可是泱泱大国，岂会像你们樱花国一样玩阴招。”
　　“炎夏国并未派任何高等级领主在新晋领主区域，这次抵御罪犯，并击杀他们的……”
　　“是我们炎夏国新晋领主！”
　　“林凡！”
　　各国负责人：？？？？万.
 
第86章 南棒迷妹？太优秀也能树敌？
 　　“赫司令，你是说你们炎夏国的新晋领主杀死了这三位宗师级领主？”
　　“没错。”
　　“是那个之前抵御三级兽潮的领主林凡？”
　　“是的。”
　　所有人都安静下来，目瞪口呆地看着赫司令。
　　就连莫洛斯与田原神一都瞪大眼睛，不敢相信赫司令的话。
　　林凡一个新晋领主，居然干掉了三位宗师级领主！
　　这怎么可能！
　　赫司令肯定在开玩笑吧！
　　“赫司令，这里是联盟会议，你要对你说的话负责。”田原神一咬紧牙关说道。
　　如果真如赫司令说的一样，那野比熊一白死了！
　　才给炎夏国造成这么一点儿损失，樱花国亏大了！
　　赫司令瞥了田原神一一眼，然后命令王倩再放出一部分照片。
　　照片上，赫然是林凡对抗野比熊一三人的画面。
　　各国负责人惊讶地看着这些照片，简直太不可思议了！
　　新晋领主区域才开启一个月左右吧，居然出现一位能够击杀宗师级领主的新晋领主，实在难以相信。
　　“赫司令，这位领主林凡，现在是什么级别领主？”托罗夫好奇地问道。
　　能够击杀三位宗师级领主，林凡“零四三”至少也是宗师级领主吧！
　　可一个月的时间达到宗师级领主，从来没人做到过，最快的记录也得近一年吧！
　　赫司令咳嗽一声，“林凡现在是高级领主，不过已经达到宗师级领主的标准。”
　　众人震惊地睁大眼睛，这个林凡有些变态过头了！
　　“既然炎夏国没有造成太大损失，那这件事情……”莫洛斯皱起眉头。
　　这件事情中，损失最大的可是他们漂亮国啊！
　　樱花国死的是一位罪犯，虽然有可能是樱花国故意给的身份。
　　但漂亮国死的是两位宗师级领主！
　　而且其中一位，还与某个战皇级领主有着密切的关系。
　　不调查清楚，漂亮国内部绝对会闹翻天。
　　“这件事情本就是恶性入侵事件，炎夏国的领主是正当防卫，我觉得没有任何异议。”托罗夫率先开口道。
　　毛熊国本就与漂亮国不和，自然站出来为炎夏国说话。
　　大部分国家的负责人赞同托罗夫的话，是你自己跑去人家地盘找死，被杀了就算是自讨苦吃。
　　联盟在这方面也有明确规定，林凡的情况完全符合正当防卫。
　　莫洛斯气得脸色铁青，他必须回去把这件事搞清楚，那两个白痴为什么要跑人家领土上去！
　　……
　　（已领悟相柳之身）
　　（战力提升400点）
　　领悟完相柳之身，林凡的战力达到2020点，足以媲美寻常白银级巅峰的将领。
　　林凡点开任务面板，看起之前接到的晋升宗师级领主任务。
　　（前往坐标点，解决病毒之源）
　　病毒之源？
　　林凡疑惑地看着这个任务，任务介绍实在太模糊，得到任务地点才能搞清楚是什么情况。
　　“怎么又是南棒国区域附近？“
　　这次的任务地点，居然在南棒国新晋领主的核心区域。
　　那这次得先跟南棒国打声招呼，直接进入他国的区域，若是发生了冲突，就会跟野比熊一他们一个下场。
　　林凡将信息发给赫司令，赫司令回复后，才准备前往目标区域。
　　“这次任务带谁呢？”林凡朝着故宫走去，这种简单的任务用不着太多将领，带个两人应该够了。
　　刚走入故宫，林凡发现一道身影从太阳泉你起身。
　　林凡的眼睛忍不住看过去，居然是雅雅！
　　雅雅虽然穿着衣物，但浸湿的衣物与肌肤完美贴合，勾勒出此起彼伏的身姿！
　　“看够了么？”
　　雅雅突然开口，冰冷的声音把林凡从幻想中拉回来。
　　“咳咳，雅雅，有新任务你去不去？”林凡咳嗽一声，一本正经地问道。
　　雅雅犹豫了一下，摇了摇头拒绝，“这次不去。”
　　说完，雅雅又钻入太阳泉中，最近爱上在太阳泉修炼，而且即将触碰到造诣的门槛！
　　关键时刻，怎么能中断！
　　林凡耸了耸肩，便走向白娘子与小青的房间。
　　房间内，白娘子与小青，正拉着玄彩娥梳辫子，三人玩得不亦乐乎。
　　“几位，有新任务了，咱们去做任务。”林凡扒着门咧嘴笑道。
　　三人愣了一下，看着林凡眨了眨眼睛，然后相互看了一眼，露出怪异的表情。
　　“那我们三个一起去！”小青抓起玄彩娥的手笑嘻嘻地说道。
　　林凡想了想，还是答应了小青。
　　玄彩娥战力虽然不高，但是个合格的奶妈。
　　这次任务与病毒有关，说不准玄彩娥能帮到忙。
　　“耶呼！出去玩！”小青坐在后面闹腾，一刻都闲不下来。
　　林凡郁闷地驾驶着异星战舰，要不是晋升任务必须要做，他才不会愿意离开领土。
　　从成为领主开始，林凡就没去接过其他任务，因为完全没有这个必要。
　　酬劳低、又辛苦、还浪费时间！
　　他是来当领主的，不是来当社畜的。
　　“领主，你有没有感觉这片区域有种奇怪的气味？”
　　进入南棒国新晋领主区域后，坐在副座的白娘子突然开口道。
　　林凡皱起眉头，仔细闻了闻，空气中竟蔓延着一股石楠花的味道！
　　不会是南棒国的领主天天都沉迷于‘冲天’无法自拔吧？
　　“不对，这会不会是任务中提到的病毒？”
　　林凡立马将窗户关闭，减少病毒流入异星战舰内部。
　　观察附近南棒国领主的领土，发现这些领土上仅有小部分军队驻守。
　　难不成南棒国都领主也去了林凡的目的地？
　　当林凡到达目的地后，果然有一群南棒国新晋领主聚集在那里。
　　他们守着一个巨大的黑洞前，每人都呈现出一副虚弱的样子。
　　就像被榨干的男人，与被耕坏的女人。
　　“异星战舰？”
　　“有高等级领主！”
　　南棒国的领主立马发现了林凡的异星战舰，所有人变得警惕起来。
　　对于一帮初级领主而言，拥有异星战舰的领主，就跟神没什么区别。
　　“是不是上面派来帮助我们的？”
　　“傻瓜，上面还没开完会，会这么快派人来帮我们。”
　　“那就是其他国家的高等级领主，我们死定了！”
　　“各位不要慌张，我们先拍下照片，他敢动我们，就会受到联盟严重的惩罚！”
（『）
　　“对对对！还是宋光洙说得对，咱们给他拍下来！”
　　林凡无语地看着这些南棒国领主，别国领主遇到敌人，都是做好防御，以防突然袭击. ...
　　南棒国的领主居然是率先拍照！是放弃抵抗了？
　　异星战舰缓缓停在南棒国领主们前方，他们的将领这时才想起冲上去护住自己的领主。
　　林凡几人从异星战舰上下来，目光扫过南棒国新晋领主。
　　居然有十三位新晋领主，数量还不少，而且评级不低，这些人应该是南棒国新晋领主中最优秀的那批。
　　“是炎夏人，他来我们这做什么？”
　　“他好像是高级领主！好可怕的气场！”
　　“他背后的那三个将领看上去好强，不过好好看啊，比爱豆还好看！”
　　“你！是你！”
　　南棒国领主中突然跑出一个穿学生装的女生，不过被宋光洙拦下。
　　“艾悠你做什么？”
　　“危险！”宋光洙大喊道，都不知道对方的来意，这样冲过去太危险了。
　　而且对方是高级领主，那三位将领能轻易杀死他们！
　　“会长，他就是上次救我的炎夏人！”艾悠连忙说道。
　　宋光洙是南棒国新晋领主中唯一的S级，他便成了这批新晋领主的会长，负责统帅这批新晋领主。
　　这是南棒国的老传统，每次开辟一个新区域，都会选一个人当会长。
　　“是他？你不是说救你的人，也是新晋领主么！”宋光洙吃惊地说道，可眼前的林凡是高级领主啊，怎么可能有人在一个月内达到高级领主啊！
　　艾悠立马点了点头，“就是他，他就是新晋领主啊。”
　　南棒国领主懵逼地看向林凡，林凡居然跟他们一样都是新晋领主！
　　他们连一个中级领主都没有，林凡居然都达到高级领主了，这差距也太大了吧！
　　“你们这，谁话语权最大？”
　　林凡没兴趣浪费时间，赶紧解决完任务，就回家躺平去。
　　宋光洙犹豫一番，然后将艾悠推了出去。
　　他不知道林凡的目的，为了安全着想，先拿艾悠探探林凡。
　　艾悠诧异地看向宋光3.6洙，不明白宋光洙的意思。
　　其他人看明白宋光洙的想法，立马指着艾悠说道，“她是我们的会长。”
　　林凡看向艾悠，看着那条超短裙和那张精致的脸，怎么感觉有点儿熟悉？
　　好像在哪见过啊！
　　艾悠虽然不明白宋光洙等人的意思，还是跑到了林凡面前，朝着林凡鞠了一躬，“欧巴，我们又见面了。”
　　林凡疑惑地皱起眉头，“我们以前见过？”
　　白娘子连忙凑到林凡耳边，“你做晋升中级领主任务的时候，救的那个领主，就是她。”
　　林凡摸了摸脑袋，实在没啥印象，主要是南棒国那技术太高超，人与人长得没啥区别。
　　“随便吧。”
　　林凡甩了甩手，认不认识都无所谓。
　　“我是来这里完成一个任务的，已经与你们指挥部打过招呼。”
　　林凡刚说完，面前的艾悠露出崇拜的表情，像极了林凡的小迷妹。
　　后方的宋光洙等人纷纷皱起眉头，这个该死的艾悠，怎么能崇拜别国的男人！
　　南棒国的男人才是最优秀的！贱人！
　　……
　　感谢大佬的月票！感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第87章 百毒树王！南棒国真是多灾！
 　　“这里是什么情况？”
　　林凡看着南棒国的新晋领主们询问道，南棒国的新晋领主一个个跟萎了一样，看上去虚得要死，肯定是出事了。
　　艾悠连忙回道，“我们发现了一个神秘的黑洞，空气中奇怪的味道都是从黑洞里发出来的。”
　　“已经派出去三位领主进去查探，但都失去了联系。”
　　“欧巴，你是来帮助我们的么？”
　　艾悠眨了眨眼睛，满眼星光，林凡就跟她心目中的王子一模一样。
　　林凡没理会艾悠，而是看向那个黑洞。
　　艾悠说的没错，石楠花的味道是从黑洞中发出来的，这个黑洞也是自己的任务目标。
　　就是不知道里面究竟是什么情况！
　　已经有三位南棒国的领主在里面失踪，还是小心一点吧。
　　“我看你们一个个脸色苍白，也是这黑洞的原因？”林凡指着艾悠的脸蛋说道。
　　艾悠的脸上没有一丝血气，看上去惨白得瘆人，根本不是正常人该有的脸色。
　　艾悠摸了摸脑袋，看向后方的宋光洙。
　　宋光洙皱起眉头，然后朝着艾悠点了点头。
　　没想到这个炎夏人居然是来帮他们的，可是他们没接到指挥部的指示。
　　不过也好，让这个炎夏人帮他们解决这个难题，南棒国的领主就能少损失一些。
　　就算林凡死在里面，也跟南棒国没有关系。
　　“我们不是很清楚，不过猜测跟这个黑洞有关。”艾悠老实地说道，她怎么会骗心目中的白马王子呢。
　　林凡走向黑洞，宋光洙等人连忙给林凡让路。
　　站在黑洞边上，石楠花的味道更加浓郁，甚至有些恶心。
　　还有一股淡13淡地尸臭味，看样子进去的南棒国领主八成死在里面。
　　想要完成晋升任务，必须得进去一趟才能知道。
　　“我们准备进去吧。”林凡看向白娘子三人说道。
　　白娘子点了点头，直接走到林凡前方，率先钻出黑洞。
　　林凡也钻了进去，小青则是牵着玄彩娥的手走在最后。
　　见到林凡进入黑洞，南棒国的领主面面相觑。
　　“会长，这个炎夏人进入黑洞了，我们要进去么？”
　　“他真的能解决这个问题么？我感觉他不靠谱啊！”
　　“哼，我才不指望一个炎夏人拯救我们，我还是等指挥部派更高级的领主来吧。”
　　南棒国的领主立马讨论起来，他们被这个黑洞困扰了好几天，实在是没辙了。
　　宋光洙犹豫一番，随后开口道，“不能只让他一个人进去，得有人跟着他。”
　　其余的南棒国领主纷纷后退，黑洞里凶险万分，他们还哪敢进去。
　　宋光洙的目光最终落在艾悠身上，随后扬起嘴角，“艾悠，这个任务就交给你吧，那和这个炎夏人认识，他肯定会保护你的。”
　　这种冒险的任务，宋光洙怎么可能自己去做。
　　眼下最合适的人选，肯定是艾悠。
　　这个贱人居然喜欢炎夏人，就算死在里面也不可惜。
　　艾悠想要反抗，却发现其他领主正凝视着她，目光就跟捕食的野兽一样，容不得她反对。
　　艾悠只能点头，带着自己唯一的将领进入黑洞内。
　　此时的林凡正站在入口处，目光看着黑洞内的情景。
　　黑洞内，竟是一片乱石堆，不过在乱石堆的中间有一颗近百米高的大树，树上开满了像似哭脸的花朵。
　　不过没找到南棒国那三位新晋领主的身影，不知道他们死在了哪里。
　　“领主，我感觉身体有些不适。”玄彩娥捂着脑袋虚弱道。
　　林凡立马皱起眉头，看样子这气味中果然含有毒素。
　　玄彩娥的战力最低，已经受到毒素的影响！
　　“小娥子你抓紧我，我保护你。”小青牢牢地守在玄彩娥身旁。
　　“唔！”
　　身后突然噗通一声，林凡疑惑地转过头去，发现艾悠也跟了进来，而且一进来就虚弱地倒在地上。
　　艾悠的将领连忙去搀扶艾悠，但他的身体也开始摇晃。
　　战力还没玄彩娥高，更加挡不住气味中的毒素。
　　“看样子她是被逼着进来的。”林凡瞥了艾悠一眼。
　　从一开始，林凡就知道艾悠是受宋光洙胁迫。
　　艾悠这帮南棒国领主中实力是最底层，她怎么可能是这帮领主的会长。
　　南棒国的男人真是胆小，没点儿男人风范。
　　“小娥子，你的治疗技能能缓解毒素么？”林凡开口问道，必须削弱毒素对身体的影响。
　　现在还没有感觉，不代表之后没有感觉。
　　一旦病毒深入，可就麻烦了。
　　“普度众生！”
　　玄彩娥立马释放出技能，所有人的头顶出现一朵莲花，莲花洒在粉色的光芒，落在众人身上。
　　“好像可能缓解毒素，但无法根治。”玄彩娥连忙开口道。
　　林凡点了点头，普度众生毕竟不是解毒技能，不能根治也正常。
　　先想办法找到毒素源头，将它清理掉吧。
　　这片空间里只有那棵大树与众不同，毒素跟这棵树绝对有关联。
　　“白娘子，我们去那棵树旁边，小青你留下来守着她们，如果遇到危险就把她们丢出去。”林凡开口道，随后与白娘子朝大树走去。
　　小青瞥了一眼艾悠和她的将领，这狐狸精命真好，领主又救了她一次！
　　要不是领主，这狐狸精早死了！
　　艾悠虚弱地蜷缩在自己将领怀中，身体在不断发抖，不知道为什么，她感觉脑袋开始眩晕，眼睛开始模糊。
　　不过在普度众生的帮助下，她的这个感觉减弱了很多，支撑一段时间没有问题。
　　林凡与白娘子刚到大树下便闻到一股浓郁的血腥味，地上还有血迹。
　　这些血迹，应该就是之前进来的南棒国领主留下的。
　　看样子那三位南棒国领主都死了，但他们是被什么杀死的？
　　这棵树么？
　　这棵树好像没什么危险啊！
　　“嗖嗖嗖！”
　　地面开始震动，林凡惊讶地朝下方看去。
　　好像有什么东西在地下穿梭！
　　“不对，目标不是我们！”
　　“小青当心！”
　　白娘子率先反应过来，立马朝小青喊道。
　　话音刚来，小青的前方钻出一只只树妖，每只树妖的战力都达到了1500点，是史诗级妖将！
　　“史诗级妖将！完蛋了！”艾悠吓得闭上眼睛，她的将领连忙将她护在身上。
　　小青不屑地瞥了一眼，取出昊天锤一锤砸了过去。
　　一锤之下，那些树妖都被砸得稀巴烂！
　　艾悠吃惊的看着小青，小青居然一下子秒掉了这几只树妖，好强！
　　“白娘子，把这树给毁了。”林凡再次下令，看样子这大树就是任务目标，先毁了大树再说！
　　白娘子取出长虹剑，朝着大树一剑砍去！
　　就在长虹剑即将斩在大树上时，大树突然伸出无数枝条对白娘子发动进攻。
　　“雕虫小技！”白娘子一剑斩碎杀来的枝条，但这些枝条快速重生，继续发动攻击。
　　“重生得好快，这是什么情况？”林凡诧异地皱起眉头，这样打下去只会浪费白娘子的体力。
　　“长虹贯日！”
　　白娘子不再浪费时间，直接使出杀招。
　　她就不信在绝对的战力碾压下，会杀不死这棵奇怪的树。
　　当赤光击中大树时，大树突然晃了一下，紧接着消失在原地。
　　这一幕把林凡看傻了，这么大棵居然还能跑，太神奇了！
　　把。
　　“领主！那棵树不在这片空间内了！”
　　白娘子突然大喊道。
　　林凡反应过来，立马看向黑洞出口。
　　如果不在这片地方，那就是出去了！
　　这到底是什么东西？
　　“我们出去！”
　　林凡与白娘子飞快奔到出口，小青与玄彩娥还不知道到底怎么回事，就跟着两人离开了黑洞。
　　艾悠的将领背起艾悠跟在后面，他们现在知道林凡的实力十分强大，想活命，必须跟着林凡。
　　离开黑洞后，眼前的一幕看傻了所有人。
　　那棵大树已然出现在黑洞外，树上落下一根又一根的枝条，类似绳索一样，已经捆住了好几位南棒国新晋领主。
　　那些被捆住的领主，身体以肉眼可见的速度消瘦，似乎被大树汲取了生命精华！
　　“炎夏人！这究竟是怎么回事！”
　　“它是什043么东西！”
　　“是你把它放出来的！”
　　“我看你不是来对付它的，你是来释放它的！”
　　宋光洙见到林凡出来，立马指着林凡愤怒地吼道。
　　这么恐怖的异兽突然出现在这里，肯定跟林凡有关系！
　　果然异国人不能相信，异国人都是卑鄙的！
　　林凡没有理会宋光洙，而是看向那棵大树。
　　这究竟是个什么玩意？
　　突然弹出一条信息，竟是任务更新了！
　　（百毒树王已完全恢复）
　　（释放的毒素将快速扩散，蔓延整片区域）
　　（中毒者将成为百毒树王的养料！请尽快击杀！）
　　百毒树王？
　　这大叔居然是一只妖王！
　　林凡发现已经能打开百毒树王的信息面板，这只百毒树王居然还是精英级妖王，拥有6000点战力！
　　一只精英级的妖王，怎么会在南棒国新晋领主的区域。
　　要不是林凡领到了杀死百毒树王的晋升任务，这只百毒树王绝对能把南棒国的新晋领主全部杀穿！
　　“唔！哈哈哈哈哈！”
　　“卑微的人类！你们终将成为本王的养料！”
　　百毒树王突然发出疯狂的笑声，树上的哭脸花朵，竟全部转化成笑脸！
　　宋光洙等人刚想逃跑，却发现身体没有一丝力气，直接瘫倒在地上。
　　林凡摸了摸脑袋，然后看向身旁的白娘子与小青。
　　他可不在意南棒国领主的死活，不过想完成晋升任务，必须把这百毒树王宰了！
　　林凡刚想让白娘子出手，却发现白娘子的脸色也变得极其惨白，与玄彩娥一样！
　　（提示：将领白娘子与玄彩娥已病毒入体，战力暂时下降50%）
　　？？？
　　林凡郁闷地看着这道提示，这病毒居然这么厉害！
　　自己没事，应该是黄金内甲的缘故，毒抗性强到爆表。
　　不过小青也没事，小青的相柳之身，本就是万毒之王！
　　看来这逼，得小青一人装了！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第88章 上吧小青！相柳真身，万毒之主！
 　　百毒树王的战力还在上升，即将到达7000点！
　　“桀桀桀！”
　　“愚蠢的人类！”
　　“就凭两位宗师级领主，就想要我的命！”
　　“我是不死的！”
　　百毒树王疯狂地大笑着，随后一具又一具树妖从地底钻出，这些树妖因为百毒树王恢复，战力达到2000点！相当于史诗级妖将！
　　南棒国的领主一个个露出绝望的表情，光这些树妖，就能覆灭整个南棒国新晋领主区域。
　　为什么这里会出现精英级的妖王！
　　这么强大的妖王，不该在新晋领主区域啊！
　　林凡平静地看着百毒树王，百毒树王刚才的话中可以得知，这家伙被两位宗师级领主猎杀，最终逃到了这片区域重生。
　　虽然不知道是哪国的宗师级领主那么粗心，没把这百毒树王杀死。
　　但百毒树王已经恢复，不斩杀的话，会影响到整个新晋领主区域。
　　届时，这片区域将被百毒树王彻底侵占！
　　“小青。”
　　林凡看向一旁的小青，现在能杀死百毒树王的也就小青了。
　　白娘子的战力大幅度下降，即使有长虹剑的加持，也难彻底斩杀百毒树王。
　　靠小青了！
　　小青直接拿出蓝火加特林，对准不断生成的树妖。
　　“放心吧领主，我保证完成任务！”
　　“姐姐你保护好领主，这个我来！”
　　小青扬起嘴角，眼睛中满是炙热，手中的蓝火加特林开始运转。
　　宋光洙等人目瞪口呆地看着小青，林凡的将领居然拿着加特林！
　　阿西吧！这是什么玩意？
　　“哼，可笑的人类，我看你们怎么挡住我的树妖大军！”
　　“杀了他们！”
　　百毒树王怒吼一声，树妖同时抬头，朝着小青狂奔过去。
　　小青一脚踩在一块石头上，蓝火加特林疯狂射出蓝色火焰。
　　6000点战力，每一枚子弹都能秒杀一只树妖！
　　突突突！！！
　　在小青的笑声与蓝火加特林的突突声中，一只又一只树妖被摧毁。
　　就连百毒树王都看傻了眼，这什么兵器，也太离谱了吧！
　　“我擦！这么强？”宋光洙吓得浑身一颤，小青的战力远超他的想象。
　　这可是一群战力2000点的树妖啊！
　　就算是高级领主，也没那么容易对付吧。
　　林凡真是新晋领主？夸张地有些过头了！
　　“哈哈哈哈！我突死你们！”
　　小青拎着加特林直接冲了过去，所过之处满是树妖残缺的身体。
　　百毒树王被吓得树身狂颤，这尼玛比之前遇到的那两位宗师级领主的将领还可怕啊！
　　“不！我不可能被一个新晋领主杀死！”
　　“给我死！”
　　百毒树王嘶吼一声，无数根须从地底钻出，以极快的速度杀向小青。
　　小青立马调转加特林枪头，疯狂扫射这些树根，这些树根好难缠！
　　林凡看着这一幕皱起眉头，这百毒树王应该没那么好对付才对。
　　“小青！当心他的枝条々ˇ！”林凡提醒道，那些枝条就跟触手一样灵活，加特林未必能及时清理。
　　小青刚听到林凡的提醒，无数的枝条就从上方杀来，与根须一上一下，对小青进行围剿！
　　“晚了！你已经进入我的包围圈！”百毒树王疯狂大笑，小青敢靠近他的领域，只有死路一条！
　　“嗖嗖！”
　　枝条与根须将小青牢牢包裹，缠了一层又一层，一颗巨大的木球悬挂在半空中。
　　南棒国的领主一个个露出绝望的表情，完蛋了，连林凡都杀不死这妖王，他们都死定了！
　　“哼，人类！我看你现在拿什么与我斗！”百毒树王冰冷地看向林凡。
　　正是因为这片区域都是新晋领主，他才选择在这里重生。
　　重生后，不会有人是他的对手！他将大开杀戒！
　　等吸收完这片区域人类的生命精华，将再上一层楼，届时就算是宗师级领主也休想杀死他！
　　林凡却笑了笑，无趣地摇了摇头。
　　“你小看小青的话，会死的很惨。”
　　百毒树王愣了一下，不理解林凡的意思。
　　小青都被他死死缠住了，还能反抗？开玩笑吧！
　　“人类！到死还嘴硬，你……”
　　还没等百毒树王说完，木球开始颤抖。
　　百毒树王震惊地望过去，这恐怖的窒息感，是什么情况！
　　“吼！”
　　一声尖锐的嘶吼，木球炸裂，无数木藤碎片洒落在地。
　　此时的小青已化身九头青蛇，体长足有三十米！
　　“阿西吧！这是什么啊！”
　　南棒国的领主一个个看傻了眼，比起百毒树王，这个小青才更像妖王吧！
　　“你……你是什么东西！”百毒树王慌张地看着小青，小青居然让他感到心悸，怎么突然变得这么强！
　　小青扬起九颗头颅，全身散发着腾腾紫气！
　　“大笨树，咱们再来！”
　　小青九颗头颅同时发出尖锐的声音，吓得百毒树王连连后退。
　　这压迫感！
　　简直了！
　　“别以为变成这模样我就怕你！”
　　“你杀不死我！”
　　百毒树王疯狂地释放出根须与枝条，朝小青展开攻势。
　　化身相柳的小青，战力已达到9000点，再加上滕王阁的加成，战力高达9900点！
　　仅差100点，便能与史诗级妖王相当！
　　区区精英级妖王，渣渣！
　　“噗！”
　　九颗头颅中，喷出九种九色毒素！
　　触碰到毒素的根须与枝条瞬间化为粉末，连当一息的资格都没有！
　　百毒树王见状连忙后退，太强了根本打不过！
　　怎么可能有这么强的新晋领主！
　　得跑！
　　“挡住这一击后，必须想办法逃跑！”
　　百毒树王快速伸出根须与枝条，形成一面坚硬的木盾。
　　九色毒素同时冲击在木盾上，连一息都未撑过，木盾便破开一个大洞！伤害尽数落在百毒树王身上！
　　相柳之身的效果，九头共同攻击一个单位，无视任何防御！
　　“不！”
　　百毒树王被九色毒素吞没，庞大的树身极速枯萎，最终化为一地化肥。
　　近乎秒杀！
　　被束缚的南棒国领主一个个跌落在地上，不过状态并不好。
　　“太强了！这个炎夏人真的是新晋领主？”宋光洙不敢相信林凡是与他一届的新晋领主。
　　不过在猎杀金麟狮皇的时候，好像看到过林凡，那时候的林凡还没这么强啊！
　　才一个月不到，林凡怎么强大到这种地步了？
　　宋光洙弱弱地低下头，尽力不让林凡看到。
　　之前说话大声了一点，实在太抱歉了。
　　“解决了？”
　　“我们获救了么？”
　　“是这个炎夏人救了我们，他是英雄！”
　　“我还能更换国籍么？我想去炎夏国！”
　　“欧巴你还缺小弟么！考虑一下我啊！”
　　南棒国的新晋领主见到百毒树王身死，激动地浑身颤抖，他们不用死了，跟白捡了一条命一样！
　　但林凡脸上的表情并不好看，因为任务没有提示结束，也就是说百毒树王还没死！
　　可都成肥料了，还怎么复活？
　　之前就是这样逃跑的吧！
　　“．々领主！”
　　小青变回原来的样子，朝着林凡走来。
　　这次打得太爽了，舒服了！
　　白娘子回头看向林凡，却发现林凡脸上的表情没有舒缓，说明百毒树王还没彻底解决！
　　“领主！小心你的脚下！”白娘子突然看到林凡脚下的土地蹿出一根根根须，这是百毒树王的根须！
　　南棒国领主吓得抱住脑袋，完蛋了！林凡被百毒树王缠住了！
　　领主的战力很低，被妖王缠住，即使是重伤的妖王，也能轻易杀了领主！
　　“哈哈哈哈！”
　　“想杀我没那么容易！”
　　“只要杀了你，我一样能占据这片区域！虽然会慢一点……”
　　百毒树王疯狂大笑，在知道小青那么强后，他不可能再从小青身上下手。
　　唯有杀死林凡，他才有继续重生的机会！
　　林凡的身体被百毒树王死死缠绕住，里三层外三层。
　　在旁人眼中，林凡的命已经被百毒树王捏在手里！
　　林凡郁闷地看向裹住自己的根须，只剩下这些根须的百毒树王，居然只有1500点战力，这么弱？
　　哪来的自信杀他？
　　“额……”
　　“你哪来的自信能够杀我？”
　　(的吗好)林凡疑惑地问道，妖王好像也不聪明啊。
　　百毒树王愣了一下，气得大吼起来，“你还狂！你们人类领主一个个弱得跟菜鸡一样，杀你们还不是……”
　　没等百毒树王说完，林凡的手直接抓住根须，轻轻一扯，掰断一片！
　　“我擦！”百毒树王一时大脑空白，这个人类领主居然把他的身体撕碎了！
　　也就是说这个人类领主的战力，比现在的他要高！
　　“唉，本来还在考虑怎么抓到你，现在好了，你自己跑出来了。”
　　林凡蹲下手掌抓入地面，在百毒树王痛苦的惨叫中，抓出一根金色的树根。
　　这才是百毒树王的本体，只要有这个本体在，百毒树王就不会死。
　　“你你你乞！”
　　“你真的是领主？”
　　百毒树王忍不住大吼起来，哪有人类领主这么强啊！
　　林凡笑了笑，自己确实与其他领主不太一样。
　　2020点战力，足以超越大部分领主，可能连传奇级领主，都没自己这么高的战力！
　　“好了，结束了！”
　　林凡一把捏碎百毒树王的本体，终于弹出任务完成的提示！
　　（已完成晋升任务）
　　（所有将领提升一级，获得三枚建造加速令，获得一枚圣级招募令，获得区域提升令一枚）.
 
第89章 他就是那个炎夏国的林凡！
 　　“这个炎夏人怎么会这么强！”
　　宋光洙趴在地上，死死地盯着林凡。
　　身为南棒国今年最优秀的新晋领主，心中一直有股傲气。
　　但这股傲气，却被林凡打得支离破碎。
　　差距实在太大，像林凡这样的天才，无论他怎么赶，都不可能赶上。
　　见到林凡被自己人拥捧，这比杀了他还难受啊！
　　“滴滴滴！”
　　宋光洙拿出领主徽章，有人给他发来了消息。
　　是之前联系过的堂哥宋仲泰，南棒国的宗师级领主！
　　“光洙，现在情况怎么样了？诡异黑洞的事情解决了么？”
　　“我就快到你这边了，大概还有几分钟。”
　　看到宋仲泰发来的信息，宋光洙激动地站起身。
　　堂哥来了，他有帮手了！
　　“事情解决了，我们回去了。”林凡看向身旁的白娘子三人。
　　已完成晋升任务，没必要一直留在这里。
　　林凡刚打算上异星战舰，后方的宋光洙突然大喊道，“你不能走！”
　　林凡皱起眉头，转身看向宋光洙，“你要留我下来吃饭？”
　　宋光洙愣了一下，愤怒地捏紧拳头。
　　愚蠢的炎夏人，得会儿有你好果子吃！
　　“我需要将这里的情况汇报给指挥部，你要留下来说明情况。”
　　“在我们国家的地盘，只有我们同意你走，你才能走。”宋光洙咬牙说道。
　　南棒国其余的领主纷纷露出疑惑的表情，他们怎么不知道这件事？
　　林凡听后笑出了声，宋光洙满脸写着妒嫉，不用想也知道他把自己留下是为了什么。
　　这种白痴，自己懒得理会。
　　“我没空陪你浪费时间。”
　　林凡丢下一句，便直接上了异星战舰。
　　宋光洙见林凡要跑，急得狂抓脑袋，怎么才能把林凡留下啊！
　　“嗖！”
　　数道身影突043然出现，落在众人中央。
　　见到落下的身影，宋光洙欣喜地扬起嘴角，帮手来了！
　　“堂哥！快拦住那艘异星战舰！”宋光洙连忙大喊道。
　　宋仲泰皱起眉头，怎么会有异星战舰在这里？
　　不过宋光洙要求他拦下异星战舰，那就拦一下吧。
　　“这位朋友，先别急着走。”宋仲泰指挥自己的将领将林凡拦下。
　　林凡郁闷地皱起眉头，打开异星战舰的窗户，探头看向宋光洙。
　　“你到底要做什么？我真吃不惯你们南棒国的部队锅。”
　　宋仲泰疑惑地看向宋光洙，没听懂林凡的意思。
　　原来这个炎夏人不是敌人么？
　　宋光洙连忙跑到宋仲泰身旁，“堂哥，不能让这个炎夏人离开！”
　　“是他放出了妖王！让我们的性命受到威胁。”
　　宋光洙这话，说懵了南棒国其他领主。
　　不是林凡救了他们么？
　　怎么宋光洙把罪责怪在林凡头上了？
　　“宋光洙，你怎么能……”
　　有一位南棒国领主想为林凡说话，却被宋光洙恶狠狠地瞪了回去。
　　其余南棒国领主吓得不敢再说话，生怕被宋光洙针对。
　　“那妖王呢？”宋仲泰询问道，他没看见妖王的身影啊。
　　“已经被他解决了！”
　　“不过我的同伴受了严重的伤，他不能一走了之。”
　　宋光洙连忙道，不煞煞林凡的威风，真当这里是炎夏国的领地？
　　这里可是南棒国！
　　宋仲泰皱起眉头，随后看向异星战舰上的林凡。
　　如果真是如此，那林凡还真不能走。
　　就算林凡把妖王解决了，还得负责受伤的南棒国领主。
　　“下来吧。”宋仲泰厉声道。
　　林凡脸上的表情立马沉了下来，他杀了威胁南棒国新晋领主的妖王，居然还要被南棒国坑一笔。
　　南棒国的人也太不要脸了吧！
　　“我要是不下来呢？”
　　林凡手搭在窗上，漫不经心地看着两人说道。
　　宋仲泰冷笑道，“这由不得你做主，这里是南棒国的区域。”
　　“放心，我们不会为难你，只需要让你配合一下。”
　　林凡甩了个白眼，配合？
　　配合你老母！
　　宋仲泰见林凡这态度，愤怒地大吼起来，“炎夏人！赶紧下来！别逼我用强硬的手段！”
　　“不过是杀了一只已经重伤的妖王，你狂什么呢！有我在，你休想离开！”
　　在来之前，宋仲泰做了调查，查到这只妖王很可能是被重伤后逃跑至此的百毒树王。
　　若不是有过心理准备，他哪敢一人来此猎杀百毒树王。
　　“没错！”
　　“不是这个炎夏人强，是妖王受伤了！”
　　宋光洙连连点头在一旁附和。
　　其他的南棒国领主面面相觑，他们只知道妖王很强，至于受没受伤并不了解。
　　就算妖王受了伤，也不是他们能解决的。
　　没有林凡，他们肯定会出现死亡。
　　“不想与你们浪费口舌，如果要打，我奉陪。”林凡打打着哈欠说道。
　　宋光洙听到这回答，立马激动起来。
　　要是林凡硬要走，南棒国真拿林凡没办法。
　　可若是林凡这时候出手，他们就有足够的理由拿下林凡。
　　这里毕竟是南棒国的地盘，怎容林凡放肆！
　　“堂哥！快出手！拿下这个炎夏人！”宋光洙激动道。
　　宋仲泰正打算命令自己的将领出手，却突然弹出指挥部负责人的人像投影。
　　“金泰龙司令！”宋仲泰立马收手，恭敬地看着金泰龙的投影。
　　金泰龙正是南棒国指挥部的负责人！
　　“宋仲泰，你到新晋领主区域了么？”
　　“调查的怎么样？”
　　金泰龙冷漠地询问道。
　　在南棒国等级制度十分森严，即使宋仲泰是宗师级领主，也不得不对南棒国高层毕恭毕敬。
　　宋仲泰立马点了点头，将这里的情况告诉了金泰龙，一旁的宋光洙还添油加醋一番。
　　金泰龙听后皱起眉头，表情很不高兴。
　　“愚蠢的炎夏人！”
　　“不能轻易放过他！”
　　“宋仲泰，将他扣下。炎夏国想要我们放人，让他们拿钱来补偿我们的损失！”
　　“对了，让我看看是炎夏国哪位领主，我拿他(bddg)的照片与炎夏国去谈。”
　　金泰龙气愤地吼道，要不是炎夏国的领主乱来，这只妖王肯定被宋仲泰轻松解决，哪来这么多伤员。
　　愚蠢的炎夏人，怎么会放过他！
　　宋仲泰点了点头，调转人像投影对准林凡。
　　林凡见到金泰龙，并没有表现出任何紧张，而是咧嘴一笑露出洁白的牙齿，顺便朝金泰龙招了招手。
　　金泰龙看着林凡更加气愤，好嚣张的炎夏国领主！
　　不给他点儿教训，怎么体现南棒国的国威……
　　“嗯？”
　　金泰龙突然发现林凡有些眼熟，好像在哪里见过。
　　他突然想起之前联盟紧急会议，那位杀死漂亮国与樱花国三位宗师级领主的，不就是这家伙么！
　　“怎么是他！”
　　金泰龙的表情瞬间沉了下来，怎么都没想到，这次要对付的居然是林凡！
　　倒不是金泰龙怕林凡，作为南棒国的高层，他巴不得林凡死，这样能削弱炎夏国的实力。
　　但现在根本没办法杀死林凡！
　　就靠一个宋仲泰，跟找死有什么区别！
　　要是林凡在这里大开杀戒，这责任金泰龙可承担不起。
　　“咳咳。”
　　金泰龙立马咳嗽一声，转向宋仲泰。
　　“金司令，要我怎么做，我一定听从命令。”宋仲泰已经准备好对林凡出手。
　　金泰龙却呵呵笑起来，“宋仲泰领主，我看这一切都是误会。”
　　“这位炎夏国领主是来帮我们南棒国解决麻烦的，对待客人我们南棒国一向是恭敬友好。”
　　金泰龙这番话，立马把宋仲泰与宋光洙说懵了。
　　这什么情况？
　　金泰龙的态度怎么来了个三百六十度大转变！
　　“好了，让他离开吧，不要为难我们的朋友。”
　　“挂了。”
　　金泰龙直接关掉人像投影，他现在不想跟林凡扯上关系。
　　林凡太变态了，这样的人没有完全把握不能招惹。
　　更何况炎夏国对林凡极为关注，对林凡下手，与触碰炎夏国逆鳞无异。
　　宋仲泰等人一脸懵逼地看着林凡，一时间大脑空白。
　　这什么情况！
　　脑子跟本转不过来！
　　宋仲泰很快就收到金泰龙发来的私信，看过之后，宋仲泰的表情瞬间变化，看林凡的眼神充满恐惧。
　　一旁的宋光洙不打算这么轻易放过林凡，不坑林凡一些钱财，怎么可能让林凡这样离开。
　　“炎夏人！”
　　“我们司令人好放了你，但你必须补偿我们受伤的损失！”
　　“至少……三件下品宝器！”
　　宋光洙指着林凡大喊道，这三件下品宝器拿来，当然是全塞自己口袋里，哪有其他人的份。
　　林凡无语地摇了摇头，“你们受伤，不是因为你们弱么？”
　　“这也要怪在我头上？”
　　“那你们被兽潮给灭了，是不是还要我来负责给你们收尸？”
　　“你！”宋光洙气得面色涨红，“堂哥快拿下他！这个炎夏人太猖狂了！”
　　宋光洙刚说完，一个清脆的巴掌扇在他的脸上。
　　宋光洙目瞪口呆地看着宋仲泰，打他做什么？打林凡啊！
　　南棒国其他领主连忙后退，好像事情又变得精彩起来了。
　　宋仲泰狠狠地瞪了宋光洙一眼，然后朝林凡诚意满满地鞠了一个躬。
　　“十分抱歉林凡领主，我代我堂弟向你道歉。”
　　“感谢你帮助了我们南棒国的新晋领主，南棒国保证会给予你丰厚的报酬。”
　　众人齐刷刷地看向宋仲泰，宋仲泰这表现也太反常了，和之前也差太多了！
　　“堂哥……”宋光洙还想说话，却被宋仲泰一个白眼瞪了回去。
　　林凡瞥了这帮家伙一眼，真是浪费自己的时间，然后驾驶着异星战舰离开。
　　“堂哥，为什么要向那个炎夏人道歉？你可是宗师级领主啊！”宋光洙在林凡离开后立马吼道，说出心中的疑惑。
　　宋仲泰气得一把揪住宋光洙的衣领，“宗师级领主又怎么样？”
　　“那个林凡！前两天还杀了三个宗师级领主！”
　　“你想死的话别拉上我！我不奉陪！”
　　宋仲泰一把将宋光洙丢在地上，然后带着将领离开。
　　宋光洙坐在地上久久没缓过神来。
　　那个林凡居然杀了三个宗师级领主！
　　这怎么可能啊！
　　他怎么这么强！
　　……
　　感谢大佬送的鲜花和评价票！.
 
第90章 圣级招募令！天使彦向您报道！
 　　（已使用区域提升令，京杭大运河获得提升）
　　（领主可选择另外两座奇观获得京杭大运河效果）
　　林凡陷入沉思，又可以使两座奇观获得京杭大运河的加成，也就是效果翻八倍！
　　这可不是一个小数字，八倍一翻，两座奇观将会获得质变！
　　“选择圆明园与滕-王阁。”
　　林凡最终敲定了圆明园与滕王阁，这两座奇观都是战力方面效果，能让将领的战力大幅度-提升！
　　（圆明园已获得提升，铜兽战力从4000点升至32000点，可选择一位将领获得宝器熔炼技能）
　　（滕王阁获得提升，被动技能‘落霞与孤雁齐飞’效果增至80%，奇观提升后首次进入滕王阁的将领，获得一次技能升级）
　　两个奇观提升后的效果，确实有些夸张！
　　就算是传奇级领主，都未必有这么变态的区域。
　　先将熔炼技能丢给玄彩娥！
　　这个熔炼技能，是将三件宝器熔炼，生出一件品级更高的宝器！
　　只要有足够的宝器，别说是圣器，就算是帝器甚至神器，都能搞出来！
　　“小青，你走进滕王阁试试。”
　　林凡转头看向小青说道。
　　小青眨了眨眼睛，立马走入滕王阁内。
　　（将领小青，技能化蛇得到提升，变身后战力增幅达到100%）
　　林凡吃惊地睁大眼睛，这技能提升也太大了吧！
　　增幅100%，化身相柳后，小青的战力都可以破万了！
　　“领主！我技能突然提升了！”小青激动地说道。
　　林凡笑着点头，要是没用，他怎么可能让小青试试。
　　“白娘子，你让其他将领都过来，首次进入滕王阁，可以提升技能。”林凡对着白娘子说道。
　　白娘子点了点头，立马去喊其他将领。
　　玄彩娥接着进入滕王阁内，提升了技能普度众生，治愈能力近乎翻了一倍。
　　接下来是张三丰，太极剑法增加的战力达到了100%！
　　班超的技能玉门将心，从原本增加1000点战力，变成增加2000点战力。
　　白娘子提升点技能同样是化蛇，不过不像小青一样百分比增加，而是固定增加5000点。
　　容容提升了换颜术，不仅能变化自己的样貌，还能变成与变身对象一样的战力与技能。
　　雅雅的绝对零域的战力削弱，从20%达到了30%。
　　六位将领都有大幅度提升，在加上林凡晋升宗师级领主，他们的等级也提升了一级。
　　林凡现在的战力积分，已经超过了40000点！在战力积分榜单排进前五千名！
　　“提升到宗师级领主，居然有那么大的收获，看样子得尽早冲击天王级领主了。”
　　林凡离天王级领主并不遥远，每日贡献点已经超标，征服积分再搞个五万左右就够。雅雅达到白银级后期后，战力达到9100点，离要求的10000点也就差900点。
　　只是还有个额外要求，要求领主拥有10名将领。
　　这才是最难达到的要求！
　　就算是如此顺风顺水的林凡，现在也就七位将领。
　　不过马上就能有第七位！
　　林凡取出圣级招募令，这块招募令的招募范围只有S级至SS级，最差都是S级，闭着眼睛招就行。
　　（使用圣级招募令成功）
　　一道金光乍现，紧接着一个身穿铠甲，背后一对羽翅的金发女子出现在众人中央。
　　（成功招募SS级将领，彦）
　　【彦】
　　【SS级将领】
　　【等级：青铜级初期】
　　【战力：1000】
　　【忠诚度：100】
　　【技能：神圣之躯、闪电风暴、天刃审判】
　　“姐姐！她和小蛾子一样有翅膀，好像是个鸟人！”小青晃着白娘子的手臂大喊道。
　　彦缓缓睁开眼睛，目光落在小青身上，“小姑娘，有人说过你不太礼貌么？”
　　小青自豪地挺起胸膛，礼貌有用的话要拳头干嘛！
　　彦的目光转向林凡，慢悠悠地从空中落下，落在林凡面前。
　　然后半俯下身，恭敬地低下头。
　　“天使彦，向领主报道。”
　　林凡稍有些发愣，没想到这次把这位天使给招过来了！
　　与雅雅一样，初始就是1000点战力，彦同样是最顶尖的战士！
　　“欢迎加入这个大家庭。“林凡扬起嘴角，将手搭在彦的肩膀上。
　　彦微微一笑，笑容中带着一抹英气。
　　身为神圣凯莎的左膀右臂，未来的天使之王，她的战斗潜力不在雅雅之下！
　　“容容，你帮彦安排一下房间。”
　　“小青你去洞庭湖搞些大闸蟹，咱们晚上好好吃一顿！”
　　林凡咳嗽一声，开始命令各位将领。
　　今天不仅达到了宗师级领主，还招募了新将领，这么好的日子怎么能不好好吃一顿！
　　雅雅瞥了林凡一眼，直接转身离开，继续去泡太阳泉。
　　在雅雅率先离开后，其余将领纷纷离开，做自己的事情去。
　　林凡郁闷地摸了摸脑袋，怎么突然感觉自己这个领主当得好孤独？
　　“对了，神皇沉香齐了，可以升级滕王阁或者故宫……”
　　林凡记起神皇沉香这玩意，立马从存储空间取出，选择升级故宫。
　　（消耗100根神皇沉香，故宫正在升级中，耗时3天）
    · ···求鲜花··· ······
　　轰隆隆！
　　故宫突然开始晃动，里面的格局发生改变。
　　容容等人连忙飞到空中，不知所措地看着故宫的变故。
　　然后一帮人齐刷刷地看向林凡，肯定是林凡搞得鬼！
　　林凡尴尬地笑了笑，“不好意思，我没想到升级要花三天的时间，这三天大家就在滕王阁或者天一阁凑合一下吧。”
　　……
　　炎夏国指挥部内，赫司令正仔细看着手中的清单。
　　这张清单，正是联盟打算给予林凡的奖励。
　　过了这么久，奖励终于批下来了！
　　“赫司令，您的咖啡。”王倩端着一杯咖啡走进屋内，放在赫司令面前。
　　赫司令轻叹一口气，脸色十分沉重。
　　“赫司令，是奖励有问题么？”王倩疑惑地问道。
　　联盟给的奖励，总不会十分简陋吧。
　　赫司令摇了摇头，“问题倒是没有，不过这也太贵重了！”
    0 .... ...
　　“居然奖励圣器，甚至还有神圣军团招募令！”
　　“他们哪是奖励林凡啊，这是要巴结林凡啊！”
　　赫司令郁闷地摸了摸脑袋，这些奖励，就算给战皇级领主，战皇级领主也会笑得合不拢嘴。
　　实在太贵重了！
　　林凡只是挡下了一批三级兽潮，不应该给这么多奖励才对，肯定有猫腻。
　　“会不会是今年的新晋领主比较重要，所以各国比较重视？”王倩想了想说道。
　　赫司令立马摇头，“不会，就算SS级新晋领主，也不值他们这些老狐狸拿这些东西出来感谢。”
　　“肯定有不对劲的地方！”
　　“明天再将奖励发到林凡手中，顺便叮嘱林凡一句，最近要小心一些，我有种不好的预感。”
　　王倩连忙点头，她是看不出有什么不对的地方，不过赫司令都这么说了，那按他的话去做即可。
　　“对了赫司令，研究部门那边已经找到了妖皇宝库的坐标，已经派人去确认。”
　　“确认无误后，就可以召集名单上的领主出发。”王倩接着道，这件事也与林凡有关。
　　今年发生的大事，几乎都与林凡脱不了干系！
　　赫司令摆了摆手，示意王倩自己已经知晓。
　　王倩离开后，赫司令收到一条信息，是南棒国负责人金泰龙发来的。
　　在金泰龙口中，赫司令得知了百毒树王的事情，又与林凡有关系！
　　赫司令无奈地摇头，林凡已经成为异星战场的风云人物，不少高等级领主已经在关注他了！
　　“林凡啊林凡，你可得给我好好活着。”
　　“咱们炎夏国的未来，可在你身上了！”
　　……
　　感谢大佬送的鲜花与评价票！！！万.
 
第91章 彦的天使军团！又一枚圣宝石！
 　　（已收到联盟奖励）
　　（获得下品圣器无尽之刃，触发圆明园效果，无尽之刃晋升至中品圣器）
　　（获得神圣军团招募令）
　　（获得下品异星战舰）
　　（获得夺舍令牌）
　　一觉醒来，林凡突然看到一堆信息。
　　联盟的奖励终于到了！
　　而且每一件奖励的价值，都非常高！
　　只是解决一个三级兽潮，怎么有这么多奖励？
　　这些奖励就算是战皇级领主都眼馋吧！
　　林凡想要爬起身，突然感觉肚子压着什么东西。
　　揉了揉眼睛看去，发现小青正像螃蟹一样趴在自己身上呼呼大睡。
　　而且在场的女生中，只有小青脱掉了外衣，只穿着一件青色的肚兜，白皙的肌肤清晰可见。
　　“女孩子的身体好看么？”
　　耳边突然响起一道声音，林凡吓得转过头去，发现容容、雅雅与彦正看着自己。
　　林凡笑了笑，直接把小青推开，一本正经地说道，“说什么呢容容，我是这样不正经的人么？”
　　容容偷偷笑起来，“领主，你羞什么，小青不穿肚兜的样子你不是也看过？”
　　雅雅与彦同时看向林凡，两位御姐居然同时露出八卦的笑容。
　　“自己忙自己的去，我“零四三”今天可有事情要忙。”林凡立马甩了甩手，极速奔出滕王阁。
　　该死，这群女人一个比一个鸡贼，要是所有人都跟小青一样单纯多好？
　　林凡坐在西湖边上的凉亭中，先取出了无尽无尽之刃，一柄黄色的大剑！
　　【无尽之刃：中品圣器，伤害必定暴击翻倍】
　　效果简单粗暴，而且这个伤害翻倍，不像其他兵器一样是初始战力翻倍，而是鲜有战力翻倍！
　　在层层加成下，再来个伤害翻倍，那威力……
　　啧啧啧……
　　林凡先收起无尽之刃，这把无尽之刃到时候给彦用吧。
　　至于下品异星战舰，林凡已经有一艘，这艘就放在领土备用，到时候教白娘子她们开一开，用来赶路十分合适。
　　林凡又掏出了神圣军团招募令，这是军队的招募令，可招募一支100人的军队。
　　（提示，交予不同的将领使用神圣军团招募令，会绑定不同效果）
　　看到这个提示，林凡露出了疑惑的表情。
　　这么说，这支神圣军团并不像战傀军团那样定死，而是有随机性的。
　　将领的评级越高，获得的效果越强吧！
　　到时候看看谁想统帅一支军队吧，这支神圣军团算是林凡的第一支军队，而且是白送的军队。
　　林凡的目光落在最后一样东西身上，夺舍令牌。
　　这名字让林凡想起自己以前看的小说，不会是用来夺舍身体的道具吧？
　　这种黑暗的道具，怎么可能成为联盟的奖励！
　　林凡打开了夺舍令牌的信息面板，看完后松了一口气。
　　并非夺舍身体，而是夺舍将领控制权。
　　用这块夺舍令牌，能强制一名将领改变忠诚度，成为自己的将领。
　　这是好东西啊！
　　不过听上去不像正规的东西，联盟给他这玩意，是什么意思？
　　林凡无趣地摇了摇头，搞不懂联盟的想法，先放着，说不准以后能用上。
　　林凡将东西都收起，然后唤了一声彦，便躺在长椅上，舒适地吹着湖风。
　　终于可以清闲一段时间，还是待在自己领土里躺平比较快乐。
　　老张那家伙又在西湖中央练剑，纯粹是没事做，陶砚一下情操。
　　“等我老了，是不是也会像老张一样，专注一下养生？”林凡看着张三丰笑出声，养生什么等老了再说吧，现在还是享受生活比较重要。
　　林凡刚打算闭上眼睛眯一会儿，就看到一张绝美的脸突然出现在视线中。
　　彦低头看向林凡，对着林凡微微一笑，“领主，叫我来做什么？”
　　林凡欣赏了一番彦的绝世容颜，然后将无尽之刃丢到彦手中。
　　“这把圣器给你用，别弄坏了，珍贵滴很呢。”林凡打着哈欠说道。
　　彦细细抚摸着无尽之刃，诧异无尽之刃的精良。
　　这么好的兵器，就这给她了？
　　（提示：神圣军团招募令已检测到最佳将领）
　　林凡诧异地睁开眼睛，从存储空间中将神圣军团招募令拿出。
　　检测到最佳将领？
　　难不成是彦？
　　彦疑惑地看向林凡，林凡掏了什么东西出来？
　　林凡犹豫一番，将神圣军团招募令丢到彦手中，“用这个东西试试。”
　　彦接过神圣军团招募令，随后将其使用掉。
　　天空中突然出现厚厚的云层，紧接着光芒穿透云层，一道道身影从云层中落下。
　　彦看到这些身影，吃惊地睁大眼睛。
　　这些飞下来的身影，居然都是天使！
　　（成功招募天使军团）
　　【天使军团：数量100人，战力500点，技能：神圣审判】
　　（将领彦获得军团技能，天使之心，率领天使军团战斗时，天使军团战力提升100%）
　　哗哗哗！
　　100名天使飞到彦的身后，安静地等待彦的命令。
　　彦扫过这群天使，转身看向躺在长椅上的林凡，语气竟变得十分温柔，“谢谢。”
　　林凡不在意地甩了甩手，都是一家人，有什么好谢的。
　　“姐妹们，从今以后你们就是我的人。”
　　“与我一同守护领主。”彦朝着100名天使大喊道。
　　100名天使纷纷半跪在地上，宣誓自己的忠诚。
　　林凡瞥了一眼，他倒不在意这些军队。
　　领土的防御完全不需要这些天使来做，有兵马俑足以。
　　不过这些天使都长得不赖，倒是饱饱眼福。
　　“嗡！”
　　还没等林凡看完所有天使的脸，领主徽章突然响起。
　　林凡郁闷地将领主徽章拿起，是赫司令的人像投影。
　　“林凡，奖励收到了没？”赫司令笑着开口，语气更和蔼了一些。
　　“已经用光了，妖皇宝库什么时候能去？”林凡打着哈欠说道。
　　赫司令愣了一下，无语地皱起眉头。
　　用光了？
　　才到林凡手中多少时间，这么快就用完了？
　　这个林凡真是个无底洞！
　　“快了，等确认无误后会通知你。”
　　“这次来找你，主要是为了你昨天到事情。”
　　赫司令一本正经地说道。
　　昨天？
　　林凡想了想，昨天是去了南棒国杀了百毒树王吧，这种小事情有什么好说的？
　　“南棒国的负责人联系我了，说你救了他们的新晋领主，他们十分感激。”
　　“南棒国打算给你颁一个英雄勋章，不过被我回绝了。”赫司令冷哼一声。
　　“英雄勋章？我又不是南棒国的人，给我颁个英雄勋章做什么，还不如换成异星战场的道具呢. ...”林凡很是无语，又不是炎夏国的英雄勋章，南棒国的英雄勋章有什么用？
　　赫司令笑着点头，“他们可是很想你成为南棒国的人。”
　　像林凡这样的领主，哪个国家不想要。
　　仅仅一个多月，林凡就成为宗师级领主，还超越了大部分宗师级领主，在宗师级领主中鲜有对手。
　　林凡出生在炎夏国是炎夏国的福气！
　　“赫司令，你不会只是跟我说这事吧？”林凡打趣道。
　　这种无关紧要的事情，说不说没有任何影响。
　　赫司令扬起嘴角，“你小子倒是机灵，有件事情确实要与你说一下，关乎到炎夏国领主的未来。”
　　林凡立马坐起身，又出什么大事了吧！
　　赫司令咳嗽一声，语气变得严肃起来。
　　“你现在已经成为宗师级领主，算是炎夏国领主中的精英，必须尽自己的力量帮助炎夏国在异星战场的发展。”
　　“当然，炎夏国不会逼你们去做送死的事情。”
　　“就在昨天晚上，我们的情报部门发现了一枚圣宝石。”
　　“你身上就有圣宝石，应该知道圣宝石的重要性。”
　　林凡点了点头，圣火宝石的效果确实变态，每一颗圣宝石在异星战场都珍贵无比。
　　赫司令继续说道，“圣宝石一样是异兽渴望的力量，圣宝石能大大增强异兽的实力。”
　　“我们发现的这枚圣宝石，已经被诸多阵营盯上。”
　　“不仅有其他国家的领主，还有一些强大的异兽。”
　　林凡摸了摸头，有些不耐烦道，“赫司令，你要不直说吧，等你讲完这些天都要黑了。”
　　关于圣宝石的基础信息，自己会不了解？
　　自己手上就有一颗啊！
　　看了信息面板全能知道，不需要赫司令再讲解一遍。
　　赫司令白了林凡一眼，他好心解释，居然还被林凡嫌弃了。
　　“这枚圣宝石，现在在一只史诗级妖王身上，已经有好几个国家的天王级领主盯上了他，甚至会有战皇级领主出手。”
　　林凡略感诧异，没想到会有这么多高等级领主为这枚圣宝石出手！
　3.6　自己捡到圣火宝石，还真是走了狗屎运。
　　“赫司令你是想让我参与竞争？”林凡犹豫道。
　　赫司令立马摇头，“想什么呢，你的实力是不错，但挡得住天王级领主与史诗级妖王么？”
　　林凡想了想，应该能挡住吧，也不是很强啊！
　　“那只携带圣宝石的史诗级妖王很可能在这几天经过你们区域附近，你的任务是防止异兽与他国领主进入炎夏国新晋领主区域。”
　　“完成这个任务，炎夏国会给予你一定的奖励。”
　　林凡沉思了许久，最终点了点头答应，”放心吧赫司令，我不会让异兽与他国领主进入这片区域的。“
　　”你倒是申请奖励的时候，帮我多申请一点，能不能来个十块八块的建造加速令。“
　　十块八块？
　　赫司令郁闷地看着林凡，真当建造加速令是路摊货？
　　也很贵重的好么！
　　“对了，提醒你一句。”
　　“你要是能在没人知道的情况下将圣宝石取走，他就是你的。”
　　赫司令说完露出坏坏的笑容，然后关掉了通讯。
　　林凡脑海中仔细回忆赫司令的话，这枚圣宝石……
　　要抢一手么？
　　……
　　感谢大佬送的月票！！！.
 
第92章 容容真有做老六的潜力！
 　　“噗～”
　　漆黑的陨石群中，一道庞大的身影缓缓起身。
　　上身为人，头上却长着一对羊角，下身则是羊身，并且背后有一对蝙蝠翅膀。
　　阿斯蒙蒂斯，它原本是一位天王级领主的将领，因为忠诚度为零，最终翻盘并化身一尊史诗级妖王！
　　在阿斯蒙蒂斯的小腹处，镶着一枚晶蓝色的宝石，正是各国都想得到的圣寒宝石！
　　“哼，愚蠢的人类，还有那帮可笑的妖王。”
　　“想从我手中拿到圣宝石，你们没有这个资格！”
　　阿斯蒙蒂斯咧嘴一笑，目光扫过四周的黑暗，然后小心翼翼地走出陨石群。
　　看样子还没被发现，打完嘴炮赶紧溜。
　　“嗖！”
　　一道火光突然杀至。
　　阿斯蒙蒂斯吓得后退一步，躲过火光的攻击。
　　“找到你了！”
　　数道身影落下，在他们上方还有一艘下品异星战舰。
　　异星战舰中，一个翘着二郎腿的金发女人正笑眯眯看着下方的阿斯蒙蒂斯。
　　日落国天王级领主，苏珊琳娜！
　　苏珊琳娜的将领纷纷杀向阿斯蒙蒂斯，突然一发蓝光拦截了他们。
　　“苏珊琳娜，这可不是你一人的猎物！”一位黝黑的男子，带着领主赶来。
　　苏珊琳娜的脸上露出13沉重的神色，是墨东弟国的天王级领主，乔恩利厄普！
　　紧接着越来越多的天王级领主赶来，还有不少宗师级的领主。
　　他们的目标，正是阿斯蒙蒂斯身上的圣宝石！
　　“来得人还真多啊。”阿斯蒙蒂斯瞥了一眼身后，那些家伙应该也快到了吧！
　　就在人类领主争锋相对的时候，一道道形状各异的身影从另一边赶来，是一只只妖王，精英级史诗级的都有！
　　现场的气氛立马变得严肃起来，人类与异兽争锋相对，阿斯蒙蒂斯则被夹在中间。
　　阿斯蒙蒂斯突然扬起嘴角，随后一把抓向小腹处的圣寒宝石，一把丢向半空。
　　“你们想要！就去抢吧！”阿斯蒙蒂斯疯狂大笑起来，所有人的注意力都落在圣寒宝石上面！
　　趁着所有人都注意都在圣寒宝石上，阿斯蒙蒂斯立马朝自己规划好的路线跑去。
　　人类领主与妖王已经开战，抢夺圣寒宝石。
　　当有人拿到圣寒宝石红，突然大叫起来，“不好！这是假的！”
　　所有人意识到受骗，连忙去追赶阿斯蒙蒂斯。
　　此时的阿斯蒙蒂斯正在疯狂逃窜，他逃窜的方向正是新晋领主区域的外围！
　　因为这里的人类领主最弱，往这边跑，不但不会有新晋领主杀出来，还能靠这些新晋领主分担一下人类领主的注意。
　　这么多妖王在周边肆虐，肯定有妖王会到新晋领主的地盘。
　　那些高等级领主不可能不管吧！
　　……
　　“我擦！”
　　“雅雅你到白银级巅峰了？”
　　“11100的战力！嘶～”
　　林凡看着雅雅的信息面板倒吸一口凉气。
　　白银级巅峰就达到11100点的战力，真的变态！
　　雅雅瞥了林凡一眼，似乎并没为自己的战力感到高兴，还是太低了！
　　（全体新晋领主注意！）
　　（从现在开始不要离开领土，开启最高警戒！）
　　（林凡除外！）
　　突然弹出一串通知。
　　林凡摸了摸脑袋，看样子圣宝石的争夺开始了，自己得行动了！
　　“白娘子、小青，你们驾驶一辆异星战舰在炎夏国新晋领主区域巡逻，有入侵者直接宰了。”
　　林凡看向白娘子与小青说道，以这对姐妹现在的战力，对付普通的天王级领主完全没有问题。
　　白娘子与小青点了点头，立马坐上一艘异星战舰，她们的任务只是巡逻而已。
　　“老张、老班、小蛾子、彦，你们守家。”林凡对老张四人说道。
　　然后转身看向容容与雅雅，“容容、雅雅，我们去看看情况，看看能不能悄咪咪地抢一手。”
　　容容与雅雅是林凡手中最强战力，雅雅就不用说了，发起飙来能超过20000点战力。
　　容容的战力也不低，达到黄金级中期后，战力达到8000点。
　　林凡带着容容与雅雅坐上异星战舰，朝着那片区域极速行驶。
　　没过多久，林凡就看到一群人类领主与一群妖王，正在追着一个人首羊身的家伙。
　　那个家伙，应该就是怀着圣寒宝石的妖王吧！
　　史诗级妖王，12000点战力！
　　这种级别的妖王，能够轻易抹杀宗师级领主。
　　那些跟在后面的宗师级领主，没一个敢靠前，只敢偷摸摸地跟在最后面。
　　“人挺多，居然有上百个。”林凡看着那些人类领主惊讶到，光天王级领主就有三四十个，他们既带着将领又带着军队，场面极度混乱。
　　“要不要将他们都杀了。”雅雅冷冷地说道。
　　如果火力全开，雅雅有自信干翻这里所有人！
　　林凡沉思一番，他相信雅雅的实力，以雅雅的战力，真能挑翻这些家伙。这些天王级领主的将领，战力在10000点到15000点之间，至于宗师级的领主完全可以忽略。
　　不过林凡还是摇了摇头，“不，有些战皇级的领主藏在暗中，这些家伙比较难对付。”
　　赫司令说过，有战皇级领主会参与此事。
　　想要达到战皇级领主，必须有三位战力达到20000点的将领。
　　20000点战力的将领，已经能威胁到雅雅。
　　“这枚圣宝石很适合我，我要。”雅雅转头看向林凡说道。
　　林凡愣了一下，原来是雅雅看上这枚圣宝石了！
　　从这么多高等级领主眼前拿走圣宝石，还不让这些家伙发现，难度不小啊！
　　“既然姐姐喜欢，那就交给我吧。”容容突然笑道。
　　林凡与雅雅同时看向容容，容容能拿到这枚圣宝石？
　　“哼哼，放心交给我，到时候这枚宝石我会偷偷送到你们手中。”容容嘻嘻笑道。
　　容容从异星战舰上走出，眯眯眼扫视战场，最终将目光放在一个精英级妖王身上。
　　只见容容身体变成那只精英级妖王的模样，选择这只精英级妖王，是因为这只精英级妖王身体极小，只有一米多一点，身子似螳螂，而且速度极快！
　　靠着身型与速度的优势，容容穿梭在妖王中，形踪极其隐秘。
　　林凡坐在异星战舰中，远处看着这场追逐战，就跟看星球大战没什么区别。
　　“这个叫阿斯蒙蒂斯的妖王，好像是掌管色欲的恶魔。”林凡皱起眉头，怪不得这家伙长着山羊身，原来是这家伙！
　　雅雅疑惑地看着这个阿斯蒙蒂斯，“这个家伙很强么？”
　　林凡愣了一下，苦涩地笑道，“在某种方面，他确实很强。”
　　掌管色欲的恶魔，这种玩意居然不是个女的！
　　可惜了……
　　“靠蛮力就能解决的事情，为什么要这么麻烦。”雅雅不满地说道。
　　林凡尴尬地笑了笑，如果蛮力能解决任何事情，那各国之间不可能维持这么好的秩序。
　　就像赫司令之前与他说的，如果能偷偷摸摸拿到这枚圣宝石，林凡就能占为己有。
　043　没人知道是林凡拿到圣宝石，就没人会把心思放在林凡身上，也没人会针对炎夏国大费周章。
　　唉，在发育到绝对实力前，还是安心当个老六吧。
　　容容隐匿在妖王中，妖王的数量并不多，只有一百只左右。
　　与人类领主的将领相比，差了近四倍。
　　而且这些妖王大多是各自为战，都想将圣宝石占位具有。
　　妖王中唯一的优势，就是有几只噩梦级妖王坐镇，这些噩梦级妖王的战力，都超过了20000点！
　　“阿斯蒙蒂斯！交出圣宝石！”
　　一只长着翅膀的庞大猛虎，朝着阿斯蒙蒂斯发出愤怒的咆哮。
　　妖王与妖皇不同，妖皇身怀高贵血脉，并不会有上限束缚，但妖王却有上限！
　　噩梦级妖王，是异兽最高能达到的极限。
　　想要突破束缚，最简单的方法就是拿到圣宝石！
　　融合圣宝石，晋升至妖圣！
　　每一只妖圣，都是人类大敌，只有达到不朽级领主裁你与其抗衡。
　　“猛虎王！你休想拿到圣宝石！”乔恩利厄普率将领拦截猛虎王。
　　猛虎王看了乔恩利厄普一眼，发出愤怒的嘶吼，“人类！你们都得死！”
　　乔恩利厄普冷笑一声，手底下一位穿着紧身黑衣的女子持着双剑朝猛虎王发起猛攻。
　　场面逐渐开始混乱，阿斯蒙蒂斯被一堆人围攻，人类领主与妖王也大战在一起。。
　　林凡两只脚靠在椅子上，边吃着灵藕，便看着这场大混战。
　　容容那边好像开始动手了！
　　哎！容容变成乔恩利厄普手底下将领的模样了！正是那个黑色紧身衣女子！
　　容容才是真的老六！
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！.
 
第93章 好卑鄙！居然在宝石里下毒！雅雅真是你逼我的！
 　　离混战场地不远处，三位战皇级领主正玩味地看着，他们身后的将领，最低都有白金级巅峰的实力，战力超过15000点！
　　还有几位将领，更是达到20000点战力！
　　“雷波尔多，我听说你侄子被人杀了，是不是真的？”身穿红色盔甲的男子看向身边的雄壮男人，语气带着一丝戏谑。
　　雷波尔多瞥了盔甲男子一眼，不屑地冷笑一声，“我已经调查出那个杀我侄子的家伙，一个新晋领主而已，等忙完手头上的事情就捏死他。”
　　雷波尔多，正是雷萨尔的叔叔。
　　不过雷波尔多并不知道雷萨尔是因为圣火宝石而死，雷萨尔与安林娜是在一位神秘雇主的要求下去追圣火宝石，这件事没几个人知道。
　　“契柯达，你们铁塔国派你来抢夺这枚圣宝石？你不是有圣宝石了么？”雷波尔多的另一边，有一位小胡子男人，是樱花国的战皇级领主，池牙村上。
　　契柯达瞥了池牙村上一眼，无语地说道，“谁会嫌圣宝石多？池牙村上，我们好久没打过了，你要试试我的圣雷宝石么？”
　　契柯达的身后，一位雄壮男人上前一步，手中提着一柄巨大的宝剑。
　　宝剑上镶着一枚紫色宝石，散发着浑厚的雷电之力。
　　池牙村上瞥了契柯达一眼，心中很是忌惮。
　　三位战皇级领主中，他的实力最弱。
　　“好了，我们真正要对付的是那两国派来的家伙，至于这枚圣宝石，等拿下再说。”雷波尔多摆手道，身为漂亮国的战皇级领主，他有着绝对的权威。
　　漂亮国这三个字，足以震慑所有人。
　　契柯达与池牙村上同时看了一眼雷波尔多，这个雷波尔多在想什么，他们十分清楚。
　　雷波尔多眼神冰冷地扫过战场，目光突然落在两道一样的身影上。
　　看到这两道一样的身影，雷波尔多露出疑惑的表情。
　　这世界上绝不可能有两名一样的将领，肯定有一人是假的！
　　“先把这位异兽干了！”
　　“我们再抢圣宝石！”
　　有一位天王级领主大喊道，其余领主纷纷形成统一战线，联手对付妖王。
　　虽然所属国家不能，但他们的目标是相同的，就是清理异星战场的异兽！绝不能让这些妖王得到圣宝石！
　　容容躲在暗中，前方不远处，正是乔恩利厄普的那位将领，与猛虎王交战的地方。
　　这位将领的名字叫做克琳斯，白金级初期，战力11000点。
　　而那猛虎王的战力有12000点，而且皮糙肉厚，技能伤害又高。
　　要不是其他几位将领的帮助，克琳斯根本不是猛虎王的对手。
　　“嘭！”
　　猛虎王突然一击，将克琳斯击飞，身体撞入一块巨大陨石中。
　　容容见状扬起嘴角，机会来了！
　　“狐念之术！”
　　先用狐念之术控制克琳斯，让她一直待在碎石中。
　　容容先隐秘地冲进碎石，然后再从碎石中出来，替代克琳斯的身份。
　　经过几位将领的联合围杀，猛虎王再也支撑不住，被彻底杀死。
　　其余的妖王一样挡不住人类将领的联合攻击，纷纷溃散。
　　随着这些妖王的逃跑，所有领主的目光落在阿斯蒙蒂斯身上。
　　阿斯蒙蒂斯正在拼命抵御几位将领的进攻，靠着圣寒宝石的力量，他勉强支撑下来！
　　“阿斯蒙蒂斯！你逃不掉了々ˇ！”
　　领主们纷纷围了过来，越来越多的将领加入战斗。
　　等圣寒宝石从阿斯蒙蒂斯身上掉落，将会变成人类领主间的混战！
　　“你们这些卑鄙的人类！”
　　“想要拿到圣寒宝石，做梦！”
　　阿斯蒙蒂斯疯狂地大吼，但他吼得再大声也没用，他已经是强弩之末。
　　数十名将领对阿斯蒙蒂斯发起猛攻，阿斯蒙蒂斯立马支撑不住。
　　有位将领一拳轰在阿斯蒙蒂斯的腹部，圣寒宝石立马飞了出去！
　　容容见状扬起嘴角，化为一道黑色闪电，以最快的速度拿到圣寒宝石。
　　乔恩利厄普见到克琳斯拿到圣寒宝石，立马大喊道，“克琳斯！快带着圣宝石离开！”
　　容容朝着乔恩利厄普咧嘴一笑，拿着圣宝石就跑。
　　“不好！被那女人拿到了！快追！”
　　“乔恩利厄普，这枚圣宝石不可能是你的！”
　　“在那里！杀了她！”
　　容容朝着克琳斯碎石的方向冲去，随后一头扎进碎石中。
　　紧接着用狐念之术控制克琳斯朝远处遁去！
　　其余人见状立马朝克琳斯追去，他们都认为圣宝石在克琳斯手中。
　　在克琳斯跑出去不少距离后，容容才走出来，样子变成原先那只螳螂妖王，朝着林凡所在的地方奔去。
　　由于距离过远，克琳斯的控制解除。
　　克琳斯突然停下，一脸不解地看着四周。
　　发生了什么事情？
　　还没等她反应过来，乔恩利厄普已经带着将领冲过来，“克琳斯！快走！”
　　克琳斯疑惑地看向乔恩利厄普，什么情况？
　　“圣宝石呢！快给我！”乔恩利厄普连忙喊道。
　　“领主，什么圣宝石？我没拿啊！”克琳斯立马回道。
　　乔恩利厄普愣在原地，什么情况？
　　圣宝石怎么不在克琳斯手中！
　　“乔恩利厄斯！”池牙村上与契柯达带着将领出现，那些天王级领主连忙停下，战皇级领主终于出现了！
　　“我……我没拿圣宝石！”克琳斯慌张地说道，她哪什么时候拿圣宝石了啊！
　　众人懵逼地看着克琳斯，他们是看着克琳斯拿走圣宝石的！
　　“没拿？放屁！快交出圣宝石！”
　　“不交出圣宝石，别逼我们下死手！”
　　不少领主大吼道，他们都是为圣宝石来的，怎么可能就这样错过。
　　乔恩利厄普查了一下克琳斯身上，真没有圣宝石！
　　这究竟是什么情况？
　　池牙村上与契柯达互看一眼，他们也不知道圣宝石哪去了。
　　此时的容容已经远离了战场，并且变回了远来的样子，在一片陨石群中快速穿梭。
　　前方突然出现数道身影，容容立马停下脚步。
　　“嗯哼？还是露馅了么？”
　　容容笑眯眯地看着前方那两位领主，这两位领主都是战皇级！
　　不过其中一位战皇级领主，是炎夏国的领主，名叫李寻风。
　　在李寻风身旁的是毛熊国战皇级领主，列夫特奈。
　　“小姑娘，交出圣宝石吧，这不是你该拿的东西。”列夫特奈倾吐一口气说道。
　　李寻风平静地看着容容，容容只有黄金级中期，没资格拥有这枚圣宝石。
　　不过看在容容是炎夏国领主的将领，他不会为难容容。
　　“啊？什么圣宝石，我不知道啊。”容容耸了耸肩肩说道。
　　李寻风与列夫特奈立马皱起眉头，这种时候装傻也没用吧！
　　“去搜一下她的身。”李寻风看向身后的一位女性将领说道。
　　那位女性将领走到容容身旁，检查过容容的身体后，朝着李寻风摇了摇头。
　　容容保持着脸上的微笑，像她这么聪明的人，怎么会想不到这个状况。
　　“将她抓住，逼她说出来！”列夫特奈愤怒地吼道。
　　李寻风却抬起手，阻止了列夫特奈。
　　“哎！她身上即然没有，肯定不是她拿的。”
　　“你觉得一个黄金级的将领，能躲得过我们的眼睛？”
　　李寻风在为容容说话，他当然要帮助同国的领主，哪怕心中也有所怀疑。
　　列夫特奈愤怒地捏紧拳头，恶狠狠地盯着容容，“．々那让她先在这待着，等我们找到圣宝石在放她！”
　　李寻风皱起眉头，然后点了点头。
　　容容若无其事地在一旁坐下，拿出一枚十彩果吃了起来。
　　圣宝石，应该已经到领主手中了吧。
　　“我擦！容容真适合当老六，真的到手了！”
　　林凡接过螳螂妖王递上来的圣宝石，然后取下螳螂妖王身上的迷失甲胄。
　　容容这么远还能操控螳螂妖王，正是用了这件迷失甲胄。
　　在螳螂妖王即将恢复神智的时候，雅雅直接将其冰冻，然后丢了出去。
　　“我们先回去，容容那边应该没事。”雅雅拿起林凡手中的圣寒宝石说道。
　　林凡点了点头，在所有将领中，最不需要担心的就是容容。
　　以容容的智商。
　　就算是面对一群战皇级领主，她都能应付。
　　没想到圣寒宝石就这样到手了，而且没人知道在林凡手中！
　　林凡坐回座位，驾驶异星战舰离开这里。
　　雅雅取出无尽酒葫芦，直接将圣寒宝石镶在上面。
　　（已镶嵌圣寒宝石）
　　（无尽酒葫芦效果提升至75%，可吸收任何冰系攻击，积攒到一定程度，可用于提升品级）
　　再加上冰系翻倍，雅雅喝下无尽酒葫芦里的酒，战力能提升150%！
　　这加成，简直变态！
　　就在林凡朝着雅雅憨笑的时候，意外发现雅雅的脸居然变得通(的吗好)红，眼神也开始迷离。
　　突然弹出一条信息！
　　（阿斯蒙蒂斯的毒素开始生效，请在1小时内解除，否则将领雅雅将会跌落至青铜级初期）
　　毒素？
　　阿斯蒙蒂斯！
　　林凡懵了，这个阿斯蒙蒂斯居然还往圣寒宝石里藏毒！
　　好卑鄙！
　　怎么解毒？也没提示啊！
　　等等！
　　林凡瞪大眼睛，心跳开始加速。
　　阿斯蒙蒂斯……
　　好像是掌管色欲的恶魔来着！
　　不会……
　　没等林凡反应过来，雅雅的手突然拽住林凡的身体，直接将林凡按在地上。
　　……
　　‘林凡正在开车，座椅突然躺平，整个人噗通平躺在座椅上’
　　‘路开始变得陡峭，车不断得上下颠簸，颠得林凡腰酸背痛乞’
　　‘安全气囊突然弹了出来，盖住了林凡的脸，有种窒息的感觉’
　　‘身上的安全带，将林凡牢牢绑住，不给林凡起身的机会’
　　‘车子突然的加速，让林凡措不及防，太快里！要撞上了！’
　　‘嘭！最终撞在了松软的泥土中’
　　‘安全气囊开始泄气，呼出温热的气体呼在林凡的脸上’
　　‘马路边的红色警示牌十分瞩目’
　　‘道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪’
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第94章 愤怒的雅雅，太可怕了！
 　　异星战舰趋于平静。
　　雅雅瞥了一眼地上的林凡，脸上虽没有任何表情，但内心无比复杂。
　　谁能想到阿斯蒙蒂斯居然藏了这一手，失算了。
　　“今天的事情，你就当没有发生过。”雅雅平淡说道，随后坐回了副座。
　　“回去吧。”
　　林凡坐到位置上，调整为自动驾驶。
　　异星战舰刚打算加速，却发现几道身影堵住了道路。
　　雷波尔多，带着自己的将领，拦在异星战舰的前方。
　　当他看清楚林凡的样貌后，脸上的表情瞬间沉了下来。
　　这个家伙，不就是杀死自己侄子的小子？
　　没想到会是他取走了圣宝石，小子有点儿本事！
　　“出来。”
　　“这艘下品异星战舰，可保不住你们。”
　　雷波尔多冷漠地吼道，身后的四位将领同时上前，准备发动攻势。
　　林凡郁闷地看着雷波尔多，这家伙怎么发现的？
　　战皇级的领主果然难缠！
　　一旁的雅雅愤怒地捏碎座椅把手，寒气弥漫在整个异星战舰内。
　　她本就不太高兴，这时候有免费的沙包送上门，正好！
　　“他。”
　　“我来。”
　　雅雅走出异星战舰，直接站在异星战舰顶部。
　　雷波尔多见到雅雅，脸上的表情变得怪异起来。
　　白银级巅峰的将领？
　　居然拿这种低级将领来防他，太搞笑了吧！
　　“呵，带个白银级将领就敢争夺圣宝石，不知道是谁给你的勇气。”
　　“正好，这枚圣宝石还有你的命043！”
　　“我都要了！”
　　雷波尔多朝一位将领使了一个眼色，那位将领立马朝雅雅奔去。
9
　　15000点战力，他在四位将领中实力最低。
　　可实力最低的他，是白金级后期的等级！
　　对付一个白银级巅峰，还不是手到擒来？
　　雅雅瞥了这个将领一眼，连无尽酒葫芦都没有用，抬起左手重重一捏！
　　还没等那位将领到异星战舰附近，他的身体上突然蔓延出层层冰霜！
　　冰霜将那位将领的身体完全包裹，直至冻死！
　　光滕王阁的加成，就让雅雅的战力达到16380点！
　　这战力，已经超过了这个15000点的将领。
　　再加上这家伙没有任何防备，所以直接被雅雅秒杀。
　　看到这一幕，雷波尔多瞬间懵了。
　　白金级将领，居然被一个白银级巅峰给秒杀了！
　　这什么情况？
　　这个白银级将领不对劲，不是普通将领！
　　雷波尔多刚要下命令，雅雅已经出手。
　　雅雅边冲向雷波尔多，边饮了一口无尽酒葫芦里面的酒。
　　使用无尽酒葫芦后，雅雅的战力直接飙升到30030点！
　　比雷波尔多最强的将领，还要高出近10000点战力！
　　雷波尔多剩下的三位将领同时出手，尤其是那位战力达到20000点的钻石级将领，施展了全力！战力达到25000点！
　　“绝对零域！”
　　雅雅猛然睁眼，三位敌方将领的战力削弱！
　　紧(bddg)接着挥起拳头，重重一砸！
　　冰川，将三位将领完全覆盖！
　　三位战力超高的将领，被雅雅一拳消灭！
　　雷波尔多吓得连连后退，急忙取出中品异星战舰，想要逃跑。
　　这艘中品异星战舰，能够挡住20000点以下的伤害。
　　防御力很强！
　　但在雅雅手底下，却远远不够！
　　雅雅手掌一挥，雷波尔多的异星战舰被完全冰封，投入异星战舰内的寒气，直接将雷波尔多冻成冰棍！
　　林凡坐在驾驶位上，看着这一幕后背一阵发凉。
　　还好自己是雅雅的领主，雅雅不能对他出手。
　　要是刚才做完，雅雅因为愤怒动手，自己有不死金身也挡不住啊！
　　“嘭！”
　　雅雅一拳砸开雷波尔多异星战舰的舱门，然后将雷波尔多提了出来，直接碾成冰渣。
　　这艘中品异星战舰是战利品，修一修还能使用。
　　“将这个收起来。”雅雅拎着异星战舰飞到林凡旁边。
　　林凡收起这艘异星战舰，心有余悸地看着雅雅，这女人实在太彪悍了！
　　“走吧。”
　　雅雅坐回副座，并且坐稳后，林凡才发动异星战舰，朝自己的领土飞去。
　　等到达自己领土的时候，发现容容已经回来。
　　容容看着雅雅微微倾斜脑袋，似乎看出了什么。
　　“姐姐。”容容忍不住开口，却被雅雅回了个白眼。
　　容容不禁偷笑起来，看来姐姐吃亏了哦。
　　“领主！我们把偷跑进这片区域到妖王都解决了，嘻嘻！”小青急匆匆地跑到林凡跟前。
　　林凡尴尬笑了笑，随口夸了小青两句。
　　“容容，你回来的时候，有没有遇到什么麻烦？”林凡看向容容问道。
　　看容容的样子，应该是没受伤。
　　容容摇了摇头，“领主，我觉得这几天你最好不要在姐姐面前晃哦。”
　　林凡愣了一下，尴尬地摸了摸头。
　　真的是什么事情都瞒不过容容的眼睛，这小狐狸精什么都知道。
　　“雅雅姐受伤了吗？伤得严不严重？”小青啊了一声，连忙询问道。
　　容容只是坏坏地笑了一声，并没有回答小青。
　　“好了，你个小孩子一边玩去。”林凡立马把小青推开，这小丫头要是去找雅雅，说不准雅雅会把这片领土都给拆了！
　　打发走小青，林凡收到了赫司令的通讯。
　　打开人像投影，赫司令一脸郁闷的表情。
　　“林凡，那些领主都已经散光了，联盟已经发了通报，这次损失并不严重。”
　　“不过……”
　　赫司令郁头疼地咋舌一声，“漂亮国的雷波尔多领主死了，这件事让漂亮国很是愤怒，说不准会干出一些乱七八糟的事情。”
　　战皇级领主，可是国家费尽资源才能培养出的顶尖领主！
　　这种级别的领主，每一位都十分珍贵。
　　这次就漂亮国死了领主，还死的是战皇级领主，这让漂亮国哪受得了。
　　“战皇级领主都死了？这么严重！”林凡装作什么都不知道的样子，告诉赫司令真相，赫司令也不会相信。
　　赫司令甩了甩手，“不用太担心，你一个宗师级领主，漂亮国不可能怀疑到你身上。”
　　“雷波尔多死的太诡异了，按道理没几人能杀了他，他死的实在蹊跷。”
　　“漂亮国最先怀疑的是我国的战皇级领主李寻风，与毛熊国战皇级领主列夫特奈。我已经问过李寻风，他们有足够的不在场证明。”
　　“不过漂亮国不会善罢甘休，肯定会想办法弄清楚是谁杀死了雷波多尔，我们两国得头疼一阵子。”
　　赫司令无奈地笑了笑，不过心中根本不慌，反正不是他们干的，漂亮国没有证据，拿炎夏国没有办法。
　　林凡装作一副若有所思的模样，一本正经地点了点头。
　　雷波尔多的事情已经变成冰渣，漂亮国找都找不到，哪肯定怀疑到自己头上。
　　“对了，你这次帮忙守护了新晋领主区域，过会儿会有奖励打到你储存空间。”
　　“好好提升一下，后天就可以出发妖皇宝库。”赫司令接着说道。
　　林凡欣喜地抬起头，终于能去妖皇宝库了！
　　这件事，自己等太久了！
　　“到时候再联系你。”
　　赫司令说完便挂断通讯。
　　林凡搓了搓手，笑眯眯地走入滕王阁，正好碰见彦坐在滕王阁中。
　　“青铜级巅峰了？”林凡吃惊地看着彦，才多少时间，彦居然达到青铜级巅峰了！
　　青铜级巅峰的彦，战力足有4000点，就快赶上白娘子和张三丰。
　　不愧是SS级将领，真是变态！
　　“领主，你有没有什么提升练级速度的办法？”彦开口询问道。
　　在这片领土待了几天，彦已经与大部分将领混熟。
　　她发现自己的等级是最低的，连玄彩娥都有白银级，所以想要尽快升级，提升实力。
　　林凡无奈地看着彦，这家伙跟雅雅一样，都不愿意成为等级最低的人，该死的竞争心啊！
　　“猎杀异兽能快速提升等级，正好后天我要出任务，你到时候一起去吧。”林凡笑着回道。
　　彦的战力不弱，甚至是自己手底下将领中唯一能与雅雅媲美的将领。
　　让彦一起去妖皇宝库，林凡一点儿都不担心彦的安危。
　　“好！多谢领主！”彦朝着林凡温柔回应。
　　林凡甩了甩手，立马朝滕王阁楼上走去。
　　滕王阁楼上，玄彩娥正与班超在下象棋。
　　这副象棋是班超自己刻的，虽然简陋，但能打发无趣的时光。
　　他们两个战力不高，并不是战斗型将领，也不像雅雅与彦一样追求等级，就把心思放在这些方面。
　　“吃你的炮！”玄彩娥笑嘻嘻地用车吃掉班超的炮。
　　班超立马纠结起来，这个小妮子有点儿厉害啊！
　　林凡凑过去，刚想秀一下自己的象棋水平，领土的上空突然出现青色风暴！
　　青色风暴缓缓消散，飘下一根根细长的柳枝！
　　紧接着，一位青衣女子，踩着柳叶缓缓走下，目的地正是天一阁！.
 
第95章 超顶级战力！柳妈的圣人剑意！
 　　青衣女子缓缓走到天一阁内，目光一下子落在上古战傀上。
　　这个战傀，有那个家伙的气息。
　　“没想到，这个小家伙已经来过这里。”
　　青衣女子淡然说了一声，回过身见到林凡刚好走入天一阁中。
　　林凡对着青衣女子打量一番，随即咧嘴笑道，“柳妈你怎么来了？”
　　柳妈愣了一下，好奇地问道，“小石曾与你提起过我？”
　　林凡立马点了点头，怎不能告诉柳妈，自己是在小说上知道的她吧。
　　柳妈扫了一圈天一阁，随后走到院子中，脚下生出柳叶，缓步走到半空中。
　　看着领土上的无数奇观，脸上的表情逐渐丰富起来。
　　“好一片世外臻境，能把一片废土打造成这般模样，你不是一-般人。”
　　柳妈看向下方的林凡，眼神中带着几分-赞许。
　　林凡眨了眨眼睛，这样算是获得柳妈的好感了吧，不知道柳妈会送什么东西。
　　“你叫什么名字？”柳妈落到林凡身旁开口问道。
　　“林凡。”林凡笑着扬起嘴角，都关心名字了，那功法稳了。
　　柳妈轻轻点了点头，随后将手搭在林凡的肩上。
　　林凡只感觉身体温热起来，仿佛置身于温泉之中。
　　能够闻到一丝淡淡的芳香，是柳妈身上的气味。
　　“真奇怪，我竟看不透你。”柳妈松开手，对着林凡上下打量。
　　连小石她都能看透，却看不透林凡。
　　难不成林凡的潜质，还在小石之上？
　　“你既帮助过小石，我便赐你一番造化。”
　　柳妈温柔笑道，随后掌间出现一根柳枝，散发着金色光辉。
　　林凡立马认出这根柳枝，这不是石姓少年一直用的圣人剑意么！
　　没想到柳妈居然会给自己这种东西！
　　正好缺强力的攻击手段，这玩意好啊！
　　柳枝缓缓落到书架上，林凡的眼前立马弹出提示信息。
　　（正在学习圣人剑意，耗时3小时）
　　“多谢柳妈。”林凡欣喜地看着柳妈，好在石姓少年先来天一阁，才能拿到柳妈这根柳枝。
　　要是顺序反一下，就未必有了！
　　“此处天地灵气浓郁，可否让我在此待上几日？”柳妈看着四周的风景双眸闪烁，这样的地方正适合她修炼。
　　“当然可以，有什么事情可以跟我说，我替你安排。”林凡甩了甩手，这点儿小事当然没问题。
　　柳妈颔首微点，随后朝着西湖飞去。
　　白娘子与小青急匆匆地赶过来，看到空中飞行的柳妈露出好奇的神色。
　　“领主，这个大姐姐是新将领么？”小青眨了眨眼睛，好奇地看向林凡问道。
　　林凡苦笑着摇头，他倒想要这样的将领，这可是顶尖战力啊，有柳妈在，就算是传奇级领主都能刚一刚！
　　“你们在修炼上有什么不懂的，可以去请教她，说不准能让你们有些收获。”林凡摸着脑袋说道。
　　柳妈这种角色，已经是最顶尖的战力，要是指点一番，让他的将领领悟造诣，血赚不亏！
　　白娘子与小青互看一眼，立马朝柳妈追去。
　　林凡抬眸看去，发现已经有一道身影站在柳妈身旁，正与柳妈畅谈。
　　是雅雅！
　　雅雅本就达到了领悟造诣的门槛，由于故宫提升，无法使用太阳泉，才迟迟卡着。
　　有柳妈的帮助，说不准能成！
　　故宫要到明日午时才能提升完成，这并不是像区域提升令那样的提升，而是大幅度提升！
　　提升的效果，还真有些期待！
　　（将领雅雅领悟造诣极地之霜，战力提升800点）
　　（领主可前往武侯祠领悟极地之霜）
　　领悟了？
　　林凡诧异地看向雅雅，发现雅雅正好也望了过来。
　　两人对视在一起，突然有些尴尬。
　　雅雅收回目光，直接踏空离开。
　　林凡无奈地摇了摇头，这个女人还没解开心结。
　　这件事明明他才是被迫的啊，他才是受害者啊！
　　“算了，先去武侯祠。”
　　林凡朝着武侯祠跑，开始领悟极地之霜。
　　（正在领悟造诣极地之霜，耗时12小时）
　　半天？
　　林凡郁闷地躺在地上，在武侯祠躺半天吧。
　　容容突然走到武侯祠内，在林凡旁边坐下。
　　林凡抬起头，就看到容容那张笑眯眯的脸。
    · ···求鲜花··· ······
　　“容容？你来找我聊聊天？”林凡愣了一下，尴尬地笑道。
　　容容微微倾斜脑袋，眼睛缓缓睁开，“领主，昨天姐姐在张掖丹霞一个人走了一天哦。”
　　林凡听后愣在原地，无奈地笑了起来。
　　看来只是想不开啊，那好办了。
　　容容没有继续说下去，而是静静地坐在林凡身旁，一直看着林凡，不知道心中在想什么。
　　……
　　（领悟造诣极地之霜，战力提升800点，升至2820点）
　　林凡倾吐一口气，终于结束了。
　　容容正靠在自己的肩头，呼吸平缓。
　　这个姿势，已经保持了近三个小时，虽然很酸，但感觉挺不错。
    0 .... ...
　　“唉，让她继续睡会儿吧。”林凡耸了耸肩，刚说完这句话，便发生一道影子逐渐拉长。
　　林凡转过头去，发现雅雅正在门口看着自己。
　　那张冰冷的脸上，多了一分复杂。
　　“姐姐，你来啦。”
　　容容不知道何时醒的，从林凡的肩上移开，对着雅雅微笑。
　　雅雅走到林凡身旁，瞥了一眼林凡的脸，随后在林凡旁边坐下。
　　林凡愣了一下，不明白雅雅这是要做什么。
　　一旁的容容笑盈盈地拍了拍林凡的肩膀，然后起身离开。
　　雅雅没有说话，而是静静地看着武侯祠内的石碑。
　　林凡犹豫了好久，才伸出手，将手放在雅雅的手上。
　　雅雅没有挣脱，甚至没有任何反应。
　　没有反应？
　　林凡想了想，然后直接坐到雅雅身旁，和雅雅贴在一起。
　　好软，就是有点儿冷。
　　两人贴在一起坐了很久，林凡明显能感受到雅雅身上的温度在上升，不像以前那么冰冷。
　　武侯祠外，好几道身影，正用奇形怪状的姿势，偷看里面的情况。
　　有的人内心颤动，想代替雅雅在林凡身旁。
　　有的人内心欣慰，已经在想以后如何带孩子玩耍。
　　有的人内心好奇，思想逐渐转到不太对劲的方面。
　　众人内心os：领主牛！
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！万.
 
第96章 樱花国的暗中行动！又要搞事情！
 　　【圣人剑意：战力提升100%，忽视任何防御】
　　圣人剑意学习完成！
　　林凡与雅雅走出武侯祠，雅雅的脸色明显好了许多，不过还是带着一分冷漠。
　　她接受了林凡，但不代表会答应林凡再做那种事情。
　　领土里的女生不是很多么？
　　林凡找别人去，她不会介意。
　　“故宫提升完成了，去休息一下吧。”林凡对着雅雅咧嘴笑道。
　　雅雅瞥了林凡一眼，迈着大长腿离开。
　　林凡耸了耸肩，随后打开故宫的信息面板。
　　这次提升，给予故宫新的效果。
　　‘帝王将相’
　　领主与将领绑定生命，只要领主不死，将领不会死亡。
　　这种技能，算是保障了将领们的性命安全。
　　将领死后，可没办法复活，只能重新招募将领。
　　（故宫效果‘佳丽三千’已刷新）
　　林凡看到提示后，开始挑让哪一位将领提升。
　　“给彦吧。“零四三””
　　林凡最终选择了彦，彦能够成长到与雅雅一个级别的战力，给彦‘佳丽三千’对自己的帮助最大。
　　（已选择将领彦）
　　（将领彦获得等级提升）
　　（将领彦技能神圣之躯获得提升）
　　（将领彦获得新技能，天使之王）
　　天使之王：给予所有天使单位初始战力加成，增加1000点！
　　彦获得天使之王技能后，天使军团的战力达到1500点，再加上天使之心的效果，达到3000点！
　　彦自身达到了白银级初期，战力飙升到6000点！
　　林凡苦笑着摇头，领主与将领之间的战力差距实在太大了。
　　若不是自己拥有不灭金身，被敌方将领针对的话，很容易被杀。
　　像其他的领主，绝对会躲在将领背后指挥，不可能冲到前线。
　　“领主！”
　　小青抱着一只巨大的大闸蟹跑了过来，又是一只极品大闸蟹，今天又有口福了。
　　“领主，你快去小蛾子那看看，小蛾子好像搞出一个特别了不起的东西。”小青冲到林凡跟前说道。
　　玄彩娥？
　　林凡听后立马朝玄彩娥所在的地方跑去。
　　白娘子他们都在，一群人围着玄彩娥。
　　“领主来啦。”白娘子喊了一声，众将领立马给林凡让出一条路。
　　林凡低眉看去，发现玄彩娥的手中抱着一柄长弓长弓材质十分精致，一看就不凡。
　　（打造成功，获得中品圣器，后羿弓）
　　（触发圆明园效果，后羿弓升至上品圣器）
　　【后羿弓：上品圣器，战力增加3000点，箭矢击中后，受到灼伤伤害，灼伤伤害等于初始战力点20%，灼伤伤害唯有后羿弓使用者可消除】
　　林凡从玄彩娥手中接过后羿弓，惊讶地睁大眼睛。
　　没想到玄彩娥打出了上品圣器，这是好东西啊！
　　“小蛾子，干得好样的！”林凡对着玄彩娥咧嘴笑道，上品圣器，就算是天王级领主都不曾拥有！
　　玄彩娥笑盈盈地望着林凡，满心窃喜，终于打出好东西了。
　　“这柄弓，你们有人想用么？”
　　林凡扫过众将领，这柄弓最合适的应该是战力最高的雅雅。
　　雅雅撇过头，对后羿弓没有任何兴趣。
　　这种远程兵器，不是她的菜。
　　看了一圈，发现没人主动上前。
　　这可是上品圣器啊！
　　“给我用吧，我可以用这个。”容容走上前，细细打量着后羿弓，这柄弓还不错嘛。
　　林凡便将后羿弓交给容容，容容用的还是最开始的都虚空之泪，有这后羿弓在，能提升不少战力。
　　“你们谁想提升一下武器品级，正好让小蛾子熔炼一下。”
　　林凡记起玄彩娥刚得到的熔炼技能，这技能能通过消耗多余的宝器，来提升宝器的品级。
　　在储存空间里，还有不少玄彩娥打造出来的宝器，以及以前淘汰的低品级宝器。
　　将它们消耗掉，应该能让所有人的宝器提升到圣器。
　　“我我我！试试我的！”
　　……
　　异星战场的某片区域中，池牙村上刚带领将领，消灭了一支异兽。
　　虽然异兽数量不多，但最弱的异兽，都是史诗级妖将都存在。
　　这种级别的异兽，对于战皇级领主池牙村上而言，没有任何难度！
　　“嗡！”
　　池牙村上皱起眉头，打开了人像投影，正是樱花国异星战场负责人田原神一。
　　田原神一面对战皇级领主池牙村上，满脸都带着笑容，甚至能感受到一丝谄媚。
　　“池牙村上领主，我们的情报部门刚获得一个消息，不知道你……”
　　还没等田原神一说完，池牙村上直接甩了甩手不耐烦回道，“没有价值极高的奖励，别想着让我给你办事。”
　　“除非是天皇的命令！”
　　池牙村上的态度十分强硬，作为战皇级领主，他有这个资格与田原神一这样说话。
　　他是樱花国的精锐，是樱花国的中流砥柱，论地位，还在田原神一之上！
　　田原神一能命令的领主，也就天王级之下的那批家伙，就连天王级的领主，都不会听从田原神一的话。
　　“如果是觉醒期妖皇的宝库呢？”田原神一不紧不慢地说道。
　　池牙村上的眼睛中闪过一抹精光，觉醒期妖皇的宝库！
　　这是好东西啊！
　　妖皇各个时期之间的战力差距极大，幼年期的妖皇战力在5000点以下，成长期妖皇则是10000点以下. ...
　　这两个级别的妖皇，池牙村上没有任何兴趣。
　　可妖皇一旦达到成年期，妖皇的战力会大幅度提升，达到20000点，甚至远超20000点！
　　至于觉醒期的妖皇，战力至少50000点！
　　就算是战皇级领主面对觉醒期妖皇，都不会有任何胜算！
　　“觉醒期妖皇的宝库，这种级别的妖皇，你们怎么不去找不朽级领主。”池牙村上疑惑道。
　　这种级别的妖皇，他不可能是对手。
　　田原神一笑着解释道，“觉醒期妖皇也只是猜测，不过至少是成年期。”
　　“我们猜测这座宝库的主人已经死亡，里面只有妖王镇守，根本不需要不朽级的领主出手。”
　　池牙村上若有所思地点头，就算是成年期的妖皇宝库，也足够吸引到他。
　　这个宝库，可以去一趟！
　　“在什么地方？宝库的东西，怎么分。”池牙村上直截了当道。
　　田原神一摇了摇头，“宝库里的东西，全都归你。”
　　“不过你需要完成一个额外的任务。”
　　池牙村上疑惑地看着田原神一，神秘兮兮的，这是要做什么？
　　田原神一继续道，“这座妖皇宝库，是炎夏国发现的。”
　　“我需要你杀死宝库里的所有炎夏国领主，一个都不能留，做到干净利落！”
　　若是有人逃出去，肯定会向联盟汇报，樱花国还得想办法公关，实在太麻烦。
　　只要全死了，就没人知道了！
3.6
　　池牙村上愣了好久，没想到自己不是去攻略宝库，而是去杀人的！
　　指挥部为什么要这么做？
　　这不是犯险么？
　　若是被炎夏国知道，两国必将决裂！
　　田原神一看出池牙村上的疑惑，立马开口道，“妖皇宝库在黑域之中，只要出手够利落，不会有人发现这件事情。”
　　“这一点，你可以完全放心。”
　　紧接着田原神一取出一张照片，照片上的人正是林凡！
　　“他，是任务真正的目标，炎夏国都宗师级领主林凡，必须确认他的死亡。”
　　“我会再派两位天王级领主，帮你守住宝库外围。”
　　“炎夏国派出的都是天王级领主，他们对于你而言，应该没有任何威胁。”
　　池牙村上听完详细情况后，嘴角微微上扬。
　　原来是一群天王级领主，还有一个宗师级废物！
　　这任务，简单！.
 
第97章 出发妖皇宝库！林凡被嫉妒了！
 　　“雅雅呢？”
　　林凡看向白娘子。
　　即将出发集合地点，为了保险起见打算将雅雅带上。
　　雅雅的战力足以媲美钻石级的将领，就算是噩梦级妖王，在雅雅面前也毫无反抗的能力。
　　“雅雅姐在柳妈身边，好像又感悟到造诣了。”小青眨了眨眼睛说道。
　　林凡皱起眉头，目光扫过其余几人。
　　容容也不去，借口是姨妈来了。
　　狐妖也有姨妈？
　　“小青，去把老张叫来吧。”林凡对着小青说道。
　　小青点了点头，立马去找张三丰。
　　白娘子与彦站在一旁，静静地等待。
　　林凡看着两人摸了摸下巴，白娘子已经是黄金级后期，战力达到9000点。
　　再加上8000点战力的小青，和7500点战力的张三丰，应该能够应付妖皇宝库里面的危机。
　　真遇到大难题，林凡还有鬼脸面具这张底牌。
　　这是真正的王牌！
　　小青与张三丰赶来后，林凡便驾驶异星战舰朝集合点飞去。
　　使用的异星战舰是雷波尔多的中品异星战舰，在修复后，样貌也有了不小的变化，不会轻易被人查到。
　　中品的异星战舰，无论是速度还是防御，都在下品异星战舰之上！
　　……
　　一片陨石群中，已经有好几道身影等候。
　　领主共有四人，两男两女。
　　每位领主都带了四位将领，还有两人各带了一支军13队，军队数量不多，但都是战力达到500点的精英。
　　“还没来？”
　　“他一个宗师级领主，居然让我们等着？”
　　一个光头男人郁闷地开口道，身为炎夏国天王级领主，他哪受过这气。
　　“颜枫，还没到约定的时间，你不要这么着急。”开口的是一位银发女子，穿着紧身衣，身材十分妖娆。
　　颜枫冷哼一声，“姬虞，你干嘛为一个不认识的人说话，这个叫林凡的家伙，本就是个拖油瓶，他比我们晚到就是对我们不尊重！”
　　其他三位领主无奈地笑了笑，不过心中并不认可颜枫的话。
　　宗师级领主，又没有异星战舰，赶过来肯定耗时间。
　　“秦无言，你是不是接触过这个叫林凡的小弟弟，我听说他是今年的新晋领主。”姬虞看向另一个男领主问道。
　　秦无言在十几天前晋升为天王级领主，当初三级兽潮的时候，就是他派将领暗中保护林凡。
　　只不过他的将领根本没帮上忙……
　　“这个林凡不简单，赫司令十分看重。虽然刚达到宗师级领主，但他的实力绝对很强。”秦无言对林凡的评价很高。
　　能在中级领主的时候，就挡住三级兽潮，足以证明林凡的实力。
　　颜枫听后冷笑起来，“只是个宗师级领主，再强能强到哪去，他要是不听我的命令，我肯定好好教训他一……”
　　还没等颜枫说完，另外三人露出吃惊的表情。
　　颜枫疑惑地看过去，发现一艘中品异星战舰正朝他们靠近。
　　不是说这次就五个人么？
　　怎么会有战皇级领主过来！
　　中品异星战舰，战皇级领主的标志啊！
　　中品异星战舰停下，在四人紧张的目光下，林凡与他的将领走了下来。
　　见到林凡，四人的表情变得怪异起来。
　　宗师级领主？
　　中品异星战舰？
　　开玩笑的吧！林凡怎么得到的？
　　林凡看到四位天王级领主，立马笑了起来，“大伙来得挺早啊。”
　　四人没反应过来，不懂林凡怎么会有中品异星战舰！
　　“8000点战力！”秦无言率先关注到白娘子这几位将领。
　　8000点战力，这在宗师级领主的将领中可不低！
　　而且另外三个也不弱，最低都有6000点战力！
　　如果是其他宗师级领主，秦无言可不会有这想法。
　　只因为眼前的是林凡，今年的新晋领主！在异星战场只待了一个多月！
　　一个多月就拥有8000点战力的将领，实在太可怕了。
　　“小子，你这中品异星战舰哪来的？”颜枫立马走上前，看着异星战舰露出羡慕的表情。
　　林凡瞥了颜枫一眼，根本没理会这家伙。
　　没礼貌的家伙，不值得他认真对待。
　　“这位是秦学长吧，我听赫司令说了，还要多谢你之前暗中保护我。”
　　林凡走到秦无言面前，态度十分友善。
　　颜枫发现自己被忽视，气得脑门暴起青筋，本来就是光头，青筋清晰可见。
　　秦无言尴尬地笑了笑，“林凡，我来给你介绍一下。”
　　“那位是颜枫，这位是姬虞，还有后面那个是苏柒。”
　　“我记得你认识苏婉云吧？苏柒是苏婉云的双胞胎妹妹哦。”
　　林凡诧异地看向后方独自坐着的苏柒，跟苏婉云长得很像，但不如苏婉云精致。
　　苏柒穿着一件开衫卫衣，头发十分凌乱。
　　苏柒给他的感觉，更像是个邋遢的大姐！
　　不过长得还是很好看，毕竟苏婉云也算是不折不扣的大美人。
　　可苏婉云是高级领主，苏柒确实天王级领主！
　　两姐妹差距也太大了吧！
　　三年的时间成为天王级领主，这个苏柒绝对是SS级！
　　“人到齐了，我们就出发吧。”姬虞扭动妖娆的身姿，朝着众人说道。
　　秦无言三人立马取出异星战舰，都是下品异星战舰，差林凡一个档次。
　　林凡耸了耸肩，带着将领回到异星战舰上。
　　刚关闭舱门，副座的白娘子开口道，“领主，那个大光头好像生气了。”
　　林凡瞥向颜枫的异星战舰，不屑地笑了一声，“生气就生气吧，他的将领最高就13000点战力。”
　　“没什么威胁。”
　　白娘子四人同时点了点头，13000点战力看似很高，但他们一点儿都不惧。
　　在滕王阁的加成下，每人都提升了80%的战力！
　　就算不用长虹剑，白娘子也有14400点战力，对付颜枫轻轻松松！
　　林凡驾驶着异星战舰跟在秦无言他们后面，队伍足足行驶了一天一夜才到目的地。
　　这里，已是黑域，是人类未开发的地方，而且离人类的区域距离不少。
　　如果在这里发生意外，很难在短时间内获得救援，在黑域行事必须异常小心。
　　林凡看向前方，那是一颗漆黑的星球，不过在星球上，有一座类似金字塔的建筑！不过这座金字塔呈灰色，看上去极为诡异。
　　五艘异星战舰陆续停下，众人聚集在一起。
　　秦无言与姬虞互看一眼，随后让自己的将领召唤军队。
　　秦无言的将领召唤出一支数量100人的僵尸军队，每具僵尸拥有800点战力。
　　姬虞点将领则是召唤出一支500人的银甲士兵，每具银甲士兵战力500点。
　　“林凡，进入妖皇宝库后，你一定要跟紧我们。”秦无言对着林凡提醒道。
　　林凡笑着点头，怎么做最安全，他心中十分清楚。
　　“那就出发吧。”秦无言深呼一口气，让自己的僵尸军队开路043。
　　用金玺打开宝库大门后，众人陆续进入其中，行事万分小心。
　　里面通道很宽敞，足以容纳数十人并行。
　　林凡走在五位领主最后方，他在另外四人眼中，完全是打酱油的存在。
　　“怎么回事，为什么没有异兽？”走了近十分钟，大部队停了下来，颜枫率先提出疑问。
　　秦无言三人面面相觑，他们也不知道怎么会这样。
　　颜枫冷哼一声，目光落在林凡身上，“小子，我听说这钥匙是你拿到的，你是不是知道些什么？”
　　没等林凡开口，秦无言率先说道，“颜枫，林凡拿到金玺后直接上交给指挥部，他怎么会知道情况。”
　　“就算金玺里有情报，指挥部一定会提前告诉我们！”
　　颜枫瞥了一眼秦无言，不悦道，“我只是问问，秦无言你那么激动做什么？”
　　“你刚刚才到天王级，在我们当中你是最弱的！注意你的身份！”
　　秦无言郁闷地皱起眉头，他的实力确实是最弱的，最强的将领钟馗才刚达到10000点战力。
　　颜枫这话，显然是让他不要多管闲事！
　　“好了颜枫，大家即然一同做任务，就不要闹矛盾。”
　　“继续向前走吧。”姬虞这时开口道，来打破双方的僵局。
　　众人继续出发，探寻这座宝库。
　　林凡在最后面，目光打量着颜枫这个大光头。
　　这个大光头一直针对自己，应该是嫉妒吧？
　　颜枫在五人中年纪最大，而且大了许多，但实力却不是最强的。
　　当他看到林凡的中品异星战舰后，就生出嫉妒心。
　　这家伙心眼真小！
　　就在众人继续深入时，宝库的大门再次打开，数道身影走入宝库内…….
 
第98章 事态严重！林凡怎么敢上的啊！
 　　“真是奇怪，真一只异兽都没看到！”
　　姬虞也感觉到不对，这里可是妖皇的宝库，就算妖皇死了，他的部下也会守在这里。
　　除非这座宝库已经被其他人发现！
　　“这座宝库的钥匙是第一次被发现，不可能被其他领主搜刮过。”
　　“这些异兽可能发现了变故，也许是逃离了这座宝库。”颜枫耸了耸肩说道，“这样更好，我们不用冒着生命危险对付异兽，找到宝库的宝藏，直接溜就行。
　　“还是要小心一些，面对危机不能松懈。”秦无言提醒道。
　　一旦遇到藏在暗中的异兽，哪怕小心谨慎，也不可能做到十足的保护。
　　松懈下来，只会让损失更大！
　　“切，胆小鬼。我们四位天王级，还对付不了小小的妖王？”
　　“赫司令说这里的妖王只是有可能是噩梦级妖王，我看大概率是史诗级妖王。”
　　“史诗级妖王，我轻轻松松就能对付。”
　　颜枫不屑地笑道，一副完全放松的状态。
　　史诗级妖王对天王级领主而言，只能算有些威胁！
　　几人同时看向颜枫，虽然嘴上没说，心中已经诅咒他几百遍。
　　这种人，一定死的最惨！
　　颜枫走到了最前面，他的将领跟在后面，戒备心很低！
　　就在众人走过一处拐角时，一旁的墙壁突然晃了一下。
　　颜枫疑惑地看过来，还没等他看清情况，一只巨大的手突然从墙壁中破出！抓向颜枫的脑袋！
　　“领主！”
　　颜枫的一位将领立马挡在颜枫身前，那只大手抓住将领的身体使劲一捏！
　　那位将领的身体直接化为血沫！
　　看傻了所有人！
　　颜枫的这位将领，虽不是最强的，但也有9000点战力，在所有将领中实力算中游。
　　却被这只大手捏爆！
　　这只大手，战力绝对超过10000点，甚至更高！
　　“鬼手！13000点战力！史诗级妖王！”
　　“这家伙就是这座宝库镇守点妖王么！”
　　秦无言等人立马谨慎起来，13000点战力的妖王，这可不好对付！
　　“混账！敢杀我的将领！”
　　“杀了他！”颜枫愤怒大吼，一碰面就损失一位将领，这波血亏！
　　不杀了这只妖王，绝不能罢休！
　　鬼手高高抬起，朝着颜枫的将领重重拍下。
　　颜枫的三位将领同时出手，杀向鬼手，为同伴报仇！
　　姬虞也准备出手，却发现前方拐口出现大波异兽，其中还有一只12000点战力的史诗级妖王！
　　“怎么还有一只史诗级妖王！”姬虞惊呼道，已经出现两只史诗级妖王了！这是什么情况！
　　“当心后面！也出现了一波异兽！”
　　“还有两只史诗级妖王！”
　　后方也出现异兽，而且数量不少。
　　不过后方的两只史诗级妖王只有11000点战力！
　　“交给我。”苏柒带着将领朝后方异兽奔去，路过林凡身边时顺便说了一句，“让你的将领清理逃过来的异兽。”
　　林凡平静地点了点头，奉命摸鱼。
　　前后都发生大战，五人被完全堵在了通道中！
　　之前没遇到异兽，并非宝库内没有异兽，而是这里的异兽在瓮中捉鳖！
　　不过就这些异兽，还无法拦住五人。
　　没过多少时间，两边的异兽就被击退，不过没能杀死那四只史诗级妖王，他们全部逃了。
　　这一战，并没有太大损失，最大的损失就是颜枫的那位将领。
　　“混账！我要杀了他们！”颜枫带领着将领冲在最前方，就他死了将领，这怎么能忍！
　　“颜枫！不要走太快！”姬虞连忙大喊道，现在最忌讳的就是人员脱离。
　　妖王可不是普通的异兽，他们的智商可不比人类低！至少现在看来，颜枫就没妖王的智商。
　　轰隆隆！
　　通道突然颤动，紧接着一道石墙落下，将颜枫与其他几人隔开！
　　“不好！颜枫这个白痴！”姬虞愤怒地吼道。
　　刚吼完，姬虞就发现后面的苏柒与秦无言也不见了，只剩下林凡！
　　“他们人呢？”姬虞连忙看向林凡问道。
　　林凡笑着回道，“他们后面被一支异兽拖延了一下，不知道能不能追上来。”
　　姬虞气得捏紧拳头，这下被完全隔开了，妖王这是要逐个击破！
　　而且身边还要带着林凡这个拖油瓶，这下危险了！
　　“你一定要跟紧我，不要离开我的身边。”
　　“史诗级的妖王能轻易杀死你。”姬虞连忙对林凡叮嘱道。
　　赫司令与他说过，尽量要护住林凡的性命，林凡天赋异禀是炎夏国的希望。
　　姬虞承认林凡天赋异禀，未来很可能成为传奇级领主。
　　但现在才宗师级领主啊！
　　宗师级领主面对史诗级妖王，只有被虐的份！
　　林凡笑眯眯地点了点头，这种被人保护的滋味还是挺不错的。
　　姬虞领着林凡朝唯一的道路前进，到现在这个地步只能走一步看一步，希望能尽快与其他几人汇合！
　　“已经出现四只史诗级妖王，我觉得这座宝库里很可能有噩梦级妖王。”
　　林凡开口道，那只鬼手可压不住另外三位史诗级妖王，肯定还有更强的妖王坐镇。
　　姬虞看了林一眼，若有所思地点了点头，“若是真有噩梦级妖王，我们任何一人都无单独面对他。”
　　“必须集合在一起，我们联手起来才有机会杀掉噩梦级妖王。”
　　噩梦级妖王，战力都是超过20000点的存在。
　　对付这种妖王，需要战皇级领主出手。
　　当然，他们四位天王级领主一起出手，也有杀死噩梦级的机会。
　　但在去杀噩梦级妖王前，必须解决掉其他的史诗级妖王，不能让这些史诗级妖王干扰围杀噩梦级妖王。
　　“．々你就不要去考虑这些了，一旦找到回去的路，你就赶紧出去，这次宝库我们已经无法保证你的安全。”姬虞严肃说道。
　　本以为四位天王级领主，可以确保林凡的安全。
　　却没料到，这次居然出现了这么多史诗级妖王。
　　即然无法保证林凡多安全，那就得让林凡尽快离开这里。
　　“当心前方！”
　　林凡突然大喊一声，姬虞抬头看去，发现一只巨大的蜥蜴，正趴在天花板上，死死地盯着下方众人。
　　“15000点战力的史诗级妖王！怎么还有！”
　　“林凡！你快后退！”
　　“拦住他！”
　　姬虞连忙大吼道，15000点战力的史诗级妖王，她的将领必须合力才能拦(的吗好)下！
　　“吼！”
　　天花板上的蜥蜴突然怒吼一声，全是冒起绿色的烟雾，烟雾中蕴含的毒素覆盖下方所有人！
　　“这毒烟！能让所有人的战力下降30%！”
　　“得撤！”
　　姬虞查看烟雾后立马慌张起来，有这烟雾在不可能是这只史诗级妖王的对手，必须赶紧撤！
　　“领主！后面又出现一只妖王！”姬虞的将领慌张道乞。
　　姬虞朝后方看去，一滩漆黑的烂泥，一样是史诗级妖王，战力11000点！
　　而且这只妖王，也是之前没见过的！
　　到现在为止，已经出现六只史诗级妖王！，这里的史诗级妖王，居然又这么多！
　　“林凡你想办法拦一下后面那只妖王，等我想办法解决掉这只……”
　　姬虞刚朝林凡看去，想要让林凡帮下忙，却发现林凡的将领白娘子与彦，正朝淤泥怪杀去！
　　天呐！
　　他怎么敢的啊！
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第99章 入侵宝库者，杀无赦！噩梦级骷髅王！
 　　“这个白痴！”
　　“被削弱了战力，还选择主动进攻！”
　　“新人就是新人！没有任何战斗经验！”
　　“秋香！你去帮他！”
　　姬虞立马看向身边的将领秋香说道，不能让林凡死在这里！
　　秋香没有行动，而是指向前方，颤抖着说道，“领主……”
　　“好像不用我上了！”
　　姬虞愣了一下，什么意思？
　　姬虞转身看向林淤泥怪，发现白娘子与彦一人一把圣器！
　　“圣器！这小子居然有圣器！”姬虞惊呼起来，他都没有圣器，林凡居然有两把圣器！
　　怎么可能啊，他才进入异星战场一个多月啊！
　　白娘子手持长虹剑，战力飙升到17400点，哪怕被毒烟削弱，战力也高于淤泥怪！
　　“长虹贯日！”白娘子一剑斩下，赤光充斥整条通道！
　　彦同时出手，无尽之刃对准淤泥怪斩下，这一击的威力，可不比白娘子低！
　　“嘭！”
　　淤泥怪的身体在两道强悍攻击下，竟开始碎裂，紧接着爆炸！无数淤泥溅在墙上！
　　死了！
　　姬虞见到淤泥怪被杀，身体一颤。
　　一只史诗级妖王，居然被林凡的两位将领一人一击秒杀！
　　而且还是在被削弱战力的情况下！
　　林凡的将领，竟比她的将领还要强！
　　“没死，没有击杀信息，这个淤泥怪还能复活。”
　　林凡突然开口，击杀妖王应该有击杀信息，却没有弹出来，说明淤泥怪没有死亡。
　043　白娘子与彦互看一眼，目光看向地上蠕动的淤泥，这些淤泥重新结合，淤泥怪就重生了！
　　“这个交给我。”彦挥动翅膀，手中的无尽之刃闪烁蓝色闪电！
　　紧接着以彦为中心，爆发出恐怖的雷电风暴！
　　“闪电风暴！”
　　彦一声怒吼，风暴席卷四周，将所有淤泥卷入风暴中心。
　　紧接着淤泥比闪电不断冲击，逐渐发出焦炭味！
　　（淤泥王已被将领彦击杀）
　　死了！
　　林凡这才点了点头，这样一来只剩下那只蜥蜴王了！
　　此时的蜥蜴王，正与姬虞的将领缠斗。
　　姬虞的四位将领都被削弱了战力，招架不住蜥蜴王的攻击。
　　再这样下去，姬虞的将领都会被蜥蜴王杀死！
　　这种用毒的异兽，一直是领主们头疼的对手。
　　就在姬虞为此发愁的时候，一道青色身影轻盈地闪过她的身边，朝着蜥蜴王冲去。
　　小青持着蓝火加特林，对准天花板上的蜥蜴王，枪管开始转动！
　　“你们都让开！”
　　小青朝着姬虞的将领大喊道。
　　姬虞的将领见到小青手中的蓝火加特林，连忙退到一旁。
　　居然是圣器！
　　小青咧嘴大笑，蓝火加特林开始输出，疯狂冲击蜥蜴王的身体。
　　蜥蜴王的毒，对小青一点儿作用都没有，作为万毒之王，要是被这种毒影响，也太丢人了。
　　小青加上滕王阁的加成，战力要比蜥蜴王低上几百点，但这几百点的差距并不大。
　　在蓝火加特林的疯狂突突突下，蜥蜴王只能被动防御，但它的防御又没有用，就是在原地挨打！
　　姬虞与她的将领看傻了眼，小青一人就拦住了蜥蜴王，这也太夸张了吧！
　　林凡的将领，都这么变态的么！
　　“长虹贯日！”
　　白娘子杀到，对准蜥蜴王一剑斩出，蜥蜴王庞大的身体被轰飞出去。
　　若不是蜥蜴王的战力足够高，在小青与白娘子的攻击下，他早就没命了！
　　“吼！”
　　蜥蜴王吓得浑身发颤，没想到这里有这么猛的人类，再打下去自己会死的！
　　“他想跑！”小青指着蜥蜴王喊道，怎么可能让蜥蜴王逃跑！
　　“拦住他！”姬虞大吼，若是能在这里杀死蜥蜴王，就能清除一个大障碍。
　　蜥蜴王晃了一下身体，冒出层层毒烟，将四周完全淹没。
　　当毒烟散开，已经看不到蜥蜴王的身体。
　　“还是给他跑了！”姬虞气愤地捏紧拳头，这下难办了！
　　“没事，他跑不掉，肯定回到宝藏所在地了。”林凡走到姬虞身边笑着开口。
　　姬虞吃惊的看向林凡，满脸写着不可思议。
　　林凡的战力好强！
　　已经和那些老牌天王级强者有个一拼！
　　才入异星战场一个多月，林凡是怎么做到的？
　　怪不得赫司令一直在关注林凡，林凡简直是个怪物！
　　“怎么？我脸上有东西？”林凡挑眉问道，姬虞一直看着自己，这不太好吧？
　　姬虞愣了一下，尴尬地笑道，“林凡，你好厉害，我一直以为你是来打酱油的，没想到你才是主力。”
　　刚开始的时候，姬虞也没把林凡放心上。
　　宗师级领主，能强到哪里去？
　　现在看到林凡将领的实力，一个比一个变态！
　　若她与林凡开战，死的肯定是她！
　　“先去找其他人吧，别浪费时间了。(bddg)”林凡耸了耸肩，没时间与姬虞胡扯，他还要拿宝藏呢。
　　姬虞立马点了点头，指挥将领与军队朝蜥蜴王逃跑的方向追去。
　　一路上遇到不少异兽，不过没有史诗级妖王，这些异兽被将领们轻松解决。
　　异兽出现的越多，说明离宝藏的位置越近！
　　就快到了！
　　“无言！”
　　姬虞发现了前方的秦无言，秦无言正带着自己的将领与僵尸军队，与一股异兽战斗。
　　这股异兽队伍中，有一只战力达到12000点的史诗级妖王，还有好几只精英级妖王！
　　这么多强大妖王，让秦无言难以抵抗。
　　“去帮他。”林凡立马开口道。
　　张三丰与小青同时出手，化作一条闪电，在异兽群中屠戮。
　　秦无言看到张三丰与小青，震惊地睁大眼睛，然后转头看向林凡与姬虞，并朝姬虞投去一个疑惑的目光。
　　姬虞尴尬地笑了笑，点头告诉秦无言，就是你看到的这样。
　　林凡的实力，比他们都要强！
　　而且强得多！
　　没多久，这里的异兽就被清理干净，那只史诗级妖王被张三丰彻底斩杀。
　　彦升到了白银级中期，战力达到7500点！
　　姬虞与秦无言看到彦只有白银级，脑袋顿时一片空白。
　　白银级？
　　能斩妖王！
　　开玩笑吧？
　　他们的将领，在白银级的时候，才一两千点战力，连噩梦级妖将都干不过啊！
　　“林凡，你的将领在哪招的？好……好厉害。”秦无言忍不住问道。
　　他的将领都已经达到白金级，最强的钟馗已经是白金级中期！
　　白金级中期，也才10000点战力。
　　彦才白银级，就快追钟馗了！简直离谱！
　　“只要把将领当成一家人，他们就会很厉害。”林凡神秘兮兮地对两位领主说道。
　　两人面面相觑，一瞬间居然相信了林凡的话！
　　“苏柒呢？”
　　姬虞连忙问道，苏柒与秦无言应该在一起，可这里没见到苏柒的身影。
　　秦无言摇了摇头，“苏柒去追两只史诗级妖王，我追不上，不知道她去了哪里。”
　　“希望他们都还活着。”姬虞倾吐一口气，这次的宝库之行，比想象的还要困难！
　　“别感叹了，去找宝库吧。”
　　“我们可是来找妖皇宝藏的。”林凡打着哈欠，都过去半天了还没找到宝藏。
　　太浪费时间了！
　　拿到宝藏，自己还赶着回去呢！
　　秦无言与姬虞连忙动身，这次两人以林凡为主导，朝宝藏所在地进发！
　　……
　　宝库内，一个庞大的殿堂内。
　　一具足有百米高的骷髅，正跪在一座无人宝座前。
　　“骷髅王，已抓到一个！”
　　鬼手抓着一道身影进入大殿，直接将那道身影丢在地上。
　　被抓的人正是颜枫，他的三位将领，都已经被鬼手以及其他妖王杀了！
　　颜枫绝望地瘫坐在地上，看着那具近百米高的骷髅王，身体在疯狂颤抖。
　　噩梦级妖王！
　　这座宝库的主人，绝对是觉醒期的妖皇！
　　死定了，进入宝库的人都死定了！
　　早知道就不来了！
　　骷髅王缓缓起身，转身看向颜枫，空洞的眼睛看不出任何情感。
　　“吾皇未归，我身为吾皇坐下妖王，定会守住这座宝库！”
　　“入侵者！杀！”
　　骷髅王一指弹出，直接切下颜枫的脑袋！
　　入侵宝库者，杀无赦！.
 
第100章 碰面池牙村上！苏柒惨败！
 　　“咔嚓！”
　　苏柒的将领捏碎一只妖王的脑袋，目光转向一旁的苏柒。
　　“领主，我们好像离他们越来越远了。”将领开口道。
　　苏柒点了点头，目光望向前方的三岔口。
　　一路上杀了不少妖王，但没有一只达到-史诗级。
　　这些异兽，是故意把她往远处带，应该是知道她的将领-最强！
　　“甘宁，你看看前方是不是有人。”
　　苏柒指着左边的通道说道，她感觉那边有奇怪的气息。
　　甘宁点了点头，捏紧战刀小心翼翼地走过去。
　　就在他即将到下一个岔口时，一只足有四五米高的人形巨兽冲出，朝甘宁一巴掌拍下！
　　甘宁大惊失色，连忙后退，躲过这一击。
　　见到这只人形巨兽，苏柒与她的将领，表情瞬间沉了下来。
　　18000点战力！
　　这已经超过了甘宁！
　　甘宁的战力在四位将领中最高，达到16000点！
　　“不对！这不是异兽，甘宁快回来！”苏柒察觉到不对，立马对着甘宁喊道。
　　甘宁连忙退到苏柒身旁，死死地盯着前方那只人形巨兽。
　　紧接着，又有三道身影从黑暗中走出。
　　苏柒见到为首的身影，表情瞬间凝固。
　　樱花国战皇级领主！
　　怎么会出现在这里！
　　“啧啧啧，没想到啊，居然还有意外收获。”
　　“炎夏国三年前的SS级领主苏柒，你的人头很值钱！”
　　池牙村上咧嘴笑道，眼睛中透着杀意。
　　他国的天才，对于樱花国而言就是威胁！
　　这种威胁越早清除越好！
　　苏柒的目光一直游荡在池牙村上身旁的那名女子身上，女子一身黑裙，手中持着两根金色针状武器，一双红色血眸满含杀意！
　　这名女将领已经达到了钻石级！战力绝对超过20000点！
　　“领主，不好办了呀。”甘宁郁闷地皱起眉头，池牙村上的三位将领，每一位战力都在他之上。
　　特别是那个看似杀手的女人，能够轻易地杀了他！
　　“撤。”苏柒眯起双眸，碰到战皇级领主只能撤退，不能应战！
　　“撤？美丽的小姐，你没这个机会了。”池牙村上扬起嘴角，手臂一挥，人形巨兽与另一个长着翅膀形似蝙蝠的恶魔，同时发动攻击。
　　“领主你先撤！”
　　甘宁大喊一声，与另外三位将领抵挡敌人。
　　“甘宁，你带领主先走！我们三个拦住他们！”
　　另外三名将领朝甘宁喊道，甘宁的战力最强，只有他在苏柒身旁，苏柒的安全才能得到保证。
　　他们三人面对池牙村上的将领，结果必定是死亡！
　　但是能换来苏柒的命，值了！
　　甘宁犹豫一番，便转身冲向苏柒，一把抱起苏柒朝着另一条通道狂奔。
　　另外三位将领拼死抵挡池牙村上的将领，但他们三人毫无反抗的能力。
　　“跑了？”
　　“呵，跑得掉么！我们会再见的！”池牙村上扬起嘴角，这座宝库里的炎夏国领主，一个都活不了！
　　“咔嚓！”苏柒的三位将领被斩杀，池牙村上带领将领继续游荡在宝库中……
　　甘宁抱着苏柒疯狂冲刺，他绝不会让苏柒受到伤害！
　　“他们牺牲了。”苏柒紧紧抱着甘宁，眼角淌下泪水。
　　谁能想到樱花国的战皇级领主会出现在这里！
　　这明明是炎夏国的秘密行动，樱花国怎么会知道！
　　而且还派来了高一级的领主，明显是针对他们的阴谋！
　　“领主，我会保护你，离开这里！”甘宁捏紧战刀，他绝不会让苏柒死在这里！
　　话音刚落，身旁的墙壁突然坍塌，鬼手对甘宁发起突袭。
　　甘宁极速后退，抱着苏柒，他无法全力战斗，只能抵挡鬼手对进攻。
　　必须尽快找到其他人！
　　“吼！”
　　甘宁落地的瞬间，一只人形老鼠从地底钻出，对甘宁发动偷袭！
　　这只人形老鼠，同样是一只史诗级妖王，战力达到13000点！
　　“不好！”
　　甘宁用尽全力，在半空中一个翻滚，躲过人形老鼠的偷袭，抱着苏柒重重跌在地上。
　　鬼手与人形老鼠不放过这个好机会，对着甘宁发动猛烈攻势！
　　单对一只妖王，甘宁有着绝对的自信。
　　但眼前有两只史诗级妖王，而且还得护住苏柒，甘宁没办法反击！
　　只能逃！
　　“吱吱吱！”人形老鼠突然发出尖叫，地面开始颤动，成千上万鼠类异兽杀出，扑向甘宁与苏柒。
　　看着密密麻麻的异兽，苏柒不甘地捏紧拳头，她竟要死在这里！
　　不甘心啊！
　　若非池牙村上，怎么面临这样的情况！
　　樱花国！
　　“领主，我就算是死，也会死在你前面！”甘宁握紧战刀，做好赴死的准备。
　　就在无数鼠类异兽发动攻击的时候，一股雷电风暴突然形成，瞬间淹没大片鼠类异兽！
　　鬼手与鼠王露出惊愕表情，人类的帮手来了！
　　“甘宁！有帮手来了，是姬虞么？”苏柒欣喜地喊道，这下不用死了！
　　甘宁看向转角出，只见一个长着白色翅膀的天使，持着无尽之刃快速飞向他们。
　　所过之处伴随着风暴与雷电，将下方的异兽尽数抹杀！
　　“这……”
　　苏柒目瞪口呆地睁大眼睛，她认出了彦的模样。
　　“这不是林凡的将领么！”
　　彦朝着鼠王与鬼手快速冲去，速度提升到极致！
　　见彦要直接对两只史诗级妖王出手，甘宁连忙大喊道，“别冲动！等我……”
　　没等甘宁说完，彦已经掠过他们！
　　“神圣之躯！”
　　彦冰冷一声，全身散发出圣洁的光辉！
　　【神圣之躯：自身战力提升50%，与异兽战斗时，降低异兽20%战力】
　　神圣之躯开启，彦的战力飙升到17250点！远超鼠王与鬼手！
　　彦举起无尽之刃，在加上伤害暴击，秒杀这两只妖王，轻而易举！
　　“杀！”
　　彦一剑斩下，没等鼠王与鬼手反应过来，无尽之刃率先击中鼠王！
    · ···求鲜花··· ······
　　鼠王的身体直接被斩成两半，死得透透的！
　　鬼手见到彦可怕的战力，吓得连忙后退。
　　好强！
　　彦击杀鼠王后，转身杀向鬼手，这些可是升级经验，一个都不能放过！
　　鬼手见彦追来，连忙憋紧身体，从手掌的形状变成拳头形状！
　　在这形态下，他的战力提升了30%，达到16900点！就不信拦不住彦！
　　“暴击！”
　　无尽之刃再次暴击，将鬼手彻底抹杀！
　　苏柒与甘宁目瞪口呆地站在原地，满脸写着不可思议。
　　两只史诗级妖王，居然被彦轻而易举地秒杀！
　　是真正意义上的秒杀！
　　林凡的将领，居然这么强！
　　这有些强的过分了吧！
　　彦缓缓落下，落在苏柒与甘宁前方。
　　苏柒没来得及开口，林凡等人已经赶了过来。
　　众人见到苏柒身边只有甘宁，露出了疑惑的表情。
　　“苏柒，你的其他将领呢？”姬虞连忙问道。
    0 .... ...
　　苏柒在四位天王级领主中，绝对是实力最强的一位。
　　什么样的异兽，能将苏柒另外三名将领都杀了！
　　“是樱花国的战皇级领主！”苏柒捏紧拳头愤怒地说道。
　　“樱花国的战皇级领主？”姬虞与秦无言脸上的表情瞬间沉了下来。
　　怎么会有樱花国的战皇级领主在宝库内，这不对劲！
　　“我觉得我们应该离开宝库，先与指挥部联系上。”姬虞咬紧牙关说道，事态越来越不可控了！
　　在宝库中，无法与外界取得联系。
　　他们若是全死在这里，炎夏国指挥部连凶手都查不到！
　　“樱花国针对我们派出战皇级领主，就不会不派人守住宝库出口。”秦无言摇了摇头说道，也许出口更加危险。
　　“那怎么办？”姬虞急切问道，总不能在原地等死啊！
　　秦无言没有回答，他也不知道该怎么办。
　　这次宝库之行，实在出乎意料！
　　“林凡，你的将领为什么这么强？”苏柒突然看向林凡询问道，眼中满是好奇。
　　林凡笑了笑回答，“因为他们是我的家人。”
　　苏柒：……
　　“先找到颜枫吧，林凡也有天王级战力，五位天王级联手，未必会输。”姬虞犹豫一番后说道。
　　林凡是没意见，就算姬虞他们要离开，他也不会阻拦，但他不会走，宝藏还没到手，怎么可能离开！
　　众人商议后，继续在宝库中前进，看看能不能找到颜枫的下来。
　　三个小时后，一扇大门出现在众人面前！
　　而且这扇大门是开着的！
　　姬虞抬头看向大门上方，大门足有百米高，她从未见过这么大的门！
　　“那是！”姬虞突然叫道，脸上充满恐惧。
　　林凡立马朝上方看去，在大门的顶部，挂着一颗脑袋。
　　这颗脑袋，正是颜枫的头！
　　颜枫已经死了！
　　“啧啧啧，终于来了！”
　　“尊贵的客人们！”
　　“今天，你们谁都别想离开吾皇的宝库！”万.
 
第101章 大战骷髅王！双蛇联手！
 　　“颜枫！！！”
　　姬虞惊恐地后退一步，身体忍不住打颤。
　　颜枫死了，脑袋就挂在门上。
　　这对于备受打击的姬虞而言，宛如晴天霹雳！
　　“是噩梦级妖王！”
　　“这只妖王的战力，至少在25000点！”
　　秦无言同样感到绝望，25000点战力的噩梦级妖王，比他们想象的还要强出许多！
　　这下是真死定了啊！
　　“领主！你们先撤，我们拦住他们！”姬虞的将领领着军队挡在前方。
　　如今之际，只能用他们的命，来换取领主们逃跑的时间！
　　“撤？”
　　骷髅王听后笑出了声，随后重重地拍了拍掌。
　　紧接着一群异兽从林凡等人后方出现，堵住了林凡等人的去路。
　　六只史诗级妖王，还有上万数量的异兽，“零六零”其中不少精英级的妖王！
　　“这下完蛋了！我们都得死在这里！”
　　姬虞下意识说出自己心中的想法，这么多史诗级妖王，还有一只噩梦级妖王！
　　他们绝无胜算！
　　“我们绝不是那只噩梦级妖王的对手，想要活下去只能向后突破。”
　　“不过要有人挡住那只噩梦级妖王……”
　　苏柒冷静分析道，目光死死地盯着那只噩梦级妖王。
　　姬虞与秦无言互看一眼，脸上的表情异常凝重。
　　去抵挡噩梦级妖王，无异于让自己的将领去送死！
　　就算一人出一位将领，他们都舍不得！
　　“愚蠢的人类，你们是没有机会逃跑的！”
　　“入侵吾皇宝库，你们终将埋骨于此！”
　　骷髅王冷冽大笑，看着这群人类，就像看着一群将死的蝼蚁！
　　“要不我……”秦无言咬紧牙关，纠结地看向自己的将领。
　　他当然不想自己的将领死啊，但是这时候不站出来，他们都得死！
　　“你拦不住他。”林凡突然开口道。
　　秦无言无奈地看着林凡，他的将领点战力，最多拦住骷髅王一小会儿时间。
　　要是战术不行，他的将领很可能被骷髅王秒杀！
　　“你们对付后面的异兽，这只噩梦级妖王交给我。”林凡继续道。
　　三人瞪大眼睛看着林凡，不敢相信林凡这时候站出来。
　　“林凡，我们还是再商量一下吧，一人派一个将领？”
　　“林凡你的将领最强，要是你的将领去抵挡噩梦级妖王，我们可能挡不住后面的异兽。”
　　姬虞弱弱地说道，后方可还有六名史诗级妖王，和上万只异兽！
　　即使能挡住史诗级妖王，他们的军队也挡不住上万异兽！
　　上万异兽中，可还有不少低等级的妖王！
　　林凡语气立马变得严肃起来，“这些蠢货会给我们商议的机会？”
　　“而且我不是让将领送死，我是要杀了他！”
　　“你们挡不住后面的异兽，我来解决！”
　　“彦！”
　　林凡看向彦开口道！
　　彦点了点头，随后举起无尽之刃，发出异样光茫！
　　紧接着，一支天使军队出现在众人上方，每一位天使，都永远3000点战力！
　　姬虞三人看着这支天使军队，吃惊地睁大眼睛。
　　一支3000点战力的军队！
　　这都快赶上将领战力了！
　　林凡的将领牛逼也就算了，军队居然也那么牛！
　　还让不让人活啊！
　　“彦，你帮他们。”
　　林凡丢下一句，领着小青、白娘子与张三丰朝骷髅王走去。
　　噩梦级妖王，还没杀过呢！
　　“管他呢！拼了！”
　　姬虞咬紧牙关，杀就完了！
　　“冲！”
　　姬虞三人带领着将领们杀向后方的异兽！
　　林凡带着白娘子三人走入大殿内，大殿内只有骷髅王孤身一人！
　　骷髅王疑惑地盯着林凡，对林凡十分好奇。
　　林凡的领主等级，明明是这些人类中最低的。
　　为何他敢过来？
　　是人类为了拖延自己，才派这个废物来的么？
　　“人类，我很佩服你的勇气，不过你的宿命只有死亡！”
　　骷髅王张开双臂，笑容变得肆意起来。
　　一群蝼蚁，竟敢觊觎伟大妖皇的宝库，真是不知死活！
　　就让他来结束这些愚蠢者的生命，守护这宝贵的一切！
　　林凡上下打量着骷髅王，这骷髅王的战力居然有25000点，要是雅雅在能一拳揍扁他。
　　看样子得让白娘子与小青一起搞他了！
　　“小青、白娘子，直接变身吧。”林凡咧嘴笑道。
　　白娘子与小青互看一眼，立马点了点头，随后朝着骷髅王冲去。
　　骷髅王见状摊开双臂，一具具白骨从地底钻出！每一具，都拥有1000点战力！
　　白娘子与小青同时化蛇，一条白蛇一条九头青蛇！
　　见到两条巨蟒，骷髅王的表情终于变了！
　　这两条巨蟒，竟让他感到心悸！
　　化蛇后的小青，战力飙升到28800点！
　　而白娘子，战力是25200点！
　　两姐妹都战力，都比骷髅王要高！
　　“怎么可能！怎么战力能提升这么多！”
　　骷髅王大惊失色，不明白两姐妹的战力为什么提升这么多。
　　若是再掉以轻心，他必定会被着两条巨蟒灭杀！
　　“骷髅战甲！”骷髅王举起双臂怒吼，身上出现一套银色的骷髅战甲，战力提升至30000点！
　　他就不信，两个黄金级的人类将领，能有杀他的资格！
　　骷髅王与两姐妹缠斗在一起，场面十分激烈。
　　张三丰这是候在林凡身旁，不断清理杀来的白骨士兵。
　　有他在，这些白骨士兵休想碰林凡一根汗毛！
　　“天呐！林凡的那两位将领，居然跟噩梦级妖王打得不相上下！”姬虞瞥了一眼林凡那边的情况，吃惊地喊了出来。
　　苏柒与秦无言立马看去，吃惊地张大嘴巴。
　　林凡怎么这么强！
　　连噩梦级妖王都能刚一刚！
3.6　　他真是宗师级领主？
　　这都有战皇级领主的实力了！
　　白娘子与小青不断对骷髅王发动攻击，尤其是小青，九颗脑袋一同冲击骷髅王的身体，令骷髅王吃痛后退！
　　骷髅王退到宝座后方，不可思议地看着白娘子与小青。
　　他居然真的被击退了！
　　“该死的人类！”
　　“你们想要吾皇的宝藏！我就算是拼上这条命！也要拉你们垫背！”
　　骷髅王变得疯狂起来，全身冒出黑色的火焰。
　　林凡疑惑地看着骷髅王，这黑色的火焰并未给骷髅王增加任何战力，看上去也没有特殊的效果。
　　干嘛用的？
　　似乎有点儿像……
　　召唤的仪式！
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第102章 妖皇残魂归来！林凡出手！
 　　“阻止他！”
　　小青与白娘子同时出手，对骷髅王发动攻击。
　　一青一白两条蛇尾，以极快的速度冲击骷髅王的身体。
　　骷髅王被重重地击飞出去，意外坐到宝座上，并且没了动静。
　　林凡疑惑地皱起眉头，现在的骷髅王，似乎有些不太一样了！
　　“噌！”骷髅王突然抬起头，空洞的眼睛中突然出现一抹血光。
　　就像换了一个人一样！
　　骷髅王抬起头颅，举止投足间，都透着一股皇者风范。
　　“觊觎本皇的宝库，你们好大的胆子！”
　　话音刚落，恐怖的气压遍布整座大殿。
　　白娘子与小青挡在林凡前方，为林凡承受住这阵威压。
　　此时的骷髅王，融合了妖皇残魂！
　　他的战力，飙升到恐怖的50000点！
　　当然，50000点战力，可不是妖皇所有的力量。
　　若非已经身死，战力会更加可怕。
　　“50000点战力！”姬虞吓得后退一步。
　　50000点战力，就算是战皇级领主，都未必能够对付。
　　这次宝库之行，连战皇级领主都可能会13死，他们几个天王级领主，跟自投死路没有区别！
　　指挥部低估了宝库的危险程度，他们都会死在这里！
　　“姬虞！异兽清理得差不多了，要不要通知林凡撤离？”秦无言看向姬虞开口道。
　　有彦的帮助，这些异兽就像菜瓜一样，被他们轻易斩杀。
　　不过那只噩梦级妖王，不是他们能过对付的。
　　现在最好的办法，就是拼尽全力撤退。
　　只要能逃出去，就还有卷土重来的机会。
　　姬虞愣在原地没有说话，秦无言察觉到姬虞的异样立马朝林凡那边看去。
　　当他看到50000点战力的骷髅王时，脸上的表情瞬间凝固。
　　50000点！钻石级将领，能有这个战力么？
　　“不好搞啊。”林凡郁闷地皱起眉头。
　　没想到这座宝库的妖皇还留了这一手，不过这是以骷髅王的生命为代价，一旦妖皇的力量消失，骷髅王也就死了！
　　“领主，这下有些麻烦了。”白娘子看向林凡开口道。
　　50000点战力的对手，她与小青联手也没有神算。
　　差距实在太大了，也就雅雅来了，能与他刚一刚。
　　林凡走上前，站在小青与白娘子中间。
　　想要解决骷髅王，只能拿出底牌来了。
　　林凡取出鬼脸面具，直接戴在了脸上。
　　这张藏了许久的底牌，终于能到了！
　　骷髅王看到林凡手中的鬼脸面具，露出疑惑的表情。
　　拿张面具出来做什么，是不想被人发现自己脸上的绝望么？
　　愚蠢的人类，过会儿就宰了你！
　　“小青、白娘子、老张，你们的战力就暂时借我用一下吧。”林凡缓缓抬头，鬼脸面具开始变幻，好似一张张扭曲的脸融合在一起。
　　小青三人互看一眼，立马退到林凡背后。
　　领主终于要亲自动手了！
　　后方的姬虞三人，正一脸不解地看着林凡。
　　林凡这是要做什么？
　　不会是要自己上吧！
　　领主孱弱，这是各国都无法改变的窘况，林凡怎么敢自己上的啊！
　　要是林凡被骷髅王击杀，那真的一点儿希望都没有了！
　　“呵呵！”
　　“有意思。”
　　“我还是头一次见到，人类领主亲自动手！”
　　骷髅王轻蔑地嘲讽道。
　　连将领都无法伤他，更何况林凡这个人类领主。
　　林凡感受着自己不断飙升的战力，小青三人的战力最终汇聚在自己身上，战力直接超过70000点！
　　骷髅王似乎察觉到不对劲的地方，神情变得严肃起来。
　　这个人类领主，怎么会散发出如此恐怖的气息！
　　“呼……”
　　“从没自己动过手，今天陪你玩玩。”林凡扬起嘴角，随后一步踏出，宛如一条闪电，出现在骷髅王面前。
　　“什么！”骷髅王大惊失色，林凡的速度怎么会这么快，哪有这么强的领主！
　　“嘭！”
　　林凡一脚踢出，骷髅王庞大的身躯飞了出去，重重地砸在墙上。
　　姬虞几人震惊地睁大眼睛，不敢相信林凡居然这么强！
　　这可是50000点战力的妖王啊！
　　居然被林凡一脚踹飞了！
　　离谱！
　　“该死！这是什么力量！”
　　骷髅王惊慌地站起身体，终于不在狂妄。
　　林凡这一脚的威力，居然踢断了他好几根骨头。
　　这力道，比全力攻击的小青，还要强好几倍！
　　“不错，战力高上去，打架就是爽。”林凡满意地看着自己的身体。
　　超过70000点战力，足以让林凡在此处无敌！
　　除非那个妖皇原地复活，不然没人能挡得住林凡。
　　“人类！你不要猖狂！”
　　“战斗现在才开始！”
　　骷髅王怒吼一声，身上重新出现之前那套骷髅银甲。
　　骷髅王点战力达到55000点，又重拾自信！
　　“死吧！愚蠢的人类！”骷髅王疯狂大笑着，手掌朝着林凡抓去，欲将林凡彻底拿下！
　　“就这点儿力量060，你觉得你能威胁到我么？”
　　林凡咧嘴一笑，对准骷髅王落下的大手一拳轰出。
　　强大的冲击力，直接将骷髅王掀飞，再次狼狈地撞在墙上。
　　“好强！林凡居然这么变态！”秦无言忍不住开口道。
　　林凡太强了！
　　怪不得能创造一个又一个奇迹，林凡简直是天神下凡！
　　“该死，这家伙怎么可能这么强。”骷髅王吓得浑身哆嗦。
　　本以为动用妖皇的力量后，能够轻松解决林凡几人。
　　但现在来看，是他多想了！
　　林凡这实力，简直可以用变态来形容！
　　束手就擒，那是不可能的事情！
　　“人类，你成功激怒我了！”骷髅王对着林凡愤怒咆哮。
　　他就不信一个宗师级领主，能把他杀了！
　　骷髅王迈开脚步，朝着林凡猛冲过去。
　　面对庞大的骷髅王，林凡没有任何退缩，而是继续赢战！
　　“嘭”
　　骷髅王的身体又被击退，身上的骨头破损近一半！
　　太强了！这个人类究竟是怎么做到的！
　　“愚蠢的人类！这是你逼我的！”骷髅王怒吼一声！
　　全身的骨头发出噼里啪啦的声音，这次他真要认真了！.
 
第102章 万死不灭身？我拿战力堆死你！
 　　“颤栗吧！”
　　“愚蠢的人类！”
　　骷髅王摊开双臂，身上的白骨以肉眼可见的速度愈合。
　　紧接着身上冒出黑色的光茫，宛如死神降临！
　　“愚蠢的人类！我这一招，将打得……”
　　还没等骷髅王说完，林凡突然到他面前，一脚踹在腹部。
　　骷髅王狼狈地飞了出去，身上的骨头再次碎裂，不过在黑光的加持下，骨头快速治愈！
　　“你……”
　　“你不讲武德！”
　　骷髅王气得怒吼，他还没说完，林凡怎么能动手呢！
　　人类果然都是卑鄙的生物！
　　林凡哪管他这么多，不过骷髅王的恢复速度有些惊人，先看看这家伙究竟能恢复到哪种地步吧！
　　林凡再次出手，在三千雷动的加持下，速度快如一道闪电！
　　骷髅王都未反应过来，身体已经被林凡踢到半空中。
　　紧接着骷髅王的身体在半空中反复冲撞，都是被林凡踢的！
　　骷髅王在林凡手中，连反抗的机会都没有！
　　“该死的人类！”
　　“我就不信你能一直打下去！”
　　“你杀不死我的！”
　　“我是不死的！”
　　骷髅王一边挨打一边大笑。
　　林凡的战力确实强大，但骷髅王的恢复速度能够弥补身体的损伤。
　　只要林凡一击杀不死自己，他就能完全恢复！
　　这就是骷髅王最大的底气！
　　“林凡！占据骷髅王身体的是老代金麟狮皇！”
　　“达到觉醒期的金麟狮皇，有一项极为变态的技能，名为万死不灭身！”
    若9
     水75
      飞63
       鹿2
        小41
         说0
　　“想要破万死不灭身，除非找到它藏起来的弱点！”
　　“或者……”
　　“用远高于他的战力令他无法恢复！”
　　“战力至少得超过他3倍！”
　　姬虞朝林凡大吼道，在来之前她还是调查过这座宝库妖皇的信息。
　　本来以为金麟狮皇只是成年期，没想到真达到了觉醒期！
　　而且这金麟狮皇用了不知名的办法，附身在骷髅王身上！
　　有万死不灭身的加持，根本杀不死骷髅王！
　　想要强行破开万死不灭身，战力得超过150000点！
　　这么高的战力，怕是传奇级领主的将领才拥有吧！
　　林凡听到姬虞的话，随后停下了攻击，平静地看着骷髅王。
　　骷髅王狼狈地站起身，盯着林凡大笑起来，“听到了么人类！我是不死的々ˇ！”
　　“当年要不是那位传奇级领主出手，我怎可能陨落！”
　　“就凭你们，想杀死我，没门！”
　　骷髅王疯狂大笑着，有着万死不灭身在，他在觉醒期妖皇中，就是无敌的存在！
　　就算来十个不朽级领主，也休想杀死他！
　　当然，万死不灭身，只是让他不会死而已，他的战力可不会提升。
　　林凡见状淡然一笑，先是看了下鬼脸面具的时间，还剩下一分钟！
　　一分钟，够了！
　　“噌！”
　　林凡的手掌心中突然出现一根柳枝，散发出惊人的剑意。
　　骷髅王目瞪口呆地看着林凡掌心的柳枝，这柳枝透出的气息，竟让他感到畏惧！
　　不可能吧！
　　一个宗师级领主，还能打出超过100000点的战力？
　　仅凭圣人剑意，林凡没有把握彻底杀死骷髅王。
　　不过林凡拥有的，可不止圣人剑意！
　　“疾风步！”
　　林凡动手，身体出现道道残影，最终消失在众人眼前。
　　骷髅王慌了，连忙看向四周，却找不到林凡的位置。
　　但他始终不相信林凡能打出杀死他的战力，这绝不可能！
　　“卑鄙的人类！赶紧给我出来！”
　　“你是杀不死我的！”
　　骷髅王疯狂地大吼，庞大的身躯在原地转圈，搜寻林凡的身影。
　　姬虞几人紧张地看着，若是林凡无法杀死骷髅王，他们必死无疑！
　　被金麟狮皇附身的骷髅王，实力实在太强了，就连不朽级领主都没有战胜他的把握。
　　他们这几人，在骷髅王面前就是蝼蚁！
　　可林凡能杀死骷髅王么？
　　再怎么样，一个宗师级领主也不可能打出达到150000点战力的伤害啊！
　　“圣人剑意！”
　　林凡突然出现在骷髅王身上，在隐身结束的瞬间，伤害提升100%！
　　再加上圣人剑意的加持！
　　这一剑的战力，远超150000点！
　　“斩！”
　　柳枝落下，化作一柄金色的宝剑，硬生生斩在骷髅王身上！
　　骷髅王连惨叫都来不及发出，身体被这柄金色宝剑硬生生撕碎，白骨尽数化为虚无！
　　“卧槽！”
　　姬虞三人忍不住同时惊呼！
　　林凡居然真的做到了！
　　离谱！
　　“吾皇……”
　　“我败了……”
　　骷髅王的身体彻底消散，只剩下一地骨粉。
　　林凡卸下面具，战力又变回原来的2920点。
　　白娘子三人凑到林凡身边，由于鬼脸面具的效果，三人都呈虚弱状态，战力全部减半，需要12小时才能恢复。
　　如果没有这个限制，林凡靠这张鬼脸面具，能横扫大部分国家！
　　不知道升级鬼脸面具，能不能让限制改变，成为自己真正的王牌！
　　其余的异兽，已经被彦与她的天使军队消灭地差不多。
　　现在，终于没有障碍阻拦，这座宝库算是被攻略了！
　　“．々那里应该就是宝藏所存放的位置。”苏柒指着王座后方的那扇大门。
　　众人走到大门前，发现整座大门都是又高级晶矿打造！
　　这些高级晶矿收集下来，是一笔不小的数目，就算是天王级的领主，也能用到！
　　“用金玺，应该能打开大门。”姬虞掏出金玺，将它放在大门上。
　　大门缓缓打开，里面的宝藏呈现在众人眼前！
　　“卧槽！帝器！”秦无言一眼就看到了最终于的帝器！
　　虽然是下品帝器，但这东西，可是连不朽级领主都心动的宝贝！
　　林凡走入其中，这里的武器数量十二件，最低都能达到下品圣器！
　　除了下品圣器，还有几样特殊的道具，都是不折不扣的好东西！
　　“咱们赶紧拿走回去吧，樱花国的战皇级领主找过来就麻烦了。”姬虞连忙开口道。
　　在宝库中，可还有一位樱花国的战皇级领主！
　　池牙村上！
　　要是被他找到这里，这些好东西可就没了，众人的性命也会受到威胁。
　　秦无言却笑着开口，“林凡连噩梦级妖王都能杀，樱花国的(的王的)战皇级领主怕他做什么？”
　　姬虞愣了一下，尴尬地笑了笑。
　　林凡却不以为然道，“我现在不行了，那样道具进冷却期了。”
　　秦无言身体一颤，连忙大喊，“那咱们赶紧拿了东西走人，等离开了宝库再分赃！”
　　苏柒与姬虞立马点头，然后一同看向林凡。
　　若不是林凡，他们可得不到这些东西。
　　当初与赫司令谈的时候，他们五人每人占10%，至于林凡随便拿几样东西对付一下即可，剩下的都上交给指挥部。
　　可现在林凡成了主力，战利品肯定不会按之前定的分了！
　　众人刚准备行动，后方守着大门的将领突然喊出声。
　　“领主！那个樱花国领主来了！”
　　苏柒听到这话，愤怒地转过身。
　　池牙村上，与他的三位将领！
　　就站在大殿内，正笑眯眯地看着他们！
　　……
　　不好意思大佬们，昨天实在太累了，只更新了两章，今天会再补一章弓.
 
第103章 为什么！我才是你的领主啊！
 　　池牙村上看了一眼身后，妖王的尸体还摆在那里。
　　至于骷髅王的尸体，已经变成一堆骨粉，哪还看得出品级。
　　。
　　“不错，你们解决了这些麻烦，省得我浪费时间。”
　　池牙村上冷冷笑道，要是有异兽阻挠，对他而言也是头痛的事情。
　　苏柒死死地凝视着池牙村上，恨不得亲手将池牙村上杀死！
　　可惜她没这个实力，四人中唯一能阻止池牙村上的只有林凡。
　　池牙村上注意到苏柒那张充满恨意的脸，猖狂地扬起嘴角，然后目光落在甘宁身上，“之前没杀掉的就是你吧？”
　　“正好，这次送你和你的领主，与那几个废物一起下去团聚！”
　　“咔嚓！”
　　甘宁愤怒地捏紧拳头，他的伙伴被池牙村上杀死，这笔帐一定要算！
　　秦无言与姬虞连忙看向林凡，若是林凡没有再战的能力，还是考虑突围比较好。
　　此时的林凡正细细打量着池牙村上身旁的那位女将领，这个不错啊！
　　不仅人好看，战力也不俗。
　　而且已经达到钻石级，自己之前得到的夺舍令牌，还没有用呢！
　　之前没有合适的将领，现在遇到合适的，当然要好好把握机会。
　060　池牙村上继续叫嚣道，“还要多谢你们炎夏国。”
　　“如果不是你们炎夏国发现这座觉醒期妖皇的宝库，我的收获可没这么大。”
　　“啧，为了表示谢意。”
　　“我会让我的将领下手干脆一点，尽量给你们一个痛快！”
　　这番话，让姬虞几人脸色铁青。
　　没想到刚解决噩梦级将领，这么快就与樱花国战皇级领主对上，这也太难了！
　　“林凡！能帮我杀了他么！”苏柒咬牙看向林凡说道，“只要杀了他，以后你说什么，我就做什么！”
　　苏柒对池牙村上的仇恨，已经在心中深深种下。
　　无论付出什么代价，只要能杀死池牙村上，她都能接受！
　　三位将领死在池牙村上手中，这笔债，要让池牙村上血债血偿！
　　林凡没有回答苏柒，他对苏柒没啥兴趣。
　　SS级天王级领主，那又怎么样？
　　总不能让苏柒把领土直接给他吧！
　　“哈哈哈哈！”
　　“美丽的小姐，我实在搞不懂你为何向一位宗师级领主求救。”
　　“还不如向我求饶，看着你如此美丽的份上，我可以考虑放过你。”
　　池牙村上大笑起来，顺便补了一句，“只要你能取悦我，我还挺想试试SS级领主的滋味。”
　　“哦(bddg)对了，那边的小姐，你也一样。”
　　池牙村上不忘对姬虞提醒道，姬虞与苏柒是两种不同的风格，两人一起的话应该会很不错吧！
　　“傻逼！”姬虞忍不住骂道，樱花国的人，是不是脑子都有问题。
　　姬虞这一声骂，并没有激怒池牙村上，反而让他兴奋起来。
　　“搜噶，你这副模样，我更像把你拿下了！”池牙村上舔了舔嘴角，目光变得火辣起来。
　　姬虞与苏柒嫌弃地看了池牙村上一眼，这家伙果然有病！
　　林凡还在看池牙村上的女将领，这个将领看上去像是现代人，怎么感觉有些眼熟？
　　“这不是……”
　　“约尔么！”
　　林凡睁大眼睛，表情也兴奋起来。
　　其他人似乎注意到林凡脸上的表情，同时露出疑惑的神情。
　　林凡怎么是这表情？
　　这是在看池牙村上身边的那位女将领吧！
　　林凡好这口？
　　池牙村上也察觉到了林凡的目光，脸上的表情瞬间沉了下来。
　　约尔是他最出色的将领，在招募约尔后，他是好吃好喝供着！
　　因为约尔的忠诚度不高，一直维持在60点左右，池牙村上不敢强迫约尔做任何事，简直是他捧在手心的宝贝！
　　这个愚蠢的宗师级领主，竟敢觊觎他的将领！
　　找死！
　　“愚蠢的炎夏人！你再敢看一眼！”
　　“我就把你的眼珠子挖出来！”
　　池牙村上指着林凡愤怒地吼道，堂堂战皇级领主，居然被炎夏国宗师级惹怒了！
　　不能忍！
　　林凡皱起眉头，目光看向池牙村上，“你再说一个试试？”
　　池牙村上愤怒地瞪大眼睛，林凡居然还敢与他叫嚣！
　　好大的胆子！
　　难道不知道他是战皇级领主么？
　　“约尔！将这愚蠢炎夏人的眼珠子给我挖下来！”
　　“我要亲自踩碎它！”
　　池牙村上指着林凡怒吼，他不忍了，反正都要杀！
　　先把这林凡虐一顿再说！
　　而且林凡是这次要杀的主要对象，将林凡虐杀，田原神一肯定会很乐意！
　　可池牙村上说完后，一旁的约尔没有任何动静，静静地站在原地。
　　众人面面相觑，突然觉得气氛有些尴尬。
　　将领不听领主的话，未免有些丢人。
　　“约尔！上啊！”池牙村上大喊道，虽然他把约尔捧在手心，但一些寻常的命令，约尔还是听的！
　　可这次怎么回事？
　　约尔怎么没反应啊！
　　林凡突然笑了起来，嘴角上扬，“看样子你的将领不听你的话啊。”
　　“不知道我的话，她听不听。”
　　林凡说着扬起嘴角，随后看向约尔。
　　池牙村上愣了一下，随后大笑起来，“可笑！约尔是我的将领，怎会听你的话！”
　　“她可是我的……”
　　没等池牙村上说完，约尔突然出手，手中的武器直接插入池牙村上的左眼中。
　　惨叫声随之响起！
　　响彻整座大殿！
　　“啊啊啊！！！”
　　池牙村上捂着左眼后退、惨叫，不可思议地看着约尔。
　　约尔是他的将领啊！
　　为什么会对他对手！
　　姬虞等人吃惊地看着约尔，这是什么情况？
　　约尔这是反叛了？
　　这好啊！
　　池牙村上最强的将领反叛，这不是给他们创造机会么！
　　“约尔！你做什么！”
　　池牙村上的另外两个将领吃惊地看着约尔，不敢相信约尔真的会动手！
　　约尔刺完池牙村上后，一跃跃到林凡身旁。
　　林凡看向约尔，嘴角微微上扬，约尔的信息面板弹了出来。
　　【约尔】
　　【SS级将领】
　　【等级：钻石级中期】
　　【战力：22000】
　　【忠诚度：100】
　　【技能：暗杀、阿妮亚的祝福、黑暗料理】
　　林凡见过约尔的信息面板后，吃惊地睁大眼睛。
　　这个阿妮亚的祝福和黑暗料理是什么鬼？
　　好扯！
　　“领主先生，要我杀掉这个坏人么？”
　　约尔一变之前的态度，对着林凡露出温柔的笑容。
　　这一幕看得池牙村上内心吐血，这究竟是怎么回事！
　　为什么约尔会叛变！
　　“是夺取令牌！”
　　“那种极其珍贵的道具！”
　　姬虞立马明白过来，能抢夺对方将领的道具只有夺取令牌！
　　“夺取令牌？那不是超高级的道具么？林凡能有这个？”秦无言疑惑道。
　　苏柒也忍不住开口，“这种道具，就算是战皇级领主都不一定能领到。”
　　“林凡是怎么得到的！他也太变态了！”
　　三人面面相觑，自从碰到林凡后，他们的自尊心被按在地上摩擦！
　　林凡的强大，已经超过了他们的想象！
　　强得太过分了！
　　池牙村上目瞪口呆地看着林凡，不敢相信林凡的这个操作！
　　他最强的将领被林凡抢走了，这让他怎么活啊！
　　这时小青冷不丁开口道，“领主，这个算不算你之前教我的戴绿帽呀？”
　　“领主你给这个家伙戴了绿帽！”
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第104章 战皇级领主，又不是第一次杀了！
 　　戴绿帽？
　　池牙村上的表情更加难看，再加上左眼的疼痛，他的脸愈加扭曲。
　　损失了最强的将领，还被敌人将领笑话。
　　这仇怎能罢休！
　　“炎夏人！”
　　“我会让你付出代价的！”
　　池牙村上咬着牙关，浑身颤抖地说道，整个身体紧绷起来。
　　林凡根本没理会池牙村上，而是细细打量着约尔。
　　看约尔的情况，应该还未领悟造诣，还有提升的可能。
　　钻石级22000点战力，这点儿战力-他可不满意。
　　“领主！让我们两个手刃叛徒！”人形巨兽怒吼道，掏出一柄巨型砍刀，恶狠狠地盯着约尔。
　　池牙村上点了点头，虽然失去了约尔，但他还有另外两个将领。
　　只要将约尔击杀，其余人照样轻松解决！
　　池牙村上清楚约尔的一切，想要将约尔杀死，并不是难事。
　　“要我出手么？”约尔旋转手中的武器，目光看向林凡问道。
　　林凡笑着摇了摇头，“不需要。”
　　林凡接着看向彦，“彦，交给你了。”
　　彦点了点头，手中的无尽之刃挥出，直冲池牙村上的两位将领。
　　“中品圣器！”
　　池牙村上看到彦手中的无尽之刃，惊讶地睁大眼睛。
　　他的将领，也就用中品圣器，林凡才宗师级领主，手底下的将领怎么可能有中品圣器。
　　肯定是从宝库里拿的！
　　“杀了她！”池牙村上怒吼道，他就不信自己还解决不了一个宗师级领主。
　　人形巨兽率先出手，手中砍刀朝着彦重重劈下。
　　彦开启神圣之躯，无尽之刃朝前一斩！
　　瞬间刮起瘆人的雷暴！
　　两件圣器碰撞，发出沉重的金属撞击声。
　　见人形巨兽无法短时间拿下彦，池牙村上的表情更加难受。
　　宗师级的将领，怎么可能挡得住他钻石级初期的将领！
　　这不可能啊！
　　而且这个彦只有白银级，白银级能挡钻石级？
　　开玩笑吧！
　　“叮！”
　　彦重重一剑，将人形巨兽手中的砍刀斩飞。
　　人形巨兽震惊地看着彦，原本握刀的手在不断颤抖。
　　这什么情况！
　　这个白银级将领的战力，怎么会这么强！
　　“闪电风暴！”
　　彦轻喝一声，前方卷起一阵闪电风暴。
　　人形巨兽连忙后退，想要避开彦的这次攻击。
　　可这闪电风暴的范围太大，还没等他退出去，身体已经被闪电风暴包裹！
　　彦乘胜追击，一剑穿入闪电风暴中。
　　只见人形巨热狼狈地跌出风暴，胸口有个血淋淋的伤口。
　　众人惊讶地睁大眼睛，只有白银级的彦，居然把钻石级的人形巨兽击伤！
　　哪有这么变态的将领！
　　“我来帮你！”
　　巨型蝙蝠连忙朝彦冲去，没想到林凡手底下还有这么强的对手，
　　见彦缠住了池牙村上的两位将领，苏柒立马看向身旁的甘宁。
　　甘宁点了点头，随后朝着池牙村上狂奔过去。
　　池牙村上杀了他们的同伴，就得用池牙村上的血来偿还！
　　“嗯！！”
　　池牙村上注意到甘宁杀过来，连忙大喊道，“快来保护我！”
　　话音刚落，池牙村上便看到一颗巨大的头颅跌落在他身旁。
　　这颗头颅，正是人形巨兽的头颅！
　　池牙村上震惊地看过去，正好看见巨型蝙蝠被彦贯彻胸口。
　　彦持着无尽之刃，直接将巨型蝙蝠钉在墙上！
　　“不！这怎么可能！”池牙村上连连后退，他的两位将领，竟死在一个白银级将领手中。
　　也太夸张了吧！
　　实在有些梦幻！
　　明明林凡只是宗师级领主，为何拥有如此强大的将领！
　　“噌！”
　　彦将无尽之刃从巨型蝙蝠体内拔出，目光看向池牙村身上。
　　这下池牙村上，没有任何依靠了吧！
　　还狂么？
　　“你！”
　　“是你杀了他们！”甘宁愤怒地冲到池牙村上面前，一巴掌扇在池牙村上脸上。
　　池牙村上飞了出去，在空中旋转数圈跌落在地。
　　池牙村上吓得不敢说话，没有经将领的他，哪会是甘宁的对手！
    · ···求鲜花··· ······
　　“不！你不能杀我！”
　　“我可是樱花国战皇级领主！”
　　“杀了我，樱花国不会罢休的！”池牙村上疯狂地大吼着，表情愈加凝重。
　　谁能想到，最终会落到这个结局。
　　一个宗师级领主，竟掌握了此处的话语权！
　　林凡冷冷一笑，完全没把池牙村上的威胁放在心上。
　　战皇级领主，又不是第一次杀了！
　　没等彦出手，甘宁已经率先对池牙村上发动攻势。
　　池牙村上杀了他这么多伙伴，怎可能放过池牙村上！
　　“咔嚓！”
　　甘宁捏碎了池牙村上的脑袋，为自己的伙伴报仇！
    0 ...... 0
　　苏柒见到池牙村上身死，脸上的表情好了许多。
　　这仇，算是报了！
　　还得多亏了林凡！
　　若不是林凡，她怎么可能有机会杀死池牙村上。
　　“林凡！谢谢！”
　　苏柒看向林凡开口道，林凡的帮助，她牢牢记在心中。
　　而且会信守之前的承诺！
　　只要不违背国家，她愿意为林凡做任何事情。
　　林凡已经把这承诺忘掉，他就没打算让苏柒去做任何事情。
　　就算苏柒不杀池牙村上，自己还是会杀死池牙村上。
　　樱花国的领主敢把手伸到他头上，下场只有死路一条！
　　“好了，麻烦解决了，我们收拾一下准备离开吧。”林凡转过身继续看向里面的宝库。
　　这次的收获绝对不低，等与赫司令商量好自己的份额，就能拥有一大波提升。
　　苏柒三人连连点头，他们已经完全把林凡当成这里的领袖，以林凡为主导。
　　正是因为林凡，他们才有活命的机会！
　　可惜颜枫没命享受了，这个家伙为自己的鲁莽付出了生命的代价，永远留在了这座宝库之中！
　　所有的宝藏被三人一扫而光，然后朝着出口冲去。
　　离出发到现在，已经过去了近两天的时间，是该结束这次的行程了！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！万.
 
第105章 嘶溜～抢来的将领果然很润！
 　　宝库外，两位樱花国的天王级领主正悠闲地聊天。
　　他们还带来了清酒，沉浸在喜悦中，还没意识到危险的来临。
　　“哟西！”
　　“龟郎君酿的清酒果然好喝。”
　　太本山郎笑眯眯地看着手中的清酒，好久没如此愉快过了。
　　龟郎东合摆了摆手，满脸已经通红，“太本君，此次的任务实在没劲。”
　　“有池牙村上这位战皇级领主出手，这些愚蠢的炎夏人，怎么可能有活命的可能。”
　　“还让我们两个守住逃出来的人！怎么可能有人能逃出来啊！”
　　两人相视一眼，纷纷大笑起来。
　　由于喝得太起劲，根本没注意到领主徽章发来的私信。
　　私信的内容，无非是池牙村上已死，赶紧撤退！
　　“龟郎君，我听说这次“零六零”的任务目标中有个叫林凡的领主。”
　　“他可是炎夏国的未来！才一个多月就达到宗师级领主，真不可思议。”太本山郎开口道。
　　一个多月达到宗师级领主，就算是SS级领主都不可能做到。
　　龟郎东合冷笑一声，“肯定是假的！”
　　“我听说这个林凡只是个F级领主，他怎么可能在一个多月达到宗师级领主。”
　　“我看是愚蠢的炎夏人在吹牛，这种事情只有傻子才信。”
　　这件事实在太夸张，没亲眼见到，他是不会相信。
　　“对对对！龟郎君说得不错，肯定是假的！”太本山郎大笑起来，他也不相信！
　　就在两人碰杯，继续喝下去的时候，一道身影突然出现在两人面前。
　　两位天王级领主愣了一下，见到来者是约尔，立马放松了警惕。
　　“哟西！这不是池牙村上的将领么？”
　　“你怎么提前出来了？”
　　“池牙村上已经解决里面的人了？”
　　太本山郎咧嘴笑道，哪会想到池牙村上已经身亡，眼前的约尔已经是他们的敌人！
　　“啧啧啧，好美的人儿。”龟郎东合看着约尔眼神迷离，要不是忌惮约尔的实力，他早就上手了。
　　两位天王级领主刚准备喝酒，约尔突然出手，连两人的将领都没反应过来，两根金色针状武器，同时没入两位天王级领主的咽喉！
　　酒杯应声落地，两位天王级领主的将领懵逼地消失在原地。
　　“咔嚓！”
　　约尔拔出武器，目光看向宝库出口，眼神从凶戾变得柔情。
　　这种表情，池牙村上到死都没感受过。
　　林凡几人走出了宝库，见到约尔已经解决了樱花国的天王级将领，便放下了戒备。
　　“我先联系赫司令，商议一下宝库的分配。”姬虞连忙打开赫司令的人像投影，很快就连上。
　　赫司令见到林凡四人，吃惊地睁大眼睛，“你们结束了？”
　　四人同时点了点头。
　　赫司令犹豫了一下问道，“颜枫呢？”
　　颜枫并不在视线中，最大的可能是已经死在宝库中。
　　失去一位天王级领主，对于炎夏国而言是巨大的损失。
　　姬虞立马将宝库的事情告诉了颜枫。
　　听完姬虞的叙述，赫司令目瞪口呆地愣在原地，一时间不知道该怎么回应。
　　太夸张了！
　　林凡不仅杀死了噩梦级妖王，还解决了樱花国的战皇级领主！
　　本来以为林凡是去打酱油的，没想到林凡居然成了主力！
　　“樱花国的事情，我会通知高层。”
　　“我也会调查内部，查看是否有樱花国的间谍。”赫司令严肃说道。
　　这次任务十分隐蔽，按道理樱花国的情报部门不该知道才对。
　　樱花国不仅提前知道这次行动，还派来了战皇级领主配合，说明炎夏国还有樱花国的间谍。
　　间谍这种事情，赫司令早已经习惯。
　　毕竟在其他国家中，也有炎夏国的间谍。
　　一些重要的情报，都是靠这些间谍收集过来的！
　　“至于这次宝库的收益……”赫司令郁闷地摸了摸脑袋，他也不知道该怎么去分这次收益。
　　颜枫的死亡，炎夏国指挥部有着一定的责任。
　　错误预判了宝库的危险，导致所有领主陷入危机。
　　若不是林凡力挽狂澜，可能这些领主都会损失在宝库中。
　　“这样吧，指挥部只收取10%，你们三人各10%，剩余的60%归林凡。”
　　赫司令沉思一番后开口道。
　　苏柒三人互看一眼，他们对这个分配没有任何意义. ...
　　本来就是10%，没有损失，已经是最好的结果。
　　这次要不是林凡，他们可能都死在宝库中，林凡收60%是理所应当。
　　“林凡，你先挑选自己要的东西吧。”赫司令看向林凡说道，林凡是大功臣，肯定让林凡先挑。
　　林凡点了点头，便快速挑选对自己有用的物品。
　　一共有二十件物品，其中十二件是武器。
　　林凡挑选了那件帝器与两件极品圣器，还有四件道具。由于价值都比较高，加起来已经达到了60%。
　　苏柒三人当然眼馋那件帝器，但他们没资格要帝器，这件帝器就应该是林凡的！
　　在林凡挑完后，三人立马挑选自己心仪的道具。
　　挑完后，剩下的道具都被传送会炎夏国指挥部。
　　“你们赶紧回去吧，在黑域中尽量同行以防樱花国的领主在半路上偷袭。”赫司令叮嘱道，说完后立马关掉了通讯。
　　他要尽快将此事通知高层，樱花国敢耍这样的阴招！
　　炎夏国怎么会放过樱花国！
　　都欺负到头上了，大不了开战！
　　林凡四人立马唤出异星战舰，朝自己领土赶去。
　　进入人类领主的活动区域，四人才分道扬镳。
　　林凡开启了自动巡航，便坐在驾驶座上呼呼大睡。
　　忙活了两天，终于可以休息一下了！
　　这次的收获确实丰富3.6，不仅有帝器、道具，还得到了一位SS级将领，还是钻石级！
　　简直爽翻了！
　　除此之外，彦的等级提升到了白银级后期，战力升到8500点！
　　白娘子达到黄金级巅峰，战力达到10000点。
　　小青达到黄金级巅峰，战力达到9000点。
　　张三丰达到黄金级巅峰，战力达到8500点。
　　这一大波提升，简直爽翻了！
　　“嗯？”坐在林凡后面的约尔看到林凡睡着，立马取出一条毯子给林凡盖上，看着林凡眨了眨眼睛，露出宠溺的笑容。
　　白娘子与小青见到，忍不住笑出声来，池牙村上死都想不到，自己的将领还能有这么贤惠的一面！
　　……
　　感谢大佬的鲜花！！！.
 
第106章 鬼神招募令！怎么会是你啊！
 　　“巴嘎！”
　　“巴嘎呀颅！”
　　田原神一愤怒地一掌拍在桌上，满脸涨得通红。
　　谁能想到，战皇级领主池牙村上居然死了！
　　炎夏国派去的那些天王级领主，怎么可能杀得死池牙村上！
　　难不成炎夏国早有防备？
　　派了更强的领主护着！
　　田原神一气得捏紧拳头，对于宝库的事情，他没有收到任何回复。
　　那里究竟发生了什么事情，根本无从得知！
　　“滴滴滴！”
　　田原神一的手机响起，接起手机，对面是樱花国某位高层人物。
　　“什么！炎夏国的领主回去了？就损失了一位天王级领主？”
　　听到这个消息，田原神一脑袋一片空白。
　　他越来越确信，炎夏国早已有了准备！
　　就凭四位天王级领主与一个林凡，怎么可能杀得死池牙村上！
　　“炎夏国已经在商议此事，想必会对我国发难，这件事你必须处理好。”手机那头的声音变得严肃起来。
　　炎夏国对樱花国对威胁很大，不然樱花国无需一直针对炎夏国！
　　樱花国一直认为，是炎夏国阻碍了自己的发展！
　　“我13知道了。”
　　田原神一挂掉电话，内心逐渐平静下来。
　　他得想办法应付掉炎夏国，这次的事件不能再惊动联盟！
　　田原神一犹豫一番，随后打开了异星战场的通讯。
　　没多久，一个人像投影传到田原神一面前。
　　是一个举止优雅的女人，齐肩的短发、精致的面容，妥妥的樱花国大美人。
　　“里美，之前要你做的事情，做得怎么样了？”田原神一深呼一口气说道。
　　田原里美点了点头，“爸爸，谢谢你为我准备的秘境，我已经成功达到战皇级领主了！”
　　田原里美正是田原神一的女儿，而且是SS级领主，是樱花国重点培养的对象。
　　听到田原里美达到战皇级领主，田原神一欣慰地露出笑容。
　　不愧是自己的女儿，果然和他一样优秀。
　　“爸爸，你还有其他任务要交代么，现在的我很厉害哦。”田原里美扬起嘴角，露出甜美的笑容。
　　田原神一扬起嘴角，随后打开私信，将自己让田原里美做的事情发了过去。
　　在田原里美看到私信后，惊讶地睁大眼睛。
　　不敢相信田原神一会让自己做这样的事情！
　　田原神一无奈地笑道，“女儿，这件事情只有你能帮我了，为了樱花国的未来！”
　　田原里美犹豫了一番，弱弱地点了点头，然后关掉了通讯。
　　关掉通讯后，田原神一深呼一口气，套上一件笔挺的西装，然后朝门外走去。
　　这一次！得好好跟炎夏国谈谈了！
　　……
　　（获得下品帝器轩辕剑，触发圆明园效果，晋升中品帝器）
　　（获得极品圣器龙泉剑，触发圆明园效果，晋升下品帝器）
　　（获得极品圣器风暴项链，触发圆明园效果，晋升下品帝器）
　　三件帝器！
　　要是传出去，恐怕连不朽级的领主都要坐不住，说不准直接打到林凡家里，而且一来就是一堆人！
　　【轩辕剑：中品帝器，战力增加8000点，附带技能轩辕神皇】
　　“这柄轩辕剑……”
　　“彦使用比较合算。”
　　林凡将轩辕剑先放到一边，这柄中品帝器，加的战力果然爆炸。
　　8000点战力，战力都跟老张一个级别了！
　　【龙泉剑：下品帝器，战力增加6000点，若使用者拥有炎夏血脉，龙泉剑战力额外增加50%】
　　这柄龙泉剑适合老张，到时候让老张拿走。
　　【风暴项链：下品帝器，将领技能减益效果增强50%，并无视所有敌方减益效果】
　　林凡看到这条风暴项链，吃惊地睁大眼睛。
　　好强！
　　这玩意也许对其他将领没用，但对雅雅而言这就是神器！
　　而且这条风暴项链样子十分好看，正好送给雅雅当礼物。
　　林凡将三件帝器收起，然后将四件道具拿出。
　　这四样道具都比较高级，就算是战皇级才有可能拿到的道具。
　　（火焰纹章：使用后，火属性武器或是将领，得到一次大幅度提升）
　　（古神的眼睛：使用后所有将领获得技能超级感知）
　　（超级区域提升令：使一座区域获得两次提升）
　　（鬼神招募令：召随机唤一位鬼神属性将领）
　　林凡先使用了火焰纹章，能够提升的选项只有白娘子的长虹剑！
　　点击使用！
　　长虹剑提升至极品宝器！
　　【长虹剑：极品宝器，战力提升5000点，附带技能长虹贯日】
　　林凡满意地点了点头，这次提升还算不错。
　　虽然只提升到了极品宝器，不过这提升已经很完美。
　　接下来使用古神的眼睛！
　　所有将领都获得超级感应！
　　这个技能能让将领的感应更加敏锐，可以防止敌人偷袭。
　　若是只能给一个将领用，那算不上厉害，但它是所有将领！
　　而且之后获得的将领，也可以获得这个被动技能！
　　（提示：所有将领已获得超级感应060！）
　　林凡深呼一口气，目光落在超级区域提升令上，等过一会儿再使用这个，先看看鬼神招募令！
　　林凡取出鬼神招募令，能够召唤鬼神属性将领。
　　（提示：靠近洞庭湖有纪几率获得SS级将领）
　　洞庭湖？
　　林凡犹豫了一下，然后朝着洞庭湖走去。
　　彦正站在洞庭湖旁，见到林凡过来，对着林凡微笑示意。
　　“做什么呢？”
　　“今天想吃大闸蟹？”林凡开口笑道。
　　彦笑了笑，然后摇了摇头，“不，我只是没事做而已。”
　　林凡直接将鬼神招募令取出，“那跟我一起迎接新的伙伴吧。”
　　彦惊讶地看着鬼神招募令，没想到这么快就有新朋友了。
　　约尔才刚加入这个大家庭，现在正跟白娘子坐在西湖边聊天，这两位相当聊得来。
　　林凡使用了鬼神招募令，洞庭湖上方突然出现一团黑雾！
　　黑雾不断扩散，最终形成一片黑云！在洞庭湖上方形成漩涡！
　　紧接着在黑云中，一道穿着古装异服银发男子缓缓落下，最终停在洞庭湖面上！
　　林凡的瞳孔缓缓睁大，不可思议地看着这道身影……
　　怎么会是他啊！
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第107章 这次是赔了夫人又折兵啊！
 　　“呀～”
　　“大家好呀～”
　　洞庭湖中央，那道身影缓缓飘了过来，站到林凡与彦面前。
　　一头银发，一身朴素古装，再加上一对眯眯眼……
　　居然召唤了河神！
　　这家伙居然是鬼神将领！
　　【河神】
　　【SS级将领】
　　【青铜级初期】
　　【战力：500点】
　　【技能：经典三选一，河神之力，银河也是河啊】
　　林凡大致查看了一下河神的技能，河神是个辅助性将领。
　　像第一个技能经典三选一，能够从三种辅助加成中选一个。
　　而第二个技能则是稳定增加抵抗属性，不仅加自身防御，还加全部抗性！
　　最变态的则是第三个技能，虽然使用要求苛刻，但效果是真的变态！
　　银河也是河啊：靠近银河时，所有将领与军队单位战力提升3倍！
　　“哎哟，好像这里风景不错哎。”河神手指抠了抠脸颊，眯眯眼扫视这片领土，突然露出幸福的表情。
　　林凡看着河神皱起眉头，看着好像很不靠谱的样子，幸好是个辅助将领。
　　“彦，这柄帝器你用。”林凡将轩辕剑丢到彦手中。
　　彦接过轩辕剑，美眸中闪过精光，这是件绝世神兵！
　　“哇，好好看的宝剑呀。”
　　“领主我有么？”
　　河神凑到林凡身旁，立马指了指自己。
　　林凡一脸苦笑，然后看向彦，“彦，那柄无尽之刃给河神吧。”
　　彦点了点头，然后将无尽之刃递给河神。
　　河神捧着无尽之刃爱不释手，“哦耶！好好看的剑呀！”
　　看着河神二货的样子，林凡笑着摇了摇头，这家伙也许能给领土增添不少乐趣。
　　“彦，将这柄龙泉剑给老张。”林凡又将龙泉剑递给彦。
　　彦带着龙泉剑，挥动翅膀飞到空中，朝武当山飞去。
　　河神还在一旁用脸蹭无尽之刃，林凡摇了摇头，还是先不管河神了吧。
　　林凡走到大运河旁边，将超级区域提升令取出。
　　这次加成，当然还是留给京杭大运河！
　　提升京杭大运河，就是给一大片区域提升！
　　（已使用超级区域提升令，京杭大运河提升至20倍）
　　从8倍提升至20倍！
　　像矿山这样的加成地块，每日贡献点达到8000点！
　　而高级晶矿这些，达到4000点！
　　林凡的每日贡献点，达到惊人的48000点！
　　其他的宗师级领主，还不及林凡的零头！
　　兵马俑的战力也大幅度提升，达到了6000点，再加上班超的能力，战力达到8400点！比张三丰战力还高！
　　最夸张的还是玉门关的加成，从200%达到1000%，直接提升到十倍战力！
　　光一具兵马俑，就能捅死噩梦级妖王！
　　“真尼玛变态々ˇ！”
　　林凡倒吸一口凉气，感慨这惊人的战力。
　　故宫与滕王阁也获得了提升，不过相比这些建筑，提升没有那么夸张。
　　故宫是增强了经验加成，所有将领的经验大幅度提升。
　　滕王阁则是变成战力增幅达到100%，然后多了一个技能，‘伟人’！
　　有几率吸引伟人，伟人会为领土带来各种增益，与天一阁的效果有些相似。
　　圆明园也获得了提升，只不过这次只提升了铜兽的战力。
　　铜兽战力达到惊人的50000点！
　　加上玉门关的加成，简直是神挡杀神，佛挡杀佛！
　　传奇级领主过来，也只有送死的份！
　　林凡拿出奇观手册，黄河还要五天才能建造完成。
　　只能耐心等着，现在的奇观可不像之前那样那么容易造了。
　　林凡犹豫了一下，朝着张掖丹霞走去。
　　柳妈和雅雅应该在张掖丹霞吧。
　　张掖丹霞的一座山峰上，柳妈正盘坐在一块巨石顶部。
　　雅雅与容容各坐两旁，似乎在感悟大自然的气息。
　　雅雅突然睁开眼睛，目光看向不远处。
　　林凡正朝她挥手。
　　雅雅看了一眼柳妈与容容，她们两人应该是注意到了，不过没有在意。
　　又不是外人，不需要刻意对待。
　　雅雅站起身，随后飞到林凡面前。
　　“什么事？”
　　雅雅冷淡说道，目光打量着林凡上下。
　　林凡咧嘴一笑，掏出风暴项链。
　　雅雅看着林凡手中的风暴项链微微一愣，不知道为什么，内心突然有小鹿乱撞。
　　这种感觉，她从未有过！
　　“我给你戴上。”
　　林凡走到雅雅身后，为雅雅戴上风暴项链。
　　风暴项链上的雪花饰品，正好落在双沟中间。
　　雅雅低头看着风暴项链，冷淡的表情立马舒缓不少，转过身看到林凡正笑眯眯地看着自己。
　　“谢谢。”
　　雅雅犹豫了好久，才说出这句话。
　　若是以前，她肯定不会对任何人说这两个字。
　　林凡笑着摸了摸头，“那我不打扰你们修炼了，你们加油。”
　　林凡说完打算转身离开，雅雅突然拉住了林凡的手。
　　没等林凡反应过来，雅雅在林凡脸上轻轻亲了一口，很快松开，朝自己原来的位置飞去。
　　林凡摸了摸脸颊被亲的地方，笑着摇了摇头。
　　再高冷的女王，也有小女孩的一面。
　　……
　　炎夏国的一座靠海城市内，一辆直升飞机落下，停在了城市的中央。
　　田原神一从直升飞机上下来，在他身后还跟着几位樱花国的外交官。
　　炎夏国的士兵纷纷上前，先是对田原神一等人搜查一番，然后带着几人走入建筑中。
　　田原神一几人被带到了一个大型会议室，会议室内已经坐了好几位炎夏国高层。
　　赫司令坐在主座，王倩与晋严都在，不过他们两人级别较低，只能站着。
　　见到田原神一进来，赫司令的表情瞬间沉了下来。
　　他相信林凡之前的几次遇袭，都跟田原神一这家伙有关！
　　田原神一在赫司令对面坐下，随后对着赫司令微微一笑。
　　“赫司令，这么多次视频会议，这次终于见到你本人了。”
　　“．々炎夏国曾经的第一司令，果然气度非凡。”田原神一开口儒雅，先向炎夏国表示了友好。
　　樱花国不敢战，也没能力战！
　　炎夏国在异星战场的实力，在所有国家中名列前茅。
　　虽然樱花国实力也不差，但与炎夏国比起来，还是差点儿火候。
　　“田原神一，宝库的事情，樱花国需要给我们炎夏国一个解释！”赫司令愤怒地吼道。
　　面对敌人，他从不给好脸色！
　　田原神一无奈地皱起眉头，然后苦涩道，“赫司令，这次事情我也不知道，正在努力调查。”
　　“不过池牙村上他们已经死了，将领也全部消失，我没办法知道此事究竟是什么情况。”
　　田原神一将所有事情都推到池牙村上身上，反正已经死了，就为樱花国再做些贡献吧！
　　赫司令郁闷地皱起眉头，田原神一这话，怎么感觉樱花国才是受害者？
　　也是，樱花国损失一位战皇级领主，还死了两位天王级领主。
　　这损失，大部分国家都难以承受。
　　不过这件事明显是樱花国的问题，赫司令不可能因此放过樱花国！
　　“田原神一，有些话我就不说了。”
　　“大家心里都清(的王的)楚。”
　　“即然你敢来，说明樱花国已经谈妥了条件。”
　　“说说你们的诚意吧。”
　　赫司令冷笑道，这次不把樱花国坑一笔，是绝不会罢休的。
　　若是不满意，那就开战！
　　田原神一无奈地笑道，“我们的诚意，是樱花国这一年内百分之二十的异星战场收益，作为这次事件的补偿。”
　　“这已经不是一个小数目。”
　　异星战场的收益，便是樱花国所有领主上交给指挥部的道具、宝器以及资源。
　　百分之二十的收益，还真不是小数目。
　　“百分之三十。”赫司令冷哼道，作为炎夏人，怎么可能直接答应！能多捞点就多捞点！
　　砍价，炎夏国是专业的！
　　田原神一郁闷地皱起眉头，咬着牙说道，“最多百分之二十五！”
　　“好，成交。”赫司令冷笑道，百分之五的收益也不少了，这点儿收益足以培养接下来两年的新晋领主！
　　田原神一气得捏紧拳头，这次樱花国是赔了夫人又折兵，这笔账肯定要讨回来！
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！弓.
 
第108章 约尔的黑暗料理？毒属性与神属性！
 　　“我很欣慰，樱花国能直视自己的错误。”
　　“不过我希望别有下一次，樱花国若是想打，炎夏国奉陪！”
　　赫司令沉声道，语气极其冷漠。
　　炎夏国现在的实力，有着绝对的自信碾压樱花国。
　　除非有强大的国家帮助樱花国，不然以樱花国在异星战场的战力，可挡不住炎夏国的领主！
　　在异星战场，樱花国只有一位传奇级领主。
　　仅仅一位传奇级领主，哪可能挡得住炎夏国！
　　田原神一尴尬地笑了笑，赫司令的警告他哪会听进去。
　　“赫司令，何必动怒，这次也只是个误会。”
　　田原神一笑道，接着开口，“不过还有十几天，就是新晋领主猎杀日，我想我可以代表樱花国，提前为贵国道喜。”
　　新晋领主猎杀日，是各国宣扬国日的日子。
　　在这一天，各国人民都会看这场直播，观看今年新晋领主猎杀异兽的壮举！
　　今年因为林凡的缘故，炎夏国的新晋领主，必定成为此次猎杀日最耀眼的存在。
　　这次的第一，非炎夏国莫属！
　　其他国家的新晋领主再努力，最多达到中级领主。
　　但林凡已经达到宗师级领主，这差距可不是一般得大！
　　三个榜单，林凡全部迈入前三千名，就算是老牌的宗师级领主，都未必是林凡的对手。
060　　赫司令笑了笑，这个猎杀日他当然知道，这可是炎夏国接下来注重的大事！
　　依靠林凡，宣扬炎夏国国威，让更多的民众知道炎夏国的强大。
　　而且还能获得联盟丰厚的奖励，为炎夏国带来众多利益！
　　这笔账，赫司令算得很清楚。
　　“道喜就不用了，只要樱花国到时候别搞什么幺蛾子，就足够了。”赫司令冷哼一声。
　　黄鼠狼给鸡拜年，田原神一肯定没按好心！
　　田原神一笑了笑，随后带着樱花国的人离开。
　　在登上直升飞机后，田原神一意味深长地朝下面看了一眼。
　　猎杀日？
　　呵！
　　这可是个好机会！
　　炎夏国的最强新晋领主，在猎杀日被无数异兽吞噬，这场面应该会很刺激吧！
　　……
　　“啊啾！”
　　林凡搓搓鼻尖，郁闷地皱起眉头。
　　怎么会打了个喷嚏？
　　哪个白痴在骂自己？
　　“领主先生，你感冒了？”约尔端着一杯咖啡走过来，放在林凡面前。
　　咖啡冒着热腾腾的热气，上面还拉了花。
　　只不过这个拉花……有点儿不太好看。
　　林凡捧起咖啡，看向一旁的约尔。
　　约尔换了一件红色毛线衫，下面是黑丝，看上去十分有生活气息。
　　比起其他将领，约尔是唯一与林凡相同时代的人。
　　“约尔，你最后一个技能我怎么看不懂？”
　　“黑暗料理？”
　　林凡边喝着咖啡，边看向约尔问道。
　　约尔最后一个技能黑暗料理，介绍实在有些奇怪。
　　（黑暗料理：制作出的料理大概率为毒属性，小概率出现神属性）
　　这个毒属性与神属性是什么意思？
　　难不成吃了还能加属性？
　　那不管是毒属性还是神属性，都是好属性啊！
　　约尔愣了一下，手掌放于双腿间，红着脸羞涩道。
　　“领主先生，这是生活类技能，不过我用的不是很好。”
　　生活类技能？
　　林凡皱起眉头，约尔居然会有生活类技能，她不是杀手类将领么？
　　“那晚上做饭的时候，你帮白娘子一起做菜吧，好想尝尝你的味道。”林凡微笑道。
　　约尔的味道，应该不会差吧。
　　约尔颤了一下，想到自己以前做的菜满脸发红。
　　“放心吧领主先生！我会加油的！”约尔紧张地握起拳头，自己绝不能让领主先生失望！
　　林凡笑了笑，随后将口中的咖啡喝下。
　　（叮！触发黑暗料理毒属性，腹泻1小时）
　　林凡：？？？
　　这尼玛是毒属性？
　　“领主先生？你怎么啦？”约尔看林凡的表情开始痛苦起来，连忙安慰道。
　　林凡捂着肚子，连忙起身朝故宫跑去，“我没事！出去一下！”
　　嗖一下，林凡就跑回了故宫，开始长达一个小时的奋斗。
　　这感觉，真刺激！差点儿就相信半路上的那个屁了！
　　“嗡～”
　　领主徽章突(bddg)然响起，林凡见是赫司令的通讯，便直接将其打开。
　　赫司令的投影出现在林凡面前。
　　赫司令看到林凡一脸痛苦，脸色十分惨白，连忙关心道，“林凡你怎么了？你没事吧？”
　　林凡投去一个白眼，郁闷地说道，“吃坏肚子了，在拉屎。”
　　赫司令：……
　　“咳咳。”
　　赫司令咳嗽一声，立马变得严肃起来。
　　“林凡，我这次是有一件事情要与你说，事关炎夏国的荣誉。”
　　“有事直接说吧，我未必会做。”林凡开始使劲，感觉前几天攒得都泄出来了。
　　赫司令看着林凡这副模样一脸苦笑，“林凡这件事你必须要做，而且这件事情每位领主只有一次机会。”
　　“在新晋领主进入异星战场的第五十天，将会开启新晋领主猎杀日。”
　　“所有新晋领主会安排到一片黑域，在那里猎杀异兽，而且会全程直播。”
　　“联盟将以征服积分的增幅，来为所有新晋领主排名。”
　　“分数最高的新晋领主，将会获得联盟的丰厚奖励，进入前十都有，但其他九人与第一名差距甚大。”
　　“总分最高的国家，也会得到联盟的奖励。”
　　“这次有你在，我们炎夏国有极大的把握获得第一，你必须要尽全力。”
　　赫司令一本正经地说着，这不仅关乎国家颜面，还关乎着国家的资源！
　　林凡要是不干，那炎夏国的第一肯定没了。
　　林凡犹豫了一下，然后点了点头，“放心吧，我会去的，没事的话我先忙了。”
　　即然是新晋领主都要参加的活动，那自己得去一下。
　　到时候随便弄一下，轻轻松松就能达到第一名。
　　林凡的征服积分已经超过200000点，达到天王级领主的要求。
　　恐怕炎夏国其他新晋领主的征服积分加起来，都没林凡一人高！
　　赫司令笑着点头，然后挂断了通讯。
　　林凡答应就好，就算林凡随意应付一下，也能达到惊人的数字。
　　毕竟是宗师级领主，对付一批史诗级妖将，肯定轻轻松松的
　　赫司令挂断通讯后，林凡开始一泻千里。
　　肚子刚痛快一些，突然弹出一条提示。
　　（提示：已获得毒属性加成，领主林凡获得1%毒抗能力）
　　林凡：？？？
　　居然真的有属性加！
　　看来自己猜的没错啊！
　　那约尔的这个技能，果然是个好技能。
　　不过这个技能的条件，也太苛刻了！
　　加1%的毒抗，要拉一个小时，这不是把人往死里整么？
　　而且林凡的金甲内衣，根本挡不住服下去的毒，完全没效啊！
　　除非自身就不怕毒，就不会被这东西毒害。
　　但不怕毒，就没必要吃这玩意！吃了遭罪受？
　　“呼……”
　　“等晚上把小蛾子和容容叫来，不知道她们的治愈技能，能不能解决这个毒抗！”
　　林凡郁闷地咬紧牙关，要是能解决副作用，约尔这个技能确实可以搞搞！.
 
第109章 萌新打架！你请神秘妖王？
 　　“要先放盐哦。”
　　“约尔你步骤错了哟～”
　　厨房内，白娘子与约尔戴着围裙，正在炖着菜。
　　林凡瘫坐木椅上，百无聊赖地刷着自己的信息栏。
　　小青与玄彩娥趴在桌上，肚子已经咕噜咕噜地发出声响，吻着飘来的菜香忍-不住咽口水。
　　林凡看向一旁的彦问道，“容容与雅雅还在跟着柳妈修炼？”
　　容容与雅雅又没来吃饭，之前吃的东西都是小青和玄彩娥送过去的。
　　彦点了点头，“容容说跟着柳妈修炼，领悟了很多东西，好像有造诣突破的迹象。”
　　“可惜我不适合这种修炼体系，不然我也会跟她们一样。”
　　彦的脸上多了一分失落，现在的她只能依靠故宫的经验加成修炼，也就是每天无事可做。
　　新晋领主区域的异兽太弱，彦不屑去杀它们练级，经验太少了，得杀需要超级庞大的数量才能升级，还不如待在故宫升级快。
　　林凡尴尬地笑了笑，彦确实不适合跟着柳妈修炼。
　　“河神呢？”
　　“老张和班超也不在，他们做什么去了？”林凡又问道，这三个大男人现在吃饭都不来了？
　　彦耸了耸肩回答道，“老张带河神和班超去武当山了，好像在教他们如何辟谷。”
　　林凡郁闷地皱起眉头，这三个家伙不会是知道了什么，才躲到武当山去的吧！
　　“哇！好香呀！”
　　小青和玄彩娥突然抬起头，看向做饭的地方。
　　约尔炖的汤即将完成，正满心欢喜地看着自己的杰作。
　　一旁的白娘子抹了抹额头的冷汗，教约尔做菜实在是太不容易了。
　　“来咯，鸡汤来咯。”
　　约尔捧着鸡汤放到众人面前。
　　林凡挑眉看过去，这个鸡汤……
　　怎么看上去怪怪的！
　　小青凑上去嗅了嗅，激动地拿起勺子，勺了一碗汤与一只大鸡腿，想都没想就开始吃起来。
　　林凡看小青吃得很香，便小心翼翼地夹出一根鸡翅啃起来。
　　（叮！触发黑暗料理毒属性，胃痛一小时）
　　嗯？！
　　林凡立马放下鸡翅，捂住已经开始疼痛的胃，遭不住了！
　　“呀！领主！”
　　玄彩娥连忙给林凡释放普度众生，但没有任何用处。
　　林凡又没受伤，只是单纯的胃痛。
　　“为什么……小青没有事……”
　　林凡痛苦地看向小青，这家伙是真一点儿事都没有！
　　小青吧唧着眼睛，一脸单纯，自己可什么都不知道。
　　林凡突然想起小青的相柳之身，这家伙就是毒抗拉满的身体，怎么可能被这点儿毒放倒，失算了啊！
　　“领主先生，你没事吧？”约尔连忙关心道。
　　林凡摇了摇头，直接瘫坐在椅子上，“你们吃，我缓一会儿。”
　　玄彩娥与白娘子互看一眼，识相得不再去碰鸡汤，对其他菜大快朵颐起来。
　　也就小青，能扛住这么离谱的黑暗料理！
　　林凡捂着肚子，可怜巴巴地看着四人吃，这感觉也太难受了吧！
　　（领主林凡获得1%毒抗属性）
　　终于结束了，林凡松了一口气，随便对付了两口。
　　然后打开信息面板，突然注意到自己能够晋升天王级领主了！
　　“我已经有十个将领了？”
　　林凡皱起眉头，然后心中点了一下人头，发现自己真有十个将领了！
　　林凡犹豫了一番，最终点下了晋升按钮，立马弹出晋升任务。
　　（获得晋升任务：获得猎杀日第一名，并杀死神秘妖王）
　　神秘妖王？
　　林凡皱起眉头，新晋领主猎杀日怎么可能会出现妖王级别的异兽。
　　其他的新晋领主，战力最高的将领绝对不超过3000点。
　　3000点战力，这点儿战力，连打个普通级妖王都费劲。
　　不过任务中有这个，说明新晋领主猎杀日的时候，会有神秘妖王出现。
　　神秘妖王，未必是普通级的妖王。
　　若是出现噩梦级妖王，那将会是一场大屠杀！
　　对林凡倒是没有任何影响，噩梦级妖王也就洒洒水而已。
　　“会不会又是樱花国或者漂亮国的诡计？”
　　林凡沉思一番，然后摇了摇头，没有证据还是不乱想了。
    · ···求鲜花··· ······
　　兵来将挡，水来土掩，就算是来个妖皇也把他收拾得服服帖帖！
　　“领主先生～”
　　“我煮了咖啡～”
　　“我做了点心～”
　　“要不要来试一试呀～”
　　林凡听到约尔的声音，立马从椅子上站起，嗖一下冲出屋子！
　　这比妖皇还可怕啊！
　　……
　　“领主，那里就是那块封印区域。”
　　“我们要直接过去么？”
　　田原里美坐在一只青眼白龙背上，身旁还有一个蓝头发女孩拿着一杆月亮法杖。
　　田原里美看向前方不远处那片漆黑区域，在漆黑的区域中央有一片紫色的陨石群，陨石群的中央站着一道身影，那道身影跟人类没什么区别！
    0 ...... 0
　　田原里美咽了一口唾沫，她知道这个家伙并不是人类，而是妖王！
　　一只长得跟人类一模一样的妖王！
　　“过去吧。”田原里美深呼一口气，她必须要找这个妖王，她有重要的事情！
　　田原里美骑着青眼白龙落下，眼睛紧紧盯着对面的妖王。
　　虽然她已经达到战皇级领主，青眼白龙的战力达到了20000点！
　　但面对眼前的这尊妖王，她没有任何底气。
　　即使对方已经被封印，田原里美也不敢触怒对方。
　　她不敢赌，不敢赌这个妖王也没有能力破开封印的能力！
　　男人缓缓抬起头，紫色的眼眸玩味地打量着田原里美，就像在看一个即将到手的玩物。
　　田原里美咽了一口唾沫，身体微颤，好可怕的男人！压迫力好强！
　　妖王扬起嘴角，缓缓走到田原里美面前，随后指着田原里美的身体说道，“你是来放我出去的？”
　　田原里美弱弱地点了点头，然后从怀中取出一个枚黑色的徽章。
　　妖王见到这枚徽章，脸上的笑容越发肆意。
　　“你居然把这东西都给我带来了！”
　　“哈哈哈哈！太好了！太好了！”
　　“说吧，你要什么东西。”
　　“如果是要我杀人，我会很乐意的！”
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！万.
 
第110章 黄河建成！获得蓝银霸王枪！
 　　（奇观黄河已建成）
　　（触发张掖丹霞效果，获得极品圣器蓝银霸王枪）
　　（触发圆明园效果，蓝银霸王枪晋升至下品帝器）
　　【黄河】
　　【奇观效果：所有资源区域级别提升，可选定一座奇观，产生随机资源】
　　这就是黄河的能力！
　　所有资源区域级别提升！
　　在黄河建成后，高级晶矿变成了顶级晶矿，林凡的奇观手册立马解锁一大片能够建造的奇观。
　　顶级晶矿，已经能够建造领主商场最高级的区域！
　　不过在林凡的奇观手册中，还有一些奇观没有解锁。
　　也就是说顶级晶矿上面，还有级别更高的矿产资源。
　　十彩果晋升至百彩果，除了恢复体力与恢复伤势，还能解除基础毒素。
　　百彩果的价值，相当于高级晶矿，在市场上能卖不少价格。
　　林凡没急着去处理百彩“零六零”果，先看看其他东西。
　　像陨铁、矿石、粮食、木材这些资源，也获得了提升。
　　不过它们的提升，并非全部提升，因为它们已经是最高级产物。
　　它们的提升，是有几率产出稀有产物，至于是什么没有介绍。
　　提升最大的还是药田，产出的所有药材都变成稀有药材！玄彩娥炼丹根本不用担心药材不够这种问题！
　　“还可以绑定一座奇观，产生随机资源。”林凡犹豫起来，想了会儿，最后选定了玉门关。
　　（黄河绑定玉门关成功，玉门关有几率产出能源紫水晶）
　　？？？
　　能源紫水晶？
　　林凡目瞪口呆地看着这是个什么玩意？
　　【能源紫水晶：激活能源驱动单位的最佳消耗品】
　　能源驱动单位？
　　林凡想起叶琳烟之前得到的傀儡军队，那个就是能源驱动单位吧，是用中级晶矿驱动。
　　可惜自己现在没有能源驱动单位，先放着吧，以后说不准能得到。
　　林凡翻开奇观手册，考虑下一座要建的奇观。
　　最终选择了桂林山水！
　　桂林山水建造工期也是一百天，在建造加速令的提速下，变成了10天。
　　又是十天，十天煎熬啊！
　　林凡算了一下，等自己参加完猎杀日，正好是桂林山水建成的时候。
　　忙活完奇观，林凡取出了蓝银霸王枪。
　　又一件帝器！
　　【蓝银霸王枪：下品帝器，战力提升5000点，首位使用将领永久获得蓝银草魂环】
　　林凡又呆住了，蓝银草？
　　是那个蓝银草么？
　　这样的话，自己可得好好想想该把这柄蓝银霸王枪给谁。
　　如果真是林凡想到的那个蓝银草的话，那这蓝银草是控制性魂环，最好能配合毒属性将领。
　　唯一的毒属性将领，就只有小青了！
　　“小青！”
　　林凡唤来了小青，小青骂骂咧咧地走过来，脸上很是不高兴。
　　林凡看着小青这副模样不禁皱起眉头，这小丫头再骂什么？
　　谁惹她不高兴了？
　　“怎么回事？”林凡苦笑道。
　　小青看到林凡，立马冲上来，使劲晃林凡的手，“领主！小青也想要厉害的武器！”
　　“小蛾子靠熔炼技能，把自己的那杆法杖弄到极品圣器了！”
　　“姐姐也有极品圣器，我也想要！”
　　林凡愣了一下，原来玄彩娥这些日子都在用仓库的圣器加强自己的法杖，都达到极品圣器级别了！
　　林凡揉了揉小青的脑袋，“这次叫你来，就是给你好东西的。”
　　小青的眼睛立马闪烁光芒，激动地喊道，“真的么真的么？”
　　“真的么真的么？”
　　“是什么呀！”
　　“是什么呀？”
　　林凡无语地看向另一边的河神，这家伙居然学着小青讲话……
　　林凡将蓝银霸王枪丢到小青手中，小青抱着蓝银霸王枪满眼星光。
　　帝器！
　　居然是帝器！
　　“哇！太好了！”
　　“最喜欢了领主了！”
　　小青抱着林凡的手臂使劲蹭，蹭完就拿着蓝银霸王枪找白娘子炫耀去了。
　　林凡苦笑着摇头，突然有些后悔把蓝银霸王枪给小青了。
　　“哇，领主大人，河神也想要好东西。”河神站在林凡旁边，满脸羡慕的看着小青的背影。
　　林凡笑着揽住河神的肩膀，“小河啊，我肯定给你准备好东西了啊。”
　　说着，掏出张三丰之前使用的太极剑。
　　河神接过太极剑，兴奋地抱在怀中，然后一蹦一跳地离开。
　　要求低的孩子，果然好糊弄啊。
　　“找一下小娥子吧，这小丫头怎么只提升自己的法杖？”
　　林凡叹了一口气，朝着药田走去。

▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 

本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！

如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲





　　药田旁边的小屋中，玄彩娥正在勤奋地炼制近日的打造符与炼丹符。
　　在玄彩娥的身旁，堆满了丹药与兵器，不过品级都比较低。
　　“咿！”
　　“今天的陨铁和药材怎么变了！”玄彩娥惊喜地看着刚刚取出的陨铁与药材，比起之前级别高了许多. ...
　　“太好了，今天一定要打出极品圣器，还要练出圣药！”
　　“我就不信了！”
　　玄彩娥插着腰，自信满满地说道。
　　刚打算动手，身后突然响起幽幽的声音。
　　“小娥子，怎么样了？”
　　玄彩娥被吓了一跳，连忙转过身一看，发生是林凡站在她的身后。
　　“啊！领主呀！”玄彩娥收起脸上的惊吓，立马露出单纯的表情。
　　林凡看了一眼玄彩娥身旁的丹药与兵器，对他而言没几样好东西，但对其他新晋领主来说，每一件都是至宝！
　　“领主，我发现陨铁和药材升级嘞，我今天肯定能打出更高级的兵器，还有炼出更高级的丹药！”玄彩娥自信地握起拳头，她不能成为领土中的废物！领土中的废物有河神一个就足够了！
　　林凡笑着点头，“我相信你。”
　　“有空的时候帮其他领主熔炼一下兵器吧，有几人的兵器有些落后了。”
　　并不是所有人都有极品圣器或者帝器，最惨的就是班超，不过高级的兵器对他也没有太大用处。
　　玄彩娥听话地点头，点头后摸着脑袋委屈道，“我其实也想帮他们提升兵器等级，但他们都不来找我。”
　　“小青倒是一直缠着我，但是她的蓝火加特林无法熔炼。”
　　“无法熔炼？”林凡皱眉问道，怎么会无法熔炼呢？
　　玄彩娥连忙解释道，“是她的蓝火加特3.6林属于热武器，已经不在熔炼的范畴内。”
　　蓝火加特林是热武器啊！
　　怎么可能用古老的熔炼方式来提升，昊天锤倒是可以提升，但品级太低了，熔上去很亏！
　　林凡若有所思地点头，原来是这样。
　　“不用担心，小青已经拿到新的兵器了，她不需要熔炼。”
　　“我到时候问问谁要熔炼兵器的，让他们统一来找你。”林凡咧嘴笑道。
　　玄彩娥这么变态的技能，可得好好使用，能为将领战力提升不少！
　　玄彩娥乖巧地点头，林凡让她做什么，她就做什么！
　　“哒哒哒……”
　　门外突然响起脚步声，而且是高跟鞋的声音。
　　林凡转头看去，发现雅雅正站在门口。
　　“小娥子，帮我熔炼一下无尽酒葫芦。”
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！！.
 
第111章 不朽会的邀请！约见传奇级领主！
 　　（无尽酒葫芦提升至极品圣器，效果提升至100%）
　　雅雅满意地看着提升至极品圣器的无尽酒葫芦，自己的战力能得到大幅度提升。
　　林凡点开雅雅的信息，眼睛立马睁大，“雅雅，你到黄金级中期了？”
　　林凡突然发现雅雅达到了黄金级中期，跟着柳妈修炼效果这么好？
　　达到黄金级中期的雅雅，战力提升至15000点。
　　这战力，都能比上其他白金级巅峰的将领了！
　　实属有些夸张！
　　“我继续去修炼了，什么时候有行动告诉我，我最近手痒。”雅雅看了林凡一眼，随后转身离开屋子。
　　林凡无奈地耸了耸肩，以雅雅现在的实力，不朽级领主的将领，都能随便虐吧！
　　“领主，圣器又用得差不多了。”玄彩娥心疼地看着所剩无几的圣器。
　　将无尽酒葫芦提升至极品圣器，耗费了不少闲置的圣器。
　　这些圣器都是玄彩娥每天辛辛苦苦炼出来的！
　　林凡笑着揉了揉玄彩娥的脑袋，“没事，陨铁等级提升了，小13娥子炼出来的圣器品级会越来越高。”
　　玄彩娥笑着点头，努力炼出更高级的圣器，甚至炼出帝器！
　　林凡不再打扰玄彩娥，直接走出了屋子，正好看见彦与张三丰在西湖对练。
　　彦在前两天达到了白银级巅峰，战力升至10000点，已经超过了张三丰。
　　所以在动手的时候，彦没有使用全力，生怕把张三丰这把老骨头打坏。
　　林凡走到凉亭内，掏出一枚百彩果边吃边看。
　　这种悠闲的日子，真是惬意。
　　“嗡～”
　　林凡郁闷地皱起眉头，怎么回事！
　　别来搞人心态啊！
　　“嗯？”
　　“不是赫司令……”
　　林凡看到通讯名称为陌生，立马警惕起来。
　　是从指挥部发来的通讯，但不是赫司令。
　　指挥部中有资格与异星战场领主通讯的军官，只有赫司令一人！
　　这个人是谁？
　　林凡打开通讯，一道人像投影出现在面前。
　　是个长相妖娆、身材火辣的制服女人。
　　女人一头半卷白发，嘴里叼着一根烟，表情看上去极为冷酷。
　　“林凡？”
　　女人率先开口道，语气冷淡。
　　林凡点了点头，他没见过这个女人，应该是指挥部的高官吧。
　　“自我介绍一下，我是炎夏国异星战场不朽会的执行官。”
　　“韩霖月。”
　　“从今天开始，你将成为不朽会的一员，听从不朽会的调遣。”
　　韩霖月吐出一口烟，嘴角上扬附带一句，“你是迄今为止，唯一一个在宗师级与新晋领主期间，进入不朽会的异星战场领主。”
　　林凡郁闷地皱起眉头，不朽会是什么东西？
　　他真的没兴趣啊！
　　“长官，不朽会是什么？”林凡询问道，赫司令从未跟他提过。
　　韩霖月咳嗽一声道，“不朽会是炎夏国为培养不朽级与传奇级，甚至更高级别领主的组织！”
　　“一般加入不朽会的异星战场领主，最低要求是达到天王级。”
　　“与你之前合作过的苏柒，就是不朽会的一员。”
　　“我在苏柒那里得知了你的情况，以你的资质，未来必定成为传奇级，所以这次破例提前招你进入不朽会。”
　　苏柒与韩霖月说了宝库的情况，当然她并不知道林凡究竟强到何种地步。
　　只知道林凡斩杀了噩梦级的妖王，而且是被妖皇附身的妖王！
　　能在宗师级就斩杀噩梦级妖王的人才，不朽会当然不会错过。
　　不朽会的宗旨，就是为炎夏国培养最顶尖的领主！
　　这个组织由三位传奇级领主牵头成立，在成立后出现的每一位不朽级领主，都出自不朽会！
　　“那个……我能不能不加入？”
　　林凡摸着脑袋试探道，这种组织没意思啊，进去肯定当社畜！
　　韩霖月愣了一下，她没想到林凡会拒绝加入不朽会。
　　不朽会可是所有领主梦寐以求的地方，这里只有精英中的精英才能加入！
　　“林凡领主，不朽会不会强迫你做任何事情。”
　　“我们成立这个组织的目的，是让有资质的领主更加了解异星战场。”
　　“你所看到的区域，只是异星战场中的沧海一粟。”
　　“真正的异星战场，比你想象中的还要恐怖。”
　　韩霖月严肃道，她不可能放弃林凡这样的人才。
　　一个多月达到宗师级领主，还拥有能够击杀噩梦级妖王的将领。
　　这种人才，必须成为不朽会的一员！
　　林凡沉思一番，如果只是这样，那加入不朽会也没有问题。
　　“那我答应吧。”林凡开口回答。
　　韩霖月扬起嘴角，总算是把林凡拿下了！
　　这次任务，也算是圆满完成。
　　“林凡领主，欢迎你加入不朽会。”
　　“不朽会的入会奖励将会在这两天发送到你的储存空间，过几天我会安排你与不朽077会的会长碰面。”
　　林凡突然愣了一下，碰面？
　　是指面对面么？
　　“会长也是领主？”
　　林凡疑惑地问道，他现在能碰到的人，也只有异星战场的领主吧！
　　韩霖月点了点头，“三位传奇级领主都是不朽会的会长，会有一位会长亲自找你，与你谈不朽会的事情。”
　　“你有什么想知道的事情，到时候问那位会长就行。”
　　传奇级领主！
提取群：九七五六三二四一零
　　林凡立马想起电视上的那个宣传画面，就是用三位传奇级领主当素材的吧。
　　这三位传奇级领主是炎夏国的守护神！
　　他们一直是所有炎夏国子民心中的英雄！
　　林凡关掉与韩霖月的通讯后，立马联系上了苏柒。
　　苏柒证实了不朽会的存在，也承认是她告诉了韩霖月宝库的事情。
　　不过苏柒还说了一句话，让林凡有些捉摸不透。
　　苏柒说自己刚教会了自己的猫后空翻，要不要过去看看。
　　后空翻的猫很奇怪么？
　　在异星战场上什么没有？
　　会后空翻的龙都有！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花！！！.
 
第112章 奇衡三！诡秘级妖王！
 　　（将领雅雅，领悟造诣冰雪女王，战力提升1000点）
　　（将领容容，领悟造诣千生媚狐，战力提升1000点）
　　接下来三日的时间，雅雅与容容接连领悟造诣。
　　领悟造诣的雅雅，战力达到16000点。
　　容容突破至黄金级后期，再加上造诣加成，战力达到10000点。
　　林凡通过武侯祠，将这两道造诣领悟，再加上灵藕与大闸蟹的加成，战力达到了5000点。
　　5000点战力，已经不弱，是普通级妖王点水准。
　　这样的战力，放在异星战场只能算勉勉强强。
　　但林凡一个领主，能达到5000点战力，足以震惊全球！
　　就算是传奇级领主，都无法达到这么高的战力！
　　柳妈也待够了，便与林凡等人道了别，踩着柳叶离开了领土，回到了自己的世界。
　　在柳妈离开后，天一阁上空的异动却没有消失。
　　林凡疑惑地皱起眉头，这是什么情况？
　　这么凑巧，柳妈刚走就来新客人？
　　天空中突然电闪轰鸣！
　　紧接着一道庞大的身躯出现在领土上，身上分布着蓝色的纹路！
　　看上去像一只异兽，但与异兽却有不同的气息。
　　在庞然大物的上方，站着一个红发男子，皮肤黝黑，表情严肃。
　　红发男子周身，闪烁着一个个蓝色的光环，一共十二个！
　　男子低下头，看向下方的林凡，嘴角微微上扬。
　　“奇衡三！”
　　嗖！
　　庞大身影消失，男子从空中落下，落到林凡面前。
　　林凡看着这个男人，不禁想起一个猴脸小鬼，好像叫蛮吉来着？
　　“你好，我叫迷麟。”红发男子友好地伸出手。
　　林凡伸过手，与迷麟握手，“林凡。”
　　“我也不知道我为何会出现在这里，也许是你的召唤々ˇ。”
　　“不过谢谢你，你让我甩开了不少麻烦。”迷麟豪爽地大笑起来，随后收起周身的十二个脉门。
　　林凡好奇地打量着迷麟，迷麟应该是第四代，现在的迷麟已经达到最巅峰的实力。
　　开启了十二个脉门！
　　“我不能和你多说了，还要回去集结我的军队。”
　　“朋友，有缘我们定会再见。”迷麟无奈道，他也想多待一会儿，在这片地方，有种莫名的舒适感。
　　可惜他的军队还等着他回去坐镇，不能浪费时间。
　　“回去了？”
　　“要不要带些这个走？”
　　林凡拿出了百彩果，这玩意最适合当礼物，数量够多，效果够使用！
　　迷麟接过百彩果，犹豫了一下，一口咬了下去。
　　“唔！”
　　“好东西！”
　　“朋友，你还有么？”
　　“如果数量够多，能给予我的军队极大的帮助。”
　　迷麟激动地问道，这百彩果对他而言简直是天地灵宝，这种好东西肯定不多见吧！
　　林凡笑了笑，直接掏出十吨百彩果，“不用客气，这东西我多得是。”
　　迷麟惊讶地看着十吨百彩果，这么珍贵的宝物，林凡居然这么多！
　　太富有了！
　　迷麟连忙将百彩果收起，然后从口袋中掏出一枚纹耀递给林凡。
　　“我无以回报。”
　　“这枚纹耀你先收着，等我结束战争，会来报答你的恩情。”迷麟叹气道。
　　他不知道该怎么感谢林凡的这些百彩果，这些东西太珍贵了！
　　林凡收下纹耀，尴尬地看着迷麟。
　　要是迷麟知晓他一天就能产出40吨百彩果，不知道会有什么想法。
　　“奇衡三。”
　　迷麟突然开口，巨大脉兽现身，出现在林凡的领土上。
　　脉兽将迷麟送到自己头顶，做好离开的准备。
　　“朋友，期待与你的下一次相见！”迷麟看着下方的林凡大笑起来。
　　脉兽原地一跃，直接跳入空间裂缝中！
　　林凡拿着手中的纹耀面露尴尬，这纹耀对自己似乎没什么用，要不放到天一阁里试试？
　　林凡将纹耀放到天一阁的书架上，面前突然弹出信息！
　　（正在学习‘奇衡三’，耗时36小时）
　　居然真的可以！
　　而且学到的技能，竟是奇衡三，也就是召唤脉兽的技能！
　　不过自己没有脉门，真能驱动脉兽？
　　（提示：领主可使用能源紫水晶驱动脉兽）
　　林凡看到这提示松了一口气，有驱动脉兽的方法就好。
　　就是不知道召唤出的脉兽有多强，迷麟召唤出的那头脉兽，至少有噩梦级妖王的实力！
　　如果能召唤出战力极强的脉兽，也算是自己的一个保命手段。
　　要是太弱的话，就当召唤一只坐骑吧。
　　这么帅的脉兽当坐骑，外人眼中绝对拉风！
　　……
　　“．々呼……”
　　“舒服！”
　　在异星战场的某处角落，一位紫瞳男子正踩着一尊噩梦级妖王的尸体，享受着久违的自由。
　　被封印了这么多年，他终于自由了！
　　这名男子，正是田原里美放走的神秘妖王。
　　哈迪迩，曾覆灭过一整片人类区域的噩梦！
　　哈迪迩并非噩梦级妖王，他的级别被定义为诡秘级妖王！
　　诡秘级妖王，算是卡在噩梦级妖王与妖皇之间的特殊存在！
　　诡秘级妖王的数量，比妖皇数量还少。
　　异兽想成为诡秘级妖王，必须吸收异星战场的诡秘之力，这种诡秘之力可比圣宝石甚至帝宝石还要稀有！
　　不过诡秘级妖王无法像妖皇那样缔造异兽帝国，也无法将血脉传承给下一代。
　　(的赵赵)而且成为诡秘级妖王后，血脉再无突破的希望，永远无法成为妖皇！
　　但他们的战力却没有上限，甚至能够超越觉醒期的妖皇！
　　就算是战皇级领主，面对诡秘级妖王，也只有逃跑的份！
　　“嗯？”
　　哈迪迩突然看向前方不远处的人类区域，这个人类区域中，最强的领主也就高级领主。
　　对于哈迪迩而言，这些人类就是一群蝼蚁！
　　“啧啧啧，先在大餐之前，寻一些饭前甜点吧！”
　　哈迪迩舔舐嘴角，然后朝着人类区域冲去。
　　憋了这么多年，终于可以痛快一次了！
　　人类，颤抖吧！
　　当哈迪迩进入这片人类区域后，精湛的杀戮表演开始上演。
　　最先被解决的，是漂亮国领主区域……
　　…夫…
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第113章 一级警备！诡秘级妖王！
 　　“奇衡三！”
　　林凡站在一片空地上，对着天空大喊一声。
　　紧接着风云变幻，一道黑影重重落在地上！
　　林凡低眉看去，一只只有猫狗大小的脉兽，身上刻着金色的纹路，正好奇地看着自己。
　　这么小？
　　林凡郁闷地看着地上的脉兽，这跟迷麟的脉兽比起来，简直是超级迷你型脉兽！
　　这么小个，怎么可能经打。
　　“啾？”
　　脉兽好奇地看着林凡，脑袋左右摇摆。
　　这只脉兽长得像白色金纹的狐狸，看上去确实可爱，但可爱不经用啊！
　　一个宠物，除了好玩儿以外还有什么用处？
　　林凡皱起眉头，没想到召唤出这样一只脉兽，这个技能岂不是废了？
　　（提示：可通过投食能源紫水晶，帮助脉兽成长。）
　　能源紫水晶？
　　看到提示后，林凡立马取出一块能源紫水晶。
　　到现在也就开采出三块能源紫水晶，可得省着点花。
　　脉兽接过能源紫水晶，欢快地啃食起来。
　　不过啃食的速度很慢，这块能源紫水晶足够他吃好几天。
　　林凡郁闷地摸了摸脑袋，还是不期望脉兽了，这脉兽除了可爱一无是处啊！
　　”好可爱的兔子！“
　　小青和玄彩娥欢快地跑了过来，不断揉捏脉兽的脑袋。
　　两人根本没把这只脉兽和迷077麟的脉兽联系在一起，这差距实在太大了！
　　林凡无奈地叹了一口气，然后走到一旁坐下。
　　不抱希望了，就让这只小脉兽陪小青和玄彩娥玩吧。
　　（警报！）
　　（收到信息的领主进入一级警备状态！）
　　（进入一级警备状态！）
　　突然弹出的信息吓了林凡一跳，一级警备？又有高等级兽潮了么？
　　“嗡～”
　　信息框刚消失，赫司令就发来了通讯。
　　林凡已经成为他最关注的领主，所有领主中，必须先确保林凡的安全！
　　“林凡，最近不要离开自己的区域，一定要做好警备。”赫司令严肃说道，脸上的表情极其凝重。
　　林凡疑惑地看着赫司令，这次赫司令脸上的表情，明显比之前那次三级兽潮还要沉重。
　　看样子发生的事情，比想(bddg)象中还要严重！
　　“发送了什么事情？”
　　“只有我们新晋领主区域么？”
　　林凡询问道，今年的新晋领主也太惨了，一直面对自己无法解决的敌人，能活下来已经算运气逆天。
　　赫司令叹了一口气，语气凝重道，“不是，这次的警备覆盖十几个已开发区域。”
　　“不止你们收到了信息，就连战皇级领主也要进入一级警备。”
　　林凡吃惊地睁大眼睛，连战皇级领主都要一级警备，究竟发生了什么事情？
　　不会是五级兽潮吧！
　　“有多少敌人？难不成是觉醒期妖皇大肆进攻？”林凡能想到的，也只有觉醒期妖皇。
　　能让战皇级领主都无力面对的，只有觉醒期妖皇了吧。
　　这种级别的异兽，足以轻易消灭大部分较新的区域！
　　赫司令摇了摇头，“这次的敌人只有一个人，是一位妖王。”
　　林凡愣住了，一个妖王？何必如此大费周章？
　　“据情报所言，这只妖王是樱花国在几年前封印的哈迪迩。”
　　“诡秘级妖王！”赫司令继续道。
　　诡秘级？
　　林凡一头雾水，最高等级的妖王不是噩梦级么？
　　这个诡秘级，又是什么情况？
　　“咳咳。”赫司令咳嗽一声继续道，“诡秘级妖王，是十分特殊的存在，我就不与你详细说了。”
　　“不过这只妖王战力很高，已经在你们隔壁区域，杀死了三十几位领主，其中包括支援的两位战皇级领主。”
　　“联盟推测，哈迪迩的战力比几年前更强，也许已经超过了60000点！”60000点战力，已经媲美实力较差的觉醒期妖皇。
　　一个妖王能达到这种级别战力，令林凡匪夷所思。
　　连战皇级领主都被杀了两位，人类的损失巨大！
　　“联盟没派人对付？”
　　林凡开口问道，他倒是不怕这个哈迪迩，要是他敢来，光兵马俑就能教他做人！
　　赫司令叹气道，“当然派了，各国都有派顶尖的战皇级领主，还有不少不朽级领主。”
　　“不过这哈迪迩为人狡诈，根本不与我们的人正面抗衡。”
　　“想要抓住他，并不是容易的事情。”
　　“也不用太过担心，很快就能将他再次封印。”
　　“哈迪迩是强，但各国的不朽级领主也不是吃素的。”
　　赫司令说到这里，露出自信的笑容。
　　能让人类产生巨大威胁的，只有君主期的妖皇。
　　达到君主期的妖皇，每一个都是逆天的存在。
　　他们不仅统领大片黑域，还拥有数十万甚至数百万的异兽军团！
　　与这种级别的妖皇比，哈迪迩还差不少火候。
　　林凡若有所思地点了点头，既然有人对付，那自己就不用操心了。
　　就算是哈迪迩真来，林凡也有百分百的把握对付。
　　“对了，你小子是不是加入不朽会来？”赫司令突然转变话题，他已经在别人口中听到这消息。
　　不朽会可是炎夏国最神秘的组织，能进入其中的领主，无一不是顶尖的存在！
　　林凡能在宗师级领主时就加入不朽会，足以证明林凡的优秀，自己果然没有选错人！
　　“赫司令你也知道这个不朽会？”
　　“详细与我讲讲。”林凡连忙道，相比起其他人，他更愿相信赫司令口中的话。
　　赫司令皱起眉头，露出难堪的表情。
　　“这个不朽会，确实是个厉害的组织。”
　　“不过不朽会的人，都是异星战场最顶尖的天才。”
　　“你应该知道，不朽会的会长是那三位传奇级领主，他们奠定了不朽会在炎夏国的地位。”
　　“你若是能得到不朽会会长的亲赖，对你以后的道路作用不小。”
　　赫司令说完这番话后，犹豫一下继续道，“不过我没资格与不朽会交流，不朽会直属于异星战场，唯有炎夏国的天赋领主，才能加入其中。”
　　“你小子可要加油，等以后身居高位了，别忘了拉我一把。”赫司令笑着说道，若不是看着林凡的潜力，他哪会把林凡送给其人。
　　加入不朽会后，林凡就无法完全听从指挥部的命令。
　　想让林凡参与，还得夹一个不朽会！
　　“好了，不与你多说了，我得赶紧通知其他人！”
　　“记住！没事不要乱跑！”
　　“诡秘级妖王，比你想象中的还要可怕！”
　　“哈迪迩，就是一个嗜杀成性的恶魔！”
　　……
　　感谢大佬的鲜花！！！.
 
第114章 神属性白粥！神抗属性什么鬼？
 　　“混蛋！”
　　“谁能告诉我，哈迪迩是怎么出来的！”
　　“关押他的封印，至少能维持数十年！肯定是有人动了手脚！”
　　联盟会议上，田原神一抢先怒吼道。
　　各国负责人面面相觑，他们都知道是樱花国的领主封印了哈迪迩，再加上田原神一现在的表现，自然不会怀疑樱花国释放了哈迪迩。
　　那可是一只诡秘级妖王，百分之九十九道领主都不是他的对手。
　　“田原神一，我知道你的愤怒。”
　　“不过现在不是质问的时候，等抓住哈迪迩，再调查此事。”
　　漂亮国上将莫洛斯开口道，他也很头疼，战死的战皇级领主中，就有漂亮国的领主！
　　要是找到是谁释放了哈迪迩，漂亮国-第一个消灭他！
　　田原神一气愤地坐下，目光扫过其他负责人，-内心不禁冷笑。
　　一群蠢货，被他耍得团团转还不自知！
　　“已经有五名不朽级领主，还有三十六名战皇级领主，联手捉拿哈迪迩。”
　　“你们也清楚哈迪迩的能力，我担心人手还不够。”
　　毛熊国司令这时候开口道，表十分严肃。
　　哈迪迩可不是寻常的妖王，他的能力是再生与分裂！
　　想要杀死哈迪迩，几乎是不可能的事情。不然当年也不会选择将其封印，若是有方法，肯定将其杀死！
　　“支援的人手正在筹备，这次事态紧急，我希望各国摒弃前嫌，先将此事解决。”赫司令一本正经道。
　　哈迪迩的存在，已经威胁到大部分人类区域。
　　各国若是不团结一心，损失将更加严重。
　　“有传奇级的领主出手么？”
　　“若是传奇领主出手，应该能将损失降到最小。”
　　一位小国的负责人开口道。
　　传奇级领主只有顶尖大国才有，他们这些小国，就连不朽级领主都少得可怜。
　　各国负责人纷纷看向拥有传奇级领主的国家，希望有传奇级领主出手！
　　可拥有传奇级领主的国家负责人，却没有任何表态。
　　传奇级领主，是国家在异星战场的最强战力！
　　这样的战力，怎可能轻易动用。
　　而且传奇级领主需要镇守异星战场最危险的地方，与君主期的妖皇对峙！
　　为一只诡秘级妖王，将他们派回来，可不是正确的选择。
　　“派几位陨星级将领过来就好了啊！”
　　“陨星级将领，应该能轻易杀死哈迪迩吧！”
　　又有小国负责人开口道。
　　陨星级将领，是异星战场最巅峰的战力。
　　有陨星级将领出手，肯定能解决哈迪迩！
　　“诸位，我们人类在异星战场的实力不如异兽。”
　　“每一位陨星级将领，都是传奇级领主对抗君主期妖皇的关键。”
　　“就算是陨星级将领，想杀死哈迪迩也需要耗费不少时间，我们不能因为一个妖王，去赌更强大的君主期妖皇不会趁机进攻！”
　　托罗夫语气严肃道，比起诡秘级妖王，君主期的妖皇才是人类的大敌。
　　两军对峙的时刻，让前线的大将回去对付小角色，这可能么？
　　众国负责人陷入沉默，看样子只能将此事交给不朽级的领主。
　　“放心吧，派出去的不朽级领主已达到十三位。”
　　“哈迪迩现在已陷入被追杀的局面，我想很快就会被再次封印。”
　　“诸位不用太过担心，若是连一个诡秘级妖王都对付不了，我们人类哪有资格在异星战场生存。”这时铁塔国的负责人贞黎开口道，她是五大强国负责人中唯一的女性负责人。
　　众国负责人纷纷点头，有十几位不朽级领主出手，应该不会有问题。
　　“新晋领主猎杀日即将到来，我们要继续举办么？”南棒国负责人好奇问道。
　　现在情势这么紧张，若是新晋领主们遇到哈迪迩，绝对是必死无疑！
　　田原神一这时笑着开口道，“这没有关系，我相信在猎杀日之前，我们能抓住哈迪迩。”
　　“若是没抓住呢？”赫司令冷笑道，他宁愿新晋领主猎杀日推迟，也不想林凡遇到哈迪迩！
　　“就算没抓住，追击哈迪迩的不朽级领主，也能让哈迪迩无空杀戮。”
　　“我们还可以将新晋领主猎杀日的地点换到比较远的地方，跟哈迪迩遇上的几率太低了，没必要这么在意。”田原神一接着道。
　　其他国家的负责人纷纷点头，异星战场那么大，哪有这么巧的事情！
　　而且有不朽级领主的追赶，哈迪迩肯定只能顾着逃跑吧。
　　赫司令没有继续说话，而是冰冷地看着田原神一。
　　不知道为什么，他总感觉这次事件又跟田原神一有关系！
　　……
　　“知道了知道了，不就是一只诡秘级妖王么，怕什么？”
　　林凡郁闷地关掉赫司令的通讯，这几天的时间，赫司令已经说了好几次注意安全。
　　诡秘级妖王而已，他敢来，就让兵马俑捅死他！
　　“‘后宫佳丽’更新了，看看这次选哪一个。”
　　林凡躺在床上，就像选妃子一样，选着这次‘后宫佳丽’的对象。
　　白娘子她们已经得到过一次甚至两次提升，这一次就给没得到过提升的将领吧。
　　（选定将领彦）
　　（将领彦获得等级提升，提升至黄金级中期）
　　（将领彦获得技能提升，天使之心效果提升至200%）
　　彦达到黄金级后期后，战力飙升到13000点，是林凡手底下将领中，仅次于雅雅的存在。
　　可惜彦还未领悟造诣，领悟造诣后，战力应该不比同级的雅雅低！
    · ···求鲜花··· ······
　　“领主！该起床啦！”
　　门外响起小青和玄彩娥的声音，没等林凡回应，两个小丫头就推开门进来，玄彩娥捧着一碗粥到林凡面前。
　　“领主，这可是约尔姐姐熬的粥哦。”玄彩娥笑盈盈地将粥放到林凡床边。
　　林凡一脸惊恐地看着这碗粥，约尔熬的粥，真不敢喝啊！
　　“约尔姐姐今天熬的粥不太一样哎，雅雅姐和容容姐都喝完了。”
　　“我不敢喝，要不领主你先尝尝？”玄彩娥眨了眨眼睛，呆萌的脸蛋突然有种莫名的邪恶感。
　　“小娥子，你怕什么啊！我天天喝约尔姐姐煮的东西，你看我出什么事了么？”小青拍了拍平平的胸脯自信地说道。
　　林凡与玄彩娥同时白了一眼小青，小青既不会中毒还不挑食，要不是她的存在，约尔早就放弃做菜了。
　　“雅雅和容容都喝了？”林凡好奇地看着玄彩娥问道。
    0 ....... .......
　　这两姐妹可从没吃过约尔煮的东西，难道这粥是神属性？
　　玄彩娥点了点头，“是呀，不过她们喝完就走了，没说这粥是什么味道。”
　　林凡疑神疑鬼地看着这碗粥，经过一番思想挣扎后将粥捧起，小小勺了一勺放入嘴中。
　　嗯？！
　　林凡瞪大眼睛，这粥的味道居然这么好，真是约尔做的？
　　不可能吧！
　　没几口，林凡就把粥喝完，面前弹出一条信息。
　　（获得神抗属性1%）
　　果然是神属性！
　　不过这个神抗属性是什么意思？
　　林凡从未见过这个属性，而且在信息面板中也从未有过，是新加的。
　　见到林凡吃得那么欢，玄彩娥立马跑出去，去吃自己的那份。
　　“小青，让其他将领也吃！大口的吃！”
　　“不吃的人，今天就别吃饭了！”林凡立马对小青说道。
　　这神抗属性应该是好东西，约尔好不容易做出神属性料理，必须让所有人都吃！
　　小青点了点头，立马朝屋外跑去。
　　林凡刚打算起身，雅雅突然走入屋内。
　　“雅雅？”林凡愣了一下，这还是雅雅第一次走入他的房间。
　　雅雅低眉看着床上的林凡，随后一把将一只体长两米的大家伙丢到林凡房间内。
　　林凡定睛一看，被丢进来的家伙居然是自己召唤的脉兽，几天时间怎么长这么大了！
　　“你好好管管小金，他今天在喝太阳泉的泉水。”雅雅皱眉道。
　　林凡听后立马愤怒地看向小金，太阳泉的泉水，不就是雅雅的洗澡水么！
　　小兔崽子居然还有这癖好！
　　“没事雅雅，下次我和你一起泡，小金就不会喝了。”
　　“卧槽！好冷！雅雅你别啊，我还没穿衣服，要冻坏的！”
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！万.
 
第115章 哈迪迩金蝉脱壳！猎杀日隐藏危机！
 　　“向指挥部汇报，我们已将哈迪迩控制在一片陨石带。”
　　“所有领主已准备完毕，随时进行抓捕。”
　　漂亮国不朽级领主普米卢欧向漂亮国指挥部汇报抓捕状况。
　　十三位不朽级领主，再加上三十几位战皇级领主，终于将哈迪迩控制在死角。
　　这次抓捕，他们当中最强的战力，已经超过80000点！
　　为了抓住哈迪迩，各国动用了极高的配置。
　　“普米卢欧，我觉得不要轻易发动围剿，这个哈迪迩能力诡异，我担心有诈。”
　　开口的是炎夏国的不朽级领主，赵天启，是炎夏国最顶尖的不朽级领主之一。
　　其余国家的不朽级领主面面相觑，仅差最后一步就能抓住哈迪迩，怎么可能在这时候退缩。
　　“赵天启，你莫不是怕了？”
　　“区区一只诡秘级妖王，何必如此忌惮。”
　　“我们这么多人，还怕他反扑不成？”
　　普米卢欧不屑道。
　　这里可有十三位不朽级领主，超过50000点战力的将领达到三十人！
　　再加上上百位过万战力的将领，抓住哈迪迩是板上钉钉的事情，只有懦夫才会害怕。
“零七七”　　“普米卢欧说得不错，哈迪迩绝对挡不住我们的围剿。”
　　“尽快解决此事吧，已经追了这么多天，我已经不耐烦了。”
　　樱花国不朽级领主乔本山次开口道，樱花国曾封印过哈迪迩一次，这次定能再将哈迪迩封印。
　　炎夏国的懦夫若是怕了，就尽早回去，这里不缺炎夏国的领主！
　　赵天启皱起眉头，这群愚蠢的家伙，迟早会为自己的狂妄付出代价。
　　不过这么多不朽级领主，应该不会出问题吧！
　　“联盟那边怎么说？”
　　“我记得明天就是新晋领主猎杀日的日子。”
　　毛熊国领主塔缇夫开口问道，只要一收到联盟的命令，他们就会发动围剿，将哈迪迩彻底击溃！
　　普米卢欧收起通讯，嘴角上扬道，“联盟让我们尽快动手，在猎杀日开启前解决哈迪迩。”
　　“猎杀日的地点离此处有数十万公里，就算是上品异星战舰飞过去，也需要好几天天时间。”
　　“哈迪迩不可能影响到新晋领主猎杀日。”
　　上品异星战舰的速度能达到5000公里每小时，他们这些不朽级领主用的就是上品异星战舰。
　　哈迪迩是妖王，连异星战舰都没有，怎么可能在明天就冲到猎杀日的地点。
　　新晋领主猎杀日那边，完全没必要担心。
　　“那我们就动手吧。”塔缇夫开口道，他也不想再浪费时间了。
　　十三位不朽级领主互看一眼，带领将领与军队靠近陨石带。
　　在一颗巨型陨石后方，哈迪迩露出一副近乎疯癫的笑容。
　　紧接着他的身体开始分裂，一具又一具与他一模一样的身影出现。
　　这些分身，有他一半的战力！每一具分身的战力，达到了30000点！
　　也就是说哈迪迩自身的战力，已经达到了60000点！
　　被封印的这几年，他可不是什么都没有做！
　　“啧啧啧，愚蠢的人类，你们今天都将葬身于此！”
　　哈迪迩的嘴角咧出一个极为夸张的弧度。
　　哈迪迩的身体突然顿了一下，随后这具身体也变成40000点战力。
　　在数十万公里外的一片黑域中，哈迪迩站在一片废土上猛吸一口气。
　　玩够了，该做正事了！
　　哈迪迩取出一枚黑色的徽章，正是田原里美给他的那枚。
　　只见哈迪迩将徽章捏碎，一股黑烟汇聚于周身，然后尽数没入他的身体！
　　哈迪迩的战力开始不断飙升，最终达到了120000点！
　　而他的分身，也都提升到60000点战力。
　　狩猎，可以开始了！
　　普米卢欧等人正率领将领前进，前方突然出现一道身影，正是哈迪迩！
　　“60000点战力，应该是哈迪迩的本体！”
　　“拿下他！”
　　普米卢欧查清哈迪迩的战力后，立马指挥将领出手。
　　60000点战力的妖王，这么多将领，应该能将他轻松拿下！
　　“嘿嘿嘿！”
　　哈迪迩突然发出疯癫的笑声，紧接着一具又一具分身从陨石后走出，数量一下子达到上百具！
　　普米卢欧等人的表情瞬间懵了，怎么都是60000点战力！
　　“分裂后的分身，应该只有哈迪迩一半的战力才对，这分身是60000点战力，难道哈迪迩的战力已经达到120000点？”塔缇夫惊讶道，120000点战力，那就不是他们能轻易对付的了！
　　必须让那些最顶尖的不朽级领主出手，才能拿下哈迪迩！
　　“不可能，我们之前杀死的分身只有30000点战力，哈迪迩的战力绝对是60000点。”
　　“应该是他使用了什么方法，强行提升了分身的战力。”乔本山次立马开口道。
　　他才不相信哈迪迩能在几天内提升一倍的战力，这实在太夸张了！
　　“他冲过来了！”赵天启立马怒吼道。
　　上百具60000点战力的分身，这可不好对付！
　　“拦住他们！”
　　“找出哈迪迩的本体！”
　　“杀！”
　　普米卢欧立马大吼道，已经到这一地步，不打也不行了！
　　……
　　“什么！”
　　“哈迪迩的分身，都达到了60000点战力？”
　　联盟视频会议上，托罗夫震惊地喊道。
　　连分身都达到60000点战力，那哈迪迩的本体该有多强？
　　“已经派三位顶尖的不朽级领主前去支援，这么多不朽级领主与战皇级领主在，应该没有问题。”
　　“分身终究是分身，没有技能也没有其他加成，60000点战力只是纸老虎而已。”莫洛斯开口道。
　　众国负责人纷纷点头，这倒说得没错，分身的战力是死的。只要将领使用武器与技能，杀死分身并不是难事。
　　“那新晋领主猎杀日就如期进行吧。”田原神一这时开口道。
　　“不行！哈迪迩还没拿下，不能冒这么大的风险。”赫司令立马开口道。
　　田原神一随即冷嘲热讽道，“赫司令你那么担心做什么，哈迪迩的战场离猎杀日区域那么远，哈迪迩不可能干涉到猎杀日。”
　　“再说了，这么多不朽级领主出马，哈迪迩不可能逃脱. ...”
　　“炎夏国那么担心，是怕那个林凡的小子出事吧？”
　　众国负责人纷纷看向赫司令。
　　他们都知道，炎夏国今年出了一个特别变态的新晋领主。
　　短短一个多月的时间，已经达到宗师级领主。
　　以林凡的资质，未来必定成为传奇级领主！
　　有林凡的存在，其他的新晋领主在这次新晋领主猎杀日上，只能成为陪衬。
　　“田原神一说得不错，我们不能因为一个妖王，推延猎杀日的进程。”
　　“猎杀日如期进行，让所有新晋领主准备起来。”莫洛斯也开口道，这次的猎杀日第一名已经没了，不过这第二名漂亮国势在必得！
　　除了赫司令，其他国家的负责人全部赞成。
　　赫司令没有办法，只能答应猎杀日的安排。
　　希望不会出事，他总感觉不安！
　　……
　　接到新晋领主猎杀日的消息后，所有新晋领主出发指定区域，是离新晋领主区域不远的一块黑域。
　　这片黑域里的妖王已经被高等级领主杀死或者赶走，最强的异兽就是噩梦级妖将，战力不会达到3000点！
　　对于大部分新晋领主而言，这是一个极大的挑战，他们会尽量避开噩梦级妖将。
　　但对林凡而言，这就跟切菜瓜没什么区别，他自己就能轻松碾压噩梦级妖将。
　　新晋领主猎杀日只能带上三位将领，林凡思前想后，带上了雅雅、彦与玄彩娥。
　　林凡驾驶着异星战舰极速飞行，没飞多久就看到一队熟悉的人。
　　“林凡！”
　　是叶琳烟，叶琳烟注意到林凡开着异星战舰飞过来，立马朝林凡招手。
　　林凡打开舱门，将叶琳烟与她的将领接上。
　　当叶琳烟与自己的将领登上异星战舰后，她们看到雅雅与彦两人，立马感受到前所未有的压迫感。
　　就连实力最弱的玄彩娥，也能让他们感到心悸。
　　林凡的将领，也太夸张了一些！
　　叶琳烟最强的将领，就是冰3.6霜女巫，黄金级初期，战力达到3500点。
　　在新晋领主中，这战力已经是第一梯队的存在。
　　但在林凡将领面前，简直弱爆了！
　　“林凡你的将领……”叶琳烟咽了一口唾沫，满脸的惊骇。
　　林凡笑着摆手，“坐下吧，我们去猎杀日的场地。”
　　“雅雅，你副座让给琳……”
　　林凡还没说完，就察觉到一捏捏冷意，连忙换一句话，“琳烟你坐我后面吧，后面的空间大一些，坐着舒服。”
　　叶琳烟听话地坐到林凡后面，旁边的玄彩娥眨了眨眼睛，正看着叶琳烟手中的中品宝器。
　　“姐姐你这个宝器也太弱了！”
　　“我这有更好的，要不要给你几件呀？”
　　“啥？不好意思？”
　　“没关系啦，这些都是领主用不上的废品，就给你们吧。”
　　叶琳烟与自己的将领抱着怀中的极品宝器不知所措，极品宝器是用不上的废品？
　　玄彩娥露出纯洁无暇的笑容，这些极品宝器确实是用不上的废品，她现在炼出的武器，最低都是圣器！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第116章 猎杀日开启！哈迪迩失踪了！
 　　“先生们女士们！”
　　“接下来将要播放的，是异星战场新晋领主猎杀日！”
　　整个蓝星，都在播放新晋领主猎杀日的画面。
　　这个每年都有一次的节目，让全球老少都聚集在电视前，观看新晋领主的风采！
　　除了主画面与各国分画面，还有所有新晋领主的单独画面。
　　可以按照自己的喜好，调到各个画面观看。
　　不少新晋领主聚集在一处废土上，各个国家新晋领主分成不同的团体，都在为这次新晋领主猎杀日做准备。
　　一艘异星战舰极速驶来，引起了所有新晋领主的注意。
　　看到这艘异星战舰，所有人都知道是林凡来了！
　　在新晋领主中，只有林凡拥有异星战舰。
　　他们这些人，已经被林凡远远甩开！
　　“林凡大佬！林凡大佬终于来了！”
　　“听说林凡大佬已经达到宗师级领主，这也太夸张了吧，我才刚到中级领主。”
　　“唉，你就别跟林凡比了，大部分新晋领主都是中级领主，还有人只是初级领主呢。”
　　“啧啧啧，林凡果真是咱们炎夏国都排面啊，其他国家的新晋领主都躲得远远的！”
　　炎夏国的新晋领主激动地看着异星战舰落下，林凡与带着自己的将领与叶琳烟一同走下战舰。
　　见到林凡，炎夏国的新晋领主们纷纷欢呼起来。
　　漂亮国S13S级领主马丁斯不甘地看着林凡，他被林凡彻底比下去了！
　　但不服不行，林凡都达到宗师级领主了，他拿什么与林凡比？
　　“马丁斯，他就是那个林凡？”
　　在马丁斯身旁，有个金发碧眼的女孩，长相宛如一个洋娃娃极为精致。
　　她就是漂亮国的另一位SS级领主，莉莉丝。
　　马丁斯与莉莉丝都已经达到高级领主，他们带来的将领战力全部超过2500点。
　　在新晋领主中，他们是霸主般的存在，但在林凡面前，他们两个实在差太远了。
　　根本不是一个级别的对手！
　　马丁斯点了点头，郁闷地开口道，“这个林凡真是个怪物，明明是F级领主，居然这么快达到宗师级领主。”
　　“林凡带来的那三位将领，战力绝对超过5000点。”
　　莉莉丝皱起眉头，她是第一次见到林凡，上次猎杀金麟狮皇点时候她没有参加。
　　正是因为没参加猎杀，她才没有像马丁斯一样损失将领。
　　在漂亮国新晋领主中，莉莉丝已经排在第一位，手底下最强的将领已达到4000点战力。
　　她相信，再过一月的时间，就能成为宗师级领主！这速度已经破了原来的记录！
　　可惜现在的记录，早已经被林凡破了，一个多月就达到宗师级领主，实在太夸张了。
　　“林凡大佬，这次第一你拿定了吧！”
　　张宇与童真真凑到林凡身旁，这两个S级也成了林凡的小迷弟与小迷妹。
　　炎夏国其余的新晋领主纷纷看向林凡，林凡可是唯一的宗师级领主，这第一还不是随随便便拿下？
　　林凡随意地摆来摆手笑道，“友谊第一比赛第二，不要为了比赛拼死拼活，大家一定要注意安全。”
　　其他国家的新晋领主郁闷地看着林凡，这话说得冠冕堂皇，但谁不知道你赢定了？
　　差距实在太大了！这玩毛啊！
　　“咳咳！”
　　数道身影落下，他们正是猎杀日的守护者，若是出现妖王级别的异兽，他们会出手阻止。
　　不过这些领主，大多是宗师级，跟林凡一个级别。
　　他们也没想到，今年的新晋领主中居然能有人达到宗师级领主，实在有些匪夷所思。
　　“大家准备一下吧，猎杀日即将开启。”
　　为首的领主对着所有新晋领主开口道。
　　各国新晋领主开始商量对策，决定好对策，一同猎杀异兽。
　　“林凡，要不要一起组队？”
　　“这样猎杀的效率会更高一些。”叶琳烟看向林凡邀请道，她已与张宇和童真真组队，若是林凡加入，效率会更高。
　　林凡却笑着摇头，“不了吧，我的将领不喜欢配合，喜欢单打独斗。”
　　叶琳烟三人好奇地看向雅雅三人，注意到雅雅那张冰冷的脸后，立马放弃邀请林凡。
　　张宇与童真真记得十分清楚，这位叫雅雅的将领，在那时候单独击杀了一只妖王！
　　这么强的将领，在这里就是无敌的存在！
　　“开始！”
　　在新晋领主猎杀日开始后，所有新晋领主出动，去寻找自己的目标。
　　猎杀异兽的数量越多，征服积分就越高，排名就越高！
　　时间只有一天，不能浪费一分一秒！
　　猎杀日开始，蓝星上的人民们开始欢呼起来！
　　对于普通民众而言，异星战场的领主就是他们心中的英雄。
　　是这些领主，让他们过上了无忧的日子！
　　“开始了开始了！我这次看好咱们漂亮国的领主莉莉丝，她好美！就像天使一样！”
　　“咱们毛熊国的普列才是最强的！看他的体格，这才是强者的体格！”
　　“一群蠢货，这次第一已经被炎夏国预定了！”
　　“愚蠢的炎夏人，滚出我们的直播间！你们炎夏国又没有SS级新晋领主！”
　　“哈哈哈，笑死！难道你们不知道咱们炎夏国的林凡是宗师级领主？”
　　“什么！宗师级领主！上帝啊！新晋领主中怎么可能有宗师级领主！”
　　“就是他！他就是林凡！哦买噶，林凡的将领看上去就很厉害，不愧是宗师级领主！”
　　“不过这个林凡怎么不急啊？别人已经动身了，他怎么还在集合点待着？”
　　“上帝啊！是异星战舰！这个林凡居然有异星战舰！”
　　林凡的单独直播间，立马涌入了大批观众。
　　不仅有炎夏国的观众，还有其他国家的观众。
　　在猎杀日前达到宗师级领主，林凡创造了一个奇迹！
　　如此强大的新晋领主，想低调都难。
　　林凡驾驶着异星战舰，以200码的速度行驶在猎杀日规定的区域中。
　　带来的三位将领都没出手，负责刷分的是彦的天使军团。
　　每只天使的战力已经达到4500点！相当于其他新晋领主最强的将领！
　　有这100位天使在，足以横扫这片区域中的异兽！
　　100人的天使军团犹如杀戮机器，只要碰到异兽，无论是普通级妖将还是噩梦级妖将，都被天使军团秒杀！
　　各国观众看得目瞪口呆，林凡连将领都没动用，仅靠一支百人军队就能横扫异兽。
　　如此强悍的实力，真是刚入异星战场一个月的新晋领主？
　　寻常宗师级领主，都没这么强的军队吧！
　　“好强，林凡这支天使军团，每个单位的战力都超过了3000点。”炎夏国指挥部内，赫司令正带着一群军官观看直播。
　　这是他们第一次观看林凡出手，实在太震撼了！
　　仅靠一支军队，就把其他新晋领主甩开十万八千里，这次第一绝对跑不了了。
　　“这小子真是来参加猎杀日的？我看他跟度假差不多。”赫司令没好气地说道。
　　林凡就坐在异星战舰内，便喝着咖啡，便和自己的将领聊天。
　　不像其他领主，正在奋力指挥自077己的将领与军团。
　　两方的差距实在太大了，实在是林凡太强！强得太过分了！
　　“赫司令，哈迪迩那边还要关注么？”王倩看向赫司令问道。
　　哈迪迩那边还未结束，连不朽级领主都受到了重创，事态有些危急。
　　赫司令叹气道，“持续关注吧，必须再次封印哈迪迩。”
　　王倩点了点头，刚打算查看哈迪迩那边的情况，却收到了赵天启的信息。
　　看过信息后王倩吃惊地睁大眼睛，连忙转向赫司令喊道，“赫司令！”
　　“赵天启领主他们已将那片区域的哈迪迩全部干掉，但没有一具是本体！”
　　“哈迪迩失踪了！”
　　赫司令听到这消息，立马拍桌起身。
　　出事了！
　　他们都被哈迪迩耍了！
　　不过哈迪迩的目标是什么？
　　应该不会是新晋领主猎杀日吧！
　　各国负责人都收到这个消息，立马展开了视频会议。
　　所有负责人脸上都充斥着沉重表情，无人敢发言。
　　“我建议立马终止新晋领主猎杀日，先找到哈迪迩再说。”赫司令立马开口道。
　　田原神一却皱眉开口，“赫司令你太过紧张了，哈迪迩消失的地方离猎杀日场地那么远，他怎么可能打猎杀日的主意。”
　　“我觉得没必要取消猎杀日，只需要再派些不朽级领主与战皇级领主寻找哈迪迩的下落即可。”
　　各国负责人纷纷点头，猎杀日已经开启，直播都开了，怎么可能在这时候结束。
　　哈迪迩离猎杀日区域这么远，怎么可能过去！
　　赫司令气的捏紧拳头，这帮人的心可真大！
　　既然他们不行动，那炎夏国必须有所行动！
　　……
　　感谢大佬的鲜花！！！.
 
第117章 胆小的炎夏人？哈迪迩现身！
 　　“哈迪迩失踪了？”
　　林凡收到赫司令的私信后皱起眉头，一群不朽级领主与战皇级领主，居然没抓住一个妖王，传出去就像一个笑话。
　　60000点战力的妖王，应该不是不朽级领主的对手吧？
　　“看来这个哈迪迩，比想象中的难对付。”
　　林凡伸了个懒腰，再难对付也跟他没关系，哈迪迩离这里这么远，应该不可能……
　　林凡突然停顿，眉头微微皱起。
　　他记起自己的晋升任务，不就是杀掉一只神秘妖王么？
　　这神秘妖王，不会就是哈迪迩吧！
　　林凡立马将这个消息发给赫司令，若是哈迪迩在猎杀日区域，对于这片区域的所有人而言，都是致命的打击！
　　赫司令收到信息后，立马给炎夏国其余新晋领主发送命令，让他们向林凡靠近。
　　若是哈迪迩真在猎杀日区域，一旦开始杀戮，损失将无可估量！
　　林凡曾在妖皇宝库中击杀过噩梦级妖王，在这里只有林凡有可能挡住哈迪迩！
　　当各国的观众看到炎夏国的新晋领主不再猎杀异兽，而是聚集到一起，同时赶向林凡所在的区域时，都露出了不解的表情。
　　炎夏国这是要放弃第一么？
　　这么多人聚集在一起，获得积分的速度太慢，这是给其他国家新晋领主机会啊！
　　“炎夏国的新晋领主是什么情况？他们怎么都聚集在一起？”
　　“是不是打算猎杀噩梦级妖将？我听说噩梦级妖将特别厉害！”
　　“那也没必要全部集合吧，这么多人聚在一起，不是在拖节奏么？”
　　“放心吧，林凡的积分已经远超其他人，就算炎夏国的新晋领主都不再猎杀异兽，仅靠林凡一人，就能获得第一！”
　　“天呐，这个林凡太厉害了，不愧是炎夏国都精英！嘶沟哎！”
　　林凡聚集了炎夏国的其他新晋领主，其他新晋领主纷纷聚在林凡身旁，脸色很是沉重。
　　若不是赫司令亲自发送信息给他们，他们怎么可能相信这片区域中有一只诡秘级的妖王！
　　而且是一只，连十几位不朽级领主都无法抓住的诡秘级妖王！
　　莫说这些新晋领主，就算是守护猎杀日的高等级领主，在哈迪迩面前同样不堪一击！
　　“林凡大佬，我们要怎么做啊々ˇ？”
　　“对啊对啊，那妖王真在这里么？那我们是不是该逃！”
　　“啊？逃啊！那我们这次的第一不就拿不到了，有林凡大佬在，这次第一可是板上钉钉的事情。”
　　“傻瓜，命都要没了，还想什么第一！”
　　“林凡大佬决定吧，我跟着林凡大佬！”
　　其他的新晋领主纷纷看向林凡，已将林凡视为主心骨。
　　林凡沉思一番，最终决定继续猎杀日。
　　不过所有炎夏国新晋领主都聚集在一起，不能分散开来。
　　炎夏国因为林凡的原因，总分高居第一。
　　即使聚集在一起会减缓积分上涨，也很难失去第一名的宝座。
　　其他国家的新晋领主听到这消息，立马加快猎杀异兽的速度。
　　这是他们唯一的机会！能不能赶超，就看这波了！
　　“哼，胆小的炎夏人，居然会相信那么荒唐的话，这里怎么可能出现诡秘级妖王。”
　　马丁斯不屑地笑道，他也了解过哈迪迩的情况，哈迪迩失踪的地方离这里十万八千里，哈迪迩怎么可能出现在这里！
　　莉莉丝却皱起眉头，她不觉得炎夏人愚蠢，反而觉得此事有蹊跷。
　　也许是炎夏国发现了什么，所以才选择这样的方法应对。
　　“马丁斯，我们也把新晋领主聚集起来吧。”莉莉丝突然转向马丁斯说道。
　　马丁斯愣了一下，不理解莉莉丝的想法。
　　“莉莉丝，你在胡扯什么？聚集起其他人，我们漂亮国连第二都可能失去！”
　　“再说了，要是哈迪迩真在这里，我们聚集起来有什么用？遇到哈迪迩，咱们聚集起来死得更快！”
　　莉莉丝若有所思地点头，马丁斯这话说的不错。
　　哈迪迩的实力太强，聚集起来反而死伤更大。
　　除非队伍中拥有能够抵挡哈迪迩的人！
　　可哈迪迩的实力超过寻常的不朽级领主，这里怎么可能拥有抵挡哈迪迩的领主存在。
　　林凡？
　　这不可能！
　　林凡再厉害，也不可能拥有抵挡哈迪迩的将领！
　　其他国家的新晋领主都在嘲笑炎夏国新晋领主的胆小，被一个不可能出现在此的敌人吓得抱团，真是愚蠢的决定。
　　林凡让其他人不用理会这些家伙，蠢的是谁，很快就能见分晓！
　　……
　　“别跑！”
　　南棒国新晋领主宋光洙正率领将领追杀一只史诗级妖将。
　　史诗级妖将躲入一块废土中，宋光洙想都不想就冲了进去。
　　他是南棒国今年最优秀的新晋领主，一定要为南棒国争取足够的荣耀！
　　虽然不能得到前三名这种超高的名次，但要拼一下前十！
　　前十的奖励也十分丰厚！
　　“叽！”
　　宋光洙带着将领刚落在废土上，那只史诗级妖将突然发出一声惨叫，紧接着四周变得极为寂静。
　　宋光洙疑惑地皱起眉头，总感觉有些不太对劲。
　　“踏踏踏！”
　　后方突然响起脚步声，宋光洙立马转过身，发现一道人影正抓着一只腿，边吃边走过来。
　　宋光洙愣了一下，这人吃的那条腿，不就是那只史诗级妖将的腿么！
　　“．々人类？”
　　“不对！”
　　“他是异兽！”
　　宋光洙的将领立马大喊道。
　　宋光洙听后却不屑笑道，“怕什么，这里的妖王已经被清理干净，这只异兽撑死是噩梦级妖将。”
　　“你们听我指挥，一起杀……”
　　还没等宋光洙说完，那道人影突然消失。
　　宋光洙与自己的三位将领浑身一颤！
　　人呢？
　　“咔嚓！”
　　等宋光洙反应过来，他的三位将领已经被扭断了脖子。
　　而且是三道一模一样的身影，扭断了他们的脖子！
　　宋光洙吓得连连后退，裤子一下子就湿了！
　　“啧，胆小的人类，真是无趣。”哈迪迩瞥了一眼宋光洙，将将领的尸体丢到一旁。
　　然后轻轻一拳，便终结了宋光洙的生命！
　　“哎？”
　　“那个女人叫我杀谁来着？”
　　哈迪迩突然沉思起来，记不起田原里美让他杀的人是谁。
　　“不管(的赵赵)了，反正这里的人，全部杀了就行！”
　　哈迪迩的表情逐渐扭曲，紧接着一道又一道分身冒出，一瞬间数十道分身出现在废土上！
　　而这一幕，被全球观众看在眼里。
　　当各国的负责人见到哈迪迩后，脸上的表情瞬间凝固。
　　这只诡秘级妖王，还真在新晋领主猎杀日的区域内！
　　“快！通知所有人撤离！”
　　“所有人撤离！离开猎杀日区域！”
　　“切断直播！把直播全部切断！”
　　“让猎杀日区域附近的不朽级与战皇级领主赶去支援！快！”
　　各国指挥部立马忙碌起来！
　　哈迪迩出现在新晋领主猎杀日区域，这对所有新晋领主而言是致命的威胁！
　　但面对突然出现的哈迪迩，各国没有任何准备。
　　事到如今，只能尽力挽回损失！
　　大意了！
　　这危机，可比那波三级兽潮还要严重！
　　…夫…
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！.
 
第118章 放妖王搞我？雅雅发飙！
 　　“啧啧啧。”
　　“弱小的人类真是不堪一击。”
　　哈迪迩捏碎一位领主的脖子，这位领主还是赶来救人的宗师级领主！
　　仅仅半个小时的时间，哈迪迩已经杀死六十三位人类领主。
　　死在他手中的将领，更是数以倍记！
　　“趁着那些烦人的家伙还没到，现去找那个叫……”
　　“是叫林凡的家伙吧？”
　　哈迪迩皱起眉头，他不知道自己有没有记错，应该是叫林凡吧！
　　听说是人类今年新晋领主中的第一，不知道这个第一被扼住咽喉的时候，会是什么表情！
　　此时的林凡，正率领着炎夏国的新晋领主往外撤。
　　先将这些人送出去吧，毕竟是同胞，不可能眼睁睁地看着同胞被杀。
　　“林凡大佬，我们不会遇到那个诡秘级妖王吧？”
　　“说什么胡话！呸呸呸！我们肯定遇不到哈迪迩。”
　　“我们这么多人怕他做什么？还有林凡大佬在，干他啊！”
　　“蠢货，那只诡秘级妖王，能在十几位不朽级领主手底下逃脱，对付我们他只需要一招！”
　　一帮人听到这话吓得浑身一颤，联盟通报，已有数十位领主失踪，这样的敌人根本不是他们能对付的。
　　林凡驾驶着异星战舰环绕在这帮人四周，既然这个哈迪迩是自己任务的目077标，那这次是非杀不可。
　　“领主！后面！”
　　玄彩娥突然指着后方大喊道。
　　林凡立马转过头，发现一道身影正急速朝这边赶来。
　　对方虽是人类模样，但跟人类相差甚大！
　　这家伙，应该就是哈迪迩！
　　林凡立马带着雅雅与彦走出异星战舰，“小蛾子，你领着这些人出去。”
　　玄彩娥点了点头，将异星战舰开到最前方。
　　其余领主见到后方杀来的哈迪迩，一个个慌了神。
　　真的杀来了，这下完蛋了！
　　“林凡大佬，咱们怎么办啊！要不和他拼了！”
　　“他速度好快，根本逃不掉啊！要不拼了吧？”
　　“这就是诡秘级妖王？也太可怕了吧！”
　　就连叶琳烟，看着哈迪迩的眼中也充满了绝望。
　　哈迪迩是他们无法跨越的高山，这座高山落下，他们所有人都得死！
　　“你们跟着我的战舰离开，去安全的区域。”林凡看向叶琳烟等人说道。
　　叶琳烟等人听到这话先是愣在原地，然后同时大喊起来，“林凡大佬，我们不能丢下你啊！”
　　“让我们帮你吧！”
　　他们虽害怕哈迪迩，但让林凡一人留下来阻挡哈迪迩，他们哪会愿意。
　　炎夏人帮炎夏人！
　　绝不能弃下任何一人！
　　“你们帮不到我，赶紧离开。”林凡皱眉道，这些家伙留在这里，就是累赘，赶紧走啊！
　　叶琳烟等人互看一眼，脸上满满的失落。
　　他们太弱了，以至于无法帮到林凡。
　　“林凡，你一定要活着回来。”叶琳烟咬牙开口道，随后率领其他人跟着异星战舰离开。
　　林凡瞥了一眼，随后看向哈迪迩。
　　哈迪迩已经到林凡面前，离林凡只有几米的距离。
　　在林凡打量哈迪迩的同时，哈迪迩也在打量林凡。
　　哈迪迩不明白，这个如此弱小的人类，为什么有胆挡他的路。
　　不过这不重要了，这个家伙就是自己要杀的林凡，先解决掉林凡，再杀其他人不迟。
　　“你就是林凡？”哈迪迩扬起嘴角笑道，一双鹰眼死死地盯着林凡，将林凡视为自己的猎物。
　　林凡没有急着回答哈迪迩，而是查看了哈迪迩的信息。
　　诡秘级妖王。
　　60000点战力！
　　这个哈迪迩，并不是本体！
　　“你的本体呢？”林凡挑眉问道。
　　光分身就有60000点战力，可见这哈迪迩的强大。
　　不过60000点战力，对于林凡而言没有任何威胁。
　　哈迪迩听到林凡这话，随即大笑起来。
　　“愚蠢的人类，杀你们这些蝼蚁，何需我的本体出手。”
　　“就靠你身边的这两个将领？”
　　“能杀得了我？”哈迪迩自信地抬起手，指向雅雅与彦。
　　就在他刚说完这句话时，彦突然出手，手中的轩辕剑一剑斩出！
　　待哈迪迩反应过来，他那只抬起的手臂已经被斩断。
　　彦没有收手，继续用轩辕剑斩击！
　　在滕王阁、神圣之躯与轩辕剑的加成下，彦的战力达到40500点！
　　再加上神圣之躯能够降低哈迪迩20%(bddg)的战力，哈迪迩的战力被削弱到48000点。
　　轩辕剑附带技能轩辕剑皇，轩辕剑造成伤害加成30%！
　　彦的这一剑，伤害达到52550点！斩掉哈迪迩一只手臂，并不是难事！
　　随着彦的接连攻击，这具分身被直接抹杀，碎成一块块碎肉落下。
　　林凡并未收到哈迪迩的击杀信息，说明这个哈迪迩跟他猜得一样，只是一具分身罢了。
　　“啧啧啧，没想到啊。”
　　“你这个弱小的人类，居然有这么强的将领。”
　　哈迪迩从黑暗中走出，只不过这个哈迪迩还是一具分身，只有60000点战力。
　　林凡看着哈迪迩不禁笑出声，“只有分身的话，可杀不死我。”
　　“你还是唤你本体过来吧。”
　　分身的战力远不如本体，被彦击杀林凡并不意外。
　　不过彦击杀哈迪迩的分身并不容易，几乎动用了全力。
　　若是这样的分身再多一些，确实麻烦。
　　“哦？”
　　“那可不一定。”哈迪迩扬起嘴角，随后身后走出一道道一模一样的身影，都是哈迪迩的分身，足有二十四具！
　　二十四具60000点战力的分身，这让林凡很是头疼。
　　没想到哈迪迩能召唤这么多分身，这可麻烦了。
　　彦紧紧握紧轩辕剑，以她的战力，对付两具分身撑死，这么多分身还真不是对手。
　　哈迪迩已经探出彦的战力，便分了四具分身对对付彦。
　　四具分身，足以让彦无空支援林凡。
　　只剩下林凡身旁的雅雅，仅凭这一位将领，凭什么挡他！
　　“愚蠢的人类，虽然我不知道为什么会有人用这么大的代价换你的命。”
　　“但能死在我手中，是你的荣幸。”
　　哈迪迩的二十具分身同时朝林凡走去，将林凡与雅雅包围。
　　林凡听到哈迪迩的这句话，脸上的表情变得极为沉重。
　　这话的意思是……
　　哈迪迩破开封印，是为了来杀他？
　　谁那么疯狂，为了报仇，居然放出一个诡秘级的妖王！
　　等解决哈迪迩后，得与赫司令说一下此事！
　　“雅雅，看你了。”林凡深呼一口气说道。
　　能解决哈迪迩的，只有雅雅！
　　雅雅站了出来，冷漠的目光扫过哈迪迩的二十具分身。
　　紧接着双眸猛睁，绝对零域释放！
　　绝对零域配合风暴项链，所有分身的战力，削弱30%！
　　与彦交手的四具分身一样被削弱，战力一下子跌到30000点！
　　只有30000点战力，彦一瞬间占据上风！
　　“嗯？”
　　哈迪迩惊讶地看着雅雅，雅雅的这技能也太变态了吧！
　　不仅范围这么大，而且还降这么多战力！
　　虽然那二十具分身没受到彦的影响，但他们的战力只剩下42000点！
　　“42000点战力，杀你也足够了！”
　　“我倒要看看，你拿什么挡！”
　　哈迪迩还有数量上的优势，他就不信雅雅一人，能拦得住二十具分身！
　　雅雅直接取出无尽酒葫芦，朝着嘴里灌入一口酒。
　　酒入腹，战力飙升！直达60000点！
　　雅雅的嘴里吐出一口寒气，眨眼间冰封百米！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第119章 逼雅雅放绝招，你小子是真不怕死啊！
 　　“咔嚓！”
　　二十具分身被尽数冰冻。
　　这点儿攻击，还无法彻底解决这些分身。
　　雅雅抬起手，成千上万的冰锥飞到半空对着被冰冻的分身急速冲撞！
　　刹那间冰屑漫天，画面-竟意外地好看。
　　林凡站在后方，平静地看着-哈迪迩的分身。
　　二十具分身，被雅雅彻底抹杀的有十二具，还有八具分身没被杀死。
　　没被杀死的八具分身，在挣脱冰冻后快速后退，看向雅雅的眼睛满是骇然。
　　林凡的将领，居然这么强！
　　那些不朽级领主的将领，也没雅雅这个实力啊，这战力也太夸张了！
　　“啧，没想到啊，你居然这么厉害。”哈迪迩忍不住啧舌道。
　　作为诡秘级的妖王，哈迪迩之前根本没把林凡放在眼里。
　　区区一个新晋领主，在他眼中就跟蝼蚁没什么区别。
　　但尝过雅雅的强悍后，哈迪迩意识到仅靠分身，还真很难拿下林凡。
　　雅雅的控制与爆发都十分恐怖，根本不是黄金级将领能够达到的级别！
　　就算是钻石级将领，也没雅雅那么夸张！
　　“废话真多。”
　　雅雅眯起双眸，一步冲向哈迪迩。
　　手掌一挥，无数冰球凝聚，如同暴雨一般砸向哈迪迩。
　　哈迪迩的八具分身立马后退，不敢再与雅雅正面对抗。
　　想杀死雅雅，必须将本体移过来！
　　不过哈迪迩从一开始的目标就是不是雅雅，而是身为领主的林凡！
　　只要林凡一死，这些人类将领都将消失！
　　杀死林凡，才是哈迪迩的首要目标！
　　将雅雅引开一段距离后，八具分身同时扬起得逞的笑容，目光齐刷刷地看向林凡的方向。
　　现在两位将领都被牵制住，林凡一个人类领主，拿什么挡！
　　雅雅与彦都察觉到哈迪迩的真实意图，立马朝林凡看去。
　　在林凡的身后，又出现一具分身，正朝林凡的脖子凶狠抓去！
　　“领主！”
　　彦与雅雅立马大喊，林凡可不能出事！
　　林凡反应过来，立马转头看向后方，发现哈迪迩的手已经抓向自己的脖子。
　　“晚了！”
　　“你的命，我收了了！”
　　哈迪迩疯狂地大笑起来，这么近的距离，雅雅与彦已经无法支援。
　　孤身一人的林凡，拿什么抵挡！
　　下场只有死路一条！
　　“杀我？”
　　林凡突然的笑容让哈迪迩不知所措，还没等他反应过来，林凡突然化作一道闪电消失在原地。
　　哈迪迩震惊地看着跑到远处的林凡，林凡怎么可能拥有这么快的速度！
　　这么近的偷袭，居然被林凡躲掉了！
　　林凡笑眯眯地看向哈迪迩，哈迪迩这实力，还没资杀他！
　　“啧，跑得真快！”哈迪迩愤怒地皱起眉头。
　　这林凡是属老鼠的吧？这速度也太快！
　　“想偷袭？你还不够资格。”林凡挺起胸膛说道。
　　若是其他领主，在这么近的攻击下，必死无疑！
　　但林凡拥有诸多技能，而且大多是保命技能。
　　就凭哈迪迩一具分身，还没资格杀死林凡。
　　哈迪迩一时间没反应过来，在他印象中，人类领主应该是极为弱小的存在。
　　就算是不朽级的领主，也弱得跟蚂蚁一样！
　　“有点儿意思。”哈迪迩舔舐嘴角，眼睛中闪过一抹血光。
　　林凡没有放松警惕，哈迪迩毕竟是诡秘级妖王，即使是一具分身，其战力也在骷髅王之上！
　　“哗！”
　　无数冰锥贯穿哈迪迩的分身，那八具阻拦雅雅的分身被尽数击杀。
　　雅雅一步步走向林凡前方的哈迪迩，她愤怒了！
　　想要伤害林凡的人，雅雅一个都不会放过！
　　哈迪迩注意到缓步走来的雅雅，眉头微微皱起。
　　比起彦，雅雅对他的威胁最大。
　　想要杀死林凡，必须先解决掉雅雅。
　　但这些分身没有任何技能，杀死雅雅得唤本体过来！
　　“啧，没想到一个新晋领主竟能逼出我的本体。”
　　“真有意思！”
　　哈迪迩突然疯狂地大笑起来，表情逐渐扭曲。
　　紧接着，哈迪迩肉身开始蠕动，每一寸血肉，仿佛在经历洗礼。
　　林凡连忙后退，退到雅雅身旁。
　　哈迪迩发出一声瘆人的嘶吼声后，最终归于平静。
　　他身上的气息发生了翻天覆地的变化！
　　120000点战力！
　　这是哈迪迩的本体！
　　“120000点战力，有些麻烦。”林凡皱起眉头，120000点战力的诡秘级妖王，已经能够与顶尖的觉醒期妖皇抗衡。
　　老代金麟狮皇的战力，都未必有120000点！
　　看来这次又得动用鬼脸面具，不然解决不了哈迪迩。
　　“他，交给我。”
　　雅雅突然开口道，语气冰冷，却含有一丝暖意。
　　林凡诧异地看了雅雅一眼，雅雅这是要单挑哈迪迩？
    · ···求鲜花··· ······
　　差一倍的战力，雅雅能对付么？
　　“啧啧啧！”
　　“你这个女人确实厉害，比那些不朽级领主的将领还要可怕。”
　　“不如加入我，挣脱人类的束缚，成为这片异星的王！”
　　哈迪迩伸出右手，向雅雅发送邀请，“我带你统治这片世界！”
　　话音刚落，无数冰锥急速杀至哈迪迩面前。
　　哈迪迩郁闷地抬起手，手臂快速挥舞，所有冰锥被他轻松挡下。
　　即使身处雅雅的绝对零域，哈迪迩的战力也有84000点，远在雅雅之上！
　　“啧，不听劝啊。”
　　“那没办法了。”
　　哈迪迩有些失落，他还是很看好雅雅的，可惜雅雅不识趣！
　　“既然不答应，那就只能杀了你了。”哈迪迩扬起嘴角，脸上凶光毕露，身体瞬间消失在原地。
    0 ....... .......
　　雅雅终于感到一丝压力，法相天地开启，战力拉到67500点！
　　在开启法相天地后，雅雅的身体高达百米！
　　释放出的冰锥，各个超过十米！
　　“出！”
　　雅雅冷漠一声，冰锥爆射，冲击周身每一处角落，欲将哈迪迩逼出来。
　　这招确实有效，但哈迪迩只是被逼得现身，冰锥的攻击还是没有造成实质的伤害。
　　“太弱了！太弱了！”
　　“只有这些本事的话！”
　　“你就去死吧！”
　　哈迪迩狂笑不止，击碎冰锥后极速冲向雅雅！
　　雅雅身体过于庞大，没有躲开的可能。
　　这一击下，就算不死，也会被重创！
　　雅雅脸上极为平静，冰川疯狂涌出，用于抵挡杀来的哈迪迩。
　　但这些冰川，却如纸糊一般被哈迪迩轻易穿透！
　　“死！”
　　哈迪迩一拳轰击在雅雅身上，雅雅的身体眨眼间支离破碎！
　　“嗯？”
　　哈迪迩蒙了，这根本不是雅雅的身体！怎么是一座冰雕！
　　“踏踏踏……”
　　冰川蔓延数里，将这一片区域尽数覆盖。
　　高跟鞋踩在冰上的声音，回荡在哈迪迩耳边。
　　哈迪迩疑惑地转过身去，看到正常体型的雅雅正一步步走来！
　　步伐如山、表情如冰！
　　一副女王风范！
　　“什么情况？”哈迪迩蒙逼地看着雅雅，不明白究竟发生了什么！
　　雅雅冷漠地看着哈迪迩，瞳孔逐渐放大，“到我了。”
　　“镜花缘！”万.
 
第120章 欢迎来到，我的主场！！！
 　　镜花缘！
　　雅雅现在最强的技能！
　　【镜花缘：镜中世界，使用者受到伤害降低50%，敌方防御下降50%，敌方抗性下降50%，敌方意志力下降50%】
　　这个技能并不是单纯的战力增减！
　　再加上风暴项链的增幅，雅雅受到的伤害降至25%。
　　而哈迪迩，防御、抗性与意志力全部下降75%！
　　哈迪迩呆若木鸡地站在原地，就跟傻了一样。
　　他呆呆地看着雅雅走近，没有做出任何反抗。
　　雅雅站在哈迪迩面前，冷漠的眼神就像看着一具尸体。
　　只见雅雅抬起手掌，哈迪迩的四周出现无数冰锥。
　　冰锥在空中停滞了几秒，随后以极快的速度刺向哈迪迩的身体。
　　哈迪迩浑身一颤，他想要抵抗雅雅“零七七”的攻击，但身体却变得虚弱无力。
　　冰锥如暴雨梨花般冲击在哈迪迩的身体上，哈迪迩的身体以肉眼可见的速度支离破碎。
　　一轮冲击后，哈迪迩的身体变得残破不堪，全身布满空洞。
　　但这些空洞四周的血肉，又以肉眼可见的速度愈合！
　　一个完整的身体，再次出现在雅雅面前。
　　雅雅冷淡地看着这一幕，哈迪迩的恢复能力极强，刚才的那一击无法将他杀死。
　　既然一击不够……
　　那就再来一击！
　　“呼！”
　　哈迪迩倾吐一口气，全身的肌肉紧绷起来。
　　他还是头一次受这么重的伤，就连那些不朽级领主的将领，也无法将他打成这样！
　　难以想象一个新晋领主，竟然能拥有如此强大的将领！
　　“厉害，可惜还差点儿力道。”哈迪迩扭了扭脖子，嘴角扬起瘆人的微笑。
　　他的能力再生，只要没有被彻底粉碎，就能不断再生！
　　想杀他，可没那么容易！
　　林凡站在远处，正看着雅雅与哈迪迩的战斗。
　　哈迪迩的能力，已经摸得一清二楚。
　　不解决哈迪迩的再生能力，就无法完全击溃哈迪迩。
　　怪不得那么多不朽级领主都拿不下哈迪迩，这个再生能力确实变态！
　　“领主，这种怪异的能力，若是没有毁灭级的力量，根本无法将他抹杀。”彦在一旁开口道。
　　以彦的实力，想对付哈迪迩的本体还有些困难，只能将哈迪迩交给雅雅。
　　林凡点了点头，雅雅若是杀不死哈迪迩，那就只能使用鬼脸面具，这张底牌应该能够杀死哈迪迩！
　　林凡刚想与雅雅通讯，却发现雅雅又动了，做出下一步动作。
　　雅雅右脚上前一步，紧接着身体散发出刺骨的寒气。
　　寒气遍布八方，温度骤降到极低的程度！
　　哈迪迩因这股寒气，冷得浑身发颤。
　　虽然冷了点，但用这种方法还是杀不了他！
　　除非雅雅打出的伤害，能比刚才那一击高出一倍！
　　“哼，我劝你还是放弃吧。”
　　“你这点儿伤害可杀不死我！”
　　“何必为一个人类做事，我们一起去杀人，肯定比你现在的生活爽千倍万倍！”
　　哈迪迩还不忘说服雅雅，想让雅雅加入自己。
　　雅雅没理会哈迪迩，而是抬起手臂，空中飘起白雪，冰柱拔地而起，以极快的速度冲向哈迪迩！
　　哈迪迩感觉到不对劲，想要后退，却发现自己的速度下降太多，根本逃不出雅雅的攻击范围！
　　仅仅数息的时间，哈迪迩便被冰柱冰冻！全身变成冰雕！
　　林凡看到这一幕，立马知道雅雅要做什么。
　　雅雅聪明啊！
　　谁说山高的女人一定无脑！
　　“彦，我们回去！”林凡立马看向彦开口道。
　　彦没反应过来，不过林凡下了命令，她就照做，随即带着林凡朝领土赶回去。
　　“把我冰封起来又怎么样！”
　　“你肯定维持不了多久！”
　　“等你的力量耗尽，就是你的死期！”
　　哈迪迩冷笑着，反正雅雅没有杀死自己的本事，就算把他暂时控制，也只能缓一小会儿时间！
　　雅雅没理会哈迪迩，而是手掌一抬，包裹哈迪迩的冰块飞起，跟着雅雅极速前进。
　　由于维持镜花缘的消耗过大，雅雅体内的力量在极速流失，最多只能撑到回到领土！
　　哈迪迩在路上不断狂笑，嘲讽雅雅的愚蠢。
　　在他看来，能挡住自己的只有雅雅一人。
　　雅雅一旦耗空力量，就没人能挡得住他. ...
　　只要静等雅雅力量耗空，便是他杀戮的开始！
　　这些愚蠢的人类将领，一个都不会放过！
　　“来了！”
　　林凡已回到领土中，看到空中极速飞来的雅雅，嘴角微微上扬。
　　“碰！”
　　雅雅带着哈迪迩重重落地，在落地的瞬间，雅雅的力量近乎消耗完，冰块开始破碎。
　　哈迪迩看着逐渐碎裂的冰块，嘴角咧到夸张的程度。
　　终于要结束了！
　　他的杀戮，终于要开始了！
　　哈迪迩扫过前方，发现林凡身后多了几位将领。这些将领真是弱得不堪一击。
　　这个女人真是做了一个愚蠢的决定，将他带回领土，不就是狼入羊群么！
　　“咔嚓！”
　　冰块尽数破碎，哈迪迩一步走出，踩在林凡的领土上。
　　白娘子等人同时上前，将哈迪迩围住。
　　雅雅则是退到林凡身旁，她已经耗尽了力量，需要休息一会儿。
　　现在，已经不需要她出手。
　　“啧啧啧，一堆蝼蚁，数量再多也没用。”
　　“把我带到这里，你会后悔的。”哈迪迩看向雅雅咧嘴笑道，根本没把白娘子等人放在眼里。
　　雅雅没有理会哈迪迩，而是平静地站在一旁，只释放了绝对零域削弱哈迪迩的战力。
　　3.6林凡这时上前一步，一脸友善地看着前方的哈迪迩。
　　只见林凡摆了摆手，白娘子等人立马亮出兵器。
　　在玉门关的增幅下，所有将领战力增幅至1000%！
　　白娘子等人的战力，一下子飙升到极为夸张的数字！
　　最低的张三丰，都有75000点战力！
　　除雅雅外，最强的自然是彦，战力直接超过了100000点！
　　感受到白娘子等人战力的突然暴增，哈迪迩蒙逼地站在原地。
　　呆呆的表情，好像在问，我是谁，我在哪里？
　　林凡咧嘴一笑，语气异常友好。
　　“欢迎你到……”
　　“我的主场！”
　　……
　　感谢大佬的月票，感谢大佬们的鲜花和评价票！！
　　昨天太忙了，今天会补上！！！.
 
第121章 尝一尝来自十二铜首的压迫感！
 　　这突然暴增的战力，是什么情况？
　　哈迪迩一脸懵逼，大脑开始宕机。
　　哪有突然暴增这么多战力的，这也太夸张了吧！
　　白娘子挥出长虹剑，长虹剑上释放出团团火焰！
　　小青捏着蓝银枪，枪尖划在地面上冒出星星火花。
　　张三丰持着龙泉剑背于身后，手拂白须随时出手。
　　容容端着一杯茶，眯着眼睛笑眯眯地看着哈迪迩。
　　彦则是展开翅膀，率领天使军团切段空中路线，将哈迪迩围得密不透风！
　　哈迪迩慌了，感觉自己像一位被大汉围住的少女，没有任何反抗的余地！
　　不过自己还有再生！这些家伙杀不死自己！
　　“得想办法逃走！这个人类不对劲！”
　　哈迪迩紧张地捏紧拳头，必须找到逃离这里的办法。
　　林凡挥了挥手，“宰了他！”
　　小青率先动手，极速冲向哈迪迩，蓝银枪划过地面，一路火花带闪电！
　　“碰！”
　　蓝银枪一扫，哈迪迩根本没有反应过来，被这一击横扫击飞。
　　没等哈迪迩缓过身体，白娘子已经出13现在哈迪迩身后，手中长虹剑落下！
　　无尽火焰，吞噬哈迪迩的身体！
　　哈迪迩发出凄惨的叫声，刚凝聚出被烧毁的身体，张三丰已经杀至面前！
　　“太极剑法！”
　　“噌噌噌！”
　　简单利落的剑法，将哈迪迩的身体切成数段！
　　哈迪迩被单方面完虐！
　　“不行！”
　　“必须得逃！”
　　哈迪迩慌张地大喊，随后被切断的身体凝聚出一具具分身，足有三十六具！
　　“这么多？”
　　小青愣了一下，随后嘴角上扬直接掏出了蓝火加特林！
　　“突突突！”
　　蓝火加特林响起，其余将领同时出手，不断斩碎一具又一具分身。
　　哈迪迩在所有分身中来回切换，寻找最佳的逃跑路线。
　　最终，他的目光落在容容身上。
975628841
　　容容没出过手，他猜测容容是最弱的一个，这是最佳的突破口！
　　“就是你了！”哈迪迩朝容容狂奔过去，做好与容容交手的准备。
　　但让他意外的是，容容居然没有动手，而是直接给他让了路。
　　这让哈迪迩一脸茫然，肯定是容容怕了，所以没动手！
　　天助我也！
　　“哈哈哈！”
　　“你们等着！我迟早会回来的！”
　　“林凡！你的命，是我的！”
　　哈迪迩狂奔出去，动作丧心病狂。
　　但在林凡等人眼中，哈迪迩一直在原地转圈。
　　这蠢货，中了容容的狐念之术！
　　敢小瞧容容的人，一般都死得很惨！
　　“怎么杀？”容容放下杯子看向林凡。
　　林凡想了想，既然已经到自己的地盘，那杀死哈迪迩的办法太多了！鬼脸面具根本不需要去用。
　　林凡看向圆明园，随即扬起嘴角，朝容容使了个眼色。
　　容容微微一笑，随后让哈迪迩奔向圆明园。
　　在哈迪迩奔入圆明园后，容容直接收回了狐念之术。
　　接下来的事情，完全不需要他们担心了。
　　哈迪迩眼前的一切突然变化，自己怎么身处一片园林中？
　　不是已经逃出去了么！
　　这是什么情况！
　　“先不管了，那些家伙没追过来，我得赶紧跑！”哈迪迩捏紧拳头。
　　刚打算离开这片园林，却发现园林中出现一片大雾，大雾阻碍了哈迪迩的视线。
　　哈迪迩紧张地扫过四周，发现四面八方都出现了一道道庞大的黑影，足有十二具！
　　敌人么！
　　“碰！”
　　第一具黑影率先进入哈迪迩的视野，是一个身材异常粗壮的牛头人，而且全身铜色！
　　在圆明园提升后，十二铜兽全部变成人身，不过还能认出他们的种类。
　　这牛头人，正是牛首！
　　紧接着一道又一道身影出现，十二铜首齐聚，正恶狠狠地盯着哈迪迩。
　　哈迪额站在原地，全身都在打颤。
　　在这十二铜首身上，他竟感受到唯有君主期妖皇，才会有的气息！
　　十二铜首的战力，在玉门关的加成下，每一具都达到500000点！
　　这是一个极其恐怖的数字！
　　也是林凡现在最强的战力！
　　只有十二点战力的哈迪迩，在十二铜首面前，就跟蝼蚁没什么区别！
　　“噗～”
　　牛首的鼻中吐出一道白烟，吓得哈迪迩瘫坐在地上。
　　紧接着十二铜首一同向哈迪迩靠拢，哈迪迩发出惨绝人寰的叫声！
　　（完成晋升任务，已晋升为天王级领主）
　　林凡收到了提示，说明哈迪迩已经死了。
　　在十二铜首的围剿下，哈迪迩哪可能有活命的机会。
　　（所有将领提升一级）
　　（获得三枚建造加速令）
　　（获得一枚黑暗领主令牌）
　　嗯？
　　林凡看到接下来的提示露出疑惑的表情，三枚建造加速令应该是晋升的奖励，但这黑暗领主令牌绝对不是！
　　这好像是哈迪迩爆出来的东西！
　　林凡取出黑暗领主令牌，是一块漆黑的令牌，与寻常的领主令牌没有太大的区别，只是颜色不一样。
　　点开黑暗领主令牌的信息面板，却都是问号，无法查看。
　　这东西，绝对不一般！
　　“得找个专业的人士问一问。”林凡将黑暗领主令牌收起，也许这块令牌，跟哈迪迩的这次事件有着莫大的关系！
　　……
　　此时的玄彩娥，刚好把炎夏国其他领主送到新晋领主区域。
　　对面飞来好几艘异星战舰，为首的正是林凡之前见过的秦心语，她是离这片区域最近的不朽级领主之一。
　　秦心语看到这艘异星战舰，立马想到了林凡，这是林凡的异星战舰。
　　“是我们炎夏国的新晋领主！”
　　秦心语带着将领下了异星战舰，见到炎夏077国的新晋领主都没事，才松了一口气。
　　“林凡呢？”秦心语发现林凡不在这里，立马看向玄彩娥问道。
　　“秦学姐，赶紧去救救林凡吧，林凡为了给我们争取时间，拖住了那个妖王。”叶琳烟连忙上前开口道。
　　秦心语是不朽级领主，一定能对付哈迪迩吧。
　　“什么！”
　　秦心语诧异地睁大眼睛，林凡竟独自对抗哈迪迩，那可是好几位不朽级领主都拿不下的强大妖王，这不是找死么？
　　“你们先回自己领土去，我们去救人！”秦心语立马开口道，刚要回异星战舰，却发现联盟已发来了消息。
　　（诡秘级妖王哈迪迩已阵亡！）
　　这条消息看傻了秦心语几人，哈迪迩怎么死了？
　　谁杀的！
　　“已经有不朽级领主到那片区域了么？”秦心语看向一位战皇级领主问道。
　　那位战皇级领主摇了摇头，“具联盟提供的情报，还没有不朽级领主接触到哈迪迩。”
　　秦心语心中突然出现一个大胆的想法，哈迪迩不会是林凡杀的吧！
　　这不可能！林凡才宗师级领主！怎么可能杀得死哈迪迩！
　　这个哈迪迩，可是能在十几名不朽级领主手中逃脱的狠角色！
　　秦心语犹豫一番，还是打算去猎杀日区域查看一下情况。
　　等秦心语等人到猎杀日的区域，看到那片无尽冰川后，一个个傻了眼！
　　这里……
　　究竟发生了什么啊！.
 
第122章 是谁，杀死了哈迪迩！
 　　在哈迪迩死亡后，联盟立马召开了紧急会议。
　　莫洛斯皱眉看着手中的报表，经过检测显示，确认哈迪迩已经死亡。
　　但是谁杀的，就成了联盟各国的疑问。
　　连十几位不朽级领主都杀不死哈迪迩，在那片区域，有谁能做到？
　　根本不可能有！
　　视频中，表情最沉重的自然是田原神一。
　　没想到把哈迪迩放出来，都解决不了林凡，这个哈迪迩太没用了。
　　好在自己没有暴露，知道此事的人只有他与女儿田原里美。
　　“哈迪迩最后接触的领主，是谁？”莫洛斯直接问道。
　　各国负责人面面相觑，他们哪知道哈迪迩最后接触的人是谁。
　　要是知道的话，不就搞清楚哈迪迩是怎么死的了么？
　　这时，赫司令突然开口。
　　“哈迪迩最后接触的，是我炎夏国的领主。”
　　赫司令这话，让不少国家负责人投来意味深长的目光。
　　最后碰到的竟是炎夏国的领主，难不成是炎夏国的传奇级领主出手了？或者是顶尖的那批不朽级领主！
　　也只有他们，才有可能杀死哈迪迩吧。
　　“赫司令，你们的那位领主，死了么？”莫洛斯直接问道。
　　赫司令突然挺起胸膛，露出骄傲的表情，“没死，他顺利逃脱了。”
　　各国负责人的表情立马疑惑起来，顺利逃脱？也就是说不是此人杀的哈迪迩？
　　“赫司令，据我们调查所知。”
　　“哈迪迩能过轻松杀死战皇级以下的领主。”
　　“难道炎夏国早有安排战皇级及以上的领主在猎杀日区域？”
　　“在哈迪迩死前，赶去的支援都未进入那片区域。”
　　莫洛斯发出了疑问，管理猎杀日区域的高等级领主，最高也只有天王级，而且并非炎夏国领主。
　　宗师级的领主在哈迪额面前，只有被秒杀的份！
　　除非炎夏国早已安排战皇级领主在猎杀日区域，不然谁能在哈迪迩手中逃脱？
　　总不能是新晋领主吧！
　　“莫洛斯，别以为我不知道你在质疑什么！”
　　“炎夏国行的端坐的正，不屑搞这些小把戏。”
　　“最后见到哈迪迩的，是我国新晋领主林凡，他为了给其他新晋领主拖延时间，才独自留下挡住哈迪迩。”
　　“我们炎夏国指挥部已经收到林凡的回复，他还活得好好的。”
　　“至于谁杀死了哈迪迩，我们炎夏国也不知道。”
　　赫司令早已与林凡联系过，林凡杀死哈迪迩的事情他已经知晓！
　　但他不想告诉其他国家，这件事实在太惊人了，连他都感到不可思议。
　　那可是十几位不朽级领主都对付不了的妖王，居然被林凡这个新晋领主灭了，真尼玛离谱！
　　要是其他国家知道此事，绝对会多出不必要的麻烦！
　　“那个林凡々ˇ？”
　　众国负责人听到林凡从哈迪迩手中逃跑，一个个露出不可思议的表情。
　　从哈迪迩手中逃脱的，居然真是新晋领主，这也太夸张了吧！
　　不过林凡确实有可能，毕竟在新晋领主中只有他达到宗师级领主。
　　宗师级领主虽无法阻挡哈迪迩，但逃跑还是有一定几率的，即使几率小得可怜！
　　莫洛斯从震惊中反应过来后，连忙咳嗽一声，“上帝，太不可思议了。”
　　“哈迪迩的死，联盟需要调查一下，顺便调查哈迪迩为何脱困。”
　　“此次造成近百位领主牺牲，是联盟在决策上的失误，联盟会付一切责任。”
　　说是联盟付出一切责任，其实是各国都承担一些，给予死者的弥补。
　　但这弥补，远比不上领主死亡的损失。
　　“哼，我早说过终止猎杀日，是你们自以为是，才造成这样的悲剧。”赫司令不满道，若是这些愚蠢的家伙听了他的话，哪还会出现这样的事情。
　　各国负责人无奈地看着赫司令，是他们错了！
　　“好了，赫司令。”
　　“你们炎夏国又没有任何损失，说这么多没意思。”
　　南棒国的负责人金泰龙不满地说道，南棒国可是损失了十几位新晋领主，唯一的S级新晋领主都死了，这损失可比炎夏国大得多！
　　赫司令瞥了一眼金泰龙笑道，“要是你们南棒国也有一位像林凡一样优秀的领主，说不准也能不死人。”
　　炎夏国新晋领主没有伤亡，可都是林凡的功劳。
　　赫司令已经决定，一定要向上面汇报，给予林凡丰厚的奖励。
　　金泰龙郁闷地皱起眉头，哪有这么多像林凡一样变态的人，炎夏国的运气实在太好了！
　　……
　　“上面要给我发英雄勋章？”林凡诧异地开口道。
　　赫司令点了点头，看着林凡的眼中满是欣赏。
　　“林凡，这次你的功劳很大，不仅阻止了哈迪迩的杀戮，还将这名让所有国家头疼的诡秘级妖王击杀。”
　　“若是上报给联盟，联盟肯定会发奖励。”
　　“不过我把它瞒了下来，这对你的发展不利，希望你理解。”赫司令开口道，语气十分严肃。
　　林凡耸了耸肩，他倒不在意这事。
　　赫司令将这个消息瞒下来，还省得自己被更多的人盯上。
　　林凡没兴趣应付那些愚蠢的白痴，还不如躺在床上享受。
　　“除了英雄勋章，炎夏国还会发下一批价值不菲的奖励，你小子可走大运了，其中有一样东西的价值可是连不朽级领主都会心动。”赫司令笑呵呵地说道。
　　“什么东西？”林凡迫不及待地问道，连不朽级领主都会心动，至少得帝器吧！
　　赫司令咳嗽一声，卖了个关子，“现在我还不能告诉你，等你拿到就知道了。”
　　林凡抛去一个白眼，真是吊人胃口。
　　“对了赫司令，你知道这是什么东西么？”林凡将黑暗领主令牌取了出来，“是从哈迪迩身上爆出来的。”
　　赫司令仔细地打量着黑暗领主令牌，当他看清楚后，脸上的表情变得异常凝重。
　　显然，他知道这是何物！
　　“哈迪迩身上爆出来的？”
　　“果然！这件事情真是有人恶意为之！”
　　赫司令愤怒地说道。
　　“黑暗领主令牌，其实与你现在使用的领主徽章没有区别。不过这种令牌，唯有叛变的领主才会拥有！”
　　“叛变的领主想要脱离联盟的掌控，必须找到君主期妖皇，让君主期妖皇彻底解除领主令牌与联盟的联系。斩断联系后，就会变成这种黑暗领主令牌。”
　　林凡听到黑暗领主令牌的情况后，心中略感震惊。
　　难不成哈迪迩，曾是人类的叛徒？
　　林凡立马问出心中的疑问。
　　赫司令犹豫一番，却摇了摇头说道，“那不是，人类就算投靠妖皇，也无法大幅度提升战力，不可能达到哈迪迩这个水准。”
　　“确切的说，哈迪迩曾是一个叛徒的将领，那个叛徒出自樱花国，已经被樱花国领主击杀。”
　　“但这枚黑暗领主令牌，能重新建立哈迪迩与那个叛徒的联系，让他重新获得领主加成。”
　　“．々如果知道哈迪迩拿回了这枚黑暗领主令牌，联盟派出去的领主，实力会再提升一个档次。”
　　追杀哈迪迩的领主，手底下最强的将领也就80000点战力。若是知道哈迪迩本体的战力达到120000点，这些领主加起来，也不一定是哈迪迩的对手。
　　要不是哈迪迩为了猎杀林凡，搞了这么一出，那些追杀哈迪迩的领主必定损失惨重！
　　“不是说领主死后，将领也会消失么？”林凡听了赫司令的解释后又多了一丝疑问。
　　既然哈迪迩的领主已经死了好几年，哈迪迩怎么没消失？
　　赫司令耸了耸肩，“我也不知道，不知道妖皇用了什么鬼办法。”
　　“这块黑暗领主令牌你送回指挥部吧，我们调查一下究竟是谁将这枚黑暗领主令牌交给了哈迪迩。”
　　林凡立马露出坏坏地笑容，“赫司令，这可是我的战利品哎。”
　　赫司令没好气地瞪了林凡一眼，“我明白，到时候批奖励的时候，我让他们再加两件。”
　　林凡笑嘻嘻地点头，反正这块黑暗领主令牌对自己没用，还不如换点奖励。
　　“还有一件事。”
　　“你小子是靠什么方法杀死哈迪迩的？”
　　“当初樱花国的一位传奇级领主，派出一位战力高达200000点的将领都没杀死哈迪迩，你怎么做的？”
　　赫司令好奇地看(的赵赵)着林凡，他实在搞不懂林凡从哪掏出超过200000点的战力伤害。
　　有这战力，林凡都能媲美传奇级领主了！
　　林凡一本正经地回道，“赫司令，谁还没点儿底牌呢？”
　　赫司令若有所思地点头，看样子是林凡曾经拿到过特别高级的道具，才把哈迪迩杀死。
　　这么珍贵的道具，居然用在哈迪迩身上，怎么感觉有些亏啊！
　　“好了好了，不与你说了。”
　　“这次猎杀日会按那一日的征服积分增幅计算，你这第一是当定了，只要等明天联盟确定排名就行。”
　　“好小子，给炎夏国长脸！”
　　“再接再厉啊！”
　　说完，赫司令就挂断了通讯。
　　林凡收起领主徽章，随即伸了一个懒腰。
　　约尔刚好端着咖啡走过来，与哈迪迩战斗的时候，约尔护着河神与班超，所以没在现场。
　　在得知林凡他们杀死诡秘级妖王后，约尔越来越觉得自己跟对了人，林凡比上一任领主厉害多了！
　　“领主先生，尝尝我给你泡的……”
　　还没等约尔说完，林凡一溜烟没影！
　　约尔疑惑地歪了歪脑袋，目光瞥到正路过的河神，立马露出‘和蔼可亲’的笑容夫。
　　……
　　感谢大佬们的鲜花！！！！.
 
第123章 分数六位数？后面九名加起来都不如？
 　　（奇观桂林山水已建成）
　　（触发张掖丹霞效果，获得极品圣器诛仙阵）
　　（触发圆明园效果，诛仙阵升至下品帝器）
　　【桂林山水】
　　【奇观加成：领悟造诣后，领主获得一次随机提升】
　　桂林山水的加成，是专用于领主的，也就是林凡单独享受桂林山水的加成。
　　虽然不知道这个随机提升有多强，但这是为提升林凡能力为数不多的方法。
　　现在还没将领领悟造诣，等有将领领悟造诣后，再看这桂林山水值不值吧。
　　林凡取出奇观手册，选择下一座奇观。
　　现在能建的奇观，消耗一个比一个多，工期也到了两百天这个门槛。
　　还好有建造加速令，不然建一座奇观，林凡要等上大半年，也太熬人了。
　　“就选择这个布达拉宫吧！”林凡最终选择了布达拉宫，建造工期要200天，就算用掉建造加速令，也需要二十天的时间。
　　这二十天，只能等着，没有其他办法。
　　林凡又掏出了诛仙阵，又一件帝器！
　　【诛仙阵：下品帝器，使用后召唤诛仙法阵，可禁锢战力低于100000点以下的敌人，造成大量伤害】
　　这个诛仙阵并不是一次性用品，可是一直使用。
　　有这077诛仙阵在，战力低于十万点的敌人，休想伤林凡一根毫毛。
　　不过诛仙阵的效果是固定的，不适用雅雅他们，还是林凡拿着最为适合。
　　林凡沉思片刻后，便将诛仙阵收起，这件东西就自己用吧。
　　“呀～”
　　“领主大人～”
　　“我看见你藏好东西了哟。”
　　河神突然从洞庭湖里钻出，笑眯眯地看着林凡。
　　林凡愣了一下，这家伙藏洞庭湖里做什么？
　　“河神，你待洞庭湖里做什么？”林凡忍不住问道。
　　正常人，谁会往湖里钻啊！
　　不过河神不是正常人，本来就是掌管一条河流的神，希望钻水里似乎能过理解。
　　“是小青哟，小青告诉我洞庭湖里有好玩的东西。”
　　“可是我没有找到。”
　　河神摸了摸脑袋，一定是自己太笨了才没找到，小青怎么可能骗自己呢。
　　林凡无奈地笑了笑，这河神真是一个活宝。
　　“对了领主大人，我在湖底没找到好东西，但我找到了这个哟。”河神突然掏出一(bddg)只极品大闸蟹，看得林凡一脸茫然。
　　居然掏了只极品大闸蟹出来，河神牛啊！
　　“你送白娘子那里，今天加餐！”
　　“好的哟～”
　　……
　　与此同时，联盟开始直播，宣布新晋领主猎杀日的情况。
　　全球的人类坐在电视机前，都好奇新晋领主猎杀日究竟发生了什么。
　　才播了一半，就掐断了直播，太没意思了。
　　好像是有只妖王入侵猎杀日区域吧！
　　联盟的人也太废了，连一只妖王都解决不了。
　　“这次新晋领主猎杀日出现了一个小插曲，不过已经被我们解决，不会妨碍新晋领主猎杀日的排名。”
　　“现在，我按所有人征服积分的增幅逐一排序。”
　　联盟主持人拿起一张报表，随意扫了一眼，然后继续开口。
　　“此次新晋领主猎杀日的前十名……”
　　“第十名，来自炎夏国的新晋领主叶琳烟！增幅11208点征服积分！”
　　“第九名，来自日落国的新晋领主卡杰琳，增幅11980点征服积分。”
　　“第八名……”
　　主持人一一报了下去，直至到第三名。
　　“第三名，来自毛熊国的新晋领主普列，增幅23497点征服积分。”
　　“第二名，来自漂亮国的新晋领主莉莉丝，增幅25089点征服积分。”
　　电视前的观众纷纷露出震惊的表情，这些新晋领主都好厉害！
　　在有妖王的干扰下，还能拿到这么高的征服积分。
　　如果没有妖王的干扰，这些新晋领主的征服积分增幅，肯定比现在还要高！
　　“第一名……”
　　主持人终于看到第一名，当他看到第一名的分数后，整个人愣了一下。
　　连忙检查自己是不是看错了！
　　当他确认无误后，瞳孔放大，满脸的不可思议。
　　这分数，能是人能打出来的分数？
　　“第一名，来自炎夏国的新晋领主林凡，增幅168323点征服积分！”
　　当林凡的成绩一出来，电视前所有人都露出与主持人一样的表情。
　　先是微微一愣，然后一个个张大嘴巴。
　　十几万征服积分，比其他的新晋领主高了七八倍！
　　就连第二名的莉莉丝，也与林凡有着巨大的差距。
　　这个林凡是谁？
　　强得太离谱了吧！
　　“天呐，第二名连这个林凡的零头都没有，也太可怕了吧。”
　　“炎夏国这次第一稳了啊，这个林凡一人，就能抵得上一国的新晋领主，真尼玛变态。”
　　“哎！我以前是林凡的同学，林凡跟我关系超好的！”
　　“我记得林凡是F级领主啊，他怎么变得这么厉害？不会是开挂了吧！”
　　“扯犊子呢，异星战场哪来的外挂，承认别人优秀就这么难么？”
　　“林凡简直是我的神啊！这也太强了吧！”
　　林凡的成绩轰动整片蓝星。
　　这分数实在太突兀了！
　　前十名中的另外九人加起来，都没林凡高！
　　这个六位数，对于其他新晋领主而言是降维打击！
　　“接下来是各国排名。”
　　“此次新晋领主猎杀日，获得第一的国家是炎夏国！”
　　果不其然，真是炎夏国拿到了第一。
　　林凡的分数太离谱了，炎夏国想不拿第一都不行！
　　在猎杀日排名出来后，不少人开始查林凡的情况。
　　林凡瞬间成了全球顶流！所有人都在讨论林凡！
　　此时的林凡并不知晓，正躺在床上舒适地享受，比起打架还是睡觉最舒服啊！谁能拒绝柔软的床呢？
　　就在林凡打算入眠时，外面突然电闪雷鸣。
　　林凡猛得起身，立马套上衣服出去。
　　天一阁来客人了！
　　这次来的客人，是一位身穿战衣，手持战刀，踩着一块古铜色金属板的男人！
　　一头利落短发，面容英俊、动作潇洒！
　　林凡看到这个家伙，忍不住嘟囔一声，‘还我姑妈！’
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第124章 与罗疯子的交易！精神念师基础！
 　　“好美的地方，这里是哪里？”
　　罗疯子踩在盾天梭上，眼眸扫过林凡的领土，眼中满是好奇。
　　在他的世界，美景大多被怪兽破坏，留存下的奇观少之又少。
　　没想到在这片星土上，还能看到这样的奇观，令人匪夷所思。
　　“不知道这里是否生存着怪兽，得小心行事。”
　　罗疯子驾驶盾天梭缓缓落下，落在天一阁内，眼眸中闪过紫色光芒，精神念力覆盖整片区域。
　　当他查探到雅雅等人时，雅雅等人立马有所反应，朝着天一阁猛冲过来。
　　罗疯子大感不妙，盾天梭化作一枚枚飞刃盘旋在周身做好防御姿势。
　　这片星土内到人很强！
　　“碰碰碰！”
　　雅雅等人纷纷落下，将罗疯子包围。
　　罗疯子扫过雅雅众人，发现好几人并非人类，这让他神情异常严肃，看来这-一战无法避免！
　　“搞那么紧张做什么？”
　　“都把我们-客人吓坏了。”
　　这时林凡突然走了出来，朝着雅雅等人摆了摆手。
　　雅雅等人这才收起兵器，退到林凡身旁。
　　罗疯子看向林凡，对着林凡上下打量一番。
　　可以确定，林凡是人类。
　　“罗监察使，没必要搞得那么紧张。”林凡走上前，友善地笑道。
　　罗疯子诧异地看着林凡，林凡居然知道自己！
　　“我与你见过？”罗疯子疑惑地问道，他从未见过林凡。
　　林凡耸了耸肩笑道，“我在电视上看过你。”
　　罗疯子听到这话，才放松了警惕，不过飞刃还在周身盘旋。
　　即使能感受到林凡没有恶意，罗疯子也不敢轻易放下所有防备。
　　“这里是什么地方？”罗疯子走到书架旁，惊讶地看着书架上的一件件物品。
　　这些东西，可都是不折不扣的好东西！
　　林凡却皱起眉头，一时不知道怎么回答罗疯子这个问题。
　　该怎么说？
　　说这里是平行世界？
　　“这里应该是异世界吧，你要是想回去，可以穿过空间裂缝回去。”林凡想了下回答道。
　　罗疯子愣了一下，抬头看到天空中的空间裂缝。
　　没想到自己竟然穿过空间裂缝，到了另一个世界。
　　可是林凡是怎么知道自己的？
　　难道林凡也是穿越过来的人？
　　“原来是这样，林凡兄弟，你这片世界有怪兽么？”罗疯子看向林凡问道。
　　林凡笑了笑，“怪兽？应该算有吧，不过我们这里叫异兽。”
　　也有怪兽！
　　罗疯子双眸闪过精光，他刚好需要拿异兽练练手！试试自己的九重雷刀第四层！
　　“一个键盘按钮？”罗疯子的目光被W键吸引，在一堆宝物中，居然有一枚键盘按钮，这有些稀奇。
　　罗疯子将W键拿起，突然感受到一股恐怖的冲击力涌入大脑！
　　“疾风步！”
　　“好技能！”
　　罗疯子惊讶地睁大眼睛，这疾风步能让他的战斗力大幅度提升，没想到林凡这里还有这种好东西！
　　“林凡兄弟，你这个键盘按钮能否跟我交换？我用其他东西跟你换。”罗疯子立马看向林凡说道。
　　林凡看了一眼W键，随即笑出声来。
　　“你想要这疾风步，未必要把这键盘按钮拿走。”
　　林凡抬起手，直接点开面板，将疾风步复制下来传给罗疯子。
　　罗疯子收到疾风步后，嘴角微微上扬，没想到这么方便！
　　“林凡兄弟，这本精神念师基础，可以么？”罗疯子取出精神念师基础，这个价值应该与疾风步大差不差。
　　林凡犹豫一番，随后点了点头。
　　也行吧，反正疾风步是复制的，自己可以说是什么都没付出。
　　（正在学习精神念师基础，预计耗时12小时）
　　精神念师基础放到书架上后，天一阁自动为林凡学习。
　　“林凡兄弟，有没有地方让我学习一下疾风步？”罗疯子又询问道，他已经迫不及待地想将疾风步学会。
　　“老张，你带罗监察使去故宫找个空房间吧。”林凡看向张三丰说道。
　　张三丰点了点头，立马带着罗疯子前往故宫。
　　罗疯子走出天一阁后，看到四周的景象傻了眼，这里简直是一片人间仙境！
　　生活在这里，一定幸福感爆棚！
　　“领主，这个人很强。”林凡身旁的雅雅突然开口道。
　　林凡苦笑着点头，“当然强，他可是主角呢。”
　　“他现在的战力，应该与觉醒期妖皇相当。”
　　“要防备一下么？”容容走到林凡另一边问道，“此人身上杀气颇重，很危险。”
    · ···求鲜花··· ······
　　林凡笑着摆手，“哪有防着客人的，只要不对他出手，他不会做出对我们不利的事情。”
　　罗疯子可是一路杀出宇宙的强者，这样的人物杀气当然重。
　　但他重情重义，没必要把心思浪费在这方面上。
　　“你们去忙自己的事情吧，有事我会叫你们。”林凡再次开口道。
　　雅雅几人点了点头，立马离开了天一阁。
　　林凡则是走到书架上，翻开了精神念师基础。
　　这可是好东西，不仅能控物还能释放精神攻击。
　　不过要学十二个小时，时间还挺久。
　　“嗡～”
　　赫司令突然发来通讯。
　　林凡打开通讯，赫司令正笑得合不拢嘴。
　　“林凡啊，这次多亏了你，咱们炎夏国可是出尽了风头。”
    0 ....... .......
　　“猎杀日第一的奖励已经发到炎夏国国库，过一会儿会与之前答应你的奖励，一起发到你这里。”
　　“哦对了，你小子怎么到天王级领主了，这也太快了吧！”赫司令忍不住惊呼道。
　　两个月不到升到天王级领主，这种事情过于匪夷所思！
　　按这速度下去，林凡岂不是能在一年内达到传奇级领主？
　　太夸张了吧！
　　“运气好而已。”
　　“赫司令，你们调查出那枚黑暗领主令牌了么？”
　　林凡摆了摆手，然后把话题转移。
　　赫司令皱起眉头，严肃地摇了摇头，“在黑暗领主令牌上没有任何有用的线索，也没有找到指纹。”
　　“我已经联合了几个与炎夏国友好的国家，一同调查此事。”
　　“不过我猜测，此事有可能与樱花国有关系。”
　　林凡听后满脸疑惑，“哈迪迩不是樱花国封印的么？放他出来……”
　　林凡刚想说樱花国没理由放哈迪迩出来，突然想起自己刚碰到哈迪迩的时候！
　　那时候哈迪迩直接叫出了自己的名字，还要自己的命！
　　这个关键，自己居然给忘了！
　　“这个哈迪迩好像是冲我来的！”林凡眯起双眸，语气立马变得沉重起来。
　　赫司令惊讶地睁大眼睛，这么说的话，樱花国的嫌疑更重了！
　　看来得找方法，让樱花国露出马脚！
　　……
　　感谢大佬的月票！
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！万.
 
第125章 智慧女神的祝福？被老六坑了！
 　　（猎杀日第一名奖励已发放）
　　（获得建造加速令一枚）
　　（获得将领进化令一枚）
　　（获得极品宝器风月剑）
　　（获得极品宝器火焰法杖）
　　（获得智慧之书）
　　（获得下品异星战舰）
　　（获得随机资源区域图纸一份）
　　（获得炎夏英雄勋章一枚）
　　傍晚的时候，林凡面前跳出一条条到货信息。
　　这些奖励，包含了炎夏国对林凡的奖赏。
　　大部分奖励还算常见，不是稀奇的东西。
　　可这个智慧之书，让林凡摸不着头脑。
　　这本智慧之书并非宝器，而是一种消耗道具！
　　描述也很笼统，使用后可以获得智慧女神的祝福。
　　毛线？
　　智慧女神是什么鬼玩意！
　　林凡取出智慧之书，是一本深绿色，并且厚度十厘米的古老书籍。
　　翻开一看，里面的文字一个都看不懂，颇为诡异。
　　“这应该是炎夏国给的奖励，联盟不可能把“零七七”这种东西拿出来。”林凡皱起眉头，不断翻页，居然连插图都没有！
　　（是否使用智慧之书？）
　　看到提示，林凡直接点击确认，用了再说。
　　（已使用智慧之书，请选择祝福目标）
　　紧接着，所有将领列在面板上让林凡选择。
　　林凡想了想，最终选择了容容。
　　容容本就智商超群，这本智慧之书给容容用再合适不过。
　　（已选择将领容容）
　　（将领容容获得智慧女神的祝福，将领评级提升至SSS级）
　　（获得智慧女神专属技能，智慧之脑）
　　【智慧之脑：？？？】
　　林凡：？？？
　　一串问号！离谱！
　　他可是领主，什么技能，连领主都不给看？
　　林凡立马跑向容容的房间，问问容容究竟获得了什么技能。
　　刚打开门，却发现容容正漂浮在半空中，身上散发出淡绿色的光芒。
　　有意思的是，容容身上的衣物，被这股淡绿色的光芒吞噬。
　　林凡愣了一下，想要关上门等容容结束，但一股吸力突然将林凡吸到床上。
　　林凡被死死吸住，自己动弹不得。
　　容容的身体落下，落在林凡身上
　　林凡蒙了，这是什么情况？
　　还没等林凡反应过来，身上的容容突然睁开了眼睛，但那双眼睛呈翠绿色！
　　林凡的表情变得严肃起来，她不是容容！
　　“你是谁！”林凡立马开口问道，有一个灵魂占据了容容的身体！
　　‘容容’没想到林凡这么快发现了端倪，立马笑了起来，趴在林凡身上，紧紧贴着林凡的身体。
　　她伸出一只手，轻轻抚摸过林凡的脸颊，嘴角微微上扬，“没想到我的使徒居然这么年轻，怎么样？这份礼物你还满意么？”
　　‘容容’坐起身，坐在林凡身旁，身体完整呈现在林凡眼前。
　　但林凡没把心思放在容容的身体上，说实话容容确实没什么料……
　　不过林凡已经猜出，此时占据容容身体的，很可能是智慧女神！
　　神居然真的存在？
　　“我警告你，快从我将领身上出去，别逼我发飙！”林凡装出一副凶狠的模样。
　　‘容容’听后不禁笑出了声，“发飙？就凭你一个人类么？”
　　“弱小的人类，若没有我们，你们早已经被野蛮的异兽吃掉，你们应该感谢我们才对哦。”
　　“你这个幸运儿被我选中，你应该表示臣服，臣服在我的……”
　　还没等‘容容’说完，‘容容’脸上的表情开始抽搐，体内的原主正在抢夺身体的控制权！
　　“该死！怎么会这么快醒过来！”
　　“人类，你已经被我选中，给你半年的时间去杀死汉默里森！”
　　“不做的话，你会失去你所有的力量！”
　　“我会再来找你的！”
　　嗖！
　　容容的眼睛恢复原来的颜色，脸上露出虚弱的表情，看着林凡发出颤抖的声音，“领主……”
　　还没说完，容容直接倒在了林凡身上。
　　林凡一脸懵逼地看着容容，脑子有些没反应过来。
　　刚起身，林凡就看到站在门口的雅雅。
　　雅雅正凝视着自己，自然看到毫无遮拦的容容。
　　林凡心中一凉，不是吧！
　　雅雅径直走了过来，抱起容容，给容容检查了一番，随后语气凝重道，“是谁占据了容容的身体？”
　　林凡反应过来后连忙开口，“有可能是智慧女神。”
　　智慧女神？
　　雅雅像看白痴一样看着林凡，神是什么鬼东西？
　　“不管是什么东西，敢动我妹妹，我要她命！”雅雅的眼中闪过一抹锋芒。
　　林凡瑟瑟发抖地爬起身，刚想取出智慧之书，却发现智慧之书已经消失。
　　林凡尴尬地点开容容的信息面板，没有出现负面效果，甚至得到了大幅度增幅。
　　容容达到了白金级初期，战力飙升到18000点！
　　而且多了一个新技能，正是智慧之脑，可惜还是看不到智慧之脑的效果。
　　“我得问问赫司令，这东西究竟是什么情况。”林凡立马拨通赫司令的通讯。
　　但赫司令却表示，这本智慧之书并非炎夏国的奖励，而是联盟给的！
　　这消息，令林凡有些不知所措。
　　联盟为何会给这东西？
　　林凡摆脱赫司令调查一下这件事，至少要搞清楚这本智慧之书是哪个国家提供的！
　　“如此看来，这本智慧之书对容容没有负面影响，只是不知道占据容容身体的女人有什么目的. ...”
　　“她让我在半年内杀死汉默里森，我咋知道汉默里森是谁。”林凡郁闷地摸了摸脑袋，还是有些云里雾里。
　　就像突然获得了一个支线任务，但这支线任务没有任何提示，只告诉你杀一个人就能完成！
　　雅雅将容容安置在床上，容容没事就好。
　　“有消息了告诉我，我找那女人算帐。”雅雅看向林凡开口道。
　　林凡尴尬地点头，虽然那女人没对容容做什么，但强占容容的身体，已经引起了雅雅的不满。
　　这位大姐大，可不是吃素的。
　　“还有……”
　　“你那里顶着不难受么？”
　　雅雅突然低眉瞥了一眼，语气有些冷淡。
　　林凡愣了一下，低头一看，连忙把腿并上。
　　正常男人，怎么会没反应啊，何况容容不丑，只是平了点……
　　“要不要我帮你降降温？”雅雅突然一句，让林凡不知所措。
　　刚想入非非，一股寒意直击大脑！
　　“嘶～”
　　“雅雅，我好歹是你……”
　　寒意更甚，林凡立马闭上嘴巴，女王大人你开心就好。
　　雅雅站起身，一把将林凡拉上，不给林凡反应的机会，便拽出了房间，两人朝着桂林山水奔去。
　　那里风景甚好，是个不错的地方。
　　林凡内心略有些激动，这还是雅雅第一次这么主动。
　　可到地点后，林凡看到一张张熟悉的面孔，表情逐渐凝固。
　　白娘子与约尔坐在一起，有说有笑。
　　小青和玄彩娥坐在小金身上奔跳，现在的小金已经体长近五米，超大号3.6兔子！
　　“雅雅，这……”
　　林凡内心的火立马被浇了下去，这么多人，应该不是自己想的那种事情吧。
　　“领主！你终于来啦！”
　　“你快看看小金，小金现在可厉害了！”
　　“小金，给领主露一手。”小青拍了拍小金的脑袋笑嘻嘻地说道。
　　小金晃了晃身体，然后传出一阵碰碰碰的声音！
　　在小金的周身，竟出现六个脉门！
　　林凡愣了一下，连忙打开小金的信息面板。
　　【脉兽：小金】
　　【脉门：六】
　　【战力：18000点】
　　【技能：脉力波】
　　这么强！
　　林凡被小金的战力惊到，这战力比晋升到黄金级后期的雅雅还高！雅雅也就17000点！
　　即使不把小金带出去，林凡也能随时随地召唤小金，当作支援。
　　拿一堆百彩果换只脉兽，赚麻了啊！
　　不过林凡还是有些小失落，还是跟雅雅一起钻小树林更能让他高兴！.
 
第126章 妖皇危机！罗疯子的强势！
 　　正好人多，林凡直接将将领进化令取了出来。
　　这枚将领进化令，能让将领获得一次进化，虽然没说明是哪方面的进化，但效果肯定比将领提升令更好。
　　林凡点开使用面板，发现能够使用将领进化令的将领，只有几位S级将领。
　　也就是说这枚将领进化令，是提升将领的评级。
　　林凡犹豫了好久，最终选择了白娘子。
　　（使用将领进化令）
　　（选定将领白娘子）
　　（白娘子提升至SS级将领）
　　（白娘子战力提升至16000点）
　　白娘子已经突破至白金级将领，原本的战力是13000点。
　　在获得评级提升后，居然直接上升了3000点战力！
　　这可不是小数目，在白金级能拥有16000点战力，已经是很高的水准！
　　其他领主的将领，可能到钻石级，才有这么高的战力！
　　“姐姐，你好像……变得更漂亮了。”小青好奇地看着白娘子，感觉白娘子全身都得到了蜕变，更有一股仙气。
　　白娘子愣了一下，不禁看向前方的林凡。
　　她感受到身体的异变，应该是林凡做的吧！
　　白娘子想到这里，脸颊不禁红了起来，就像是被翻到牌的妃子。
　　“领主，这种道具你还有么？”张三丰羡慕地看着白娘子，这战力升的好快，老头子心里甚是羡慕。
　　林凡笑着拍了拍张三丰的肩膀，“老张13你放心，等下次获得这种道具，肯定给你用。”
　　将领进化令只有一枚，不可能所有人都顾及到。
　　等下次再获得将领进化令，再给张三丰用也不迟。
　　张三丰狠狠地点头，他也要变强！
　　林凡下意识看向一旁的雅雅，雅雅表情冷淡地站在那边，似乎对眼前的事情漠不关心。
　　要不是雅雅的评级无法提升，自己肯定优先给雅雅用！
　　“小蛾子，这两件圣器你拿去回炉。”林凡取出风月剑与火焰法杖，丢到玄彩娥的手中。
　　这两件武器，已经在圆明园的效果下提升到下品圣器。
　　可惜下品圣器对林凡没有任何用处，加的战力实在有限。
　　玄彩娥接过两件圣器，欢喜地收了起来。
　　林凡摸索了一下，还能使用的只剩下随机资源区域图纸，能够随机摆下一座资源区域。
　　希望能来点新奇的资源！
　　（已使用随机资源区域图纸）
　　（获得玉矿一座，可每日收获玉矿）
　　玉矿！好东西！
　　林凡两眼放光，玉矿的品级很高，是建造下一层奇观的必需材料！
　　这种级别的矿石，连不朽级领主都较难获得。
　　在资源这方面，林凡完全能与不朽级领主比肩！
　　获得玉矿后林凡每日的贡献点达到52000点！这数字，已经超越不少不朽级领主！
　　只不过林凡点总量不高，在贡献点排行中，还比不过那些老牌领主，排在1000多名。
　　挤进前1000名，便能获得贡献点排行的奖励，对这份奖励，林凡颇为期待。
　　“轰隆隆！”
　　天空中突然降下血色雷电，林凡疑惑地抬起头，发现罗疯子正踩着盾天梭飞在空中。
　　看罗疯子这副样子，应该是将疾风步学会了。
　　“哈哈哈！”
　　“林凡兄弟，我去找些异兽练练！马上回来，不用担心我！”
　　罗疯子大笑着离开领土，去找异兽练手。
　　林凡耸了耸肩，以罗疯子的战力，还真不用太过担心。
　　除非是君主期的妖皇出手，不然无法威胁到罗疯子的性命。
　　“那领主我们先回去休息了。”小青咧嘴一笑，牵着白娘子与玄彩娥离开。
　　张三丰看了林凡一眼，立马转身离开。
　　林凡刚想回去，却发现雅雅还站在那里。
　　“雅雅，不回去休息么？”林凡诧异地看向雅雅，却发现雅雅的脸上出现一抹复杂。
　　林凡愣了一下，脑袋中闪过无数画面。
　　“跟我来。”
　　雅雅开口道，随后转身朝桂林山水深处走去。
　　林凡立马跟上，内心的小鹿开始猛撞。
　　没走多久，一间木屋出现在眼前，雅雅直接走入木屋内。
　　林凡顿了一下，刚走到木屋门口，雅雅直接伸手把林凡抓进木屋。
　　木屋的门嘭一下关上！
　　整座木屋开始吱嘎作响～
　　……
　　一片黒域内，两波人马正在对峙。
　　人类阵营中，领头的领主正是秦心语。
　　在猎杀日任务结束后，她便带着其他几位领主来处理这片黑域兽潮的问题。
　　这片黑域，是一位觉醒期妖皇的地盘，其实力可比老代金麟狮皇还要强大得多！
　　“这个君焰妖皇怎么会在这时候异动？”
　　“他是想撕破协议么？”
　　一位战皇级领主郁闷说道，炎夏国与这位君焰妖皇交过几次手，若是不派来传奇级领主，根本拿不下君焰妖皇。
　　但这君焰妖皇，同样拿炎夏国领主没有办法。
　　在好几位不朽级领主的围攻下，君焰妖皇与炎夏国签订了和平协议，不再靠近炎夏国区域。
　　可在这几天，君焰妖皇手底下的异兽异动频繁，甚至杀死了炎夏国一位天王级领主。
　　这笔账，炎夏国可忍不了！
　　“先调查清楚君焰妖皇有什么目的，这里只有我一位不朽级领主，我无法正面抗衡君焰妖皇。”秦心语皱眉道。
　　秦心语是资源大户，但她的将领战力并不突出，只有两位将领达到了50000点战力。
　　50000点战力，对付噩梦级的妖王绰绰有余，但对付觉醒期的妖皇，还差些火候。
　　这位君焰妖皇的战力，已经超过了100000点！
　　其余的战皇级领主纷纷皱起眉头，炎夏国已发出紧急调令，调一批不朽级领主来支援。
　　但在他们到达前，秦心语等人必须扛住君焰妖皇的突袭。
　　如果君焰妖皇发动大规模入侵，兽潮等级将达到最高的五级兽潮！
　　届时，这附近区域的领主，至少损失过半！
　　“领主！有一股兽潮来袭！”
　　秦心语的一位将领冲过来禀报，众领主脸上的表情瞬间沉了下来。
　　一番查探后，发现这波兽潮中足有七位噩梦级妖王，还有一位诡秘级妖王！
　　除了这些高等级妖王，低等级妖王多达百名，再加上数量上万点异兽，这波突袭已不是小规模骚扰，而是真正的入侵！
　　好在君焰妖皇没出现，君焰妖皇手底下的三位诡秘级妖王，也就出来了一位。
　　秦心语等人联合在一起，守住不是问题。
　　“是诡秘级妖王，八臂猿王，这家伙可不好对付。”秦心语见到八臂猿王后，脸上的表情很是沉重。
　　这只八臂猿王的战力达到50000点，与她的将领差距不大。
　　但诡秘级的妖王，都有与众不同的能力！而且这份能力很变态，不然也不需要派一堆不朽级领主追杀哈迪迩！
　　这只八臂猿王的能力，就是极致的力量，一拳的伤害接近100000点战力！
　　秦心语的将领只能将其拖住，斩杀八臂猿王几乎没有可能！
　　八臂猿王扫过众领主，最终把目光放在秦心语身上，粗壮的舌头搅拌嘴唇。
　　“啵～”
　　“人类的女人果然好看，这个女人我看上了！”八臂猿王的八只手一同指向秦心语。
　　秦心语的脸色瞬间沉到极点，异兽中确实有好色的存在，但数量少得可怜。
　　大部分异兽的审美，是不会对人类起心思的。
　　但这八臂猿王却是异类，落到他手中的女性领主或者将领，都会被折磨的很惨！
　　如果不是君焰妖皇罩着八臂猿王，八臂猿王的下场只会被哈迪迩更惨！
　　“八臂猿王！”
　　“你们是要毁坏协议么！”秦心语严肃地质问道。
　　君焰妖皇真破坏协议，那就非战不可！
　　八臂猿王听后大笑起来，八条手臂乱颤，“愚蠢的人类！”
　　“我皇与你们签订协议，是因为我皇即将晋升！”
　　077“如今我皇晋升成功，你们这些人类都将成为我皇的食物！”
　　君焰妖皇晋升！
　　秦心语脸上的表情瞬间凝固，君焰妖皇居然晋升至君主期妖皇了！必须将此事汇报给指挥部！
　　“赶紧将此事汇报给指挥部！”
　　“君焰妖皇晋升至君主期妖皇了！”
　　秦心语立马朝身边的领主喊道，事态变得严重起来了！
　　君主期的妖皇，战力至少200000点！
　　没有传奇级领主镇压，君主期妖皇就是一场天灾！
　　“桀桀！”
　　“汇报吧！将你们的遗言都传回去！”
　　“今天，将会是你们的死期！”八臂猿王疯狂地大笑，随后八条手臂高高举起，准备发动攻势！
　　秦心语几位领主各个紧张地捏紧拳头，必须拦住这群异兽，若是拦不住，将会死更多的人！
　　八臂猿王扬起嘴角，刚打算放下手，后方突然一片混乱。
　　“叽！妖王大人！有人偷袭！”
　　“卑鄙的人类，居然敢孤身冲入我们当中，找……啊！！！”
　　“让我来挡住他！啊啊啊～我的手！”
　　怎么回事！
　　八臂猿王愤怒地转过头，发现一道红色身影正以极快的速度，穿梭在他的大军中。
　　“人类！”
　　“你找死！”
　　八臂猿王大步冲出，举起八个沙包大的拳头，朝那道身影重重砸去！
　　罗疯子猛然抬头，脚下的盾天梭改变形态，变成一个钻头快速旋转！
　　在八臂猿王攻击落下的瞬间，罗疯子使用疾风步，闪到八臂猿王左侧，随后发力释放盾天梭！
　　“噌！”
　　血光乍现！
　　盾天梭贯穿八臂猿王的胸膛！
　　一击必杀！
　　这一幕看傻了秦心语等人，八臂猿王居然被秒杀了！
　　这个人，好强！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！
　　各位大佬注意防护！！！.
 
第127章 第一位‘伟人’！君不见，黄河之水天上来！
 　　罗疯子击杀八臂猿王后，其他的异兽吓得慌忙逃窜。
　　连最强的八臂猿王都被秒杀了，他们留下来就是送死。
　　什么时候出现了一位这么强大的人类！
　　这强的有些离谱了吧！
　　罗疯子收起战刀，随后驾驭着盾天梭飞到秦心语等人身旁。
　　秦心语等人看着罗疯子迟迟说不出话来，这是谁的部将，竟如此凶猛！
　　“没事吧？”
　　罗疯子看着秦心语等人问道。
　　秦心语愣了一下，上下打量着罗疯子。
　　眼前的这人应该是将领，领主可没这么高的战力。
　　“多谢，请问你是哪位领主的将领？”秦心语十分友好地问道。
　　罗疯子的实力摆在这里，强者都能得到他们的尊重。
　　罗疯子却疑惑地皱起眉头，他并不知道领主是什么意思。
　　“领主？什么意思？”罗疯子耸了耸肩回道。
　　秦心语几人互看几眼，被罗疯子搞得有些不知所措。
　　罗疯子不是将领？
　　“你不是炎夏国的将领？”秦心语忍不住问道，罗疯子说的是炎夏国语言啊，肯定是炎夏国的将领。
　　罗疯子又摇了摇头，“我是涵夏国的人。”
　　“哦对了，我并不是你们这个世界的人，是林凡把我召唤到这个世界。”
　　“你们这个世界的强者比我们那多得多，我想留下来历练一番。”
　　听到罗疯子的话，秦心语几人懵逼地愣在原地。
　　不是这个世界的人？
　　眼前的罗疯子，居然来自异界！
　　更让他们吃惊的是，罗疯子居然与林凡有关！
　　林凡还能召唤异世界的人，这也太离谱了！
　　在林凡身上，究竟有多少秘密！
　　罗疯子没有多留，随便说了几句，便踩着盾天梭离开。
　　好不容易到了这种宝地，一定要快速增强一些实力！
　　在罗疯子离开后，其余的领主纷纷看向秦心语。
　　秦心语是此处等级最高的领主，他们由秦心语调遣。
　　“先跟指挥部汇报情况，让他们尽快派不朽级领主来支援。”
　　“我联系一下林凡々ˇ。”
　　秦心语深呼一口气，立马连接上与林凡的通讯。
　　林凡正躺在木屋内，身旁躺着雅雅，两人贴在一起。
　　昨日一夜甚妙，与雅雅也算是有了进一步的发展。
　　“嗡～”
　　林凡愣了一下，打开领主徽章，发现是秦心语的信息。
　　“罗疯子居然秒了一只诡秘级妖王？”
　　“这家伙果然厉害。”
　　林凡看到秦心语的信息后略感惊讶，不过秦心语之后的信息让他十分头疼。
　　这个君焰妖皇，是离自己所在区域最近的觉醒期妖皇。
　　君焰妖皇本有协议的限制，不会轻易对人类区域动手。
　　现在协议一破，林凡所在的区域遭受兽潮的几率会大幅度提升，而且兽潮等级不会比之前那次低！
　　想要平息这片兽潮，必须将君焰妖皇再次打服，若是有机会的话，将其杀了最后！
　　不过君焰妖皇已经达到君主期妖皇，想杀死他哪那么容易。
　　现在还没到林凡出手的时候，炎夏国会派不朽级领主支援秦心语。
　　要是不朽级领主撑不住，林凡在出手也不迟。
　　不朽级领主应该能撑住吧，刚进入君主期的妖皇，应该没强到这么变态的程度。
　　“我去看看容容。”雅雅突然站起身，走出了木屋。
　　林凡伸了个懒腰，套上衣服准备离开木屋，刚打开木屋的门，却发现两个小身影正好奇地看着自己。
　　除了小青和玄彩娥，领土中没其他小个子了。
　　哦对……还有容容，不过容容应该还在床上躺着。
　　“领主，你和雅雅姐……”小青好奇地眨了眨眼睛，似乎对昨夜木屋里的事情很感兴趣。
　　林凡甩了甩手，“去去去，小孩子不用知道那么多。”
　　小青听后郁闷地嘟起嘴，“我可不是小孩子，我已经三百多岁了！”
　　玄彩娥在一旁狠狠点头，“我也不是小孩子。”
　　林凡郁闷地看着这两个家伙，这两个家伙要做什么？
　　“哼，领主太坏了，我们去找姐姐去。”小青瞥了林凡一眼，立马牵着玄彩娥离开。
　　林凡无奈地笑了笑，随后慢悠悠地走向滕王阁。
　　滕王阁内，彦与约尔正在打扫，整个滕王阁打扫得崭新。
　　看到林凡过来，两人露出笑颜。
　　“领主。”
　　“领主先生。”
　　林凡点了点头，然后看了看四周问道，“你们打扫滕王阁做什么？已经很脏了么？”
　　约尔立马摇头，“不是的领主，是今天早上来了位老先生，说让我们整理一下滕王阁，他想在墙上作首诗。”
　　老先生？
　　林凡愣了一下，该不会是触发了滕王阁的‘伟人’技能，来客人了吧！
　　“那位老先生在哪里？”林凡连忙问道。
　　约尔与彦立马指了指楼上。
　　林凡赶忙走上楼，发现一位白衣老人正侧躺在窗边，悠然自得地看着窗外的风景。
　　“啧～”
　　白衣老人咋舌一声，看着漫漫黄河忍不住叹道，“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！”
　　还没说下一句，林凡忍不住接了下去。
　　“君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！”
　　在小学！我可是语文课代表！
　　白衣老人愣了一下，身体略微颤抖。
　　他转过身，看到楼梯口处的林凡，声音微颤道，“．々你听过我的诗？”
　　林凡扬起嘴角，笑着走到白衣老人身旁，“李白李诗仙之名，世人谁不知晓。”
　　“这首将进酒，好诗啊！”
　　这位白衣老人，正是诗仙李白！
　　李白听到林凡的话，随即大笑起来，随后拿起桌上的酒痛饮一口。
　　“没想到在这片异乡，还能遇到小兄弟你这样的才子，实乃李某的幸事。”
　　“来来来！你我共饮几杯！”
　　林凡见李白那么热情，就没有拒绝，随后让约尔再去取换几坛酒来。
　　百彩果可是硬通货，用百彩果向指挥部换点酒水没有任何难度。
　　饮酒半旬，李白开始跌跌撞撞地作诗，每一句都是林凡耳熟能详的诗句。
　　不愧是诗仙，喝酒后不发酒疯而是作诗，牛！
　　“南湖秋水夜无烟，耐可乘流直上天！”李白望着洞庭湖突然来了一句，随后举杯狂饮(的赵赵)。
　　林凡坐在一旁静静看着，刚想给李白倒上酒，突然弹出了信息。
　　（洞庭湖获得伟人加成）
　　（南湖秋水夜无烟，耐可乘流直上天）
　　（洞庭湖有几率产出诗仙大闸蟹，食用后获得精神抗性）
　　一句诗，居然让洞庭湖升级了！
　　林凡诧异地看向李白，恨不得让李白多来几句。
　　可另一边的李白，居然直接倒在地上，好像睡死过去。
　　“约尔，拿一条毯子来，给先生盖上。”林凡朝着约尔喊道。
　　约尔哼着愉悦的小曲，给李白盖上毯子，然后走到林凡身旁。
　　“领主先生，这位老先生是什么人？看上去好有学识。”约尔好奇地打量着李白，出口成诗，虽然她听不懂，但感觉好厉害。
　　林凡笑了笑，语气轻描淡写道，“他呀，只不过是一个喜欢游山玩水的诗人，一个仕途坎坷的倒霉蛋……夫”
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第128章 见传奇级领主？不送点礼怎么行！
 　　昏暗的房间内，赫司令正与数国负责人开展视频会议。
　　其中有毛熊国、北棒国、南棒国、巴基国……
　　他们聚在一起，就是为了商议黑暗领主令牌上的线索。
　　这枚黑暗领主令牌是哈迪迩事件中唯一的线索，有可能找到帮助哈迪迩的凶手。
　　赫司令并没有通知更多的国家，只能告诉余炎夏国关系还算不错的国家，至少这些国家对林凡出手的几率最低。
　　“这枚黑暗领主令牌，我记得在一年前被人盗走。”
　　“樱花国因为此事，还骂了好几天街吧。”南棒国负责人金泰龙冷冷笑道。
　　南棒国与樱花国关系也不好，只要是搞樱花国的机会，他们肯定会蹭一脚。
　　毛熊国负责人托罗夫倾吐一口气，“金泰龙，你的意思是樱花国自导自演，自己藏起了这枚黑暗领主令牌。”
　　各国负责人听到这猜测，纷纷露出严肃的表情。
　　若真如托罗夫所说的这样，樱花国便是此次事件的罪人，要为死去的领主负责！
　　赫司令犹豫一番，摆了摆手说道，“托罗夫，我们不能轻易下定论。”
　　“不过这不是没有可能，077我会派人调查樱花国。”
　　樱花国一直将林凡视为眼中钉，做这种事情的几率不小。
　　但为了对付一个新晋领主，樱花国居然用这种疯狂的方法，实在令人匪夷所思。
　　真要是樱花国搞鬼，那这次绝对不会放过樱花国！
　　一定要让樱花国出点血！
　　“尊敬的赫司令，我们巴基国有一位占星领主，也许能找到有用的线索。”巴基国负责人这时开口道。
　　炎夏国帮巴基国太多，任何回报炎夏国的机会，巴基国都不会放弃。
　　赫司令点了点头，“那就麻烦你们了，这枚黑暗领主令牌我会尽快派人送过去。”
　　这种有奇特能力的领主就是好，能解决科技无法解决的问题。
　　“赫司令，我很好奇是贵国哪位领主杀死了哈迪迩，哈迪迩虽然只是诡秘级妖王，但他的能力特殊，极难杀死。”
　　“能够杀死哈迪迩，这位领主的实力已经接近传奇级领主了吧。”
　　托罗夫突然开口道，此话引起所有负责人的注意。
　　接近传奇级的不朽级领主，难不成炎夏国要再出一位传奇级领主？
　　若是炎夏国再出一位传奇级领主，那炎夏国的传奇级领主就有四位！与毛熊国一样！
　　赫司令露出一抹老奸巨猾的笑容，他当然不会告诉这些人，是林凡杀死了哈迪迩。
　　比起接近传奇级领主的不朽级领主，一位新晋领主杀死哈迪迩更让人震惊。
　　各国负责人纷纷看向赫司令，他们一样好奇，是谁杀了哈迪迩！
　　毕竟这是一个十几位不朽级领主都杀不死的诡秘级妖王，能杀死哈迪迩的领主，绝对是不朽级领主中最顶尖的存在。
　　“这位领主确实是我们炎夏国的不朽级领主，不过他做事低调，不愿透露情况。”
　　赫司令敷衍了过去，这种级别的不朽级领主，仅一位就能震慑大部分国家，其名声早已流传在外。
　　就算不告诉这些人确切的信息，这些人也能猜个七七八八，这些人只是想确认一下罢了。
　　“赫司令，我听说君焰妖皇撕破协议，是否需要我们的帮助？”北棒国负责人突然开口道。
　　君焰妖皇的事情，其他国家也已经得知。
　　不过大部分国家报着看戏的心态，君焰妖皇与炎夏国是老对手，炎夏国与君焰妖皇的纷争，他们可不想参与。
　　“不必，我们炎夏国已经部署防线，即使君焰妖皇突破至君主期妖皇，我们炎夏国也不惧他！”
　　赫司令这番话尽显大国风范，令各国负责人内心惊叹。
　　炎夏国这些年提升的真快，不愧是五大超级强国之一！
　　就算是漂亮国，也不敢对炎夏国轻易发难！
　　……
　　“都睡半天了，这个老先生真(bddg)能睡。”
　　约尔与彦站在一起，好奇地看着睡在地上的李白。
　　李白呼呼大睡，嘴里时不时念叨着什么。
　　林凡起身松了松筋骨，“就让他睡着吧，等他起来了通知我。”
　　总不能一直侯在李白旁边，自己还有不少事情要做。
　　交代好事情后，林凡就走出了滕王阁。
　　河神正缠着班超，让他讲玉门关的故事。
　　林凡无语地摇了摇头，河神暂时的作用，就是给班超他们解解闷。
　　有个话痨，确实不会感到无聊。
　　“嗡～”
　　林凡接起通讯，是不朽会的韩霖月。
　　赫司令说过，自己击杀哈迪迩的事情，只有没几个人知道，应该不包括韩霖月。
　　“林凡，一位会长在明天会路过你那片区域，时间挺紧，在明天十二点的时候准时到这个坐标。”韩霖月直接发给了林凡一个坐标，是与会长碰头的地方。
　　林凡看了一眼，这个坐标居然是叶琳烟的领土。
　　难不成这位传奇级领主，与叶琳烟有关系？
　　不记得叶琳烟有亲戚是传奇级领主啊！
　　“长官，是哪位传奇级领主？”
　　林凡好奇地问道，炎夏国传奇级领主有三位，三位传奇级领主都是炎夏国都英雄。
　　无论见到哪一位，都能代表整个不朽会。
　　韩霖月微微一笑，“这位会长，我现在可不会告诉你信息，这可是机密哦。”
　　林凡无奈地笑了笑，传奇级领主的行程，确实各个国家的机密。
　　不仅是传奇级领主，还有那些顶尖的不朽级领主，一样会隐藏行程。
　　他们都在是炎夏国的精锐，处理的任务也都是炎夏国最机密的任务，当然不能让其他人轻易知晓。
　　林凡突然记起，加入不朽会不是有奖励吗？奖励还没发？
　　“对了长官，我加入不朽会的奖励呢？”林凡忍不住问道，奖励这东西怎么能算了，这必须拿到。
　　韩霖月愣了一下，随即扬起嘴角，“你小子心急什么，因为你的情况比较特殊，三位会长打算见过你之后再给你奖励。”
　　“我觉得那位会长会在与你见面时，亲自把奖励给你。”
　　“你小子到时候机灵点，要是让那位会长高兴了，给你点奖励肯定很稀有。”
　　韩霖月是不朽会的指挥官，她一直在与不朽会的领主打交道。
　　这些人是什么性格，韩霖月心中一清二楚。
　　林凡听到这话扬起嘴角，这方面他优势大啊！
　　到时候百彩果一送，会长肯定高兴！
　　种植大户，可不是吹的！
　　在韩霖月挂掉通讯后，林凡立马让白娘子去准备百彩果，让小青想办法抓一只极品大闸蟹！
　　该送的都给他安排上，妥妥的！
　　……
　　感谢大佬的月票！！！
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第129章 多谢小舅送的圣光宝石！
 　　“领主！有一道很强的气息正在靠近！”
　　冰霜女巫紧张地抬起头，这股极速靠近的气息，让她感受到沉重的压迫感。
　　仅仅一股压迫感，就让她难以承受，来者实力远在她之上！
　　叶琳烟听到冰霜女巫这话，连忙命令所有将领做好防御准备。
　　可当她看到那艘缓缓落下异星战舰后，悬-着心立马放下。
　　一艘足有百米长的异星战舰，这艘异星战舰的品-级达到了极品！
　　异星战舰的舱门打开，两道身影从其中走出。
　　一位穿着白色西装的中年男人，与一位全身白色铠甲持着巨大镰刀的将领。
　　“小叶子，好久不见。”
　　中年男人笑呵呵地走上前，看着叶琳烟开口道。
　　叶琳烟认出眼前的人，震惊地睁大眼睛，“小舅！你怎么来了！”
　　这位中年男人，正是叶琳烟的小舅，王启云。
　　炎夏国三位传奇级领主之一！
　　站在异星战场顶端的男人！
　　叶琳烟连忙领着王启云坐下，自己坐在王启云对面，眨眼看着王启云。
　　王启云虽是叶琳烟的小舅，但两人最后一次见面，还是在叶琳烟的满月酒上。
　　在王启云进入异星战场后，因他特殊的能力，立马成为了炎夏国的重点培养对象。
　　炎夏国还封锁了王启云的信息，除了王启云的家人，没人知道王启云在蓝星时的情况。
　　“上次见面，我还能抱着你，现在时不行咯，小叶子长大了。”王启云看着叶琳烟感叹道，时间过得真快，他已经在异星战场待了十八年！
　　这十八年间，经历了太多事情。
　　“小舅，你应该很忙吧，这次是专程来看我的么？”叶琳烟笑盈盈地问道，虽然自己有个传奇级级别的小舅，但她从没想过靠王启云的帮助成长。
　　想成为优秀的异星战场领主，必须要靠自己的力量！
　　王启云愣了一下，尴尬地笑道，“也不算专程吧，这次是接到一个任务正好路过，然后再见一下另外一个小家伙。”
　　“另外一个？”叶琳烟眨了眨眼睛，她几乎猜出王启云说的是谁。
　　肯定是林凡！
　　在这片区域中，除了林凡，谁还能让一位传奇级领主停足？
　　“你满月酒的时候，林凡这小子也在吧。”
　　“穿着尿布湿乱爬的那个捣蛋鬼，就是他吧？”王启云回忆起来，忍不住笑出声。
　　叶琳烟红了脸，她也听父母说起过，自己满月酒的时候，隔壁邻居家的小孩把她的满月酒弄得一团糟。
　　这个小孩，就是林凡！
　　“哟，来得这么快。”王启云突然转过头，看到疾驶而来的异星战舰。
　　居然是中品异星战舰，才入异星战场两月就获得中品异星战舰，果然不简单。
　　林凡领着白娘子与小青走出舱门，白娘子拎着一篮子百彩果，小青抱着一只极品大闸蟹，排面满满！
　　见到王启云与叶琳烟坐在那里，林凡立马走了过来。
　　叶琳烟刚想把王启云的身份告诉林凡，王启云却阻止了她。
　　“会长好。”林凡咧嘴一笑，然后让白娘子与小青把东西放上。
　　“自己领土上搞得特产，会长拿回去尝尝鲜。”
　　叶琳烟看着一篮子百彩果与那只足有一米长的大闸蟹，陷入了深深的沉思。
　　她的领土上怎么就没这种东西？
　　只能靠最基础的食物度日！
　　王启云扫了一眼，倒是好东西，特别是那只极品大闸蟹，竟能增加领主的战力！
　　“小子，你还认得我么？”王启云突然抬头看向林凡说道。
　　林凡愣了一下，仔细打量王启云的样貌，他是一点儿印象都没有。
　　不过王启云说这话，说明王启云认识自己啊！
　　那这样更好，给予的奖励肯定更稀有！
　　见林凡说不出来，王启云继续道，“你小时候大闹小叶子满月酒的时候，还是我把你抓起来的。”
　　林凡听到这话，立马大喊道，“你是叶琳烟的小舅？”
　　林凡听家人说过这件事情，不过王启云在满月酒后就消失了，从此没来过叶琳烟的家，没人知道他去做什么。
　　原来是来到异星战场，还成为了传奇级领主！
　　“我停留的时间不能太长，这次过来主要是亲眼确认一下你的情况。”
　　“不过看到你，我觉得没有确认的必要了。”
　　“进入异星战场两个月，就达到天王级领主。”
　　“要是你这样的还进不了不朽会，那没人能进了。”
　　王启云苦笑道，林凡实在太变态了！早已远远超过不朽会的标准。
　　一旁的叶琳烟目瞪口呆地看着林凡，林凡居然已经达到天王级领主，差距又大了！
　　两个月就达到天王级领主，林凡究竟是怎么升的啊！
　　“嘿嘿，那小舅我加入不朽会的奖励？”林凡笑嘻嘻地问道，他跑过来就是为了不朽会的奖励啊。
　　作为炎夏国最精英的领主组织，这奖励肯定不会差吧！
　　王启云笑了笑，他突然知道林凡为什么提升地这么快了。
　　“你小子答应我一件事情，我就把奖励升到最高规格。”王启云坏笑道。
　　林凡犹豫了一下，沉思后开口，“小舅你先说。”
　　王启云愣了一下，这小子还挺谨慎，没有直接答应！
　　“你放心我不会为难你。”
　　“我只要你照顾一下小叶子，尽量不要让她出事。”
　　王启云看向叶琳烟叹气道，在异星战场的领主随时可能会死，他当然不想看到自己的外甥女被异兽杀死。
　　但他没办法时刻守在叶琳烟身边，他肩上的担子可比山还重！
　　“小舅放心，小事情！”
　　“包在我身上！”林凡立马拍了拍胸脯。
　　就算王启云不说，林凡也会照顾叶琳烟。
　　王启云笑着点头，随后取出一枚浑身散发着金色光芒的宝石。
　　“这枚圣光宝石是我以前用的，就当你这次的奖励吧。”王启云将圣光宝石丢到林凡手中。
　　林凡看着圣光宝石一时间没缓过神来，王启云居然直接奖励他一枚圣宝石！
　　圣宝石的价值，还真不低！
　　“好了，我得赶紧走了。”
　　“林凡，我就把小叶子交给你了，你小子给我保护好她。”王启云站起身，已经到时间了，他得赶紧走。
    0 ....... .......
　　“小舅你放心，就凭我和叶琳烟的关系，你不说我也会做。”林凡坚定地回道。
　　叶琳烟在一旁像只小兔子一样坐着，脸颊一片彤红。
　　王启云笑了笑，随后带着将领走上异星战舰，嗖得一下飞离这片领土。
　　林凡看着王启云的异星战舰不禁感叹，“极品异星战舰，真他妈帅！”
　　“琳烟，你是不是还没异星战舰？”
　　林凡想到什么，立马看向叶琳烟问道。
　　叶琳烟愣了一下，郁闷地点头，宗师级领主都未必有异星战舰，她才刚达到高级领主，哪可能有异星战舰。
　　“那这艘异星战舰给你，我没什么用处。”林凡直接将猎杀日奖励的异星战舰拿出。
　　这艘异星战舰给叶琳烟后，林凡还有两艘异星战舰，完全够用。
　　“那怎么行，这么贵重。”叶琳烟连忙摆手道，虽然是下品异星战舰，但对于叶琳烟而言实在太贵重了。
　　林凡笑着摆手，“说什么呢，咱俩什么关系！”
　　“对了，这吨百彩果你收着，这可是好东西！”
　　叶琳烟看着那一吨百彩果陷入沉思，她以为这东西很稀有，没想到林凡直接拿出了一吨！
　　此时的王启云正驾驭着异星战舰飞驰，目光瞥到了放在一旁的百彩果。
　　王启云拿起一枚啃了一口，眼睛立马睁大，“这果子居然有这么多功效！比市面上的七彩果强百倍！”
　　“唉，没想到林凡给的东西都这么贵重，这小子有心了。”
　　王启云看着那一篮只有三斤的百彩果，心中一阵感叹，这三斤百彩果，林凡肯定准备了很久吧！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！万.
 
第130章 联盟制裁！田原神一的悔恨！
 　　圣光宝石，能够吸收一切光系伤害。
　　这合适的将领，一定是彦。
　　林凡将圣光宝石嵌入轩辕剑内，轩辕剑的战力提升到10000点，并且可以吸收光系伤害。
　　“多谢领主！”
　　彦欣喜地看着手中的轩辕剑，圣光宝石正散发着金色的光芒。
　　加上这枚圣光宝石，林凡手中便拥有三枚圣宝石。
　　冰、火、光，三系。
　　碰到这三系的异兽，对林凡的威胁大幅度降低。
　　“领主先生，是罗疯子回来了。”约尔朝着林凡喊道。
　　林凡抬眸望去，罗疯子正踩着盾天梭落下，脸上的表情明显畅快不少。
　　“林凡兄弟，你们这世界真有意思。”
　　“我击杀了不少妖王，真过瘾。”
　　罗疯子深呼一口气，这可比自己的世界有意思多了。
　　可惜自己还要回去，极限武馆来任务了。
　　“我听说罗监察使帮我们炎夏国解决了不少麻烦，我代表炎夏国感谢你。”林凡笑着开口。
　　罗疯子杀了不少君焰妖皇的手下，而且有不少是妖王级别的强大异兽。
　　要不是罗疯子，君焰妖皇早就发动强攻了。
　　罗“零七七”疯子摆了摆手，“我差不多要回去了，等有机会再找林凡兄弟。”
　　林凡点了点头，虽然馋罗疯子的战力，但不能强行将罗疯子留下，罗疯子还有自己的事情要干。
　　罗疯子踩着盾天梭钻入空中裂缝，消失在星空中。
　　林凡伸了个懒腰，随后望向桌上的水杯，手指一勾，水杯自己飞到林凡手中。
　　这就是精神念力，果然是好东西，懒人必备！
　　“嗡～”
　　水还没咽下，领主徽章就响了起来。
　　打开一看，果然是赫司令的通讯邀请。
　　“林凡，那个罗疯子还在么？”赫司令连忙问道，神情有些着急。
　　林凡疑惑地看着赫司令，“刚走，怎么了？”
　　赫司令无奈地笑道，“你这位朋友，帮我们解决了不少麻烦。”
　　“按照我们的推测，他的战力应该超过了十万点。”
　　“炎夏国高层有招揽的打算，不过他已经走了，那便算了。”
　　林凡听后内心苦笑，招揽？这怎么可能！
　　罗疯子毕竟是异世界的人，他在自己的世界还有很多事情要忙，不可能长时间留在这里。
　　“对了，还有一件事情。”
　　“巴基国帮我们查出了是谁将黑暗领主令牌交给了哈迪迩。”赫司令突然说道。
　　林凡立马认真起来，居然查出来了！
　　“是谁？”
　　既然知道是谁搞鬼，林凡就要开始行动了。
　　这笔账，可不能就这么算了。
　　赫司令眯起双眸，语气变得异常严肃，“樱花国战皇级领主，田原里美。”
　　“我们正打算将此事递交给联盟，让联盟对田原里美进行制裁。”
　　“田原里美？这名字好熟悉啊。”林凡忍不住开口道，这名字自己好像在哪听到过。
　　赫司令笑道，“田原里美，是田原神一大女儿。”
　　“我想这件事，就是田原神一在幕后主导，田原里美只是奉命行事。”
　　田原神一！
　　林凡一把捏碎手中的水杯，又是田原神一！这个老狐狸，没完没了了是吧！
　　“炎夏国打算怎么做。”林凡询问炎夏国的打算。
　　若是炎夏国打算息事宁人，那他就用自己的方法去做！
　　赫司令皱起眉头，他明显感觉到林凡脸上的愤怒。
　　田原神一一而再再而三地对林凡出手，这种事情已经发生过好几次了！
　　“林凡你放心，炎夏国会让田原神一付出代价。”
　　“而且这次，田原神一犯了众怒，那些因哈迪迩损失惨重的国家，更不会放过田原神一！”
　　“一有消息，我就来通知你。”赫司令立马开口道。
　　可不能鲁莽行事，这关乎到国与国之间的战事，不是随随便便就能解决的。
　　林凡没有答应也没有拒绝，先看看此事联盟会怎么处理吧。
　　就连一向护着樱花国的漂亮国，也因哈迪迩损失了好几位领主。
　　想必这次，漂亮国不会在护着樱花国了吧！
　　……
　　在炎夏国上报此次事件的情况后，联盟立马召开了紧急会议，而且这次是线下紧急会议。
　　近百个国家的负责人到达联盟所在地，处于一片海岛，这里不属于任何国家！
　　田原神一也到了，他作为此次事件的罪魁祸首，联盟不可能将他落下。
　　不过田原神一并不知道此次会议，是对他的审判！
　　各国负责人落座，田原神一明显感受到几道愤怒的目光，这让他很是疑惑。
　　一位白发老人走上主讲台，他是现任联盟主事人，来自铁塔国的内切玛尔！
　　内切玛尔扫过在场所有人，随后对着联盟守卫点了点头。
　　联盟守卫将会议大厅的门全部关上，然后静守在一旁。
　　这一幕让田原神一慌得不行，感觉到事情的不对劲！
　　内切玛尔打开大屏幕，出现的正是那枚黑暗领主令牌。
　　看到这枚黑暗领主令牌，田原神一终于坐不住了，他当然认得出这枚黑暗领主令牌！
　　“这枚黑暗领主令牌，是我们樱花国一年前丢失的那枚！”
　　“联盟找到它了？”
　　田原神一直接开口道，他需要占得先机！
　　这时托罗夫却冷笑着开口，“田原神一，你别再装了，这枚黑暗领主令牌，是从哈迪迩身体上搜到的！”
　　“什么！”田原神一震惊地睁大眼睛。
　　他当然知道这东西在哈迪迩手中，只是装作不知道的模样。
　　“田原神一。”
　　内切玛尔看向田原神一，语气严肃庄重。
看 霏 卢：酒  柒 吾  榴 贰  芭 芭 肆  亿
　　“根据炎夏国、毛熊国、巴基国、南棒国等国家的调查。”
　　“这枚黑暗领主令牌，是田原里美，也就是你的女儿，将其交到了哈迪迩的手中，并且帮助哈迪迩脱困。”
　　“此事哈迪迩事件，是由你主使，令联盟损失数百位领主！”
　　“你。”
　　“认罪么！”
　　当其他国家的负责人听到这话后，纷纷睁大眼睛，随后朝田原神一投去愤怒的目光。
　　没想到这事件是樱花国自导自演，太卑鄙了！
　　莫洛斯同样愤怒，因为哈迪迩也杀了不少漂亮国的领主！
　　在哈迪迩侵入猎杀日前，哈迪迩近乎将一片区域内的领主屠尽！
　　这种恶劣的事情，就算是盟友，也不能容忍！
　　田原神一颤了一下，死死地捏紧拳头. ...
　　他想不通是哪一步出错，导致事情败露。
　　对，是那位杀死哈迪迩的神秘领主！要不是这位神秘领主，这件事怎么会发展到这般地步。
　　要不是这个家伙，林凡必死无疑！
　　“证据呢，你们有证据么？”田原神一咬牙道，只要他不承认，联盟就拿他没办法。
　　仅凭一块黑暗领主令牌，算什么证据？
　　内切玛尔点击下一个画面，这个画面正是田原里美与哈迪迩交易的画面。
　　田原神一睁大眼睛，不可思议地看着这个画面。
　　怎么会这样！
　　联盟怎么会有这照片！
　　“田原神一，我们巴基国为得到这张画面，不得不让我国的占星领主付出极大的代价。”
　　“这就是事情的真相！”
　　“樱花国要为哈迪迩事件承担一切责任！”巴基国的负责人站起来开口道。
　　为查出此事，巴基国的那位占星领主献出了自己的十年寿命，才得到这张关键的证据！
　　此时田原神一大脑一片空白，巴基国竟为此事如此大动干戈，这让他万万没想到。
　　“田原神一，这次事件，我看你怎么狡辩！”赫司令拍桌怒斥，绝不能轻易放过田原神一！
　　田原神一犹豫一番，咬着牙开口道，“这件事是我一人所为，跟樱花国没有任何关系。”
　　“你们可以去查，除了我和我女儿，没人在知此事！”
　　各国负责人纷纷眯起双眸，田原神一这是要将这件事全揽在身上。
　　不过他们看得出，田原神一没有说谎。
　　在哈迪迩大开杀戒的时候，樱花国也有死伤，而且数量还不少。
　　“守卫！”内切玛尔漠然开口，立马有守卫上前，将田原神一拿下。
　　田原神一绝望地抬起头，他知道自己必死无疑！樱花国也不会保他！
　　“里美是被我逼迫的！她罪不至死！”田原神3.6一咬牙大喊道，他现在唯一的乞求，就是联盟能饶田原里美一条性命！
　　赫司令看着田原神一无奈地叹了一口气，田原里美真是倒霉，摊上这样一个父亲。
　　即使田原里美只是执行人，并非幕后主使，还是会受到严厉的制裁！
　　“田原里美放出哈迪迩，已是铁证如山。”
　　“联盟将会派出领主捉拿田原里美。”
　　“田原神一，不想你女儿受伤的话，就让她不要反抗！乖乖就范！”内切玛尔警告道。
　　田原里美毕竟是战皇级领主，还是有不低战力的。
　　若是田原里美拼死反抗，肯定会有所损失。
　　田原神一听后，立马大喊起来，“让我与里美通话！”
　　“联盟要保证里美的安全！”
　　田原神一开始怕了，他怕有人报复田原里美。那些家伙的手段，可比联盟的律法残忍得多！
　　“呵，一个罪犯，死了也是活该。”
　　“田原神一，你现在才知道怕了？”金泰龙冷冷笑道，语气满是嘲讽。
　　田原神一慌张地看向金泰龙，南棒国已经在对田原里美动手了！
　　女儿！爸爸糊涂啊！.
 
第131章 把这女人交给我，就都散了吧！
 　　“去抓田原里美？”
　　“为啥？”
　　林凡疑惑地看着赫司令，田原里美不是田原神一的女儿么？
　　干嘛让他去抓田原里美，联盟那么多人，怎么可能抓不住一个田原里美啊！
　　赫司令皱起眉头，沉思一番后说道，“正是因为这个田原里美是田原神一的女儿，她必须落到我们炎夏国手中。控制了田原里美，能够在田原神一口中撬出樱花国隐匿在我们炎夏国的间谍。”
　　田原神一已经被樱花国放弃，人被关押在联盟监狱。
　　还没到审判的时间，田原神一还会活一段时间。
　　这段时间内，赫司令想从田原神一口中撬出一些有用的信息。
　　樱花国一直在针对炎夏国，肯定还有不少间谍隐匿在炎夏国内。
　　这些间谍，赫司令打算一并铲除！
　　林凡忍不住问道，“赫司令，你这是让我在联盟手中抢人啊！”
　　赫司令却笑着摇头，“并不是，联盟说去抓田原里美，但他们很清楚，在到田原里美那里前，其他国家的领主就会对田原里美展开报复。”
　　“哈迪迩杀死了这么多人，联盟对于这场报复是睁一只眼闭一只眼的态度。”
　　林凡大致懂了，联盟这是想省点力气，让那些仇视田原里美13的人将田原里美解决。
　　田原里美也被樱花国放弃，一个刚入战皇级的领主，不可能在这么多领主的围攻下活下来。
　　“那为什么我去啊！让我救一个要害我的人，我脑子没病啊！”林凡郁闷道，这个田原里美放哈迪迩出来，是为了杀他啊！
　　现在让他去救仇人，脑子有病才做吧。
　　赫司令突然露出坏坏的笑容，“就是因为这个，我才暗地里命令你去。”
　　“林凡，我知道你的能力。能杀死哈迪迩，你手中的战力不比不朽级领主差。”
　　“只要你抓住田原里美，让炎夏国顺利从田原神一口中得到有用的信息。”
　　“后续处理田原里美的事情，由你自己决定，如何？”
　　林凡这才露出一丝兴趣，田原神一这老狐狸搞了自己这么多次，自己却没办法反击。
　　那从他女儿身上收点儿利息，也不是不行！
　　“好，将坐标告诉我，我去。”林凡扬起嘴角，搞人心态这种事情，自己可擅长了。
　　赫司令立马给林凡发了一个坐标，然后叮嘱一句，“田原里美身份特殊，尽量不要让其他国家的领主知道是你抓走了田原里美。”
　　“除非……”
　　“你小子能刚得过他们！”
　　林凡甩了甩手，他自己知道怎么做！
　　“雅雅、约尔、容容、彦，你们跟我去做个任务。”林凡立马挑了四位将领，然后坐上异星战舰朝田原里美所在的区域赶去。
　　……
　　此时的田原里美，已经得知田原神一被抓的消息。
　　樱花国也发来通知，将她驱逐出国。
　　现在的她，已经成为一个流浪者，随时可能被仇家杀死。
　　“领主……”
　　田原里美的将领无奈地看着田原里美，他们知道这一切不是田原里美的错，田原里美只不过是按照田原神一的命令行事。
　　田原神一说过，哈迪迩不会滥杀无辜，等哈迪迩杀死林凡后，樱花国会派强大的领主抓住哈迪迩。
　　但事情，远不是田原里美想象中的那么简单。
　　哈迪迩杀死了数百位领主！
　　这些领主所在的国家，是不可能放过她的，她是此件事情的帮凶！
　　田原里美哭红了脸，白皙的脸上挂着泪痕，模样楚楚可怜，她也不知道事情为什么会变成这样，现在的她找不到任何依靠。
　　她完了！
　　“领主！有敌袭！”
　　将领慌张地大喊道。
　　田原里美连忙抬起头，发现好几艘异星战舰已在领土外围。
　　这些人，都是战皇级的领主！
　　“这女的就是田原里美？”
　　“田原神一那家伙，居然还有这么好看的女儿。”
　　南棒国领主李治勋带着将领走出异星战舰，看到田原里美的样貌，眼睛瞪的老大。
　　“啧，是好看，这皮肤白的。”印梵国领主图鲁耳汗抹了抹嘴角的口水，水灵灵的样子他最喜欢了。
　　其余国家的领主也纷纷走出，加起来足有三十几位将领，而且每一位将领的战力都超过10000点，还有好几位达到20000点，甚至有一个30000点战力的钻石级将领！
　　面对这些领主，田原里美没有任何反杀的机会。
　　“妙蛙种子，你赶紧带领主逃跑，我们拦住他们！”青眼白龙朝着妙蛙种子大喊道。
　　妙蛙种子点了点头，立马用藤蔓捆住田原里美的身体，带着田原里美快速逃跑。
　　青眼白龙与其他的将领则是面对这些领主与他们的将领，这一战他们必败，但能给田原里美争取逃命的时间！
　　“逃？”
　　“你们逃得掉么！”李治勋冷笑一声，命令自己的将领出击。
　　其他领主纷纷动手，他们都不想把田原里美让给其他人。
　　田原里美的价值，不止她的身体，还有她背后牵扯的利益！
　　这些领主背后的国家，与炎夏国打着一样的算盘！
　　田原里美的将领被围攻后，立马呈现劣势，没多久就有将领死亡。
　　田原里美绝望地看着自己的将领被杀死，大脑中一片空白。
　　她知道自己错了，但这错误的代价，实在太大了！
　　“逃？”
　　“你想逃哪去！”
　　图鲁耳汗的将领象头神一拳砸下，将妙蛙种子与田原里美轰飞。
　　妙蛙种子与田原里美重重地跌在地上，样子极其狼狈。
　　“叽！”妙蛙种子立马起身，对那位将领发动藤蔓攻击，但他的战力只有15000点，而对方的战力，足有25000点！
　　巨大的战力差，是不可能弥补的！
　　为了保护田原里美，他只能拼命！
　　“蒜头王八，你也配挡我？”象头神举起四条手臂，一把抓住藤蔓，然后重重一拉！
　　妙蛙种子被拽到象头神跟前，被象头神抱住身体。
　　随着象头神不断发力，妙蛙种子发出凄惨的叫声！
　　田原里美慌张地爬起身，想要去帮忙，却被其他将领一把按住。
　　“叽！”妙蛙种子被象头神捏碎了身体。
　　象头神冷漠地看向田原里美，发现田原里美已经被其他领主的将领围住。
　　“她是我的！”象头神朝着那些将领怒吼一声。
　　那些将领纷纷抬头，看着象头神满脸忌惮。
　　“图鲁耳汗，你的将领嗓门真大！”李治勋带着将领077落下。
　　图鲁耳汗也落到象头神身旁，目光严肃地看着李治勋身旁的那个男人。
　　一身健说肌肉，一脸横肉纵横！
　　这个男人，是在场唯一战力达到30000点的将领，拳东锡！
　　“李治勋，这个女人你不能独享！”图鲁耳汗皱眉开口道，李治勋在场最强，但其他人联合起来，一样能对李治勋产生威胁。
　　李治勋却冷笑一声，“不如这样，等我用完这女人，再给你们如何？”
　　图鲁耳汗听后愤怒大吼，“等你用完这女人，田原神一早死了！除了她的身体，我们还有什么用！”
　　其余领主纷纷点头，他们主要的目的是报仇与田原神一口中的情报。
　　等南棒国套完情报，田原神一就算没死，也不可能再供出更多的情报，他又不是傻子！
　　几位领主开始争吵起来，但迟迟没有动手。
　　田原里美绝望地瘫坐在地上，她的将领都死了，自己还成了这些人眼中的战利品。
　　真是有够可笑！
　　“嗖嗖嗖～”
　　突然，一艘异星战舰落下，吸引了所有人注意。
　　众人纷纷看过去，从异星战舰上竟下来一个天王级领主。
　　天王级领主，也敢来凑这热闹？
　　这位天王级领主，正是林凡！
　　林凡注意到这些家伙，又看了一眼地上的田原里美，看样子已经到瓜分蛋糕的时候了，来得时机刚刚好。
　　“你们。”
　　林凡朝着李治勋等人开口道，“将这女人交给我，就都散了吧。”
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第132章 擒贼先擒王？近得了身，算我输！
 　　交出田原里美？
　　散了？
　　李治勋等人目瞪口呆地看着林凡，一时间有些没反应过来。
　　一个天王级领主，居然要他们交人！
　　搞笑来的吧？
　　“炎夏国的领主。”李治勋眯起双眸，他倒不怕林凡，而是怕炎夏国。
　　炎夏国毕竟是最顶尖的国家之一，他们这些国家还无法与炎夏国抗衡。
　　就算是他们当中最强大的印梵国，也比炎夏国弱上一线！
　　图鲁耳汗对林凡不屑一顾，一个天王级领主而已，何必如此在意。
　　“炎夏人，你这是在拿炎夏国压我们么？”图鲁耳汗冷哼道，他才不怕炎夏国，印梵国的实力也不弱，虽不如炎夏国，但没到得让他向一个天王级领主俯首称臣的地步。
　　林凡笑了笑，“压你们，何必需要把炎夏国搬出来。”
　　“我不想再废话了，将田原里美给我吧。”
　　林凡伸出手，目光落在田原里美身上。
　　田原里美也看向林凡，脸上的表情微微一颤。
　　她认得林凡，爸爸让她对付的，就是这个男人，这个炎夏国的男人！
　　林凡是来救她的？
　　这不可能，他们可是仇人，林凡怎么可能来救她！
　　落到林凡手中，跟落到李治勋他们手中，应该没有什么区别吧。
　　“搞笑，你个天王级领主居然敢威胁我们，炎夏国的领主都这么愚蠢么？”一位领主不屑地笑道。
　　他们可都是战皇级领主，各个拥有战力超过20000点的将领。
　　林凡一个天王级领主，凭什么跟他们叫板。
　　李治勋与图鲁耳汗玩味地挺起胸膛，看着林凡的眼神就像看着一个白痴。
　　林凡无奈地摇了摇头，讲理不行的话，只能讲拳头了。
　　反正这个田原里美，自己是非带走不可！
　　“彦。”
　　林凡淡然开口，彦直接上前一步，拔出轩辕剑对准这些领主的将领。
　　“狂妄的炎夏人！你哪来的资格跟我们斗！”来自南越国的领主冷笑一声，直接派出自己的一位将领朝彦杀去。
　　21000点战力，这战力足够对付天王级领主！
　　彦挥出轩辕剑，指间划过轩辕剑剑身，紧接着一剑斩出，爆发出耀眼的金色光芒！
　　“是圣光宝石！”
　　李治勋等人立马注意到轩辕剑上的圣光宝石，林凡一个天王级领主，怎么可能拥有圣宝石！
　　这可是他们都心动的宝物！
　　“给我把她那柄剑抢过来々ˇ！”南越国领主大喊道，不仅是圣光宝石，那柄轩辕剑还是帝器！
　　这么好的宝物，谁不想要！
　　李治勋等人也蠢蠢欲动，没想到这次还会有意外收获。
　　是林凡先出的手，在场的人都能作证。
　　就算抢了林凡的轩辕剑，炎夏国也不占理！
　　弱者挑衅强者，就得做好吃亏的份！
　　“蹭！”
　　彦化作一道金色光芒，瞬间闪过那位将领的身体。
　　那位将领凝固在半空中，全身开始发颤，紧接着坠落在地上，猛吐一口鲜血。
　　“什么情况！”
　　南越国领主震惊地睁大眼睛，他的将领居然被彦一剑给秒了。
　　虽然没死，但直接失去了战力！
　　天王级领主，怎么会拥有如此战力的将领！
　　彦缓缓站起身，手中轩辕剑一挥，甩掉剑身上的血水，随后冷漠地看着李治勋等人。
　　达到黄金级巅峰的彦，战力提升至16000点，再加上10000点战力的轩辕剑与滕王阁的100%战力加成。
　　此时的彦，即使不动用任何技能，也有42000点战力！
　　毫不夸张地说，就算这些将领一起上，彦一人就能对付，一剑一个小趴菜！
　　“小瞧他了！”李治勋等人沉下脸，看来这个炎夏人不简单啊！
　　不过他们把原因归结到彦手中的帝器身上，应该是这柄帝器，让彦拥有了强大的战力。
　　“下一个谁来？”林凡打着哈欠。
　　李治勋几人立马沉默下来，败给天王级领主，这也太丢人了。
　　“哎呀？”
　　“没人上了？”
　　“那把她交出来吧。”
　　林凡见没人上，随即露出挑衅的笑容。
　　这时象头神大步走上前，象鼻中倾吐出一阵白烟。
　　象头神身后的图鲁耳汗轻蔑地瞥了一眼身后几位领主，发出满是咖喱味的笑声，“你们不敢上，那这件帝器与圣光宝石就是我的！”
　　李治勋见此冷冷一笑，他不急着出手，等图鲁耳汗再试探一下林凡的实力再说。
　　就算图鲁耳汗拿到帝器，他一样能从图鲁耳汗手中抢过来！
　　在李治勋身后的拳东锡，突然退后一步，趁没人注意，整个人退入黑暗之中。
　　图鲁耳汗望向林凡，指着林凡咧嘴笑道，“炎夏人！就让我们印梵国高贵的象头神！”
　　“来击溃你脆弱不堪的心……”
　　图鲁耳汗还没说完，彦突然消失在原地。
　　象头神魁梧的身体微微一颤，四只手臂还没来得及防御，便被一剑劈飞出去！
　　庞大的身躯飞出数十米远，最终重重地撞在墙上。
　　25000点战力的象头神，竟被一剑打晕！
　　此时的图鲁耳汗，把到嘴的话咽了回去，浑身冒着冷汗。
　　彦正站在他的面前，轩辕剑就抵在他的脖子上！
　　这一幕连李治勋都感到一阵惊讶，居然连象头神都没挡住彦一击，这名天使的战力，绝对超过了30000点，甚至更高！
　　肯定是这柄帝器，加了逆天的战力！
　　这柄帝器一定要拿到手！
　　“那个……炎夏国的朋友，我们印梵国不再参与这件事情，我现在就走！”图鲁耳汗立马怂了。
　　自己最强的将领居然被彦一剑击晕，这还打个毛啊！
　　炎夏国的天王级领主怎么这么变态，他哪见过这么变态的天王级领主！
　　彦收回剑，图鲁耳汗吓得退到众人身后。
　　此子恐怖如斯，要上你们上！
　　“．々呵，印梵人果然只会说大话，连一个天王级领主的将领都解决不了，我看印梵人都吃咖喱吃傻了。”李治勋这时冷冷笑道。
　　图鲁耳汗气的捏紧拳头，“南棒人！你行你上啊！这个炎夏人的将领有帝器，打不过不是很正常？”
　　李治勋冷哼一声，目光锁定在后方的林凡。
　　林凡正无趣地看着这些人，战皇级的领主对他而言，已经不是需要正眼对待的对手了。
　　“我们几个联手，只要将她的帝器拿下，她就不成威胁！”李治勋突然对身边的领主们说道。
　　几人立马点了点头，他们人多啊，只要拿下彦的帝器，还不是分分钟解决林凡！
　　一个天王级领主，怎么可能挡得住他们这么多人。
　　林凡听到这帮人的打算，忍不住笑出声。
　　理想很美好，现实很残酷！
　　诸君加油！
　　“上！”
　　随着李治勋的一声令下，二十几位将领一同出手，朝彦杀去。
　　彦只是冷冷地看了一眼，直接甩出一道闪电风暴！
　　风暴扩散，将这些将领吸入其中，被迫接受闪电的拷打！
　　李治勋等人看到这一幕全部傻了眼，居然还有群体技能！这下完了！
　　“趁她放技能的时(的赵赵)间！”
　　“动手！”
　　李治勋突然大喊一声，在他身旁的几位领主一脸疑惑。
　　将领们都被卷进去了，怎么动手啊？
　　难不成让他们这些领主亲自上？
　　就在这时，林凡身体突然出现一双铁拳，朝林凡的身体一把抓去！
　　“是李治勋的将领拳东锡！”
　　“原来李治勋打的是这主意！炎夏国有句老话，擒贼先擒王，这才是李治勋的目的！”
　　“等拳东锡拿下这个炎夏人，我看这个炎夏人还怎么狂！”
　　其余领主见此大喜，还是李治勋有本事！这下林凡没法在狂了吧！
　　就在拳东锡拳头落下的瞬间，一道厚厚的冰墙将其拦住。
　　拳东锡一拳打在冰墙上，脸上的表情瞬间扭曲，破口大骂一声，“西吧！”
　　正是雅雅出手，拦下了拳东锡
　　凭雅雅的战力，拳东锡想近林凡的身，简直是痴人说梦！
　　而林凡从未回过头，脸上的表情没有任何波澜夫。
　　这无聊的游戏，也该结束了……
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第133章 可笑！樱花妹岂能乱我道心！
 　　“挡住了？”
　　李治勋吃惊地睁大眼睛，不可思议地看着那道冰墙。
　　拳东锡一拳的威力，再加上圣器与技能的加成，足足超过38000点！
　　那个蓝衣服的女人，居然能用一道冰墙挡住，实在有些不可思议！
　　这女人的战力，难不成超过了40000点！
　　雅雅突破至黄金级巅峰后，战力达到20000点，再加上滕王阁点加成，战力刚好40000点。
　　挡下拳东锡的一拳，对雅雅而言不是难事。
　　“西吧！”
　　拳东锡不甘放弃，再次挥舞粗壮的双拳，不过这次的目标是雅雅！
　　雅雅冷漠地回过头，大长腿一记飞踢。
　　还没等拳东锡搞清楚状况，直接被雅雅踢出上百米远。
　　李治勋吃惊得张大嘴巴，拳东锡居然挡不住雅雅一脚，好可怕的战力！
　　林凡掸了掸肩上的碎冰，看着李治勋等人无奈地叹了一口气，“真是的，好好说话不听，非要我来硬的。”
　　这话吓得李治勋几人浑身发颤，眼前的林凡哪是天王级领主啊，这战力放在战皇级领主中，都是顶端的存在！
　　田原里美呆呆地看着林凡，她没想到爸爸要对付的炎夏人，居然这么厉害！
　　怪不得能从哈迪迩手中死里逃生，这个林凡简直是个怪物。
　　“炎夏人！由于这个女人，我们南棒国死了好多人，你难道要救一个罪犯么！”李治勋咬牙大吼077道。
　　既然不是林凡的对手，那只能给林凡施压。
　　田原里美可是罪人，炎夏国若是保全一个罪人，就是与他们这些国家为敌！
　　林凡却笑出了声，用这种方法压他，也太蠢了一些。
　　不过也是，南棒国的人都没脑子，特别是南棒国的男人！
　　“谁说我要救她。”
　　“她可是我的仇人，我怎么可能救我的仇人。”
　　“你们什么目的，我就是什么目的，大家心知肚明。”
　　林凡轻描淡写地说道，没必要跟这些家伙解释太多。
　　李治勋等人面露难色，林凡如此强势，看样子田原里美是抓不到手了。
　　“那这片领土上的东西，归我们。”李治勋咬牙说道，总不能走次空门，总得拿点儿好处吧！
　　林凡扫过这片领土，没什么能让他心动的东西。
　　“随便你们，把她交出来。”林凡冷冷地看向田原里美，田原神一的女儿到手了！
　　李治勋等人立马退开，给林凡让道。
　　彦走上前，一把将田原里美拎起，然后飞到林凡身旁。
　　林凡瞥了李治勋等人一眼，吓得李治勋等人纷纷后退。
　　在林凡坐上异星战舰离开后，李治勋等人才松了一口气。
　(bddg)　“天呐，炎夏国居然出了一个如此变态的领主，这家伙好年轻！”
　　“如果我猜得没错，他就是最近很出名的新晋领主林凡。”
　　“什么！他居然是新晋领主？他才进入异星战场两月时间？”
　　“伟大的神啊，为什么炎夏国的运气这么好！”
　　“赶紧通知指挥部吧，这种怪物必须让指挥部重视起来。”
　　几位领主纷纷发信给指挥部。
　　当他们发完信息后，几人停顿，同时看向对方。
　　现在要争的，就是这片领土上的东西！
　　“这是我的！”
　　“愚蠢的南越人！给我滚开！”
　　“印梵人，你们别想独吞！”
　　此时的林凡已经带着田原里美往回赶，田原里美被丢在后方的地上，她可没资格坐在座位上。
　　田原里美鸭子坐在冰冷的地板上，表情呆滞地看着林凡与他的将领。
　　她从未想过，自己竟会落到林凡手中。
　　她即将面临什么，更加不敢去想。
　　容容突然走到田原里美身旁，对着田原里美打量一番，“咯咯，还是个美少女呢，领主你打算怎么处置她？”
　　林凡打了个哈欠，边打开与赫司令的通讯边开口道，“还能怎么处置，利用最大化呗。”
　　“田原神一的女儿，肯定不是好东西。”
　　听到林凡冰冷的语气，田原里美吓得浑身一颤，本就白皙的脸蛋变得更加苍白。
　　容容微微一笑，手指勾起田原里美的下颚，然后玩味地说道，“长得很好看呀，领主你要不留着暖被窝吧，她比你大不了几岁吧。”
　　容容这话，吓得林凡竖起身子。
　　林凡瞥向副座上的雅雅，发现雅雅的表情没有任何变化。
　　“容容你可别乱说话，我是这样的人么？”林凡咳嗽一声，偷偷地瞥了一眼田原里美。
　　田原里美长相确实好看，样貌甜美可人，尤其是那件青色毛衣搭配上微卷的齐肩短发，很有邻家大姐姐的味道。
　　但这是田原神一的女儿！
　　田原神一那头老狐狸的女儿，能是好人？
　　容容眨了眨眼睛，随即将手按在田原里美的脑袋上，“狐念之术！”
　　田原里美的身体微微一颤，眼睛失了神。
　　随后容容展开一系列提问，田原里美一一答了出来。
　　从回答中可以得知，田原里美并没有害人的心，一切都是遵从田原神一的要求做事。
　　林凡冷冷一笑，就算心不坏，帮田原神一做事就是罪过！
　　要怪，就怪她有田原神一这个爹吧！
　　“林凡？”
　　赫司令打开通讯，目光瞥到了林凡后方的田原里美。
　　“你抓到田原里美了？”赫司令连忙道，没想到林凡这么效率，这么快就抓到了田原里美。
　　林凡点了点头，“接下来怎么做？”
　　赫司令笑了笑，“多拍几张照片，我会以此去套田原神一的话，等套出有用的信息后你在处置她。”
　　田原里美是田原神一最在乎的人，现在田原里美落到炎夏国手中，田原神一若是不配合，那就只能眼睁睁地看着田原里美死。
　　林凡关掉通讯，看样子还得留田原里美一段时间。
　　当林凡转过头去，发现田原里美在容容的操控下脱得一干二净，完全呈现在林凡眼前。
　　“容容，你做什么？”林凡诧异道，容容这也太坏了，不过我喜欢～
　　容容嘻嘻一笑，然后取出一套兔女郎的服装给田原里美穿上。
　　“容容你这衣服哪来的！”林凡看着这套衣服很是眼熟。
　　容容啧舌笑道，“领主，你不用的手机里保存不少这种图片哦，这件衣服我拜托苏婉云做的。”
　　“怎么样，穿成这样，你看着满意么？”
　　林凡一时间说不出话来，容容果然贴心啊！还会去查自己喜欢什么。
　　不过容容自己怎么不穿？
　　也许是太平，撑不起来这套衣服吧。
　　容容又掏出不少‘奇装异服’，笑嘻嘻地开口道，“到时候你想让她穿哪件她就穿哪件，不过你自己注意点儿哦，可别年纪轻轻就要靠生蚝去补。”
　　林凡摸了摸鼻尖，立马一本正经地回道，“容容你说什么呢，我可是正人君子！”
　　容容捂嘴偷笑，一旁的彦与约尔正好奇地看着。
　　如今的田原里美，完全成了林凡的‘战利品’。
　　林凡收回目光，容容实在太腹黑了，这女人一肚子坏水！
　　落到容容手中的敌人，肯定没一个有好下场！
　　林凡不经意间瞥到一旁的雅雅，雅雅并没有太多表情，似乎是默许了容容的话。
　　“笑话，我可是正人君子，樱花妹岂会乱我道心！”林凡抓紧控制器，极速向自己的领土飞去！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第134章 长风几万里，吹度玉门关！
 　　昏暗的监狱内，田原神一正坐在地上，心中想着自己的女儿。
　　不知道田原里美，能不能逃出去。
　　“嗙嗙！”
　　一名守卫敲了敲门，随后进来将田原神一抓起，“炎夏国的赫司令要见你。”
　　田原神一浑身一颤，他知道田原里美被抓了，还是被炎夏国的领主抓了！
　　完蛋了！
　　赫司令已经在一间密闭的房间内等候多时，身旁还有晋严与王倩，这两人是他最信任的部下。
　　守卫将田原神一带来后，便直接离开了房间，只留他们在房间内。
　　赫司令对着田原神一打量几眼，看得出田原神一这段时间过得很不好。
　　“田原神一，你在迫害我炎夏国领主时，可有想到过这个结局？”赫司令冷声道，田原神一的下-场是罪有应得！
　　田原神一抬眸看了赫司令一眼，不禁发出冰冷地笑声，“赫司令，你我都这么大岁数的人了，没必要-在拐弯抹角。”
　　“我的女儿，里美，怎么样了。”
　　田原神一知道赫司令的目的，若是田原里美已死，赫司令休想在他口中套出一丝有用的信息。
　　赫司令皱起眉头，不愧是老狐狸，田原神一还是那么会算计。
　　“说出樱花国藏匿在炎夏国的间谍，你女儿还会有活命的机会。”赫司令直接将一叠照片拍出，正是林凡发给他的照片。
　　田原神一看到这些照片，能够确信田原里美落到了炎夏国领主手中。
　　他没必要去怀疑照片的真假，赫司令不会用这种把戏来戏弄他。
　　“我可以说，但我要你们炎夏国保证我女儿的安全。”田原神一眯起双眸。
　　赫司令不禁笑道，“田原神一，你已经被判了死刑，你的女儿也是重犯，若不是我们炎夏国的领主，她的下场只会更惨。”
　　“你，没得选择。”
　　田原神一皱起眉头，赫司令说得没错，是他害了田原里美。
　　但他不想让田原里美死，田原里美死了，他说出再多的情报，也没有任何意义！
　　“只要你答应我不让里美死，我可以答应你的条件。”田原神一犹豫一番后开口道。
　　他只能赌一把，赌赫司令比其他国家的负责人有人性。
　　赫司令将手放在桌子上，轻轻地点了几下，随后扬起嘴角笑道，“我可以答应你，我还能保证她不会受到非人的虐待。”
　　“但你必须将间谍名单一一列出来。”
　　田原里美已经不成威胁，而且这个女人并不是单纯的坏，只不过被田原神一利用而已。
　　这样的女人，死还是活，对炎夏国而言没有任何影响。
　　到时候只要与林凡说一声，下手别太重就行。
　　林凡怎么处置田原里美，就不是他考虑的事情了。
　　田原神一犹豫了一小段时间，最终倾吐一口气说道，“好，希望赫司令你能说到做到！”
　　“炎夏国的人最讲诚信，你不会骗我。”
　　赫司令朝王倩使了个眼色，王倩立马取出纸笔，让田原神一一一写下来。
　　……
　　林凡收到了赫司令的信息，已经从田原神一手中拿到名单，不过不能让田原里美死。
　　不能虐待不能杀，难不成自己还要把她供起来？
　　林凡郁闷地看向蜷缩在角落的田原里美，自己是抓了个仇人，不是抓了个祖宗！
　　“小一！”
　　林凡立马喊了一声，一位侍女走了过来。
　　那十位侍女，林凡都给了称呼，从一到十。
　　“领主大人。”小一恭敬地走到林凡身旁，对着林凡眨了眨眼睛。
　　林凡想了想，随即吩咐道，“她就交给你了，把她好好调教调教。”
　　“要是不懂，去问容容。”
　　既然不能杀，那就把田原里美留下来当苦力吧。
　　人都带回来了，供起来是不可能的事情！
　　小一立马点了点头，将穿着兔女郎服装的田原里美带走。
　　林凡骂骂咧咧地走入滕王阁内，发现李白正在与班超下棋，张三丰与河神正饶有兴趣地看着。
　　“领主，那个樱花国女人还不能杀？”彦走上前疑惑道。
　　这种人留着做什么，留下来还浪费粮食。
　　约尔眨了眨眼睛说道，“要不我把她培养成杀手，帮领主先生处理麻烦。”
　　林凡尴尬地看了约尔一眼，田原里美怎么可能成杀手，领主的战力太弱，哪有培养成杀手的潜质。
　　他敢把田原里美留下来，就是因为田原里美弱，战力还没到1000点。
　　这样的弱鸡，根本威胁不到领土内所有人的性命。
　　“先留着吧，就当多个打杂的。”林凡无奈道。
    · ···求鲜花··· ······
　　这时容容走了过来，笑盈盈地补充一句，“难道不能多个暖床的？”
　　林凡苦笑道，“容容，你要是给我暖床，那我会很乐意。”
　　容容缓缓睁开眼睛，笑容变得神秘起来，“哦？我那晚上找你去？”
　　林凡突然汗毛直立，连忙摆手，“不必了，我怕雅雅误会。”
　　容容忍不住笑出声，“你放心，雅雅姐可不管你有多少女人。她不是你的，而是你是她的。”
　　林凡无奈苦笑，以雅雅的性格，还真是这种想法。
　　若不是那次意外，雅雅根本不会考虑男女之事。
　　“将军！”
　　李白突然大喊一声，随后大声笑起来。
　　众人纷纷看去，见到李白得瑟地站起身，而对面的班超正郁闷地看着棋盘，自己怎么又输了！
    0 ....... .......
　　李白举起酒杯，跌跌撞撞地走起路来，嘴中还嘟囔着话。
　　“明月出天山！”
　　“苍茫云海间！”
　　“长风几万里，吹度玉门关！”
　　“哈哈哈！吹度玉门关啊！”
　　林凡听到这诗，激动地睁大眼睛。
　　难不成这次的加成，是玉门关！
　　（长风几万里，吹度玉门关）
　　（将领班超获得提升，获得技能镇关印）
　　（镇关印：将领未死前，敌人无法擅自冲入玉门关，无法进入领主领土）
　　林凡愣在原地，增强的居然是班超！
　　不过这个技能，确实带劲，能够将敌人阻拦在玉门关外。
　　班超也不会想到，自己输了个棋，突然就变强了！
　　李白突然放下酒杯，拂了拂白须看向一旁的林凡，“林公子，我要离去了。这些日子，承蒙林公子关照。”
　　“若有时日，李某定再来林公子这讨酒喝。”
　　“哈哈哈哈！”
　　李白大笑一声，身体逐渐化为一道白烟飘散。
　　林凡看着李白消散的身体倾吐一口气，好一个诗仙，果真不凡！
　　李白来到滕王阁，增强了玉门关与洞庭湖两处奇观，这收获绝对不小。
　　要是可以，林凡巴不得李白一直留在滕王阁。
　　罢了，旧的不去，新的不来。
　　下一位伟人，不知会是哪个！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！万.
 
第135章 我，容容！时刻为领主性福着想！
 　　（‘后宫佳丽’效果已刷新，请选定将领）
　　又到了选妃的日子。
　　林凡躺在床上，翻看着所有女性将领的信息。
　　白娘子与小青都已经达到白金级，剩下的也在黄金级巅峰，离白金级仅差一步之遥。
　　这次‘后宫佳丽’的选择，得想清楚一些！
　　林凡犹豫好久，最后选定了约尔。
　　若是能增强约尔‘黑暗料理’这个技能，说不准能做出神属性料理。
　　神属性料理的几率太低了，除了上次那碗粥，就没再出现过。
　　（已选定将领约尔）
　　（将领约尔晋升至钻石级后期）
　　（将领约尔领悟造诣，暗界杀手）
　　（将领约尔技能‘黑暗料理’获得提升）
　　真提升了！
　　林凡大喜，没想到被自己赌中了，这下神属性料理的几率变大了吧！
　　再这波提升下，约尔的战力直接拉升到30000点。
　　这提升，不是一般的大！
　　不过30000点“零七七”战力，等雅雅达到白金级中期或后期，应该也能达到。
　　在战力这方面，雅雅比同级别将领强大太多。
　　唯一能与雅雅比一下的，就只有彦了，但彦的战力还是要差雅雅一些。
　　“嗡～”
　　又是赫司令的骚扰，林凡打开通讯，发现赫司令正笑得合不拢嘴。
　　“林凡，这次多亏了你啊，我们已经抓出了好几位樱花国的间谍。”
　　“行动还在继续，这次行动，至少能打掉九成的樱花国间谍！”赫司令边笑边说道。
　　各国都会安插间谍到其他国家中，来获取异星战场的情报。
　　像樱花国内，也有炎夏国的间谍。
　　“不能全部抓出么？”林凡皱眉道。
　　赫司令摇了摇头，“不可能，就算田原神一是樱花国异星战场的负责人，也不可能知道所有间谍的身份。”
　　“而且这老狐狸，不可能把知道的所有间谍交代出来。”
　　“想再撬出有用的信息已经是不可能了，田原神一已经做好破罐破摔的准备。”
　　林凡若有所思地点头，看来这层面的竞争不是他擅长的，还是交给赫司令去处理吧。
　　“对了，田原里美怎么样了？你小子不会看人家好看，把她给……”赫司令坏笑道。
　　林凡瞥了赫司令一眼，“我是这样的人么？”
　　赫司令笑着摆手，“林凡，你其实不用忌讳太多，这在异星战场是常见的事情。”
　　“你们作为领主，无法自由回到蓝星，在异星战场有这种需求是人之常情。”
　　“联盟禁止对同盟胡乱出手，但不会为罪犯出头。”
　　“你如何处置田原里美，我们都会闭一只眼睁一只眼。不过你小子可别把田原里美弄死，我答应了田原神一，信誉还是很重要的。”
　　林凡白了一眼赫司令，赫司令那时候让他去抓田原里美，不会是打这个主意吧。
　　用田原里美来弥补他内心的创伤？
　　“赫司令，君焰妖皇那边的情况怎么样了？”林凡想了想问道。
　　君焰妖皇已经达到君主期，对炎夏国的威胁极大，必须尽快处理掉。
　　赫司令轻叹一口气，“已经派去了十八位不朽级领主与三十五位战皇级领主，算是勉强挡住了君焰妖皇的入侵。”
　　“不过形势不容乐观，到现在为止，君焰妖皇都没有出手过。”
　　“君焰妖皇的战力如何我们还不知道，不过在他是觉醒期妖皇时，战力就达到了150000点。”
　　“晋升至君主期后，他的战力很可能超过了200000点。”
　　林凡听到这两个数字，吃惊地睁大眼睛。
　　200000点战力，除非在自己领土内作战，不然林凡还真没太多办法将君焰妖皇挡住。
　　唯一能与君焰妖皇一战的方法，就是鬼脸面具，聚集所有将领的战力！
　　不过君主期的妖皇岂会简单，肯定比哈迪迩还要难对付。
　　若是十分钟内无法将君焰妖皇斩杀，林凡就会陷入被动，甚至被君焰妖皇击杀！
　　这趟浑水，自己还是别轻易去趟。
　　“好了，不与你聊了。”
　　“因为这个君焰妖皇，我还有很多事情要去处理。”
　　“对了，你小子最近做好准备。由于不少不朽级领主与战皇级领主去对付君焰妖皇，我们炎夏国能过出任务的领主数量太少。”
　　“可能会有些重要的任务交给你，放心报酬少不了你的。”赫司令呵呵笑道，随后关掉了通讯。
　　林凡无奈地耸了耸肩，看样子清闲的日子要过去了，实在不舍得啊。
　　离布达拉宫建完还要两周的时间，这两周还是得等啊。
　　不过约尔领悟了造诣，自己去一趟武侯祠吧，先增强一下自己的战力。
　　林凡起身走出门，发现身穿兔女郎服饰的田原里美正在门外扫地。
　　见到林凡出来，田原里美连忙恭敬地站到一旁，像只受惊的小兔子，生怕受到林凡的虐待。
　　林凡看了田原里美一眼，没有多说什么，直接走向武侯祠。
　　田原里美抱着扫把呆呆地看着林凡的背影，落入林凡手中后，她没有受到非人的对待，当然也没有被供起来。
　　她现在跟十位侍女一起吃住，因为林凡是资源大户，她根本不用担心饿肚子这种事情。
　　在十位侍女的调教下，她接过不少苦力活，她也只能做一些简单的苦力活。虽然辛苦，但比成为李治勋那种人的奴隶要好吧. ...
　　“里美，别愣着了，赶紧过来吃早饭。”小一朝着田原里美喊道。
　　田原里美愣了一下，连忙放下扫把跑过去。
　　而在不远处的房间内，容容正笑眯眯地看着院内发生的一切，身为林凡的将领，肯定要让领主过得更舒服一些呀。
　　这个田原里美不利用起来，也太浪费了。
　　自己可是领土的大总管，这件事她会用心的！
　　林凡已经坐在武侯祠内，约尔领悟的暗界杀手这个造诣，居然能加2000点战力！
　　不过时间却要两天，林凡被迫在武侯祠内吃穿，度过这两日艰难的日子。
　　一坐就是一上午，林凡摸了摸肚子，该到送饭的时间了吧。
　　没多久，田原里美便端着饭菜走了过来。
　　林凡见到田原里美先是愣了一下，没多想直接接过了饭菜。
　　哪会担心田原里美下毒，田原里美就算下毒，也比不过约尔黑暗料理的毒性。
　　“领主大人请慢用。”
　　田原里美跪在林凡旁边，双手端庄的放在大腿上，静静地候着。
　　这是小一她们教的，但小一她们从不会这么做，这套动作是容容的命令。
　　林凡嚼着饭，好奇地打量着田原里美。
　　容容可以啊，居然把田原里美打造成樱花国的女仆，这对于自己而言确实是享受。
　　不过让一位战皇级领主当女仆，听着似乎有些奇怪……
　　“领主大人，我……我能不能问个问题？”田原里美低着头弱弱地问道。
　　林凡点了点头，“说。”
　　“我爸爸，他真的会判死刑么？”田原里美的声音明显低了下来，她知道自己爸爸是林凡3.6的仇人！
　　林凡摆手道，“八九不离十吧，你也不用太担心，不会太残忍，应该是药刑，药刑死得很安详。”
　　田原里美愣了一下，目瞪口呆地看着林凡。
　　这话，哪像是安慰人的话！
　　“多谢领主大人收留。”田原里美咬了咬红唇说道，她本以为自己的下场会很惨，但在林凡手中，她过得似乎没那么绝望。
　　林凡放下碗筷，眉头微微皱起，“你搞清楚了，我不是收留你。”
　　“你觉得哪个傻子会救自己的仇人？”
　　“要不是你之前有点儿用处，我才懒得管你。现在不杀你，是因为我们炎夏国人诚信，答应人的事情不会违背。”
　　“不像你们樱花国的人，明明说好不再犯贱，还要在犯。”
　　林凡的话，让田原里美内心慌张。
　　她真的害怕，害怕被林凡赶出去。
　　为了活命，她一定要好好表现！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第136章 又来暗杀，你们贱不贱啊！
 　　（领悟造诣暗界杀手完成）
　　（战力提升至7000点）
　　林凡轻舒一口气，终于结束了，真是枯燥的两日。
　　要不是田原里美穿着兔女郎装扮来投喂，能够饱饱眼福，林凡真要无聊死。
　　战力达到7000点，哪怕林凡孤身一人，也不怕被寻常诡秘级妖王猎杀。
　　在开启不灭金身后，林凡能够扛住70000点战力的伤害。
　　70000点战力，一般的不朽级领主，都掏不出这么高战力的将领。
　　林凡愉悦地走出武侯祠，见到雅雅与容容碰巧在前方走过。
　　见到林凡出关，两姐妹纷纷看了过来。
　　“哟，领主，终于舍得出来啦。”容容眯着眼，笑嘻嘻地说道。
　　林凡耸了耸肩，走到容容与雅雅旁边，“这两天真是无聊死了，你们不懂这滋味啊。”
　　容容捂嘴笑出声，“不是给你丢去一个解闷的人13么？你难道没好好把握？”
　　雅雅这是瞥了一眼容容，她知道自己这个妹妹城府有多深，最喜欢整这些稀奇古怪的东西。
　　林凡苦涩道，“容容你这是小看我啊，本领主的定力会那么差？”
　　“不说这个了，容容你让小一她们给我准备好洗澡水，两天浸在武侯祠，受不了了。”
　　容容坏坏一笑，随后转身走向故宫。
　　雅雅这时看过来，上下打量着林凡，似乎有话要说。
　　林凡注意到雅雅的目光，随即咧嘴笑道，“雅雅你要跟我一起洗么？”
　　雅雅哼了一声，直接走开。
　　林凡摸了摸脑袋，随意吃了点儿东西，便走回故宫，打算洗个澡。
　　刚打开门进去，便被团团热气包裹。
　　天气冷了，泡一个热水澡是多享受的事情。
　　林凡关掉门，边脱衣服边走到木桶旁。
　　刚把衣服放好，突然发现水桶里已坐着一道人影，正羞涩的看着自己。
　　此人不是别人，正是田原里美。
　　林凡的表情立马变得古怪起来，肯定是容容搞得鬼，这小丫头片子，真是……
　　“领主大人，请让我为你服务。”
　　田原里美站起身，水珠从肌肤上滚落，在热气萦绕下极为诱人。
　　林凡想了想，便放弃思考，直接坐入水桶中，就当来个全身SPA吧。
　　“手重点儿。”
　　“我这个人吃力。”
　　……
　　在新晋领主区域外的黑域中，一艘异星战舰正急速飞驶，目标正是林凡所在的区域。
　　龟上齐木，樱花国的不朽级领主！
　　他是樱花国新上任负责人的心腹，由于他的成长获得了这位负责人不少的帮助，所以负责人请他办的事情，他都会尽力完成。
　　“愚蠢的田原神一，竟将我们安插在炎夏国的间谍透露出去。”
　　“导致我们樱花国损失惨重！”
　　“想让你女儿活着，想得美！”
　　龟上齐木冷哼一声，加速异星战舰的行驶。
　　“嗡～”
　　领主徽章响起，龟上齐木打开后，出现的人像投影正是樱花国新任负责人，安布林四。
　　“龟上君，炎夏国正忙着对付君焰妖皇，我已经为你规划好最佳行进路线，可以避开炎夏国的监测。”安布林四严肃道，此次给龟上齐木的任务极为关键。
　　不仅要解决田原里美这个罪人，还要杀死林凡这个隐患。
　　龟上齐木并不是刚刚才达到不朽级领主，他手底下的将领，最强的已经达到80000点战力！
　　对付一个新晋领主，绝对轻轻松松。
　　龟上齐木立马点了点头，“放心吧，田原里美和林凡都交给我。”
　　“不过我需要樱花国为我实时监测炎夏国不朽级领主的动态，我可不想死在炎夏国的地盘上。”
　　龟上齐木极为谨慎，他不想与炎夏国的不朽级领主交手。
　　一旦被炎夏国的不朽级领主缠住，想逃就麻烦了。
　　安布林四大笑道，“龟上君，我可不是田原神一那样的蠢蛋，这么长时间还拿不下一个新晋领主，真是给樱花国丢脸！”
　　他想不通，一个新晋领主怎么可能那么难对付。
　　田原神一一而再再而三地给林凡发育的时间，让林凡成功达到天王级领主，这不是脑残么！
　　既然他接手了异星战场负责人的位置，就不会让林凡再有成长的机会。
　　天王级领主，还没到无法杀死的地步！
　　龟上齐木冷冷一笑，他十分赞同安布林四的话。
　　林凡再天才又怎么样，在绝对的实力面前，一切都是虚无！
　　“开启异星战舰隐身模式，朝目的地进发！”龟上齐木大手一挥，整艘异星战舰隐身，速度提升至极致，超过5000公里每小时！
　　这艘异星战舰，是龟上齐木最满意的道具，是上品异星战舰！
　　不仅能够抵御100000点战力以下的攻击，还能隐身！
　　做这种猎杀他国领主的任务，龟上齐木是最佳人选！
　　与此同时，在另一侧黑域中，一位战皇级在块巨型陨石的包裹下飞入新晋领主区域。
　　这位领主名为库卢达衲，是印梵国的领主。
　　包裹住身体的陨石并不是真的陨石，而是他的将领！
　　库卢达衲是077印梵国最顶尖的战皇级领主之一，这只型似陨石的将领，战力高达45000点，离50000点这个门槛，只有5000点差距。
　　而他这次的任务，一样是入侵林凡的领土。
　　但他不像龟上齐木，是为了杀死林凡与田原里美，他的目的是偷取林凡的帝器与圣光宝石，也就是彦手中的轩辕剑。
　　在库卢达衲知道林凡手中有圣光宝石与帝器后，他就打上了这个主意。
　　没用异星战舰，而是用这种可笑的方式进入新晋领主区域，只是为了不被其他国家发现。
　　这可是入侵行为，一旦被逮到，是要上联盟法庭的。
　　“呼，就快到了！”
　　“这个叫林凡的炎夏国领主居然拥有帝器与圣光宝石，这么好的东西，在他手里简直是浪费。”
　　“只有高贵的印梵人，才配拥有这样的宝物。”
　　库卢达衲深呼一口气，他待在陨石内，身体呈奇怪的姿态。
　　两脚在头顶，手臂放于臀上，几乎把自己挤成一颗球样。
　　这是库卢达衲特殊的练功方式，也是印梵国领主的练功方式，名为瑜伽！
　　不过除了提升身体柔韧度，这瑜伽对战力没有任何帮助。
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！！.
 
第137章 哪有什么不死军团，只是你们太弱了而已！
 　　“领主，有老鼠。”
　　滕王阁内，容容突然睁开眼睛，露出玩味的笑容。
　　后方的约尔与彦露出不同的表情，一个担忧一个兴奋。
　　林凡听到这话，打着哈欠摆手，“放心，进不了玉门关的。”
　　“对了，等打完了，让老张和小青去收拾一下，留个活口。”
　　林凡完全不担心有人打进来，每具兵马俑在玉门关的加成下，战力能到62000点，对付诡秘级的妖王都绰绰有余。
　　除非是传奇级领主杀来，根本无法对林凡造成威胁。
　　当传奇级领主都忙得要死，不可能轻易离开自己的地盘。
　　而且这种级别的领主，每一位都是各国重点关注的对象。
　　要是有传奇级领主进入这片区域，炎夏国的情报部门早就发现了。
　　容容点了点头，立马走出滕王阁，去处理外敌入侵。
　　现在还敢入侵林凡的领土，简直是自寻死路。
　　在林凡领土外，龟上齐木正坐在异星战舰内，戏谑地盯着这片领土。
　　领土上的奇观让他震惊不已，没想到在异星战场，居然还有如此奇特的奇观。
　　“搜噶，这么美丽的领土，要是成为我的地盘，该多好。”
　　龟上齐木轻叹一口气，真是太可惜了，他没办法将林凡的领土拿走。
　　将这片领土夺走，炎夏国怎么可能不知道。
　　“领主，我们已经做好准备。”
　　三位将领走到龟上齐木身旁，这三位将领的战力都超过了60000点，最强的更是达到80000点。
　　为了谨慎起见，龟上齐木带来了自己的顶尖战力。
　　这样一来，林凡必定没有反抗的余地。
　　龟上齐木点了点头，随后按下异星战舰上的一个按钮。
　　这是信号干扰，就算林凡意识到领土被袭击，也无法向外面求援。
　　龟上齐木主要的目的，还是防止林凡告诉炎夏国是他入侵了领土，被炎夏国逮到，会十分麻烦。
　　“我看到这个林凡的领土上有一堆土做的人，那是什么东西？”龟上齐木好奇地看着下方兵俑。
　　兵俑的数量不少，密密麻麻站了好几排。
　　这该不会是林凡的军队吧！
　　“不清楚，不过数量这么大的军队，战力不会很高々ˇ。”
　　“待我率领武士军团杀过去，定能将这支军队轻易瓦解。”开口的是一位武士模样的将领，战力虽在三位将领中最弱，只有60000点战力，但他拥有一支战力都达到3000点的武士军团。
　　数量500人，虽然不多，但可以轻易覆灭垃圾军团。
　　龟上齐木扬起嘴角，“那你的任务就是率领武士军团攻破领土防线。”
　　“磁能一号，你去寻找田原里美的下落，把她的头颅带过来。”
　　在龟上齐木的身后，一具高达点了点头，他的战力达到70000点，在三位将领中居中。
　　“深海王，你的任务就是杀死林凡，这个弱小的炎夏人。”
　　“记住，速度要快！我们这次速战速决！”龟上齐木对着最后一位将领下达命令，这位深海王也是三位将领中战力最高的，达到80000点！
　　三位将领同时点了点头，随后准备对林凡的领土发动进攻。
　　而在不远处，有一枚奇怪的陨石缓缓靠近。
　　这枚陨石，正是也打算对林凡下手的库卢达衲。
　　当库卢达衲见到龟上齐木在对林凡出手时，他立马停止了自己的计划。
　　樱花国的不朽级领主，竟来攻打炎夏国新晋领主的领土，实在太荒唐了。
　　这个林凡必死无疑，他不能轻易出手，被龟上齐木盯上，他小命也要不保！
　　“樱花国什么情况，居然派不朽级领主来杀林凡，阵仗也太大了吧。”
　　“我先躲着看看，看看有没有机会。”库卢达衲没有选择离开，而是选择躲着观察情况。
　　要是能趁着混乱把帝器与圣光宝石拿到手，那再好不过。
　　不过在不朽级领主面前夺食，这可能性似乎低了点！
　　“碰！”
　　武士率先落地，站在玉门关前方。
　　兵马俑感受到这名武士的杀意，立马举起土矛对准武士。
　　武士不屑一笑，随后抬起手，一支500人的武士军团出现在他的身后，每一位战力都达到3000点！
　　这支军团对于任何天王级领主而言，都是巨大的打击！
　　深海王与高达也着手闯入领土，但他们发现自己被一股无形的屏障挡住，根本无法进入领土内。
　　龟上齐木听到此事后，便让他们两个先协助武士击破玉门关。
　　定是这奇怪的建筑，保护着这片领土！
　　击破它，就行了！
　　“高贵的武士们！”
　　“碾碎他们！”
　　武士举起战刀，指着兵马俑自信喊道。
　　武士军团一同出击，犹如扑火的飞蛾，极速冲向兵马俑。
　　坐在异星战舰内观看的龟上齐木，正端起咖啡，嘴角露出玩味的微笑。
　　他倒要看看，一个刚入异星战场两月的新晋领主，凭什么挡住他的将领与军队！
　　“杀！”
　　武士军团瞬间冲入兵马俑内，场面混乱了几秒钟，突然平静下来。
　　在高空观看的龟上齐木瞪大眼睛，嘴里的咖啡猛得喷了出来。
　　“纳尼！”
　　“这怎么可能！我的武士军团，居然被这些土人给秒了！”
　　龟上齐木激动地大喊道，他的武士军团可是每人达到3000点战力。
　　但冲入兵俑中，却被兵俑虐杀，连一击都没撑过！
　　也就是说每具兵俑的战力，都远远超过3000点！
　　这里有10000具兵俑啊！
　　10000具兵俑都超过3000点战力？
　　不可能吧！
　　“．々事情不对！”深海王疑惑地说道。
　　林凡怎会有如此可怕的军队，这些军队不该是一个天王级领主该有的！
　　“怕什么！军队终究是军队！”
　　“交给我即可！”
　　高达不屑一声，随即身体变大，最终长到五六十米高！
　　在高达的身上，出现一支支枪炮，密密麻麻的枪口与炮口对准兵俑，开始汇聚能量！
　　龟上齐木死死地盯着下方，高达出手应该能把这些兵俑解决吧！
　　这些兵俑再强，也不可能承受住高达的攻击！
　　“开火！”
　　高达身上的枪口与炮口同时发射，击中一片兵俑，烟尘四起，遮盖视线。
　　龟上齐木露出得逞地笑容，这次肯定成功了！
　　可下方(的赵赵)的三位将领，却同时露出不可思议的表情。
　　烟尘中，一道道身影还在持续前进。
　　没有一具兵俑倒下，他们就如地狱中走出的冥军，不会死亡！
　　沉重的压迫感，吓得三位将领后退数步。
　　他们在异星战舰征战十年，都没遇到过如此可怕的军队！
　　这个林凡究竟是什么人！
　　为何有一支不死大军！
　　如果林凡知道这三位将领心中所想，肯定会笑出声来。
　　哪有什么不死大军，只是你们太弱，根本杀不死兵马俑罢了！
　　高达的大范围攻击，伤害削弱很多，撑死达到50000点。
　　50000点战力伤害，如何能杀的死62000点战力的兵俑！
　　搞笑！
　　兵俑还在前进，每一步都吓得三位将领心惊胆战。
　　龟上齐木看到没有一位兵俑阵亡，内心突然抽搐一下夫。
　　娘的！真见了鬼了！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第138章 像这样的铜首，我有十二个！
 　　“领主！我们是否撤退！”
　　“这些军队，不太正常。”深海王忍不住开口道，这根本打不过啊，军队都这么厉害，更别说林凡的将领。
　　但林凡确确实实是天王级啊，天王级怎么可能拥有如此强大的实力。
　　龟上齐木死死捏紧拳头，他也不相信林凡的军队能挡住高达的猛烈攻势。
　　肯定是哪里出了问题！
　　龟上齐木四处搜索，终于找到站在鬼门关上的班超。
　　这家伙，应该就是林凡的将领！
　　“杀了那个将领！”
　　“就在那城墙上！”
　　龟上齐木大声怒吼道，肯定是这将领的缘故，才让这些土做的军队拥有如此强大的实力。
　　只要杀了这些将领，凭深海王他们的实力，一定能冲进这鬼地方！
　　三位将领面面相觑，最终武士站了出来。
　　他的体型最小，最适合暗杀！
　　“我和高达挡住这些军队，杀死敌方将领的任务，就交给你了。”深海王对着武士开口道。
　　武士点了点头，举起手中的战刀，“保证完成任务，若是完不成任务，我切腹自尽！”
　　深海王与高达互看一眼，同时杀向兵马俑。
　　只见深海王的身上溢出水渍，水渍喷涌，最终化为浪水拍向兵俑。
　　这技能伤害不大，但能限制对手的行动速度。
　　在水中，是他的主场！
　　高达飞到空中，对兵俑展开狂轰乱炸。
　　一空一水，限制住这支军队，应该很容易吧！
　　当深海王潜入水077中，眼睛瞪的老大。
　　这些兵俑，竟在水底行走，完全没受到影响！
　　“我就不信，这些土做的东西，能比我深海王还强！”
　　深海王一声怒吼，粗壮的双拳后仰，他的身后形成漩涡，朝着兵俑极速杀去。
　　几十具兵俑被卷入漩涡中，有几具兵俑开始破碎。
　　见这招有效，深海王大声笑道，“他们不是不死的，干碎他们！”
　　深海王与高达展开猛烈攻势，只要这些兵俑不是不死的，就有办法解决他们！
　　不过数量太多了，若是武士杀不死那位城墙上的将领，还是无法解决这支奇怪的军队。
　　此时的武士，正隐匿在水中，朝着玉门关快速靠近。
　　他已经能看到站在城墙上的班超，只要杀死班超，就能攻破这片领土的防线！
　　“嗯？怎么多了一个人？”武士突然发现班超的身旁多了一道身影，是个穿着青色衣服的小女孩。
　　“一个小女孩，能有什么战力！”
　　“一起解决！”
　　武士做好冲出水面的准备，这一刀必斩敌方将领首级！
　　“老班，这打的好激烈啊，会不会冲破防线呐？”小青好奇地看着战场，谁搞了这么多水出来，都看不了热闹了。
　　班超疑惑地看向一旁的小青，“领主不是让你去抓对方领主么？你怎么跑这来了？”
　　小青笑嘻嘻地甩了甩手，“抓个领主，哪需要我和老张一起出手，老张一人就足够了。”
　　“我还是想和对方的将领过过招，那才有意思。”
　　领主的战力，哪能跟将领比。
　　比起敌方领主，小青还是对这些将领感兴趣。
　　班超耸了耸肩，随便小青怎么玩吧，他又管不了小青。
　　不过三个敌方将领不强啊，兵马俑应该能快速解决掉吧。
　　“哗啦！”
　　水面突然蹿起，武士破开水柱杀向班超与小青。
　　班超与小青愣了一下，不讲武德，居然还搞偷袭！
　　“愚蠢的炎夏将领！杀了你，这些土俑就没用了吧！”武士疯狂大笑，手中的战刀狠狠朝班超劈去。
　　班超刚想出手抵挡，小青已经率先动手。
　　只见小青一把抓出蓝火加特林，枪口对准武士的身体。
　　武士见到蓝火加特林，有些不知所措。
　　“纳尼！”
　　“突突突！”
　　蓝火加特林的子弹密密麻麻地落在武士身上，武士想逃都逃不掉。
　　在玉门关的加成下，小青的战力可是超过100000点！
　　这个武士才60000点战力，哪挡得住蓝火加特林的攻击。
　　武士的身体被子弹打到半空中下不来，四肢随着子弹摆动，做出奇怪的动作。
　　高达和深海王见到这一幕张大嘴巴，这是被血虐了啊！
　　林凡的将领，居然这么强！
　　“哟呼！”
　　小青打完一梭子，武士的尸体坠入水中。
　　其实武士在前几发子弹击中身体的时候，就已经死了。
　　是小青玩心大发，在疯狂鞭尸而已。
　　“巴嘎！”
　　龟上齐木愤怒地捶在异星战舰上，他的将领死了，绝不能放过林凡！一定要报仇！(bddg)
　　“高达！开启狂暴形态！”龟上齐木疯狂地吼道。
　　他已经顾不得其他，必须把林凡整死，让这片领土和林凡一起消失！
　　高达愣了一下，不过还是遵从领主的命令，原先白蓝色的身体，变得红黑色！
　　“狂暴形态！”
　　“开启！”
　　高达的战力开始飙升，直接达到了100000点！
　　100000点战力，这还灭不掉这片领土？
　　“高磁电能炮准备就绪！”
　　在高达点胸口，汇聚出一道金色的闪电，其中的能量已蓄势待发！
　　这一炮，会打空高达的能量，甚至让高达的机体报废。
　　但为了覆灭这片领土，一切都值得！
　　“哈哈哈！”
　　“这一炮150000点的战力伤害，我看你们怎么挡！”龟上齐木疯狂地大笑着。
　　高达的这一炮，是他最强大的招式。
　　一炮150000点战力伤害，这伤害可不低！
　　他不信一个天王级领主，能扛得下自己这一炮！
　　高达蓄势待发，胸口的电光逐渐化为红黑色！即将开炮！
　　龟上齐木的表情也变得扭曲起来，虽然动静大了点，但让这里灰飞烟灭，炎夏国查不到他头上！
　　上吧！
　　将这一切湮灭！
　　高达！
　　“开炮！”高达大吼一声，胸口迸发出一枚红黑色电球。
　　可就在电球即将炸裂的时候，一双巨大的手突然将高达与这枚红黑色电球一起捏住！
　　龟上齐木懵逼地愣在原地，眼睛看过去，发现出手的是一具数百米高的身影！
　　这具身影虎首人身，庞大的身躯遮天盖日！犹如这片领土的守护神！
　　“这是什么东西！”龟上齐木绝望地瘫坐在地上。
　　虎首抬起头，凶狠的目光正盯着异星战舰上的龟上齐木，吓得龟上齐木浑身发颤。
　　“吼！”
　　随着一声虎啸，红黑色电球在虎首掌心爆炸！
　　虎首松开手掌，一堆焦炭从高空坠落，跌入水中！
　　龟上齐木傻了眼，大脑一片空白。
　　林凡怎么会有这么强大的战力单位，肯定是炎夏国派来的！天王级领主不可能挡得住150000点战力伤害！
　　“嘭！”
　　异星战舰突然一颤，龟上齐木吓得一哆嗦，朝外面看去，竟看到一个巨大的鼠头正盯着自己。
　　这艘异星战舰，竟被鼠首捏在手中！
　　又有一只！这都是些啥啊！
　　要是龟上齐木知道，像这样的铜首，林凡有十二个！怕是直接吓昏过去！
　　“喂，识相的话，就自己滚出来。”
　　“老夫……”
　　“不想劈坏了领主的战利品。”
　　张三丰站在鼠首头上，拂着白须对异星战舰内的龟上齐木开口道。
　　这艘上品异星战舰可是好东西，得给林凡留着！
　　龟上齐木绝望地打开舱门，开始后悔接这个任务。
　　“安布林四！”
　　“都是你的错！”
　　……
　　感谢大佬送的月票！！！
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第139章 樱花人，也就只会嘴硬！
 　　“领主！”
　　深海王跃出水面，赶忙去救龟上齐木。
　　还没跃出几米，无数土矛从水中蹿出，贯穿深海王的身体！
　　一根根土矛，将深海王插成刺猬！
　　龟上齐木带来的三位将领，-到此全部陨落！
　　而龟上齐木，被张三丰拎在手里，想抓小鸡一-样抓到领土中。
　　库卢达衲将这一切看在眼里，吓得浑身都在发颤。
　　怪物！
　　全是怪物！
　　那只虎首与鼠首，给他的感觉比妖皇还要恐怖。
　　还有那些土俑士兵，每一具都有杀他的本事！
　　这片领土，简直是一片禁区，任何不朽级领主来此，都只有死路一条！
　　“还是快跑吧，这里实在太恐怖了。”
　　库卢达衲没有任何犹豫，让石头将领带着自己逃跑。
　　见过林凡的实力，他哪敢再打帝器与圣光宝石的注意，小命要紧！
　　就在库卢达衲命令将领转身逃跑时，石头将领突然颤了一下，接着没了反应。
　　库卢达衲疑惑地皱起眉头，这是什么情况？
　　刚打算发问，面前就跳出将领阵亡的信息。
　　“不会吧！”库卢达衲忍不住大喊一声。
　　刚喊完，面前的石块裂碎，一只手直接扒了进来，硬生生地将这些石块掰开一个洞！
　　库卢达衲瑟瑟发抖地看过去，只见一个眯眯眼女人正笑眯眯地看着他。
　　这笑容看上去十分和善，但在库卢达衲眼中，简直是死神的微笑！
　　“哟呼，这里还藏着一只老鼠。”容容笑着开口，随后一把将库卢达衲抓出。
　　此时的林凡正坐在滕王阁中，田原里美在后面为林凡敲背。
　　调教的不错，现在的田原里美算是有了一些用处。
　　“啪！”
　　张三丰与容容先后将龟上齐木与库卢达衲丢到林凡面前。
　　龟上齐木目瞪口呆地看着库卢达衲，这个印梵国领主又是什么情况？
　　“居然有两只老鼠。”林凡看着两人忍不住笑出声。
　　一个不朽级，一个战皇级。
　　而且这两只老鼠相互不认识，还真是巧了。
　　“林凡领主，我只是路过，真的只是路过！”库卢达衲率先开口。
　　他并未对林凡的领土发动攻击，林凡总不能把他与龟上齐木一样对待吧。
　　“路过？”林凡笑了一声，随后朝容容使了个眼色。
　　容容立马施展狐念之术，库卢达衲身体一颤，将自己的目的全部说了出来。
　　一旁的龟上齐木吃惊地瞪大眼睛，林凡的将领还能控制人心，那在林凡面前没有任何秘密可言啊！
　　在知道库卢达衲的目的后，林凡忍不住笑出声。
　　这个库卢达衲见到龟上齐木被血虐，才没实行计划。
　　若是没有龟上齐木，库卢达衲哪可能放弃。
　　库卢达衲恢复后，不知所措地看向林凡，他哪知道自己的想法，早已被林凡悉知。
　　林凡不再理会库卢达衲，这个印梵国领主就是个彻头彻尾的二货，不急着杀。
　　至于龟上齐木……
　　“你呢？自己说，还是我来。”林凡看向龟上齐木说道。
　　龟上齐木却高傲地冷哼一声，“林凡，是我技不如人！要杀要剐，随便你！”
　　“不过我很好奇，你为什么留着这个女人！”
　　龟上齐木恶狠狠地看向田原里美，“你这个叛徒！不仅让樱花国丢脸，现在还做这种丢人现眼的事情！”
　　“你不配当樱花人！”
　　龟上齐木见到田原里美在为林凡敲肩捶背，心中的怒火一下子涌了上来。
　　身为高贵的樱花人，岂能残喘苟存在敌人身边！
　　田原里美，真是樱花国的耻辱！
　　田原里美愣了一下，弱弱地低下头。
　　林凡却不屑地笑道，“她早已被你们樱花国除名了，又不是樱花国的人。她想活着，也没什么错吧？”
　　听到林凡为自己说话，田原里美内心开始荡漾，生出一丝感激。
　　龟上齐木却大笑道，“可笑，就算她被樱花国除名，她身上流的，还是我们樱花国的血！”
　　“她是樱花国的耻辱，这件事不会改变！”
　　“樱花人，不会为活命出卖自己的尊严！”
　　龟上齐木挺起胸膛，一副大义凌然的样子。
　　林凡见此笑着摇了摇头，好一个尊严，樱花国的人，真如龟上齐木说的这样么？
　　“那好。”
　　“老张，把他丢到十二铜首那里去。”
　　“我很想看看樱花国的人，究竟几斤硬骨。”林凡对着张三丰开口道。
　　龟上齐木听到这话吓得浑身一颤，铜首？那虎首与鼠首么！
　　这不行！
　　“林凡！你这样残忍是不对的！我好歹是樱花国不朽级领主，你敢杀我，联盟……”
　　龟上齐木刚说到联盟，立马止住了嘴。
    · ···求鲜花··· ······
　　他哪能用联盟来压林凡，他才是入侵者啊！
　　驱逐入侵者，甚至将入侵者杀死，完全符合联盟律法！
　　“怎么？”
　　“你刚才嘴巴不是很硬么？”
　　“不是说田原里美为活命出卖尊严么？”
　　“现在你也怕死了？”林凡笑出声，果然，樱花人仅仅是嘴硬而已。
　　龟上齐木一时间说不出话，脸被打得啪啪响。
　　怎么可能不怕死啊，他是人，又不是神！
　　一旁的库卢达衲幸灾乐祸地看着龟上齐木，樱花国的领主果然愚蠢！
　　“你笑什么？你是想去体验一下我的铜首？”林凡突然看向库卢达衲问道。
　　库卢达衲连忙闭上嘴巴，可怜巴巴地低下头。
　　面对这两位入侵领主，林凡不打算给他们好果子吃。
　　敢入侵他的领土，只有被虐的下场！
　　“容容，这个印梵国人，就交给你去处置，处理的干净一些。”林凡看向容容说道。
　　容容听到这话，嘴角微微上扬，“领主，我有个更好的想法。”
　　林凡摆了摆手，“没事，你去做就行。”
　　容容做事，林凡完全放心。
　　就算库卢达衲跑了，也没有任何关系。
　　容容点了点头，立马拎起库卢达衲离开。
　　库卢达衲不断嘶吼着、求饶着，却没有任何用处。
　　龟上齐木吓得浑身一颤，双腿剧烈颤抖。
　　在来之前，他从没想过自己会落到这下场。眼前的林凡哪是新晋领主啊，就算是老牌不朽级领主，都没林凡这么强吧！
　　林凡上下打量着龟上齐木，随即扬起嘴角，“说吧，将你知道的都说出来。”
　　“你刚才已经见过我的本事，要是乱说话，我就把你舌头割下来，再把你小兄弟喂鱼！”
　　龟上齐木连忙点头，将自己知道的全部告诉林凡，哪有之前嘴硬时的模样。
　　从龟上齐木口中得知情况后，林凡的表情沉到极点。
　　该死的樱花国啊，居然还抓着自己不放。
　　他们脑子里究竟装着什么？
　　脑子里全是屎么？
　　“安布林四……”
　　“你将会是樱花国，任期最短的异星战场负责人！”
　　林凡扬起嘴角，樱花国咄咄逼人，该到自己反击的时候了！
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！万.
 
第140章 林凡怎么敢啊！炎夏国怎么敢啊！
 　　“失去联系了？”
　　“究竟发生了什么。”
　　安布林四郁闷地皱起眉头，从昨日夜里开始，他就失去了与龟上齐木之间的联系。
　　算算时间，龟上齐木应该已经将林凡的领土占下才对。
　　难道是炎夏国的高等级领主，将龟上齐木拿下了？
　　不应该啊！
　　炎夏国没余力派一位级别较高的领主，去守护一位新晋领主吧。
　　“安布先生，我们的情报部门了解到，有一艘异星战舰驶入新晋领主区域。”
　　樱花国的情报部门负责人连忙敲开安布林四点门，向安布林四汇报。
　　安布林四疑惑地看着对方，异星战舰？怎么会有异星战舰驶入有好感新晋领主区域。
　　不会是龟上齐木吧！“零七七”
　　这家伙断掉联系，却自己闯入有好感新晋领主区域，这是要闹哪样？
　　“能与那艘异星战舰建立通讯么？”安布林四立马开口道。
　　情报部门负责人立马摇了摇头，“不能，那艘异星战舰拒绝了我们的通讯请求。”
　　拒绝了通讯请求？
　　安布林四的表情瞬间沉了下来，他意识到不对劲，刚打算下达命令，突然收到樱花国高层的通讯。
　　“安布林四！你个蠢货！”
　　“你比田原神一还要愚蠢！”
　　“快去把这件事给我处理掉，不然你这位置，就别想坐了！”
　　樱花国高层一通乱骂，骂得安布林四不知所措。
　　安布林四一脸疑惑，根本不知道究竟发生了什么事情。
　　情报部门的负责人突然收到一条消息，目瞪口呆地看向安布林四说道，“安布先生，我收到讯息，说是炎夏国的赫司令对我们樱花国发来谴责。”
　　“龟上齐木领主已被炎夏国领主生擒，炎夏国领主林凡正抓着龟上齐木领主停留在我国新晋领主区域。”
　　安布林四一时间没反应过来，等他反应过来时表情立马变得扭曲起来。
　　“纳尼？”
　　“你是说林凡活捉了龟上齐木？”
　　“不是炎夏国高等级领主？”
　　情报部门负责人摸了摸头，不太肯定的说道，“情报上是这么说的，在场没有第二位炎夏国领主。不过是不是林凡活捉龟上齐木领主，就不知道了。”
　　这件事确实有些离谱，林凡竟活捉了龟上齐木，想想都觉得夸张。
　　肯定是有炎夏国高等级领主帮助林凡，林凡不可能是龟上齐木的对手。
　　“那高层的意思，是让我们解决这个麻烦？”安布林四挑眉道，他第一次坐异星战场负责人的位置，没有田原神一那样的经验。
　　处理这种事情，还是得听听这些长期负责异星战场事务的人。
　　情报部门负责人犹豫一番，苦笑着开口道，“如果田原先生还在，应该会把龟上齐木领主彻底撇清，防止炎夏国因此为难我国。”
　　“这方法也许会委屈……”
　　还没等他说完，安布林四立马摆手道。
　　“这不可能，我绝不会放弃我们樱花国任何一位领主。”
　　“我就不信这个林凡敢杀我们樱花国的领主！”
　　“我就不信炎夏国真敢与我们樱花国开战！”
　　安布林四立马拒绝了这个建议，与田原神一相比，他不喜欢用这种委曲求全的办法。
　　要打就打！樱花国可不怕！
　　“安布先生，我们已连接那艘异星战舰的通讯。”一位通讯官立马冲过来大喊道。
　　“接通！”
　　“让我会会这个林凡！”安布林四咬紧牙关，就不信一个新晋领主，还能翻上天！
　　异星战舰内，林凡正打着哈欠，静等着通讯连接。
　　赫司令那边已经打过招呼，赫司令紧急联系了不少炎夏国领主，并将计划提交给炎夏国高层。
　　炎夏国高层知道此事后全力支持，炎夏国不喜战争，但不惧战争！
　　樱花国如此卑劣，那就用拳头让樱花国知道，炎夏国的领主究竟有多强！
　　“哦？连上了。”
　　林凡玩味地看着出现的人像投影，正是安布林四，樱花国新任异星战场负责人！
　　比起田原神一，安布林四更加年轻，只有三十多岁. ...
　　安布林四一眼看到林凡旁边被五花大绑的龟上齐木，怒火一下子涌上心头。
　　龟上齐木可是樱花国的不朽级领主，怎能被如此对待！
　　“林凡，放了龟上齐木。”
　　“你敢对龟上齐木动手，就是挑起樱花国与炎夏国之间的战事！”安布林四用命令的语气吼道。
　　林凡听到安布林四这番话，忍不住笑出声。
Q  Q  搜  索   裙  九 七 五 六 三 二 四 一 零
　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的！
　　“安布林四是吧？”
　　“你好像没搞清楚现在的情况。”
　　林凡摇了摇头，随后一把抓起龟上齐木的头发，拎到前方。
　　龟上齐木发出凄惨的叫声，一脸埋冤地看着安布林四。
　　你这家伙就不能好好说话？我还在他手上呢！
　　“林凡！你这么做，是激起两国战争！”安布林四还没意识到事态的严重性。
　　林凡脸上的耐心被消耗殆尽，跟不聪明的人谈，确实很累。
　　龟上齐木脸上的表情则是一脸绝望，大哥你能不能搞清楚情况啊！
　　“唉～”
　　林凡轻叹一口气，随后将龟上齐木丢到小青脚下。
　　小青笑嘻嘻地低下头，取出昊天锤，瞄准龟上齐木的脑袋。
　　龟上齐木吓得浑身都在发抖，连忙向安布林四投去求救的目光。
　3.6　安布林四却不以为然，他不相信林凡敢动手，林凡不可能动手！
　　“救……”
　　还没等龟上齐木说完，小青一捶爆浆。
　　“哟呼！全垒打！”
　　安布林四的表情终于变了，满脸的不可思议。
　　林凡竟真的敢杀龟上齐木！
　　他怎么敢对啊！
　　就在这时，安布林四身边的情报部门负责人连忙大喊道，“安布先生，炎夏国已向联盟提交材料，向我们樱花国发起异星战争！”
　　安布林四目瞪口呆地睁大眼睛，脑袋还没反应过来。
　　林凡怎么敢啊！炎夏国怎么敢啊！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第141章 要打你们打，打炎夏国不就是找死么？
 　　“樱花国领主龟上齐木！”
　　“在樱花国异星战场负责人安布林四的命令下，对我炎夏国领主林凡发动袭击。”
　　“樱花国不顾联盟律法，肆意对其他国家领主发动入侵。”
　　“炎夏国在此，向樱花国发起异星战争！”
　　赫司令将这条消息传到所有炎夏国领主耳中，当炎夏国的领主们听到这个消息后，一个个露出诧异的表情。
　　紧接着表情变得激动起来，终于能干小樱花了！
　　“炎夏国异星战争申请已通过。”
　　“其他国家禁止无理由参与两国异星战争。”
　　联盟的声明也发到所有异星战场领主手中。
　　炎夏国与樱花国开始异星战争了？
　　上次异星战争，还是上次吧！
　　林凡拿起一条手帕，轻轻擦拭脚边的血水，目光继续看向安布林四。
　　安布林四呆呆地愣在原地，还没从震惊中反应过来。
　　开战了？
　　就这样开战了？
　　不能吧！
　　“林凡！你知道这意味着什么么！”
　　“因为你！两国开战了！”
　　“多少领主会因此丧命！你拖累了整个人类！”安布林四激动地大喊道13，喊得面色涨红！
　　林凡笑了笑，戏谑地摇了摇中指。
　　“不。”
　　“是你。”
　　说完这句话，林凡直接关掉了通讯。
　　既然已经开战，那便不需要留手！
　　“彦！”
　　“动手吧！”
　　林凡漠然开口，异星战争没有强弱之分。
　　不会有可笑的规矩，只有残酷的生死！
　　彦举起轩辕剑，身后的天使军团随着彦开始冲锋。
　　对付樱花国的新晋领主，这些天使军团绰绰有余！
　　而且是压倒性的胜利！
　　林凡平静地坐在异星战舰内，看着这些樱花国新晋领主的领土表情异常冷漠。
　　不就是开战么？
　　谁怕谁啊！
　　……
　　得到战争通知后，樱花国内部忙成一团。
　　以樱花国在异星战场的实力，本就不如炎夏国。
　　除非其他国家支援，不然以樱花国的领主，不可能挡得住炎夏国的领主。
　　“什么情况！怎么和炎夏国开战了？”
　　“哪个脑子不拎清的去惹炎夏国领主，还被别人抓住把柄！没有把柄，联盟是不会随意答应战争请求的！”
　　“我不要和炎夏国领主打，他们都是疯子，你们要打你们打！”
　　“漂亮国会支援么？漂亮国不支援，这打毛啊！”
　　樱花国高等级领主群中立马吵翻天，开口的还都是不朽级与战皇级的领主。
　　樱花国的不朽级与战皇级领主，比炎夏国少了四成，这打起来哪可能有胜算。
　　压力最大的还是樱花国唯一的那位传奇级领主，一打三？这不开玩笑么！
　　“我问了联盟的人，说是我们樱花国的负责人，派了一位不朽级领主去偷袭那个叫林凡的新晋领主。”
　　“偷袭？被炎夏国领主抓住了吧！傻逼，能不能靠谱点？”
　　“这个新上任负责人呢！给我滚出来！”
　　安布林四看着聊天界面脸色铁青，他本以为樱花国的领主会站他这边，没想到一群人在反对。
　　你们可是樱花国的勇士啊！
　　怎么能怯战呢！
　　不过这些领主都是高等级领主，即使他这位负责人，也不敢轻易得罪这些领主。
　　把高等级领主逼走，比死一个异星战场负责人更亏！
　　“各位领主，我们应该团结起来一起面对炎夏国领主。”
　　“各位都是我们樱花国伟大的武士，怎能畏惧炎夏国！”安布林四立马发表言论，想要聚拢人心。
　　聊天界面突然安静下来，紧接着开始刷屏。
　　“你脑子没病吧？又不是你死，你当然不怕！”
　　“跟炎夏国打，你一点儿准备时间都不给我们，让我们送死么？”
　　“你就是新上任的负责人吧！来来来！你告诉我们怎么打！”
　　“笑死，让你这白痴当负责人，高层怎么想的？”
　　“这么多年，异星战争才发生过几次？你坐这位置前，没去调查过？”
　　“诸君，我已经跟炎夏国的不朽级领主商量好不打，让这傻叉负责人自己解决去！”
　　安布林四气得脸色铁青，这些高等级领主完全不听他的调令！
　　倒是低等级领主都听话，但低等级领主再多也没用啊，对上炎夏国的高等级领主，就是送人头！
　　“这帮混蛋！他们是忘记自己的一切，是谁给的了么！”
　　安布林四气的一巴掌拍在桌上。
　　一旁的几位下属没有回答，他们也觉得是安布林四做事有问题。
　　若是田原神一处理，绝对不会这般地步。
　　两国开战，这可不是开玩笑的！
　　“安布先生，是那位的电话。”情报部门的负责人连忙递上电话。
　　安布林四皱起眉头，想了想接过电话。
　　只要说服此人，就能强行让樱花国高等级领主参战。
　　不听话是吧？
　　有的是办法让你们听话！
　　可安布林四刚接起电话，电话那头却是一阵破口大骂。
　　“脑子呢？”
　　“你的脑子呢！”
　　“逼炎夏国开战，你是嫌我们樱花国领主太多么？”
　　面对电话那头的怒骂，安布林四只能沉下气，不敢回怼。
　　“总长，你放心，我一定会让炎夏国后悔开战的决定！”安布林四深呼一口气，事到如今只能将这件事圆满解决，也就是战胜炎夏国！
　　总长，“后悔？你是不是真没脑子？”
　　“你知不知道其他国家都在看我们笑话！漂亮国他们不会支援，因为这件事是我们樱花国违反联盟律法！”
　　“你让炎夏国抓住了把柄，是最愚蠢的行为！”
　　从声音中，就能听出总长心中的愤怒。
　　在炎夏国发出异星战争后，樱花国的高层立马去找其他国家寻求支援。
　　但没人答应！
　　没人想当傻瓜，为樱花国的愚蠢077买单！
　　“总长！我会处理好的！”安布林四咬紧牙关，他就不信，自己处理不好这次事件！
　　“安布先生！已有六位新晋领主牺牲！”
　　“是林凡，他在屠戮我们的新晋领主！”情报部门的负责人连忙汇报最新的情况。
　　安布林四呆呆地看着前方，怎么会这么快，那些新晋领主，连一点儿时间都拖不了么？
　　“让高级领主与天王级领主去救援！全力击杀林凡！”安布林四立马大吼道，绝不能让林凡杀光樱花国的新晋领主，这些新晋领主都是未来！
　　指挥部的人立马忙碌起来，调遣附近的高等级领主救援。
　　总长，“安布林四，如果你处理不好这件事，这个位置你不用坐了！”
　　说完，总长便挂了通讯。
　　安布林四气得将电话摔碎，立马看向异星战场的情况。
　　过了没多久，立马有人汇报。
　　“安布先生！前去支援的三位高级领主与两位天王级领主全部阵亡！”
　　“我国新晋领主的死亡人数已达到十二人！”
　　“其他区域也爆发不少起战斗，不过规模较小，暂时没有领主阵亡。”
　　听到这些情报，安布林四整个人呆在原地。
　　也就是说派去支援的领主，也被林凡给杀了？
　　林凡怎么会这么强！……
　　感谢大佬的月票！！！
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第142章 约尔的暴力美学！谁来谁死！
 　　“领主，彦已经消灭了十八位樱花国新晋领主的领土。”
　　“小青和白娘子解决了几个来支援的高级领主与天王级领主。”
　　“我们还要继续下去么？”容容笑盈盈地看向林凡问道。
　　林凡伸了个懒腰，无趣地看向樱花国新晋领主的区域。
　　这片区域，已经有三成化为废墟。
　　樱花国的新晋领主，根本挡不住彦与天使军团，就跟切菜一样简单。
　　“让彦继续吧。”
　　“差不多该来厉害点的家伙了。”林凡摆手道。
　　既然樱花国犯贱，那就要为犯贱付出相应的代价。
　　林凡心里很清楚，这次异星战争，并不会变成鱼死网破的地步。虽是炎夏国发起的异星战争，但炎夏国没打算把樱花国灭掉。
　　这次，只是要教训樱花国一顿，顺便解决一些私人恩怨。
　　要是真把樱花国灭掉，联盟也不会置之不理，毕竟人类的大敌还是异兽。
　　“领主，三个方向，两位战皇级领主，与一位不朽级领主。”容容突然开口道。
　　林凡听后并没在意，已经安排好部署，完全不虚这些樱花国的高等级领主！
　　“雅雅、约尔、老张，你们去吧。”林凡下达命令后，雅雅三人立马出手，分成三路抵挡那三位樱花国领主。
　　在林凡的北侧数十里外，一艘中品异星战舰正急速行驶。
　　这艘异星战舰的主人，名为黎旬牙衣，樱花国不朽级领主！
　　大部分樱花国高等级领主，并不想听从安布林四的调遣。
　　他们觉得这次异星战争，就是一个笑话，一个愚蠢的行为！
　　但还是有一批樱花国领主，为了获取更多的资源，想要在这次异星战争中取得功绩。
　　林凡就是现成的功绩，擒下林凡，不仅能鼓舞樱花国领主的士气，还能用林凡与炎夏国谈判。
　　这可是一举两得的好事！
　　“领主，我们一路过来，竟没有遭受到炎夏国领主的阻拦。”
　　“这有些不太对劲。”黎旬牙衣身旁的将领说出心中的疑惑。
　　既然是两国战争，炎夏国不可能不防他们啊，好歹是不朽级领主，总该防一下吧！
　　黎旬牙衣却不屑地笑了笑，“我猜测是炎夏国也不想打，所以没人来防我们。”
　　“等我们抓住林凡，就算大功一件，指挥部定会发放丰厚的奖励！”
　　黎旬牙衣心中已做好完美的计划，只等拿下林凡，抓回去邀功！
　　殊不知，炎夏国不拦黎旬牙衣的真正原因，是赫司令下了命令。
　　只要没有超过100000点战力的将领，就不用去管，林凡自己会对付。
　　黎旬牙衣没被阻拦，只因她太弱！
　　“领主！前方好像有个人々ˇ！”黎旬牙衣身后的将领突然喊道。
　　黎旬牙衣抬眸看去，发现一个黑裙女人正站在前方不远处，手持两根针状武器，看上去极难对付。
　　“是炎夏国高等级领主派出的将领么？”黎旬牙衣疑惑地皱起眉头，来也不可能只来一个吧，这是没把她当回事啊！
　　她身后的将领摇了摇头，也不清楚这个黑裙女人的底细。
　　“我记起来了！这名将领，好像是池牙村上的将领，名字叫约尔！”一位将领突然喊道，他对约尔有一点儿印象。
　　这话让黎旬牙衣更加懵逼，池牙村上的将领，怎么会出现在这里！
　　黎旬牙衣连忙查看池牙村上的信息，发现池牙村上已经阵亡，而他的将领约尔反叛，投靠到林凡旗下。
　　原来这个约尔，是林凡的将领！
　　“池牙村上不过是战皇级领主，他的将领不可能强到哪去。”
　　“林凡敢派一个叛徒来阻挡我们，真是愚蠢的行为！”
　　“杀了她！”
　　黎旬牙衣气愤地喊道，这个约尔是叛徒！对付这种叛徒，就应该千刀万剐！
　　她身后的五位将领纷纷点头，他们五人可都是紫晶级将领，每一位的战力都超过40000点，最强的更是达到55000点！
　　解决一个钻石级将领，还不是手到擒来？
　　就在五位将领考虑谁出去对付约尔时，约尔率先动了！
　　只见约尔旋转手中的金针一圈，紧接着化为一道黑色闪电，急速冲向黎旬牙衣所在的异星战舰。
　　约尔已经突破至钻石级巅峰，战力达到38000点！再加上滕王阁的加成，战力76000点！
　　还有她手中的针状武器，再被玄彩娥熔炼到极品圣器后，足足增加了5000点战力。
　　此时的约尔，战力足有81000点！
　　约尔举起右手的金针，冰冷的目光瞄准异星战舰，完全没了之前那副人之妻的贤惠模样。
　　随着右手开始发力，金针如同炮弹一样飞出，化作一道金色闪电，贯穿异星战舰！
　　坐在异星战舰内的黎旬牙衣，正呆呆地坐在眼睛，眼睛瞪得如鸽子蛋一般大小。
　　离她脑袋仅有一拳左右的地方，出现了一个小洞，小洞直连舱尾，舱尾也有一个小洞！
　　仅仅一击，约尔就贯穿了异星战舰！
　　这战力，怎可能是钻石级将领能够打出来的！
　　“赶紧出去杀了她！”黎旬牙衣立马大喊道，她怕约尔再来一击，直接穿了她的脑袋。
　　三位将领陆续离开异星战舰，刚转向约尔冲来的方向，却发现约尔已没了踪影。
　　不见了！
　　三位将领吓得浑身一颤，总感觉背后一阵发凉。
　　还没等三位将领找到约尔所在的位置，一根金针突然没入最前方一人的大脑。
　　秒杀！
　　约尔拔出金针，血色的眼眸死死地盯着另外两个将领，此时的她犹如来自地狱的死神，专门猎杀愚蠢的樱花人。
　　“干她！”
　　另外两位将领反应过来，立马朝约尔发动攻势。
　　就在他们抬起武器的瞬间，约尔已经到他们身后，两根金针齐下，从后颈中插入，动作毫不拖泥带水，十分顺畅！
　　击杀完这三位将领，约尔将目光看向异星战舰内。
　　在异星战舰内到黎旬牙衣与剩下的两位将领，正目瞪口呆的看着约尔。
　　他们不敢相信约尔的战力居然这么离谱，三位战力超过40000点的将领，居然被约尔轻易秒杀！
　　不应该啊，约尔都没到紫晶级，怎么可能有这么高的战力！
　　“．々逃！”
　　“快逃！”黎旬牙衣心中只有这一个念头，反应过来后立马加速异星战舰逃离。
　　这个约尔太可怕了！自己根本不是对手！
　　还想什么建功立业啊，还是保住小命要紧！
　　剩下的两位将领也都松了一口气，逃了，这下不用死了吧！
　　“哗啦！”
　　金属破碎的声音！
　　黎旬牙衣连忙转过头向后看去，发现剩下的两位将领竟被金针贯穿的胸膛！
　　这都行？
　　“太可怕了！”
　　“安布林四，你究竟招惹了一个怎样的怪物！”
　　黎旬牙衣差点儿哭出声，内心的恐惧再也压制不住。
　　她搞不懂林凡的将领为什么这么强，这强的太离谱了！
　　安布林四还说龟上齐木的失败，是因为炎夏国高等级领主在暗中帮助林凡。
　　现在看来，根本是林凡自己抓住的龟上齐木！
　　“嗙！”
　　一声重响，吓得黎旬牙衣浑身一(的赵赵)颤，连忙抬头看去。
　　约尔一脚踹破异星战舰顶部，高跟鞋平稳落地，潇洒地站起身。
　　黎旬牙衣整个人僵在原地，数息过后，脑袋咕噜咕噜滚落在地。
　　雅雅与张三丰那边，早已结束了战斗。
　　拥有奇观的大幅度加成，林凡根本不虚不朽级领主。
　　就算是顶尖的不朽级领主或传奇级领主杀来，林凡也能躲入自己领土内。
　　依靠十二铜首，谁来都给他干废！
　　炎夏国与樱花国都战争逐渐蔓延，不过大多区域相安无事，这些区域的樱花国领主不会傻兮兮地找炎夏国领主讨打。
　　但某几片区域，两国领主打得热火朝天。
　　他们本就有仇有怨，这么好的机会，当然要好好利用起来！
　　“哈哈哈！多愧了这个叫林凡的小子，咱们终于能教训这群小樱花了！”
　　“兄弟们加把劲，把这片区域的小樱花全部干掉夫！”
　　“小樱花你们不是很牛么？很神气么？来啊！打啊！”
　　……
　　感谢大佬送的月票！！！
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第143章 田桑，这个位子真的好难做啊！
 　　“截止今日十八点整，已经有九十三位领主阵亡。”
　　“其中有四十六人是新晋领主……”
　　樱花国的情报部门负责人正向安布林四汇报异星战场的情况。
　　安布林四的表情沉到极点，才过去不到六个小时，阵亡人数竟快到三位数了！
　　在死下去，肯定影响到樱花国在异星战场的根基！
　　“炎夏国那边呢？”安布林四咬牙切齿道，樱花国死了这么多领主，他不信炎夏国没损失。
　　情报部门负责人顿了一下，尴尬地回答道，“炎夏国阵亡的领主两位……”
　　“嘭！”
　　安布林四愤怒起身，怒目狰狞地盯着情报部门负责人，“两人？炎夏国才阵亡两人？”
　　“你是在开玩笑么！”
　　炎夏国才阵亡两人，这也太少了。
　　即使樱花国不如炎夏国，也不该有这么大的差距才对。
　　“是不是炎夏国隐瞒了情报！要扰乱我们军心！”安布林四质问道，他才不相信这个数字，绝对不可能是真的！
　　情报部门负责人无奈地回答，“据我们了解，炎夏国的损失确实不大，我国高等级领主近八成没有参与到战争中，仅凭参与到两成，根本挡不住炎夏国的领主。”
　　“而且……”
　　情077报部门负责人突然止住声音，不敢继续说下去。
　　“而且什么？说！”安布林四怒吼，都这时候了，还藏着掖着？
　　情报部门负责人咽了一口唾沫回道，“阵亡的九十三位领主中，有七十五位，是死在新晋领主区域。”
　　安布林四：？？？
　　安布林四一脸问号，不知所措地看着情报部门负责人。
　　七十五人死在新晋领主区域？
　　难不成炎夏国在新晋领主区域布置了重兵？
　　“新晋领主区域是什么情况，为什么会有这么多领主死在新晋领主区域，你别告诉我这些领主都是林凡杀的！”安布林四捏紧拳头，他不相信林凡有这么大的本事。
　　情报部门负责人一时间不知道该怎么回答，据前线的传回来的情报，这些领主还真遇上了林凡，然后就牺牲了！
　　最扯的是炎夏国根本没派高等级领主在新晋领主区域，杀死这些领主的人，几率最大的就是林凡！
　　安布林四气的说不出话来，这个林凡究竟是什么(bddg)情况！
　　“安布先生，是总长先生的电话。”一位下属连忙将手机递给安布林四。
　　安布林四深呼一口气，平缓内心的怒火后，接起了电话。
　　“总长先生……”
　　还没等安布林四说完，那头已经破口大骂。
　　“安布林四！你你你！！！”
　　总长气的浑身发抖，樱花国损失这么大，这都是安布林四大错！
　　“总长先生，我一定会解决此事，请你放……”还是没等安布林四说完，总长打断了他的话。
　　“不用了！我们一致决定，撤销你异星战场负责人的职位！将会有新的负责人接手你的位子。”
　　“至于你……”
　　“想让你家人无事的话，你知道自己该怎么做。”
　　说完这些，总长直接挂断了电话。
　　安布林四呆呆地坐在位子上，大脑一片空白。
　　他被撤职了，这个位子才坐了不到一星期啊！
　　“安布先生，新的负责人已经到了，请你整理好自己的东西离开。”数名军官走入指挥部，看向安布林四开口道。
　　在军官身后，站着一位身材婀娜的女人，一头金发，眼睛碧蓝。
　　安布林四看到这个女人愣了一下，接替他的人，竟是漂亮国人！还是漂亮国的女人！
　　“安布林四，你留下的这个烂摊子，我会帮你收拾的。”女人拨弄着鬓发，声音妩媚。
　　但这一幕在安布林四眼中，是对他的讥讽，对他的嘲笑！
　　安布林四直接起身，快速离开指挥部。
　　他已经被樱花国抛弃了，若是想要家人平安无事，得用命谢罪！
　　……
　　“投降了？”
　　“才打了六个小时吧？”
　　林凡接到了赫司令的通讯，炎夏国已经收到樱花国的投降。
　　异星战争，只有六个小时，还没睡一觉的时间长。
　　这次异星战争，将会成为联盟史上的一个笑话，一个饭后闲谈的笑话。
　　“我国已经在与樱花国协商赔偿，应该能争取到不少赔偿，到时候会有一部分发放到战功显赫的领主手中。”
　　“你小子击毙七十多了位樱花国领主，其中还有六位不朽级领主，可以啊！”
　　赫司令大笑起来，林凡击杀的领主占了七成，这可不是小数目。
　　林凡笑了笑，“那还得多谢赫司令让其他领主拦下比较强的樱花国领主，不然哪能杀得这么顺畅。”
　　来新晋领主区域支援的樱花国领主，最强的一位也就拥有一名80000点战力的将领。
　　在雅雅与约尔联手下，顺利将那位领主击杀。
　　那些顶尖的不朽级领主，应该是被炎夏国的不朽级领主挡住，要是这些顶尖领主杀过来，林凡得费不少功夫。
　　“对了，安布林四那边怎么样？”
　　林凡想了想问道，安布林四是这场战争的元凶。
　　不把安布林四解决掉，怎么能算是战争的胜利？
　　赫司令笑了笑，随后开口道，“放心吧，安布林四不会好过。”
　　“因为他的关系，樱花国损失近百名领主。”
　　“这笔帐，樱花国会算在安布林四身上。”
　　“如果我猜得不错，樱花国会按照他们的老传统，让安布林四切腹自尽吧。”
　　林凡听后愣了一下，忍不住笑出声。
　　安布林四，成为人类史上任期最短异星战场负责人。
　　时间连不到一个星期！
　　安布林四这四个字，应该会成为樱花国的笑柄吧！
　　……
　　夜幕下。
　　天台上。
　　安布林四持着一柄短刀，目光呆滞地看着天空。
　　对面的大楼中有一点反光，应该是樱花国上层派来的杀手。
　　“田桑，这个位子……”
　　“真的好难做……”
　　安布林四深呼一口气，一刀没入小腹内……
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第144章 战争结束！天一阁迎来一位教皇！
 　　“安布林四切腹自尽了？”
　　听到安布林四自尽的消息，监狱里的田原神一忍不住笑出声。
　　这个位置，真以为是谁想坐就能坐的么？
　　他当年坐上这个位置，可吃了不少苦头，安布林四不过是高层捧上来的傀儡，怎么可能坐好这个位置！
　　“新的负责人是谁？”田原神一看向面前的人问道。
　　田原神一的面前，坐着一个白衣人，白衣人戴着面罩，看不清模样。
　　“是琳露萨伊，漂亮国与樱花国的混血儿。”白衣人冷声回答，显然对这个新任负责人不是很满意。
　　“琳露萨伊……”田原神一皱起眉头，这个人他见过，很可怕的女人。
　　没想到樱花国会推这个女人坐上负责人的位置，看样子樱花国是打算向漂亮国妥协，以此换来樱花国在异星战场后续的发展。
　　“再过三天，就是行刑的日子，你准备好赴死了么？”白衣人突然开口，这话让田原-神一措手不及。
　　赴死？
　　应该没人会-做这种准备吧。
　　“没了，一切都没了。”
　　“我为异星战场奉献了半辈子，被安布林四这个白痴败完了。”
　　田原神一忍不住笑出声，脸上满是不甘。
　　这一切，都是拜林凡所赐！
　　在他决定对林凡出手时，就以注定了这个结局，樱花国败得一塌糊涂！
　　“先生，我的女儿……”田原神一想了想开口问道，他唯一担心的就是田原里美。
　　白衣人犹豫了一番，随即开口道，“她很安全，没你想象的那么痛苦。”
　　田原神一听到这个回答，才轻舒一口气，没想到林凡竟没有残忍的对待田原里美，这算是不幸中的万幸吧。
　　……
　　此时的林凡，已经带着自己的将领回到领土中。
　　樱花国的新晋领主，被林凡消灭了七成，剩下的新晋领主是最弱的一批，没有任何威胁。
　　要不是樱花国投的太快，林凡还会继续杀下去，把樱花国的新晋领主全部杀光！
　　“征服积分都破六十万大关了……”林凡看着榜单会心一笑，征服榜单上，林凡居然挤进前一千名。
　　这排名可不低，有些小国最强的领主，其征服积分，也就在这个名次上下。
　　这次的战争，应该能让樱花国安静不少时日，总算又清闲下来了。
　　“领主先生，我熬了粥，要吃吃看么？”约尔抱着热粥走过来，对着林凡露出微笑。
　　林凡愣了一下，随后看向正在为自己敲腿的田原里美。
　　田原里美呆呆地看着林凡，不明白林凡的意思。
　　没过一会儿，田原里美就捂着肚子冲出滕王阁，满脸涨红，一副痛苦不堪的模样。
　　林凡尴尬地看向约尔，朝约尔摇了摇手，“我不饿，约尔你给小青去吃吧。”
　　约尔摸了摸脑袋，捧着热粥离开。
　　林凡这才松了一口气，刚想继续躺平，意外发现天一阁上空出现祥云，勾勒出一只蜘蛛的模样。
　　紧接着云层涌动，时而变绿时而变紫。
　　最终一道绿光从空中落下，冲入天一阁内。
　　林凡立马起身，朝天一阁奔去。
　　在天一阁中，一个身材曼妙的紫发女子，持着一根权杖，谨慎地打量着四周。
　　女子听到天一阁外的动静，身上瞬间涌出数个圆环，其中几个红色极为耀眼。
　　“谁！”
　　女子轻喝一声，美眸死死盯着天一阁门口。
　　林凡走入天一阁内，见到来者露出诧异的表情。
　　这次居然来的居然是教皇，武魂殿的教皇！
　　有点儿意思啊，这女人可是反派！
　　“你是？”教皇挑眉看着林凡，从林凡上感受到一丝威胁，但这威胁可以忽略不计。
　　林凡咳嗽一声，语气变得正经起来，“小姐，是你进入了我的领土。”
　　教皇愣了一下，随后收回权杖，态度变得友好起来，“这里是什么地方？”
　　“我正与唐贼大战，不知为何穿越到此地。”
　　教皇好奇地看向四周，看到书架上的物品，立马露出吃惊的表情。
　　这书架上的东西，可都是好东西啊！
　　可惜，这些东西并无法帮助自己战胜唐贼，她需要更强的力量！
　　“你是想要变得更强？”林凡察觉到教皇脸上的波动，立马开口切入主题。
　　教皇皱眉望向林凡，自己的意图有这么明显么？
　　“我被传送到这里，不可能无缘无故。你这样有让我变得更强的宝物么？我可以跟你交换。”
　　教皇走到林凡面前，眼睛细细打量着林凡的身体。
　　眼前的这个男人并不强，自己应该能在十秒钟内就将这个男人杀死。
　　但是不能这么做，在附近有不少让她都心悸的气息，绝不能轻举妄动。
　　林凡听到交换，立马来了兴致。
    · ···求鲜花··· ······
　　“这样吧，先说说你能给我什么，我再考虑怎么帮你变强。”林凡咧嘴笑道。
　　林凡大致能猜到教皇的战力在哪个级别，比罗疯子要高，但不超过200000点战力。
　　这个级别的战力，已经是不朽级领主的天花板，再进一步，便是传奇级领主！
　　教皇犹豫再三，最终取出一只绿色的小蜘蛛递给林凡。
　　“这个可以么？”
　　林凡接过小蜘蛛，点开小蜘蛛的信息面板。
　　小蜘蛛内，竟是空间撕裂之深渊斩！
　　超强杀伤性技能！
　　林凡随即扬起嘴角，直接将小蜘蛛丢到书架上。
　　“当然可以，随我来。”
　　林凡领着教皇走出天一阁，朝着玄彩娥的小木屋走去。
    0 ....... .......
　　猎杀了这么多领主，玄彩娥多了不少武器，她正忙着捣鼓这些武器。
　　“小蛾子。”林凡走入木屋内。
　　玄彩娥抬起头，朝着林凡眨了眨眼睛，“领主你怎么来了？”
　　玄彩娥注意到林凡身后跟着到教皇，又露出好奇的表情。
　　这个大姐姐身上，怎有股来自罗刹的气息！
　　“你这是要给我兵器？”教皇看着满地的宝器，眉头微微皱起。
　　这些兵器是不错，但没办法与海神三叉戟比吧。
　　它们根本挡不住海神三叉戟的攻击！
　　林凡却笑着摆手，“地上这些都是废品，要回炉重造的，给你的当然不是这些。”
　　废品？
　　教皇吃惊地看向林凡，这些兵器虽不如海神三叉戟，但也不算废品吧！
　　特别是那几件圣器，给她的感觉也就比海神三叉戟弱了一点点！
　　“小蛾子，拿件极品圣器出来。”林凡吩咐道。
　　玄彩娥翻了翻，最终拿出一个白金皇冠。
　　教皇看到这皇冠，震惊地愣在原地。
　　这绝对是神兵！
　　林凡是要把这件神兵送给自己么？太贵重了吧！
　　林凡接过皇冠，一把塞到教皇手中。
　　“这……这太贵重了！”教皇忍不住开口道，想要推退回林凡手中的皇冠，却被林凡抓住了手。
　　“哎！～这哪算得上贵重，身为一国之主，你该有这顶皇冠。”林凡握住教皇的手，不让她退回来。
　　教皇看着林凡有些不知所措，脸颊不由自主地红了起来。
　　这莫名的心动，是怎么一回事……万.
 
第145章 试飞而已，蹿个妖王出来怎么回事！
 　　“这……”
　　教皇接过皇冠，目光未从林凡身上移开。
　　这份久违的温情，让她心中小鹿乱撞。
　　“太贵重了，我再给你一物吧。”教皇思虑片刻连忙开口道。
　　随后伸手抓向后背，发出一声低吟。
　　紧接着一块紫色的魂骨被教皇抓下，递到林凡手中。
　　林凡一时间没反应过来，没想到教皇居然掰了自己的外附魂骨赠与自己！
　　教皇将紫色魂骨放入林凡手中，然后握住林凡的手，“这六翅紫光翼，你收着。”
　　“就……就当是我的心意。”
　　“待我完成大业，我会再来找你。”
　　说完，教皇收回手，娇羞地瞥过身去，脸颊泛起红晕。
　　林凡也不客气，将六翅紫光翼收下。
　　这块外附魂骨，能让自己拥有飞行的能力。
　　虽然有异星战舰，林凡不需要自己飞行，不过有比“零七七”没有好，说不准以后会用到。
　　“好，我等你。”
　　“对了，这些百彩果你拿着，也许能帮到你。”
　　林凡手掌一挥，在教皇身后出现好几吨百彩果。
　　教皇愣了一下，懵逼地看着这些百彩果。
　　这么多！这些百彩果，都是好东西啊！
　　“你真是个特别的人。”教皇收起百彩果，看着林凡温柔笑道。
　　多久了，多久没遇到能让自己心动的人了。
　　自从那件事以后，她的心早已经死了，没想到会被异世界的男人再次打开。
　　“还有时间么？”
　　“不急着回去的话，我带你逛一逛？”林凡开口道，若是有可能的话，真想让教皇留下来，这么强大的战力，还是一个倾国倾城的美人，谁不喜欢。
　　教皇纠结了一番，想再留一会儿，但那边时间不等人。
　　“再留几分钟吧。”教皇咬咬牙说道，几分钟应该没事吧？她还想多了解林凡一会儿。
　　林凡笑了笑，直接抓住了教皇的手，朝各个奇观跑去。
　　一路上的奇观，让教皇内心荡漾。
　　若是能早些遇到林凡，她何必拼死拼活。
　　比起大业，这里的美景似乎更有吸引力！
　　“我得走了。”
　　“我会很快回来的。”教皇突然停下，身负重任她不得不离开。
　　等完全大业，一定回来找林凡！
　　林凡点了点头，看着教皇依依不舍地破开空间裂缝，离开了领土。
　　“领主，这个大姐姐怎么感觉好悲伤？”玄彩娥抱着法杖飞了过来，好奇地眨了眨眼睛。
　　林凡看着天空苦笑道，“她是个命苦的女人。”
　　“小蛾子，我们是不是应该帮助她？”
　　玄彩娥听后立马点了点头，“没错，我们要帮助她！领主你真是个好男人！”
　　林凡会心一笑，还是不逗玄彩娥了。
　　林凡取出那块外附魂骨，放在背上没有任何反应。
　　思虑片刻，还是放天一阁吧，天一阁肯定能转化它。
　　将外附魂骨放在天一阁后，竟只需十分钟就能学习完成。
　　静等十分钟后，林凡感觉自己的后背出现变化。
　　一道紫色的光芒从背后爆发，最终形成六片紫色翅膀。
　　林凡使点劲，翅膀挥动，带着林凡飞离地面。
　　能飞！
　　林凡咧嘴一笑，立马飞出天一阁，翱翔在领土上方。
　　雅雅等人察觉到天空中的异动，纷纷抬头看去。
　　见到林凡竟在天空飞行，背后还长着一对紫色的翅膀，纷纷露出吃惊的表情。
　　林凡居然能飞了！
　　“领主！”
　　小青与白娘子立马追了上来，激动地看着林凡背后的翅膀。
　　“哇，好帅的翅膀！领主你这翅膀哪掰下来的？”小青眨了眨眼睛，好奇地问道。
　　林凡白了小青一眼，“什么掰下来的，这是我凭跟人家换的。”
　　“能飞了，以后就不用你们抱着我了。”
　　白娘子听到这话，略有点儿失落，那她还是愿意抱着林凡，抱着林凡的时候，能跟林凡贴的更近。
　　“我们飞出去玩玩。”林凡突发奇想，以前都用异星战舰飞行，现在好不容易能飞了，肯定要自己在星空中飞一飞，体验一下飞的快感。
　　小青与白娘子点了点头，立马跟上林凡飞出领土。
　　……
　　新晋领主区域外的一片废土中，一道身影突然站起身，晃了晃脑袋，露出郁闷的表情。
　　“真的是，居然让我来打探一个新晋领主的情况。”
　　“跟炎夏国打，关心对方的新晋领主做什么？”
　　“新晋领主能影响战局？”
　　身影松了松筋骨，露出一身雄壮的肌肉。
　　他体型似熊，背后却长有数根尖锐的背刺，刺内含有黑色毒液，这毒液并不致命，但有强大的副作用！
　　他是君焰妖皇手底下三位诡秘级妖王之一，毒熊妖王！战力达到90000点的超强妖王！
　　毒熊妖王接近新晋领主区域的目的，正是为了调查林凡. ...
　　君焰妖皇接到消息，那位杀死八臂猿王的罗疯子，与一个叫做林凡的新晋领主有着密切的关系。
　　为了探明罗疯子是否是林凡的将领，才派毒熊妖王过来，杀死一位新晋领主，可比杀死罗疯子更加简单。
　　当然，这些异兽并不知道罗疯子已经回到自己的世界。
　　若是他们知道罗疯子已经走了，也不会浪费时间过来一趟。
　　“嗅嗅。”
　　毒熊妖王嗅了嗅，嗅到人类的气息。
　　这么快就碰到人类领主了？
　　正好！把这个人类领主抓到手，让他带自己去找林凡！毒熊妖王抬头看去，发现三道身影正极速飞来。
　　为首的男人竟有一对六翼翅膀！
　　都会飞？难道都是将领？
　　算了，将领就将领吧，都一个样！
　　飞来的三人，正是林凡三人。
　　林凡满意地看着自己的翅膀，正打算转向回去，一道庞大的身影突然蹿了出来！
　　“领主！当心！”
　　白娘子与小青注意到这一幕，立马上前，拔出兵器挡下这一击。
　　不过这一击的力道太强，直接将白娘子与小青震飞出去。
　　林凡快速闪避，退到白娘子与小青中央。
　　定睛一看，竟是一只战力达到90000点的诡秘级妖王！
　　“这里怎会有诡秘级妖王？”林凡皱起眉头，这一片黑域离新晋领主区域最近，附近的异兽不会太强。
　　出现一只诡秘3.6级妖王，显然不正常！
　　毒熊妖王抬起头，朝着林凡三人咧嘴一笑，“人类，带我去找一个叫林凡的领主，我可以放你们一条生路！”
　　“不从的话，我就把你们三人的骨头，一根根地啃碎！”
　　听到毒熊妖王的话，小青和白娘子同时看向林凡。
　　林凡郁闷地皱起眉头，又是来找他的，自己的名字，难道在异兽世界中，也那么出名了么？
　　不过这毒熊妖王拥有90000点战力，靠小青和白娘子，未必能杀死他！
　　回去叫雅雅过来！
　　毒熊妖王似乎察觉到林凡的意图，身体突然膨胀，变得足有百米高度！
　　紧接着背后的毒刺射出，化作八根大阵包围林凡三人！
　　“愚蠢的人类，你们落到我手中，想跑？”
　　“省省吧！”
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第146章 诛仙阵启！剑来！
 　　毒熊妖王抬起一只粗壮的熊掌，狠狠按下！
　　八根毒刺释放出黑色的光芒，形成一个屏障将林凡三人包裹进去。
　　林凡见状，只能跟着毒刺形成的屏障下降，平缓落在废土上。
　　毒熊妖王进入屏障内，满意地看着自己的杰作。
　　“在我的领域内，你们没有逃跑的可能！”
　　“说出林凡在何处，不然的话……”
　　毒熊妖王捏了捏拳头，笑眯眯地看着林凡三人。
　　林凡看向身旁的白娘子与小青，小青与白娘子虽然达到白金级初期，但战力都不高。
　　在滕王阁的加成下，白娘子的战力是32000点，小青战力是30000点。
　　就算加上圣器，两人也难战胜毒熊妖王。
　　“领主，无法联系到外面。”白娘子轻声道。
　　没想到这只大笨熊还能隔绝通讯，这下麻烦了。
　　林凡平静地看着这片黑色领域，这东西新奇啊，以前从未见过。
　　可能是那些对手的实力太低了吧，按初始战力来算，这只毒熊妖王，确实是林凡遇到的敌人中最高的一位。
　　哈迪迩是13靠黑暗领主令牌，才有120000点战力，初始战力只有60000点，比不上这只大蠢熊。
　　“领主，这下麻烦了，这只大黑熊不好对付。”小青慌张地说道，就算她变成九头相柳，也难击杀这只毒熊妖王。
　　想杀死毒熊妖王，必须拥有更强的战力，小青与白娘子明显还差许多。
　　林凡平静地摆了摆手，“没关系，我会出手。”
　　小青与白娘子愣了一下，朝林凡眨了眨眼睛。
　　这话听着，好帅！
　　毒熊妖王满脸郁闷地看着林凡三人，这三个人类怎么一直在自言自语，这是看不起他么？
　　太气了！
　　人类都是一群傻叉！
　　“我说你们三个！”
　　“究竟有没有听我说话！”
　　毒熊妖王愤怒地大吼道，做妖王几十年，这还是第一次碰到这么不尊重自己的对手。
　　而且还是三个比自己弱的对手！
　　气死熊了！
　　“吵死了！”小青与白娘子同时看向毒熊妖王怒吼道。
　　吓得毒熊妖王后退一步，什么情况？这两娘们怎么这么凶！
　　不对啊，这些人类比自己弱啊！
　　“该死的人类！”
　　“毒熊不发威，你当我是哈士奇么！”
　　“我怒了！”毒熊妖王愤怒大吼，庞大的身躯朝林凡三人猛冲过去。
　　白娘子与小青见状，立马化蛇！
　　白娘子的战力达到37000点，小青则是飙升到45000点！
　　不过这战力，还不足以杀死毒熊妖王。
　　毒熊妖王见状先是愣了一下，被白娘子与小青的化蛇笑道。
　　然后发出讥笑声，“还以为多厉害，只是增加了这么点战力！你们凭什么在我面前猖狂！”
　　“愚蠢的人类，我要把你们都生吞活剥了！”
　　90000点战力可不是说着玩的，以毒熊妖王的战力，能够轻易秒杀化蛇后的白娘子与小青。
　　但白娘子与小青化蛇，并不是为了对付毒熊妖王，她们很清楚自己的实力。
　　林凡上前一步，直接从兜里掏出诛仙阵。
　　这件帝器，正好适用！
　　毒熊妖王伸出大舌头，满脸疯狂地冲向林凡三人。
　　庞大的身躯厚重壮实，在土地上踩出一个又一个深坑！
　　看着毒熊妖王越来越近，林凡扬起嘴角，抬起诛仙阵，无数阵旗飞到半空中！
　　阵旗在半空中盘旋，紧接着以极快的速度插入毒熊妖王四周的土地中。
　　毒熊妖王一脸懵逼地停下脚步，不解地看着这些小旗子，这毛玩样？
　　“诛仙阵！”
　　“启！”
　　随着林凡一声轻吼，阵旗爆发出白色的光芒，紧接着幻化出无数白色飞剑，形成一道屏障，将毒熊妖王紧紧包裹！
　　毒熊妖王愣在原地，他哪见过这样的阵仗。
　　在这些白色飞剑上，明显感受到一股窒息的威胁！
　　“这家伙不是不朽级啊！怎么会有这么厉害的招式！”
　　“等等！这是帝器！”
　　毒熊妖王这才反应过来，一张熊脸开始慌张。
　　帝器这种宝贝，大部分不朽级领主都没有吧！
　　眼前的这个家伙，居然拥有帝器，该不会是炎夏国的超级二代吧！
　　毒熊妖王眯起双眼，本就不大的眼睛眯成一条缝。
　　现在他可以确定，眼前这个男人的身份很不一般，很可能是炎夏国培养重点领主。
　　那还抓林凡干什么？肯定是把这家伙抓起来更划算！
　　“人类！就凭此阵想拦住我！做梦！”毒熊妖王怒吼一声，拍了拍臂膀，朝着诛仙阵凶猛冲去。
　　“嘭！”
　　一声重响，毒熊妖王凶悍地撞击在诛仙阵上！
　　无数柄白色飞剑却只是微微一颤，继续保持运作。
　　毒熊妖王茫然地看着诛仙阵，怎么自己的撞击一点儿用处都没有？邪门！
　　林凡竖起两根手指，潇洒地开始结印，随后手指指向天空，对着天空大喊一声！
　　“剑来！”
　　小青与白娘子在一旁呆呆地看着林凡，总感觉有些不太对劲。
　　其实这结印与喊话完全没有必要，林凡可以用意念操控诛仙阵。
　　可这帅啊！
　　“轰隆隆！”
　　整片废土开始颤抖，仿佛有什么东西即将破土而出！
　　毒熊妖王愣了一下，疑惑地皱起眉头，然后下意识看向脚下。
　　脚下的土壤突然碎裂，一柄巨大的白色飞剑破土而出！直冲毒熊妖王的身体！
　　“我草你……”
　　毒熊妖王忍不住爆粗口，还没说完，整个人被白色飞剑轰到半空中！
　　紧接着无数白色小飞剑散开，似雨点般冲击毒熊妖王的身体！
　　林凡看着半空中被残虐的毒熊妖王皱起眉头，自己有些小看毒熊妖王的防御了。
077
　　毒熊妖王虽被打得无法还手，但诛仙阵无法彻底将其击杀。
　　皮糙肉厚，得用更强大的招式！
　　“嘭！”
　　毒熊妖王的身体坠落在地上，身上伤痕累累，但没有伤到根本。
　　“啧。”
　　“看着唬人，也就这点儿力道。”
　　“就这点儿力道想杀我，可还不够。”毒熊妖王咧嘴一笑，从地上爬起身子。
　　毒熊妖王爬起身后，用力拍了拍自己的胸膛，嘴角疯狂上扬。
　　好似再说，再来啊你！
　　林凡对此淡然一笑，这一点自己怎会没想到。
　　用诛仙阵，不过是为了削弱毒熊妖王的防御。
　　不然这么厚的熊皮，想直接打穿没那么容易。
　　林凡取出鬼脸面具戴在脸上，白娘子与小青的战力立马增幅到林凡身上。
　　林凡的战力开始飙升，最终达到89000点！
　　感受到林凡突然暴增到战力，毒熊妖王才表现出一丝警惕。
　　这暴增的速度也太快了，这个人类不太对劲！
　　“好久没松松筋骨了。”林凡扬起嘴角，虽然现在的自己与毒熊妖王还差1000点战力，但这1000点战力对林凡而言是小意思！
　　“小青！”
　　“蓝银霸王枪！”
　　林凡接住小青丢来的蓝银霸王枪，挥舞一圈指向毒熊妖王！
　　“大笨熊，我这一枪，你接好了！”
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第147章 不行啊白娘子！小青还在呢！
 　　握住蓝银霸王枪，林凡的战力达到94000点，已然超过毒熊妖王。
　　毒熊妖王看着此时的林凡冷汗直冒，又是一杆帝器！
　　这小子究竟是什么人，怎么会有这么多帝器！
　　“不管了！”
　　“拿下他，定能为吾皇立功！”
　　毒熊妖王仰天怒吼一声，身上的肌肉开始蠕动，庞大的身躯再次膨胀，身高达到两百米！
　　与此同时，毒熊妖王的战力也得到大幅度提升，达到120000点！
　　120000点战力，就不信拿不下这个还不到不朽级的领主！
　　林凡眯起双吗，步伐随心而动，化作一道闪电极速冲向毒熊妖王。
　　“好快！”毒熊妖王猛睁双眸，立马挥下巨大熊掌。
　　但林凡的速度太快，这一掌注定落空！
　　“嘭！”
　　林凡轻盈地避开毒熊妖王这一掌，整个人突然消失在原地。
　　毒熊妖王诧异地睁大眼睛，慌张地转动脑袋，想要找到林凡的身影。
　　“大笨熊，在上面！”
　　听到林凡的声音，毒熊妖王慌张地抬起头，发现林凡已经握着蓝银霸王枪从天而降。
　　毒熊妖王只能举起双臂，抵挡林凡的攻击。
　　这一击，应该不会太强吧！
　　林凡双手握紧蓝银霸王枪，朝着毒熊妖王的双臂狠狠刺去。
　　在疾风步的暴击下，这一击的伤害达到18800点战力！
　　一击！
　　必杀！
　　“噌！”
　　林凡潇洒落地，挥舞一圈蓝银霸王枪放于身后。
　　毒熊妖王的身体僵在原地，片刻后微微一颤，双膝跪于地上。
　　“死了！哦耶！领主太厉害了！”小青兴奋地跳起来，这是第二次见到林凡出手，这也太强了吧！
　　白娘子的眼中也满是崇拜，不愧是领主，一出手便如此惊艳！
　　林凡将蓝银霸王枪丢回小青手中，刚打算与两姐妹说离开，却发现毒刺布置的屏障并没有消失。
　　“嗯？”林凡诧异地看着这片屏障。
　　这是什么情况？
　　“领主，这些毒刺，为何不散去々ˇ？”小青疑惑地问道。
　　毒熊妖王都死了，毒刺怎么还不散？
　　林凡摇了摇头，他也搞不懂这毒刺的状况。
　　三人走到一根毒刺边上，发现毒刺还在源源不断地给屏障注入能量。
　　毒刺内的毒素不消耗完，屏障便不会消失。
　　这道屏障，才是毒熊妖王真正的底牌！
　　若不是毒熊妖王小看林凡三人，进入屏障内与三人交手，靠这些毒刺，绝对能困住林凡三人好几日！
　　“看样子只能等毒素消耗完，我们才能出去。”林凡郁闷地摸了摸脑袋。
　　按照这毒素消耗的速度，至少要两日才能消耗完。
　　看来这两日，只能在这里度过了。
　　小青眨了眨眼睛，立马朝毒熊妖王冲去。
　　林凡与白娘子疑惑地看向小青，小青这是要做什么？
　　只见小青熟练地扒下毒熊妖王的一块熊皮，然后摊在了地上。
　　“领主！既然没事干，咱们睡觉啊！这熊皮可舒服了！”小青对着林凡嘻嘻一笑。
　　林凡笑着耸了耸肩，然后走过去躺在熊皮上。
　　哦～还真有些舒服！
　　小青与白娘子一左一右，躺在林凡两旁。
　　不愧是妖王的皮毛，比蓝星的皮草高档多了！
　　“小青，多割几块下来，回去的时候给大伙儿都按上。”
　　林凡边说边转过头，发现小青已经睡着，略有些稚嫩的脸上泛起一抹红晕，就像刚熟透的红苹果。
　　林凡愣了一下，笑着摇了摇头，然后把头转到另一边。
　　一转过去，就发现白娘子正侧身看着自己。
　　林凡挑起眉头，白娘子这是……
　　“领主，你还记得我们第一次相见的时候么？”白娘子眨了眨眼睛。
　　“白娘子，你是想说我这些日子疏忽你了么？”林凡语气变得温柔起来。
　　白娘子委屈地看着林凡。
　　此时可以清晰听到对方的心跳，不过夹杂着小青的呼噜声。
　　终于，白娘子行动了。
　　“小青在旁边！”
　　“没事呀。”
　　结束后，小青醒了……
　　然后继续…
　　……
　　黑域的角落，君焰妖皇怒目狰狞，一脸便秘的表情。
　　就在刚刚，他收到毒熊妖王死亡的消息。
　　手底下三名诡秘级妖王，居然死了两名！
　　炎夏国也没派超级厉害的不朽级领主过来啊，自己的这两位诡秘级妖王是怎么死的？
　　“吾皇，八臂猿王与毒熊妖王的死，很可能是炎夏国给我们的警告。”
　　开口的正是最后一位诡秘级妖王，四目蛛王！
　　在三位诡秘级妖王中，这只四目蛛王是最强的一位，战力达到150000点！
　　就算八臂猿王与毒熊妖王联手，也不是四目蛛王的对手。
　　君焰妖皇倾吐一口气，目光落在四目蛛王身上，“四目蛛王，前线的情况如何？我不需要又是一个坏消息。”
　　四目蛛王愣了一下，连忙恭敬地回道，“．々吾皇，如今的炎夏国确实不一般。已有二十五位不朽级领主，在我境边界布下防线，而且还有几位以前的老对手。”
　　“想要突破炎夏国的防线，除非您亲自出手。”
　　君焰妖皇皱起眉头，这并不是好消息。
　　没想到自己突破至君主期妖皇后，还是没办法击溃炎夏国的防线。
　　“还有别的方法么？我们必须离开人类的包围圈，去别的地方。”君焰妖皇郁闷道。
　　现在的他们，在人类的包围圈中。
　　四周的区域，都已经是人类开发的区域，要是再不离开，等人类腾出手来，必死无疑！
　　四目蛛王犹豫一会儿开口道，“有一处地方，也许可以成为我们的突破点。”
　　君焰妖皇连忙问道，“哪里？”
　　“在西北侧的那片区域，那片区域是漂亮国的区域，虽然有几位比较强悍的不朽级领主，但防御比较松懈。”
　　“只要击杀那几位不朽级领主，我们再以最快的速度撤出那片区(的赵赵)域，就能逃离人类的包围圈。”
　　四目蛛王分析道，是漂亮国以为炎夏国已经限制了他们，所以才没有过多警惕。
　　就趁漂亮国松懈的时候杀过去，定能打个措手不及！
　　“袭击漂亮国的区域，炎夏国会不会从后面打冷枪？”君焰妖皇询问道。
　　四目蛛王立马摇头，“吾皇，经我的调查，人类内部也不是很团结，我们袭击漂亮国区域，炎夏国就算追击也不会全军出动，我们只需留一些人马断后即可。”
　　“唯一棘手的地方，就是那片区域不大，我们的人马无法发动全面突袭，必须分兵行动。”
　　君焰妖皇若有所思地点头，思考过后扬起嘴角，“好！就按你说的办夫！”
　　“等我们杀出去养精蓄锐，再找炎夏国报仇！”
　　“杀我两员大将！这笔账，不可能就这么算了！”
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第148章 新伟人登场！字‘幼安’！
 　　“领主！领主！”
　　“屏障消失了！”
　　林凡睡眼朦胧地从熊皮上起身，小青还在一旁趴着酣睡。
　　一牛两地，还真是累人的事情。
　　林凡爬起身，看向天空，屏障果然消失了，看样子毒素已经消耗完毕。
　　“我们回去吧。”林凡召唤出异星战舰，是从龟上齐木手中抢来的上品异星战舰。
　　有了更好的异星战舰，怎么会用低级的异星战舰。
　　刚回到领土中，林凡就收到联盟发来的通告。
　　君焰妖皇竟率领异兽大军，对漂亮国的一片区域发动袭击。
　　仅仅半日的时间，君焰妖皇就带着异兽大军突破了漂亮国的那片区域。
　　不仅杀死了三位不朽级领主与十余位战皇级领主，还用极为残忍的方式，将他们堆在一处被摧毁的领土内。
　　这是君焰妖皇在宣泄心中的愤怒，不过他的愤怒主要来自于炎夏国，但没办法对炎夏国出手，漂亮国的领主，便成了背锅的对象。
　　林凡看到这通告，不禁笑出声。
　　漂亮国实惨，不过损失这么多人，主要是漂亮国自己的090问题。
　　漂亮国以为君焰妖皇会跟炎夏国拼个你死我活，没想到君焰妖皇突然杀过来，没有万全的准备，哪挡得住君焰妖皇的异兽大军。
　　“嗡～”
　　是赫司令来电。
　　林凡打开人像投影，赫司令正笑得合不拢嘴。
　　“林凡啊，联盟的通告看到了吧？”
　　赫司令笑着开口，漂亮国这次损失这么严重，对于炎夏国可是好事。
　　之前炎夏国与君焰妖皇开战的时候，漂亮国一样幸灾乐祸，现在反了过来。
　　“漂亮国那边怎么说？”林凡好奇问道，想知道漂亮国那边的反应。
　　赫司令摆了摆手，“还能有什么反应，一直在谴责我们炎夏国。但这次事件纯是漂亮国自己蠢，联盟怎么会帮他们说话。”
　　联盟又不是漂亮国的联盟，虽然漂亮国在联盟中话语权极高，但联盟不可能为了漂亮国的私欲破坏联盟在各国心中的信誉。
　　漂亮国也就只能谴责炎夏国几下，然后自己承担所有损失。
　　“咳咳。”
　　赫司令咳嗽一声，立马变得正经起来。
　　“林凡，这次我找你，并不是为说这件事情。”
　　“之前不是与你说过，这段时间会有任务交给你么？”
　　赫司令之前与林凡提到过，因为君焰妖皇的关系，炎夏国没有太多人手执行任务。
　　让林凡去做一些棘手的任务，实属无奈之举。
　　林凡苦笑着回答，“现在君焰妖皇撤了，应该有人手了吧？”
　　君焰妖皇都撤了，仗也不打了，炎夏国怎会没人手。
　　赫司令翻了个白眼，语气严肃道，“那行退回来的领主都需要时间休整，这几天时间人手还是不足。”
　　“放心，不会让你去做特别棘手的任务。”
　　“而且这个任务的奖励，你会很感兴趣。”
　　赫司令扬起嘴角，只有足够丰厚的利益，才会让这些高等级领主去做炎夏国发布的任务。
　　这些高等级领主，都难养哦。
　　“先说说看什么任务。”林凡沉思一番后开口道。
　　自己也不是那么不近人情的领主，只要任务合适、奖励合适，还是十分乐意为国家的建设出一份力的。
　　赫司令拿出一份册子，随后翻了几页，细看一番后说道，“这个任务的内容，大致是调查漂亮国的一位不朽级领主。”
　　“这位不朽级领主名为特林普顿，他详细的信息我会命人发给你。”
　　“据我们炎夏国安插在漂亮国的间谍发回来的情报来看，这个特林普顿正在执行一项与我们炎夏国有关的计划。”
　　“这个计划，很可能会影响到我们炎夏国数个区域的领主安危。”
　　“此事至关重要，必须调查清楚，才能让我们炎(bddg)夏国占据主动权。”
　　林凡听后皱起眉头，也就是说炎夏国根本不知道特林普顿究竟在做什么。
　　只是猜测特林普顿做的事情，可能会影响到炎夏国一部分领主的安危。
　　“既然范围这么广，肯定会波及到其他国家，真的只是针对我们炎夏国？”林凡提出心中的疑惑。
　　每一片人类区域中，肯定有众多国家的领主共同生活，怎么可能只影响到炎夏国的领主。
　　赫司令摇了摇头，“这我也不清楚，详细的任务情况，到时候韩执行官会与你细说。”
　　“韩执行官？韩霖月？”林凡愣了一下，这件事情怎么与不朽会扯上了关系。
　　“这任务，本就是不朽会发布，让我来找合适的人选。你接下任务后，不朽会会来交代任务详情。”赫司令笑着开口，他只是个中间人而已。
　　在高等级领主眼中，他这个异星战场负责人并没有多大面子。
　　林凡突然耸了耸肩笑道，“赫司令，我还没说我会接下这任务吧？”
　　赫司令听后咧嘴一笑，“这任务的奖励，可是一枚超级区域提升令与一枚随机将领招募令。”
　　“很丰厚哦。”
　　林凡在知道奖励后，立马来了兴趣。
　　领主级别越高，这种令牌奖励越少见。
　　这次任务居然有一枚超级区域提升令与一枚随机将领招募令，这么丰厚的奖励当然不能错过。
　　“那行！我接！”林凡咧嘴一笑。
　　不就是调查一下特林普顿么？又不用动手，这么简单的事情随随便便就能完成。
　　赫司令笑了笑，随后关掉了通讯。
　　林凡舒了一口气，朝着滕王阁走去。
　　滕王阁内，班超正与张三丰下棋，约尔与彦有一句没一句地聊着。
　　见到林凡走过来，众将领只是看了一眼，继续自己的事情。
　　林凡打着哈欠坐到属于自己的躺椅上，躺椅上已经披上熊皮，睡上去颇为舒适。
　　这惬意的生活，实在太美好了。
　　（触发‘伟人’，请领主林凡尽快招待）
　　林凡被突然弹出的信息吓到，来伟人了？
　　哪里？
　　“老兄，你这棋下得不行啊！”
　　一道陌生的声音引起林凡的注意，林凡抬眼看过去，班超与张三丰的旁边，站着一位穿着甲胄，模样邋遢的中年男子。
　　男子笑呵呵地指点班超下棋，虽笑容豪爽，但举止中却多了一丝文人的气质。
　　林凡不禁皱起眉头，认不出此人是何人。
　　直至班超在男子的帮助下吃掉了张三丰的将，张三丰一脸郁闷地拂着胡子看向男子，“这位朋友如何称呼？”
　　男子笑了笑，拍了拍胸膛道，“在下辛弃疾，字幼安！”
　　“诸位唤我幼安即可！”
　　……
　　第147章 还在审核，裂开了，应该很快会放出来吧……也没啥奇奇怪怪的地方啊.
 
第149章 秘密任务开始，布鲁斯三号计划！
 　　辛弃疾？
　　幼安？
　　林凡一时间没反应过来，这次来的伟人，竟是辛弃疾！
　　“领主？”
　　班超等人纷纷看向林凡，这个辛弃疾应该是客人吧，怎么接待他们得听林凡的命令。
　　辛弃疾也看向林凡，对着-林凡礼貌地笑了笑。
　　林凡缓缓从椅子上爬起，辛弃疾在诗词方面虽不如之前来的李白，但他在带兵打仗这一块，绝对比李白高好几个档次。
　　也许辛弃疾能够提升的奇观，与战力相关。
　　在知道林凡的身份后，辛弃疾立马激动地握住林凡的手。
　　“原来是林将军。”辛弃疾看着林凡，眼眸中明显带着羡慕。
　　林凡理解辛弃疾眼中的羡慕，这位诗人还是一位将军，却命途多舛，没有实现抱负的机会。
　　这样的人物，竟不被朝廷重要，想想就觉得可惜。
　　“幼安先生，你这些日子就在滕王阁住下吧，有什么需求可以与班超提。”林凡看向班超，对班超使了个眼色。
　　班超与辛弃疾同为军中将士，应该有相近的话题。
　　班超立马点了点头，小事一桩，包在他身上。
　　辛弃疾却犹豫了一番，沉思许久后开口道，“林将军，有个不情之请……”
　　林凡愣了一下，没想到辛弃疾还会开要求，“幼安先生请说，如果我能办到，我定帮你完成。”
　　辛弃疾轻叹一口气，眼神变得迷离，“我可否领军几日？”
　　“林将军放心，我定不会有非分之想。”
　　“只是心愿未了，国仇未报。”
　　“憋屈！”
　　林凡听后神情变得复杂起来，辛弃疾都已离开那个世界，还想着国仇家恨。
　　实乃忠良！
　　“好，班超会助你。”
　　“不过我手底军队不多，近些日子也无战事……”
　　林凡手中的军队，无非是彦的天使军团与万名兵马俑。
　　让辛弃疾带的，自然是兵马俑。
　　兵马俑虽是土俑，但是寻常军队能做的事情，兵马俑都能做。
　　就让辛弃疾过把瘾，体验下真正掌兵的感觉。
　　“班超，若是有异兽袭击领土，带上幼安先生一起，让幼安先生掌兵对抗。”林凡转向班超开口道。
　　班超立马点了点头，领土时常会受到小股异兽入侵。
　　不过这些异兽对于兵马俑而言，没有任何威胁可言。
　　不管辛弃疾如何指挥，都能解决这些异兽，完全不用担心领土的防御崩溃。
　　“多谢林将军！”辛弃疾激动地道谢。
　　林凡笑着摆了摆手，这时刚好接到韩霖月的通讯，便交代了几句离开了滕王阁。
　　西湖边上，林凡取出领主徽章，韩霖月的人像投影出现在林凡面前。
　　“林凡，怎么这么慢才接我通讯？”韩霖月有些不满地看着林凡。
　　林凡皱起眉头，这个韩霖月果然比赫司令麻烦多了。
　　“是交代特林普顿的任务么？赶紧说吧。”林凡直接道，不整虚的，有屁快放！
　　韩霖月翻了个白眼，想到林凡是炎夏国现在的大红人，便忍了下来。
　　“我们探查到，漂亮国在秘密进行一个叫做布鲁斯三号到计划。”
　　“这个特林普顿，就是布鲁斯三号计划的重要人物。”
　　“这个布鲁斯三号计划，不仅会波及到我们炎夏国，还会波及到大大小小数十个国家。”
　　“这些国家，大多是与漂亮国不友好的国家，其中包括毛熊国、北棒国、巴基国这些。”
　　林凡听后十分疑惑地问道，“漂亮国这是要发动异星战争？人类自相残杀，这不是让异兽趁虚而入么？”
　　林凡不理解漂亮国的做法，这种损害人类利益的事情，漂亮国为什么要做？
　　韩霖月耸了耸肩说道，“这就是你需要调查的事情，我们也不理解漂亮国为什么要这么做。”
　　“这次行动，还有五国加入，这五个国家会各派一位领主，与你组成调查团。”
　　“因为是秘密行动，不能让漂亮国发现，你们需要特别小心。”
　　“一旦被漂亮国发现，将会发生不可预料的事件。”
　　林凡点了点头，反正只需要从特林普顿口中问出情报就行。
　　带上容容，这任务很简单。
　　“什么时候行动？”林凡直接了当道。
　　韩霖月翻了一下自己收到的通讯，随后回答道，“今天晚上十二点，先到这个坐标与另外五国的领主汇合。”
　　“哦对了，提醒你一句。”
　　“这次的任务，你要隐瞒自己的身份，其他五国的领主也会隐瞒自己的身份。”
    · ···求鲜花··· ······
　　“为什么？”林凡忍不住问道，做个任务还要隐藏身份，这不合理吧！
　　韩霖月苦涩道，“这没办法，是为了防止有人被漂亮国抓住后供出其他人的身份信息。我会传给你一副人皮面具，能够改变你的样貌。如果可以的话，最好把将领的样子也改一下。”
　　“万一有人被抓，把你的身份供出来，需要费不少心血才能摆脱漂亮国的纠缠。”
　　林凡听到这番话，开始思考带哪几位将领过去。
　　容容是肯定要带的，她是最适合这个任务的将领。
　　不仅能控制人心，还能改变样貌，简直是专为这种任务而生的将领。
    0 ......... 0
　　还需要一个战力强大一些，又十分擅长隐匿的将领。
　　约尔吧，约尔虽然看上去笨笨的，但隐匿这一方面，她是专业的。
　　没过多久，林凡就收到了韩霖月发来的人皮面具，还有一份特林普顿的信息。
　　林凡拿出特林普顿的信息一看，上面关于特林普顿的信息很少。
　　这位特林普顿拥有十五位将领，但知道战力的只有八位。
　　这八位将领的战力，最弱的40000点，最强的达到75000点！
　　无法确定特林普顿是否拥有更强的将领，不过用屁股想一想，都知道特林普顿肯定有战力更高的将领。
　　好在只是查明布鲁斯三号计划的情况，并不是灭掉特林普顿，没有必要与特林普顿交手。
　　林凡叫上了容容与约尔，坐上异星战舰朝韩霖月发的坐标飞去。
　　上品异星战舰的速度比下品异星战舰快了十倍，还没到约定的时间，林凡就到了指定地点。
　　不过林凡没急着现身，而是利用异星战舰的隐身功能躲在暗中。
　　即将临近约定时间的时候，第一艘异星战舰赶到，从上面下来一位白头发的女人，女人带着一个纯白色面具，在她的身后还站着三个完全被战甲包裹的将领！
　　这三位将领的战力，皆超过50000点，最强的更是达到70000点！
　　这个女人，是不朽级领主！
　　……
　　啊啊啊啊！我裂开了，还没审核通过，太拉胯了！！！万.
 
第150章 潜入目标区域！我只想当个混子！
 　　到约定的时间，其余四人陆续到达。
　　一个满脸胡渣的雄壮男人，一个个子只有一米五左右的双马尾女人，一个衣着朴素的清瘦男人与一个满身纹身的光头。
　　再加上最先到的白发女人，其他五国的领主都已经到齐。
　　“还差一人，是谁？”双马尾女人不满地开口道，都到约定时间了，怎么还没到。
　　胡渣男咧嘴笑道，“不会是不敢来了吧？哪国的人，胆子这么小。”
　　“哼，我们五个够了，第六人不来也行。”纹身光头不屑道。
　　白发女人这时抬起头，其余四人纷纷愣了一下，他们四人都是战皇级领主，唯独这位白发女人是不朽级领主。
　　不出意外的话，这位白发女人就是这个团队的领导者。
　　“他早就到了。”白发女人冷漠道。
　　其余四人愣了一下，立马朝四周看去，并没发“零九零”现林凡的身影。
　　白发女人则是看向林凡所在的位置，“观察那么久，该出来了吧，我们要出发了。”
　　林凡望着白发女人皱起眉头，这个白发女人怎么发现他的，这艘异星战舰不是能隐身么？
　　林凡想了想，还是将异星战舰开了过去，解除隐身状态。
　　当其余四人看到林凡的异星战舰解除隐身后，纷纷露出吃惊的表情。
　　上品异星战舰！
　　又是一位不朽级领主？
　　林凡带着容容与约尔走出异星战舰，容容已经换了模样，约尔也戴上了一副杀手面具。
　　“天王级领主？”胡渣男诧异地看着林凡，满脸不可思议。
　　天王级领主，居然有一艘上品异星战舰，真有够离谱。
　　他们四位战皇级领主的异星战舰都是下品，白发女人的异星战舰也就中品。
　　这个天王级领主居然有上品异星战舰，实在想不通。
　　“天王级领主竟带着两位战力超过20000点的将领，不容小觑啊。”双马尾女人看到容容与约尔后咋舌道。
　　拥有战力超过20000点的将领，已经达到战皇级领主标准。
　　林凡没有晋升战皇级领主，肯定是其他条件还没满足。
　　战皇级领主晋升条件，除了拥有一位战力超过20000点的将领，还需要拥有一支数量超过5000人并且战力达到1000点的军队。
　　军队这个问题，林凡暂时没法解决，就没办法获取晋升任务。
　　就卡在了天王级。
　　“毛熊国，白雪。”白发女人率先开口道。
　　这个白雪，肯定不是白发女人的名字，只是一个代号，用于六人之间方便交流。
　　“北棒国，双子。”双马尾女人笑嘻嘻地说道。
　　林凡诧异地看了双子一眼，没想到这个双子是北棒国的领主。
　　北棒国的国力远不如炎夏国与毛熊国，能派出一位战皇级领主，已经是北棒国的极限。
　　“日落国，法师。”纹身光头打着哈欠说道。
　　“意志国，铁拳。”胡渣男挥了挥拳头。
　　“巴基国，白马。”衣着朴素的男子发出幽幽的声音。
　　五人的目光立马落在林凡身上，他们已经猜到林凡来自哪一国，这种事情炎夏国不可能不参与。
　　林凡想了一会儿，随后意味深长地说道，“炎夏国，诛仙。”
　　听到林凡的代号，五人露出怪异的表情。
　　他们不理解诛仙是什么意思。
　　“这次任务，不朽会已经交代清楚，我希望各位能配合我查出布鲁斯三号计划的详细情况。”白雪严肃道，她是唯一的不朽级领主，想当然地将自己当作此次任务的负责人。
　　林凡没有意见，不用他出手最好，混完整个任务，还能得到丰厚的奖励，这么好的事情哪有理由拒绝。
　　“我觉得还是各凭本事吧，我们之间没有配合过，在一起反而会坏事。”铁拳耸了耸肩，说出自己的想法。
　　法师与双子纷纷点头，赞同铁拳的意见。
　　白马则是看向林凡，巴基国与炎夏国关系甚好，他想要先听听炎夏国的意思。
　　“我随便。”林凡无所谓地说道。
　　不管是合作还是单干，林凡都没意见。
　　白雪犹豫一番，语气严肃道，“那行，不过我提醒你们一句，特林普顿不好对付，他手底下将领众多，不少将领超过50000点，若是被他的将领缠上，你们很容易被抓。”
　　白雪这话说的没错，六人中只有她一位是不朽级，用于战力超过50000点的将领。
　　其余几人都是战皇级，一旦与特林普顿对上，胜算微乎其微。
　　铁拳却不在意地甩了甩手，“怕什么，又不是让我们跟特林普顿打，只要躲着他就行。”
　　“没错，我们不会傻到跟漂亮国的不朽级领主蛮干。”法师点头道。
　　林凡扫过这几人背后的将领，他们带的将领，体型都不高大，是为了隐匿踪迹. ...
　　他们从一开始，就没想着与特林普顿干架，只是为了搜集情报。
　　白雪没有继续说下去，带着将领坐上异星战舰，朝特林普顿所在的区域飞去。
　　既然分开来单干，那她就不用管其余人，只要自己完成任务就好。
　　其余几人也纷纷行动起来，坐上异星战舰出发。
　　林凡见状，便转过身，也打算上异星战舰。
　　这时巴基国的白马突然走了过来，“诛仙先生，我能跟你一起行动么？”
　　林凡诧异地回过头，白马竟要与自己一起行动，这家伙不会有其他心思吧？
　　不过巴基国与炎夏国向来交好，白马没理由对自己出手。
　　为了稳妥起见，林凡还是发出疑问，“为什么？能给我一个理由么？”
　　白马笑了笑，连忙回答道，“我们巴基国的国力不强，没有太多躲避监测的道具……”
　　原来是没办法躲避漂亮国的监测，这倒是个合理的理由。
　　“行吧，不过你别指望我靠谱，我只是天王级，是个纯混子。”林凡打着哈欠说道，这么多高等级领主，自己完全可以当个混子。
　　白马欣喜地笑道，“多谢，巴基国与炎夏国永远都是朋友。”
　　林凡对此只是笑了笑，上异星战舰后，立马追上其他人。
　　由于特林普顿所在的区域遥远，五艘异星战舰行驶了近两天，才到达这片区域。
　　接下来就是各显神通，用自己的方法躲3.6避漂亮国的监测。
　　这对林凡而言完全不是问题，开启异星战舰的隐身功能后，便朝特林普顿的领土飞去。
　　只要一路上避开漂亮国的高等级领主，就能保证自己没被发现。
　　其余几人中，方式最夸张的当属意志国领主铁拳，他直接让将领打穿了一块巨型陨石，然后藏在陨石中过去。
　　这方法倒是与库卢达衲有些相似，只不过库卢达衲的伪装是自己将领所化，能够控制路线与速度。
　　但铁拳是直接藏入陨石中，然后靠将领的推动让陨石动起来。
　　这方法不仅费力，还无法准确控制方向。
　　铁拳，绝对是最慢一个到目的地的！
　　与此同时，特林普顿的领土内……
　　特林普顿收起刚接受的情报，情报里的内容，正是布鲁斯三号计划接下来要做的事情！.
 
第151章 不是偷偷摸摸潜入么？你们这么快就暴露了？
 　　“麻烦，这个布鲁斯三号计划，真不是人干的！”
　　“这是侵犯我的人权！”特林普顿骂骂咧咧地收起情报。
　　虽然不满指挥部的过量工作，但还是得老老实实的做。
　　毕竟指挥部给的实在太多，这么多收益，忙点儿就忙点儿吧。
　　“领主，您安排的事情已经全部处理好。”一位将领走到特林普顿身旁，是一只身披战甲手持巨刃的人形鳄鱼。
　　特林普顿沉思一番后开口道，“雷克顿，让其他的将领加强防御。”
　　“布鲁斯三号计划已经到关键的时候，其他国家很可能已经察觉到这个计划，说不准会派领主入侵。”
　　“要是这个计划从我们口中泄露出去，我们会死的很惨。”
　　说到这里的时候，特林普顿的眼中明显露出一抹狠色。
　　雷克顿立马点了点头，他见识过漂亮国的狠辣，说出布鲁斯三号计划，就是出卖漂亮国，肯定死得很惨。
　　特林普顿刚想继续说下去，外面突然响起喧闹声。
　　特林普顿的表情立马严肃起来，其他国家的领主这么快就来了？
　　真是头13疼！
　　“领主！我们正在围捕入侵者。”
　　“是一位战皇级领主。”
　　特林普顿听到这个消息，眉头不禁皱了起来。
　　战皇级领主？居然派了一个战皇级领主过来，是瞧不起他么？
　　“给我活捉他！至于他的将领，都杀了！”特朗普发愤怒地捏紧拳头，他好歹是不朽级领主，搞死一个战皇级领主轻轻松松！
　　“对了雷克顿，红坦克怎么样了？”特林普顿突然转向雷克顿问道。
　　雷克顿摸了摸脑袋，结结巴巴地回答，“红坦克已经成功达到紫晶级后期，战力到100000点了。”
　　“成功了？”特林普顿扬起嘴角，他终于拥有100000点战力到将领，在不朽级领主中，算得上中上梯队。
　　“敌人太麻烦的话，就让红坦克出手。”
　　“他太久没活动了，可以让他活动一下了。”
　　雷克顿愣了一下，表情有些慌乱。
　　红坦克是个傻子啊，比他还傻！把红坦克放出来，这不捣乱么！
　　“领主，这些入侵者都很弱，我们能够对付。”
　　“等我们对付不了了，再让红坦克出手吧。”雷克顿抹了抹额头的汗水。
　　特林普顿点了点头，说得也是，红坦克的破坏力太强，还是晚点儿再拉出来吧。
　　……
　　“喔唷。”
　　“意志国的铁拳被围了。”
　　林凡坐在异星战舰内，看着铁拳与他的将领被特林普顿的三位将领追击。
　　特林普顿的三位将领，战力都超过40000点。
　　但铁拳的将领，两个30000点，一个25000点和一个38000点。
　　这四位将领加起来，只能勉强抵挡特林普顿点将领。
　　而且还要顾着铁拳点安危，只能被追着打。
　　“我们要去救他么？”白马看向林凡问道。
　　铁拳毕竟是他们的临时队友，总不能看着铁拳被逮住吧。
　　林凡却摇了摇头，“这样愚蠢的猪队友只会坏我们的事情，救他带来的利益小于弊，没必要去救他。”
　　虽然是临时队友，但几人之间没有任何交情。
八六一零六四七四六
　　更何况现在是各自为战，去救这种猪队友，肯定会影响自己的计划。
　　救铁拳没有太大意义，林凡才懒得去管铁拳的死活。
　　不过林凡不管，不代表其他人不管。
　　在铁拳节节败退的时候，数道身影突然杀出，为铁拳缓解压力。
　　是日落国的法师，他这次带了五位将领，最强的将领战力达到40000点，比铁拳还要强一丢丢。
　　“法师！”铁拳欣喜地看着法师，没想到法师会冲过来救他，太感动了。
　　“赶紧杀出去，不能被逮住。”法师郁闷地看了铁拳一眼。
　　铁拳这个白痴这么快就暴露了，这可不是好事。
　　因为铁拳，特林普顿已经有所警觉，对接下来的入侵并不是好事。
　　铁拳无奈苦笑，他也不想暴露啊，是自己的将领太用力，直接把陨石推到特林普顿的领土上了。
　　这么大块陨石掉在领土上，特林普顿的将领怎么可能没察觉到。
　　不过有法师的加入，特林普顿的将领不敢冒进
　　敌人太多，必须等同伴过来。
　　“快走！”法师见特林普顿的将领不敢冒进，连忙与铁拳说撤离。
　　铁拳点了点头，刚回头，却发现数道身影赶来。
　　雷克顿带着另外两位将领堵住了两人的去路，雷克顿的战力达到75000点，远超铁拳与法师的将领。
　　“想跑？”
　　“敢入侵我们领主的领土，你们都得死在这里！”雷克顿举起巨刃怒吼道。
　　法师与铁拳连忙刹住脚步，见到雷克顿的战力，两人立马怂了。
　　75000点战力，已经不是他们能对付的角色！
　　此次任务中，只有白雪能够对付吧！
　　“拿下他们！”雷克顿怒吼一声，六位将领同时出手，对法师与铁拳展开围攻。
　　即使法师与铁拳的将领人数上占优势，但在战力上，与特林普顿的差距太大。
　　没过多久，法师的一位将领被击杀，其他将领也好不到哪去。
　　“杀杀杀！”雷克顿畅快大喊，这些将领太弱了，敢入侵这片领土，就是自寻死路！
　　法师与铁拳带着自己的将领缩到角落，再这样下去死定了啊，其他人怎么还不来救人啊！
　　林凡坐在异星战舰内090，看着这情况无奈地笑了笑，“这下好了，才刚开始，就折了两个人。”
　　才刚到任务地点，就折损两位领主。
　　搞不懂意志国与日落国为什么派这两名领主过来，实力还行，就是不太聪明。
　　“我们怎么行动？”
　　“不如趁着这个机会，去抓特林普顿。”白马连忙说道，这是好机会啊！
　　特林普顿的六位将领在对付铁拳与法师，而且还有将领正在赶过来。
　　这么好的机会，怎能不利用起来！
　　林凡又摇了摇头，“不要急，你想的，另外两个已经想到了。”
　　白马愣了一下，连忙看向特林普顿所在的建筑。
　　双子已经带着将领潜入其中，看样子是打算直接对特林普顿动手。
　　“看样子双子要最先拿到情报了。”白马遗憾道。
　　林凡却笑了笑，“哪有那么容易，特林普顿身边肯定有将领守着，不朽级领主还不至于犯这么低级的错误。”
　　林凡刚说完话，建筑内就爆发战斗。
　　林凡见到这一幕，无奈地摇了摇头。
　　这些人哪是潜入偷情报啊，这分明是跟特林普顿蛮干啊！
　　之前说不与特林普顿正面对抗，都在扯淡是吧？……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！
　　呜呜呜，服了！147都快删完了还没过！我真的服了！！！.
 
第152章 唉，还是得我来收拾烂摊子！
 　　“呵，三个战皇级领主，竟试图妄想入侵我的领土。”
　　特林普顿不屑地笑道，在他的身旁正站着四位将领。
　　除了这四位将领，还有关押的红坦克，其余的十位将领，已经在对入侵的三位战皇级领主展开清剿。
　　“应该不止这几人，不可能只派三个战皇级领主。”特林普顿皱起眉头，就这三个战皇级领主，是来搞笑的么？
　　肯定还有更强大的领主藏在暗中！
　　“领主，要不要让红坦克出来？”
　　“这三个战皇级领主，说不准是为了分散我们战力。”一位将领看向特林普顿开口道。
　　特林普顿沉思一番，随即摇了摇头，“不需要，雷克顿他们应该很快就能解决这三个战皇级领主。”
　　“等他们腾出手来，就没问题了。”
　　特林普顿还是担心红坦克带来的负面效果，红坦克造成的损害太大，对付几个战皇级领主，没必要让领土的建筑受到损伤。
　　四位将领点了点头，特林普顿是领主，听领主的话就行。
　　特林普顿刚想拿出领主徽章，将自己遇袭的事情告诉指挥部。
　　不过细想一下，要是等他将这些家伙拿下，再向指挥部邀功，岂不是能得到更多的奖励？
　　反正就几个战皇级领主，随随便便就能解决，也不需要向指挥部求支援啊！
　　这些战皇级领主，应该是为了调查布鲁斯三号计划来的。
　　居然用这种方法调查情报，真是一群蠢货，小看他？
　　那都得死！
　　“嗖！”
　　一根冰柱突然从黑暗中飞出，特林普顿的将领立马上前，将这冰柱击碎。
　　特林普顿朝冰柱飞来的方向看去，是一个穿着战甲的人，这家伙的战力超过50000点！
　　“去追！”特林普顿眯起双眸，看样子这伙入侵者中有不朽级领主，那就麻烦了！
　　立马有两位将领追过去，入侵领土的家伙都不能放过！
　　“这个将领的战力并不强，应该不是个厉害的角色。”
　　“不过还是通知雷克顿他们，让他们尽快结束战斗。”
　　“三个战皇级领主，怎么费这么长的时间，我得好好监督你们锻炼了！”特林普顿略愤怒地说道。
　　都半个小时了，雷克顿还没解决那三个战皇级领主，搞毛呢？
　　“领主，就我们两个在你身旁，会不会…々ˇ…”特林普顿身后仅剩的两位将领皱眉道。
　　傻子都看得出，对方是在调虎离山。
　　要是再有敌人杀过来，仅凭他们两个，可不好保全特林普顿。
　　特林普顿却不在意地笑道，“怕什么，别忘了还有红坦克，要是真遇到棘手的家伙，我会放红坦克出来的。”
　　两位将领立马点了点，红坦克比他们两个加起来还强。
　　若是敌国派来的领主真多很强，早就杀进来了，怎么可能用这种迂回的方式。
　　就在特林普顿静等佳音的时候，两道身影突然从黑暗中杀出！
　　“领主当心！”两位将领立马出手，挡住这两个敌人。
　　特林普顿后退一步，立马取出一枚金属球，这是一个道具，能够形成一个防护罩，可以用来保命。
　　见没有更多的敌国将领，特林普顿才松了一口气。
　　不过那两个突然杀出来的敌国将领，一个70000点战力，一个60000点战力，都不好对付。
　　看样子得唤红坦克过来了！
　　“噌！”
　　一道刀光突然斩来，特林普顿吓得连忙后退。
　　他虽然是领主，但自身的战力有1000点，即使不强，但也有战斗的能力。
　　最主要的是这一刀的威力也不强，要是出手之人是战力上万的将领，他还真不一定躲得掉。
　　白雪手持一柄圣器战刀，一步步走向特林普顿。
　　特林普顿诧异地睁大眼睛，竟是敌国的不朽级领主。
　　领主亲自出手，也就毛熊国的领主，敢这么玩吧！
　　白雪举起战刀，对准特林普顿。
　　她这时闯进来是无奈之举，那几个白痴太蠢了，居然这么快就暴露。
　　要是没那么快暴露，肯定等特林普顿放松警惕的时候再杀进来！
　　“呵，愚蠢的家伙，想杀我，今天你们谁都逃不掉！”特林普顿捏起金属球，虽然对方是领主，但他还是不敢掉以轻心。
　　可不敢拿命去玩，万一翻车了，可就完了。
　　白雪冰冷地看着特林普顿，手中的战刀再次举起，对准特林普顿的四肢砍去。
　　她要的是布鲁斯三号计划的情报，而不是特林普顿的命。
　　现在杀了特林普顿，可就套不出情报，算任务失败。
　　“愚蠢。”
　　特林普顿直接开启了金属球，一层电网将身体覆盖。
　　白雪的刀落在特林普顿身上，被电网直接弹开。
　　白雪也被震退数十步，表情立马变得无比沉重。
　　这下麻烦了，以她的战力，根本破不开这层电网。
　　要是再拖下去，等雷克顿解决外面等领主，她也会陷入死局。
　　“哼！”
　　“杀不死我吧？”
　　“想杀我，没门！”
　　特林普顿扬起嘴角，随后按下一个按钮。
　　建筑突然晃了一下，紧接着一声嘶吼响彻建筑内部。
　　白雪慌张地看向特林普顿，特林普顿还有将领没出手？
　　“红坦克来了！”特林普顿的将领听到这声嘶吼，浑身颤了一下。
　　红坦克还是被放出来了，这下麻烦了。
　　不过更需要考虑自身安危的是这些入侵者，红坦克的实力能将这些入侵者轻易撕成碎片！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　脚下的土地开始颤抖，白雪立马朝声音源看去。
　　一个身材比蛮熊还雄壮的男人，戴着一顶金属头盔，朝着这里大步走来。
　　凶神恶煞的模样，简直像是来自深山的野蛮人！
　　而且这个家伙的战力，比在场所有将领都要强！
　　“．々领主！我们得撤！”白雪的将领立马喊道。
　　这个红坦克的战力超过100000点，他们不可能是对手。
　　再僵持下去，他们都没办法活着离开。
　　“撤？”
　　“我的地盘，是你们想来就来，想走就走的么！”特林普顿开始肆意大笑，然后对着红坦克命令道，“红坦克，先把这个女人给我抓住！要活的！”
　　红坦克看了特林普顿一眼，然后转向白雪，大步朝白雪冲去。
　　100000点战力，对于白雪而言，任何抵抗都是徒劳！
　　“领主！”
　　白雪的其中一位将领抛下面前的对手，朝白雪狂奔过去，挡在白雪与红坦克中间。
　　红坦克怒吼一声，如野兽般冲撞，直接将那位将领撞飞数十米远！
　　白雪看着走到自己眼前的红坦克，绝望地跪倒在地上。
　　特林普顿的资料中，并没有(的诺的)如此强大的将领。
　　这下完蛋了！
　　红坦克伸出手，朝着白雪一把抓去。
　　一个只有1500点战力的领主，在他眼中跟蝼蚁没什么区别！
　　就在红坦克的手即将触碰到白雪时，一道叹息声突然响起。
　　“唉，都是猪队友啊，还得我来收拾这烂摊子。”
　　特林普顿愣了一下，立马看向声音传来的方向，还有敌国领主？
　　这么多么！
　　白雪也望了过去，只见三道身影缓缓从黑暗中走出，出现在众人面前。
　　正是林凡与他的将领！
　　注意到林凡只有天王级，特林普顿忍不住笑出声。
　　“噗！天王级犬！”
　　“你一个天王级领主，有什么自信说这话？”
　　连白雪这个不朽级领主，都不是自己的对手，林凡一个天王级领主来了跟找死有什么分别？
　　特林普顿开始好奇林凡是哪国派来的领主，哪国这么拉胯，居然派了个天王级领主过来！
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第153章 双手插兜？你这是不尊重我！
 　　林凡低着头笑了笑，双手插兜，一脸不以为然。
　　林凡狂妄的模样，气得特林普顿脸色铁青。
　　凭什么啊！
　　凭什么这个天王级领主，能这么狂妄？
　　自己可是不朽级领主！
　　“红坦克！”
　　“杀了他！”
　　特林普顿不认为林凡有什么价值，而且这般狂妄，直接杀了省事！
　　红坦克转过身子，恶狠狠地盯着林凡，随后发出愤怒的咆哮。
　　雄壮的身躯快步冲向林凡，随后举起双拳，朝着林凡重重砸去！
　　约尔立马出手，战力在增幅下，提升至81000点！
　　81000点战力不低，但面对红坦克，还差了一些。
　　“阿妮亚的祝福！”
　　约尔使出技能阿妮亚的祝福，这还是约尔第一次使用这个技能。
　　【阿妮亚的祝福：降低自身受到的伤害，降低比例随即，范围20%～50%】
　　（将领约尔使用技能阿妮亚的祝福，降低30%受到的伤害）
　　30%，这数字并不低！
　　红坦克的战力是100000点，在不使用技能的情况下，红坦克一击的伤害就是100000点战力。
　　降低30%后，红坦克一击的伤害只剩下70000点战力，约尔完全可以挡住090！
　　约尔灵活地躲开红坦克的攻击，手中的金针狠狠扎向红坦克的身体。
　　红坦克被扎疼，发出愤怒的嘶吼。
　　不过红坦克皮糙肉厚，约尔想杀死红坦克也没那么容易，两人开始缠斗起来。
　　林凡看了一眼，随后望向特林普顿。
　　特林普顿的脸色极为难看，没想到林凡一个天王级领主，居然拥有抗衡红坦克的将领。
　　这下麻烦了！
　　即然如此，那就先拿下林凡！
　　“先抓住他！”特林普顿朝着那两位正在围攻白雪将领的将领吼道。
　　比起白雪这个不朽级领主，林凡更让他感到心悸。
　　其中一位将领立马腾出手，极速朝林凡冲去。
　　“当心！”白雪连忙朝林凡喊道。
　　虽然这位将领的战力不及红坦克，但也达到了60000点，不是领主能挡得住的。
　　林凡身边还有一位将领，不知道能不能挡住特林普顿将领的攻势。
　　林凡与容容互看一眼，同时露出坏坏的笑容。
　　60000点战力，不够看啊！
　　“狐念之术。”
　　在特林普顿的将领冲到面前时，容容直接出手。
　　容(bddg)容已达到白金级初期，战力提升至21000点。
　　在滕王阁的加成下，拥有42000点战力。
　　狐念之术能过控制相当于容容战力150%以内的将领，特林普顿的这个将领，正好在其中！
　　特林普顿的将领突然停下，僵在原地。
　　“班尼！你愣着做什么！杀了他啊！”特林普顿气急败坏地大吼起来，废物啊！居然在关键时刻停下，搞毛呢？
　　班尼突然转过身，目光看向特林普顿，吓得特林普顿浑身一颤。
　　什么情况？班尼叛变了？
　　“去，破了他的屏障。”容容笑嘻嘻地拍了拍班尼的肩膀。
　　班尼听话出手，使劲撞向特林普顿的屏障。
　　见到这一幕，特林普顿吓得瘫倒在地。
　　班尼真叛变了！完犊子了！
　　“领主！”
　　红坦克见状愤怒大吼，不再管约尔的攻击，而是朝着班尼横冲过去。
　　班尼撞击屏障后，屏障上出现裂缝。
　　这道屏障并不强大，挡不住60000点战力将领的冲击。
　　不过红坦克即使赶到，对着班尼动手动脚。
　　“叛徒！被我狠狠地砸成肉泥吧！”红坦克愤怒出拳，每一拳都注入了全身的力量。
　　尽有60000点战力的班尼，哪挡得住红坦克的全力攻击。
　　没过多久，班尼便被砸得不成人样。
　　特林普顿收到班尼阵亡的信息，一时间没有反应过来。
　　这究竟是什么情况啊！
　　班尼好像没有叛变！
　　白雪也看得云里雾里，不明白究竟发生了什么事。
　　不过这一幕，让白雪体会到林凡的强大，这个炎夏国的天王级领主，简直是个BUG，太强了！
　　不朽级的特林普顿，居然被林凡玩得团团转，真有够离谱。
　　“红坦克！杀了他们！”特林普顿气得怒吼，他愤怒不是因为班尼的死，而是觉得自己受到了侮辱。
　　林凡那副模样，真令人不爽啊！
　　红坦克哪会思考特林普顿的安全，特林普顿下什么命令，他照做就是，于是朝着约尔冲去。
　　特林普顿察觉到情况不对，红坦克离开了，谁来保护他啊！
　　刚想下令让红坦克撤回来，容容再次施展狐念之术，这次控制的是特林普顿。
　　没了保护屏障，控制特林普顿就容易多了。
　　特林普顿愣在原地，表情有些痴呆。
　　在接收到容容的命令后，特林普顿立马对红坦克下命令。
　　“红坦克！去杀他！”
　　特林普顿指的，正是自己另一位将领。
　　红坦克想都不想，就朝那位将领冲去。
　　那位将领吓得浑身一颤，领主怎么会下这样的命令，糊涂啊！
　　“红坦克！我是友军啊！”那位将领连忙大喊道。
　　红坦克哪管那么多，他的CPU根本烧不过来。
　　白雪与她的将领，目瞪口呆地看着特林普顿。
　　这个特林普顿，莫不是得了老年痴呆？
　　“将布鲁斯三号计划的情报拿出来。”容容再次下达命令。
　　特林普顿听话地取出所有情报，递给容容。
　　“好听话！”白雪惊呼道，她现在才反应过来，是容容控制了特林普顿的心智。
　　至于红坦克……
　　那是单纯的蠢而已。
　　林凡接过情报后，直接放入储存空间。
　　“容容，再问问他，有没有未记录的情报。”林凡看向容容说道。
　　容容点了点头，随后对特林普顿下命令。
　　特林普顿摇了摇头，“我都是按照情报上的情况做事，没有额外的任务。”
　　“命令他，让所有将领停手，我们该离开了。”林凡见特林普顿已没了价值，便开口说道。
　　这时白雪突然走上前，“我觉得杀了他更好。”
　　林凡愣了一下，不禁皱起眉头，“杀了他？那漂亮国会深究此事吧。”
　　白雪沉思一番，若是杀了特林普顿，漂亮国定会以领主死亡的借口正大光明调查此事。
　　若是特林普顿还活着，漂亮国为了继续布鲁斯三号计划，会将此事压下去，最多暗中调查。
　　这么来看，还是不杀特林普顿比较妥善一些。
　　“对了容容，问问这家伙身上有没有什么好东西。”林凡突然想到什么，然后对着容容说道。
　　容容眨了眨眼睛，随后让特林普顿自己掏。
　　特林普顿掏了半天，最后掏出一块令牌。
　　这是……
　　将领梦魇令牌！
　　【将领梦魇令牌：对一名将领使用，获得大幅度增幅，但有极大几率导致将领黑化】
　　……
　　感谢大佬们对鲜花和评价票！！！.
 
第154章 杀了自己人，还讨功？
 　　好东西！
　　林凡直接将将领梦魇令牌收起，这是战利品啊！
　　一旁的白雪眼睛瞪大，傻子都能看得出这是好东西。
　　要是能解决副作用，这块令牌能大幅度提升将领的战力！
　　“领主！”
　　雷克顿带领着其他将领冲了过来，见到特林普顿站在敌人中央，立马吓得不敢动弹。
　　要是特林普顿死了，他们都得完蛋。
　　另一边，白马领着法师三人过来。
　　除了白马以外，其他三位战皇级领主，被雷克顿这些将领打得狼狈不堪，阵亡的将领三人加起来，达到了五位！
　　一个本不用正面交战的任务，被这三人搞成这副模-样，实在有些丢脸。
　　“太好了！是白雪你拿下了特林普顿么？”铁拳欣喜地跑过来，他身后只有一位将领，而且还受了重伤。
　　法师与双子也看向白雪，他们当然不会认为是林凡抓住了特林普顿。
　　林凡只有天王级，怎么可能拿得下不朽级领主。
　　白雪却尴尬地看着三人，刚想说是林凡做的，法师却打断了他。
　　“情报呢？”
　　他们关心的还是布鲁斯三号计划的情报，情报到手，回去复命。
　　“在我这里。”林凡淡然说道，“情报已经到手，我们赶紧离开。”
　　法师愣了一下，立马皱起眉头，“你先将情报交出来，让我们保管更妥善一些。”
　　铁拳与双子互看一眼，立马点了点头。
　　林凡只是天王级领主，怎么可能让林凡拿着情报。
　　这些家伙在打什么小算盘，林凡用屁股想都能知道。
　　无非是拿着情报回去邀功，哪怕只是情报的一部分，也能被他们吹得天花乱坠，好似自己才是功臣。
　　“你们三个像白痴一样，差点儿让这次任务失败。”
　　“哪有脸分情报？”林凡毫不客气，这三个猪队友根本没帮多大的忙，凭什么来分情报？
　　法师三人脸色铁青，林凡这个天王级领主，居然敢对他们这么说话。
　　难不成你这个天王级领主，还是这次任务的功臣不成？
　　“白雪，你来说！是你解决的特林普顿，你来做主！”法师冷哼一声，立马找白雪主持公道。
　　白雪却皱起眉头，哪是她解决的特林普顿啊，解决特林普顿的是林凡！
　　雷克顿与其他将领见到林凡几人争吵，知道自己的机会来了。
　　救下特林普顿，再把这些入侵者都杀光！
　　就在雷克顿挪出第一步的时候，容容的眯眯眼突然睁开，语气平和，但充满瘆人的杀意。
　　“再走一步，你们领主的脑袋可不保哦？”
　　特林普顿的将领吓得浑身一颤，这个女人一直在警惕着他们！好可怕！
　　法师三人露出狐疑的目光，怎么是林凡的将领说出这话，不应该是白雪的将领掌握全场么！
　　“你……”法师刚想质问林凡，一旁的白雪突然打断。
　　“是林凡抓住了特林普顿，不是我。”白雪深呼一口气道，林凡才是主宰全场的人！
　　这话，让所有人愣在原地，包括雷克顿这些将领。
　　林凡？
　　这个天王级领主？
　　“红坦克呢？”雷克顿立马看向身后的将领问道。
　　雷克顿身后的将领连忙小声道，“红坦克在追着布达暴走，不知道什么情况。”
　　雷克顿愣住，核桃仁大小的脑袋没反应过来。
　　红坦克叛变了？还是布达叛变了？
　　“好了，先离开吧。”林凡突然开口，这下法师几人也不再多说什么。
　　白雪都说是林凡的功劳，他们就算质疑林凡，也不敢质疑白雪啊！
　　“容容，r让他们都让开。”林凡看向容容开口道。
　　容容随即朝特林普顿下命令。
　　特林普顿呆呆地抬起头，朝着雷克顿这些将领大喊道，“你们都撅起屁股，趴到边上去。”
　　这群将领懵逼地看着特林普顿，特林普顿怎么会下达这种命令？
　　林凡诧异的看向容容，这小丫头又在整什么幺蛾子？
　　“怎么？”
　　“你们连领主的话都不听了么！”
　　特林普顿愤怒大吼道，然后双手叉腰，一副大小姐模样。
　　雷克顿几人一脸懵逼地看着特林普顿，自己的领主什么时候成这模样了？
　　不过特林普顿都这么说了，还是乖乖地照做吧。
　　几位将领立马趴到边上，乖乖地撅起屁股。
　　法师几人目瞪口呆地看着这一幕，脑袋一片空白。
　　这什么情况啊！
    · ···求鲜花··· ······
　　“走，不走等着漂亮国军队过来么？”林凡看向这些领主郁闷道。
　　不管他们了，自己走！
　　林凡领着容容与约尔朝外走，顺便带上了特林普顿。
　　林凡控制了特林普顿，雷克顿这些将领哪敢反抗。
　　万一特林普顿被噶了，他们都得凉凉。
　　白雪瞥了法师几人一眼，立马跟上林凡。
　　白马也匆匆跟上，跟着林凡混，果然是正确的选择。
　　法师三人互看一眼，只能跟上林凡几人。
　　特林普顿的将领见林凡几人走出建筑，连忙跟上去，可不能让特林普顿死了。
　　走出建筑后，林凡直接唤出异星战舰，不过把特林普顿丢在了外面。
    0 ......... 0
　　六艘异星战舰极速驶离特林普顿的领土，特林普顿则是痴呆地坐在地上。
　　雷克顿几人连忙围到特林普顿四周，看着像白痴一样的特林普顿。
　　“怎么搞？”
　　“领主好像傻了！”
　　“要不要扇他一巴掌试试？我听说一巴掌就能让傻子恢复。”
　　就在几位将领打算试一试的时候，特林普顿突然晃了一下，表情变回原样。
　　见到一群将领围着自己，特林普顿懵逼地瞪大眼睛，“你们做什么？”
　　“赶紧把入侵者给我干掉啊！”特林普顿气吁吁地喊道。
　　几位将领目瞪口呆地看着特林普顿，领主这是真傻了吧！
　　“领主，你刚才的事情都不记得了？”雷克顿咽了一口唾沫问道。
　　特林普顿皱眉看着雷克顿几人，郁闷地看着几人，你们都在说些什么啊？
　　雷克顿摸了摸脑袋，随后把之前的事情都告诉了特林普顿。
　　特林普顿听到这些事情后，吃惊地睁大眼睛，什么！之前居然发生了这么多事情？
　　他居然一点儿都没印象！
　　“对了？红坦克呢？”
　　“红坦克正……”
　　还没等雷克顿说完，不远处发出一声凄惨的叫声。
　　然后红坦克拎着布达的尸体笑嘻嘻地走了过来，一副向特林普顿讨功的模样。
　　特林普顿气得脸色发青，布达被红坦克杀了！
　　这波血亏！
　　……
　　感谢大佬送的鲜花和评价票！！！万.
 
第155章 居然瞒着我们偷偷搞机甲！
 　　林凡驾驶着异星战舰，最终停在黑域的一片废土上。
　　这次任务，算是顺利完成了，将情报提交给指挥部，就能获得此次任务的奖励。
　　白雪五人陆续走下异星战舰，不过法师三人还是不太相信，是林凡力挽狂澜，解救了他们。
　　“白雪，这究竟是怎么回事？”铁拳看向白雪问道。
　　在建筑内与特林普顿交锋的，只有林凡与白雪，究竟发生了什么事情，白雪应该很清楚。
　　白雪瞥了铁拳一眼，冷冷地说道，“这次任务，如果没有诛仙，我们会一败涂地。你们这三个白痴，除了坏事没有任何用处。”
　　铁拳三人目瞪口呆地看着白雪，真是林凡做的？
　　但白雪的话，让他们三人很是不服。
　　他们好歹拖住了特林普顿的将领啊，这也算功劳吧？
　　“现在说这些也没用了，情报已“零九零”经到手。”
　　“诛仙，将情报拿出来吧，我们各自交差。”法师看向林凡开口道。
　　他们都是为了情报，也得拿情报回去交差。
　　林凡不以为然地看了法师一眼，这三个白痴只能算有些苦劳，没有任何功劳。
　　尤其是铁拳，要不是铁拳暴露太快，哪会直接与特林普顿对抗。
　　想分情报？
　　简直是个笑话。
　　“你们有帮到什么忙么？”林凡直截了当道。
　　法师愣了一下，咬着牙开口，“我们好歹拖住了特林普顿的将领！为此，我们还折损了不少将领，这不算么？”
　　他们三人各有将领阵亡，损失惨重。
　　若是拿不到情报，这一趟岂不是血亏？
　　林凡忍不住笑道，“你们将领的死，是因为你们的愚蠢，这可不算功劳。”
　　法师三人气得说不出话来，这趟已经亏了，总不能连任务也完成不了吧！
　　“情报我能现在分享给你们，但原件你们休想拿到。”
　　“毫不谦虚的说，我在此次任务中的功劳，能占百分之九十。”林凡继续说道。
　　铁拳不服，刚想辩论，却被白雪的将领拦住。
　　他们知道，白雪承认林凡这百分之九十的功劳。
　　白雪都承认了，他们反对也没用。
　　“可以，不过你不能隐瞒。”
　　“布鲁斯三号计划会影响到不少国家，此次任务是多个国家联合行动，隐瞒情报只会破坏我们之间的友谊。”白雪这时开口道，她承认林凡的功劳，但必须拿到情报。
　　布鲁斯三号计划，针对的不止炎夏国一个国家。
　　林凡耸了耸肩，随后将拿到的情报取出。
　　六人立马分析起来，布鲁斯三号计划事关重要，不敢轻易放过任何一个细节。
　　“漂亮国这是联系上了星系文明？”双子看过布鲁斯三号计划的情报后，吃惊地睁大眼睛。
　　林凡却皱起眉头，星系文明是什么东西？
　　是外星人么？
　　白雪放下情报，倾吐一口气说道，“这并不是整个布鲁斯三号计划，只是一部分而已。”
　　“特林普顿的任务，是制造布鲁斯机甲。以蓝星的科技程度，不可能制造出这般战力的机甲，应该是星系文明提供的技术。”
　　林凡在一旁听着，对于异星战场的了解，林凡远不如这些老牌领主。
　　白雪口中的布鲁斯机甲，应该是一种武器，而且能够大批量制造，并且战力增幅极高！
　　来自星系文明的武器，应该不会差，说不准增幅的战力超过10000点，媲美帝器！
　　若是漂亮国成功制造出布鲁斯机甲，再进行大量生产，能够创造出一批极为强大的机甲军团。
　　这支军团，能让漂亮国在异星战场获得真正的统治权。
　　“可惜没找到特林普顿制造机甲的信息，如果有布鲁斯机甲的图纸，我们也能制造。”白雪叹气道，毛熊国对这种机甲也十分眼馋。
　　“要不我们再杀回去？”铁拳皱起眉头问道。
　　双子白了铁拳一眼，“你打得过特林普顿么？而且漂亮国已经知道这件事，肯定派了其他领主过去，制造机甲的生产线肯定会被转走，我们再过去不仅会扑个空，还可能被彻底留下。”
　　铁拳郁闷地摸了摸脑袋，看样子再杀回去是不太可能的了。
　　“这件事就让指挥部去处理吧，不是我们能解决的。”林凡收起情报，他才懒得去管这种事情，让赫司令和不朽会去头疼吧。
　　“诛仙，这次多谢你，我回去会向指挥部如实汇报此次任务的情况。”白雪看向林凡开口道。
　　“我也一样！”白马立马附和道。
　　林凡笑着耸了耸肩，随后坐上异星战舰离开。
　　随便吧，自己并不在意。
　　白雪五人看着林凡的异星战舰离开，各自露出不同的表情. ...
　　“白雪，你说是诛仙解决了特林普顿身边的将领么？”
　　“可他才天王级啊。”铁拳看向白雪询问道，他不相信天王级领主能战胜不朽级领主的将领。
　　白雪鄙夷地看了铁拳一眼，“不要拿你的认知，去看待诛仙。”
　　“诛仙虽然是天王级领主，但他的将领，能轻易覆灭你们的领土！”
　　铁拳三人吃惊地睁大眼睛，林凡居然这么厉害！
　　“超级厉害的天王级领主……”双子眨了眨眼睛，似乎想到了一个人，似乎可以对得上！
　　“我也走了，这次的任务我希望你们也如实汇报。”
　　“如果你们敢添油加醋，甚至抹黑诛仙，我第一个不放过你们。”白雪瞪了几人一眼，便坐上异星战舰离开。
　　铁拳几人无奈地看向对方，白雪怎么这么维护诛仙，毛熊国的女人也太霸道了吧！
　　……
　　林凡回到领土后，便将情报传给韩霖月，立马就收到了不朽会发来的奖励。
　　林凡没急着使用奖励，而是接通了赫司令，有些事情想要问清楚。
　　当赫司令得知布鲁斯三号计划后，露出了吃惊的表情。
　　来自星系文明的机甲，其增幅绝对不简单！
　　“这个漂亮国，居然跳过联盟与星系文明联系，实在太卑鄙了。”赫司令气得一拳捶在桌上。
　　蓝星上的人类可是一个共同体，至少在炎夏国眼中，是这样的。
　　但在不少国家眼中，自己的利益最重要，甚3.6至还想着如何统一蓝星。
　　这种想法，很危险！
　　“赫司令，星系文明是什么东西？”林凡问出心中的疑惑，难道这片宇宙中，还有其他人类？
　　赫司令愣了一下，表情立马变得严肃起来，然后字正腔圆地说道。
　　“星系文明，便是这片宇宙中其他的种族文明，像异星战场的异兽，他们也算是一个星系文明，不过大部分异兽智慧开发较低，根本算不上智慧体。”
　　“我们所在的星系是太阳系，在这片星系中只有我们人类与异兽生存。”
　　“但在其他星系，有各色各样的星系文明，现在所知的文明已有三十六个！”
　　“但建立联系的，只有三个！”
　　“异星战场上的领主，获得的道具与宝器，除了从异兽手中夺取的那一部分，其余大部分来自这三个文明！”.
 
第156章 将领梦魇令牌！白娘子黑化了？
 　　“星系文明……”
　　林凡思虑片刻，随后摇了摇头。
　　自己还没那么快接触星系文明，等接触上再说吧。
　　“赫司令，咱们炎夏国已经知道漂亮国在搞什么事情，会怎么处理此事？”林凡继续问道。
　　这么多国家知道漂亮国的行为，肯定会联合在一起谴责吧。
　　当然，也有可能会出现一些过去，去捧漂亮国的臭脚，与漂亮国同流合污。
　　赫司令沉思一番，轻叹一口气，“我不好说，不过这次一定会掀起一场波澜。”
　　“炎夏国倒不畏惧战争，就怕战争中，妖皇会乘机而入。”
　　“大部分国家会选择以和平的方式解决，以防蓝星因为内乱导致沦陷。”
　　“不过和平的方式解决，肯定无法奈何漂亮国。”
　　“他们已拥有制造布鲁斯机甲的能力，暗中偷偷制造，联盟拿他们也没有办法。”
　　赫司令很是无奈，虽然有证据，但凭这些就让漂亮国交出布鲁斯机甲的图纸，或是共享布鲁斯计划，显然是不可能的事情。
　　林凡笑了笑，这种事情还是让指挥部去考虑吧啊，自己考虑了也没用。
　　挂掉通讯后，林凡便13拿出了新获得的三样道具。
　　将领梦魇令牌、随机将领招募令与超级区域提升令。
　　这三样东西，每一样都是不可多得的好东西。
　　尤其是这个将领梦魇令牌，林凡之前从未得到过，不知道效果好不好。
　　“先用超级区域提升令吧。”林凡刚想将超级区域提升令用到京杭大运河上，却发现无法使用。
　　一个区域，只能使用一次超级区域提升令。
　　这让林凡很是头疼，要是用在京杭大运河上，提升的就是多个奇观！而非一个！
　　现在的话，只能去选择其他奇观来提升。
　　林凡沉思一番，最终选择提升的是滕王阁。
　　滕王阁的作用不小，尤其是领土外的将领增幅，这是林凡能够对抗更高级领主的根本原因！
　　没有滕王阁，林凡就只能跪所在领土中，肯定干不过不朽级领主。
　　（奇观滕王阁获得提升）
　　（将领战力增幅达到200%，‘伟人’触发几率增高，获得新效果‘巨作’）
　　（‘巨作’：伟人有几率在滕王阁内留下巨作，巨作效果随机）
　　林凡欣喜地看着这多出来的效果，这好啊！又有加成了！
　　记得滕王阁里还有个辛弃疾吧，不知道辛弃疾这几天，有没有给领土内的奇观带来加成。
　　等用完这些道具再过去看看，说不准能有惊喜。
　　林凡又拿出将领梦魇令牌，这块令牌可以大幅度增强将领的实力，但有个黑化效果。
　　这效果介绍不多，林凡无法得知这效果究竟会带来什么。
　　不过东西都在手中了，哪有不用的道理。
　　林凡想了想，最后把白娘子叫了过来，白娘子缓缓落在林凡身旁，温柔地挽住林凡的手臂，“领主，叫我什么事呀。”
　　林凡立马将将领梦魇令牌的效果告诉白娘子，“这块将领梦魇令牌，很可能会带来不好的影响，我估计是在性格方面，也许会影响你的心智。”
　　“如果不想尝试的话，我可以选其他人。”
　　林凡捏了捏白娘子的脸颊，吹弹可破，要是这将领梦魇令牌把白娘子变成怪物，还真有些得不偿失。
　　白娘子却没有任何犹豫，“我用！”
　　林凡诧异地看着白娘子，没想到白娘子如此果断。
　　“领主，如果我真的变成怪物，你会杀了我么？”白娘子接过将领梦魇令牌后弱弱地问道。
　　林凡叹了一口气，揉了揉白娘子的脑袋，“傻瓜，就算你真的变成怪物，我也不会伤害你。”
　　“我这个人，可不是颜狗。”
　　白娘子忍不住笑出声，然后使用了将领梦魇令牌。
　　令牌破碎，化作一团黑雾将白娘子的身体吞没。
　　林凡连续退了几步，皱眉看着白娘子的变化。
　　雅雅与彦同时落在林凡身旁，似乎是注意到此处的变故，生怕有不好东西威胁到林凡。
　　“是白娘子，你们不用慌张。”
　　“如果白娘子发生异变，切不可伤害她。”林凡立马对雅雅与彦说道。
　　雅雅与彦互看一眼，同时点了点头。
　　黑雾中，传出白娘子低吟的声音。
　　紧接着发出瘆人的笑声。
　　林凡皱起眉头，不会吧，黑化的几率这么高么？
　　好像中招了！
　　得想办法破解这负面影响！
　　“哗！”
　　黑雾突然消散，白娘子重新出现在三人面前。
　　此时的白娘子，竟是一头白发，身上的白纱变成黑纱，看上去有些阴柔，甚至带着一丝瘆人的杀气。
　　原本贤惠的模样荡然无存，现在的白娘子就像一个超级大反派！
　　“嗖！”
　　白娘子突然颤了一下，随后闭上眼睛倒下。
　　彦连忙上前，将白娘子扶住。
　　白娘子的身体也变回原貌，黑发白纱，与原来没有任何区别。
　　林凡这才松了一口气，看样子是没问题了。
　　（将领白娘子战力增幅至25000点）
　　（将领白娘子获得被动技能‘黑娘子’）
　　（黑娘子：特定情况下开启，当前战力提升100%）
　　林凡看到这个技能，直接愣在了原地。
　　现有战力提升100%？
　　就是增幅的战力都能算上，直接翻倍！
　　不知道武器090算不算，要是武器都能算的话，那白娘子的战力能堆到一个极为恐怖的程度，可以轻轻松松超过100000！
　　可惜这个是被动技能，并不是随意触发。
　　“带白娘子去休息吧。”林凡关闭信息面板，看向彦说道。
　　彦点了点头，随后带着白娘子离开。
　　雅雅站在一旁，脸上的表情十分浓重。
　　达到白金级初期的雅雅，战力已经拔升到28000点！
　　在这片领土中，雅雅绝对是战力天花板，哪怕钻石级的约尔，也无法与雅雅抗衡。
　　但刚才黑化的白娘子，却让雅雅感到忌惮。
　　如今的白娘子，已经拥有与雅雅抗衡的能力。
　　“还有一块将领招募令。”林凡取出随机将领招募令，这个招募令随机性很大，招募的将领在D级到SS级。
　　“至少得A级吧。”林凡皱起眉头，这枚招募令没有触发几率提升，看样子只能直接用了。
　　随着随机将领招募令被捏碎，林凡的面前出现一片黑光。
　　紧接着一个小巧的身体掉到地上，一双硕大的眼睛，让林凡没有反应过来。
　　“喵？”
　　……
　　日了，最近有些不舒服，大家一定要注意身体，勿当神雕大侠！！！.
 
第157章 将领小黑猫？这可不是普通的猫！
 　　一只猫，通体漆黑，长着一条纤长的尾巴。
　　呆萌的样子，让林凡与雅雅没反应过来。
　　林凡这是招募令……一只猫？
　　“喵？”小黑猫眨了眨眼睛，好奇地看着林凡。
　　虽然是喵叫，但林凡能听懂小黑猫的意思，小黑猫是在叫他领主！
　　（成功招募SS级将领，小黑）
　　【小黑】
　　【SS级将领】
　　【等级：青铜级初期】
　　【战力：1000】
　　【忠诚度：100】
　　【技能：妖化、嘿咻、金属控制、空间移动、空间领域】
　　小黑？
　　林凡目瞪口呆地看着小黑，这个真是自己印象中的小黑！
　　“喵？”小黑眨了眨眼睛叫道。
　　林凡笑了笑，随后点了点头，“行，你去玩吧。”
　　“喵～”小黑兴奋地叫了一声，然后朝其他地方跑去。
　　雅雅疑惑地看向林凡，感觉有些不可思议，“你听得懂这只黑猫在说什么？”
　　雅雅感觉有些不可思议，这是猫啊！林凡居然听得懂猫叫！
　　林凡耸了耸肩，“可能是因为我是领主吧，而且他是小黑，可不是普通的猫。”
　　雅雅怪异地看了林凡一眼，总感觉有些不太对劲。
　　“我去一趟滕王阁。”林凡松了松筋骨说道，准备去找辛弃疾。
　　“等等。”雅雅突然开口，然后一把拉住林凡的手。
　　林凡愣了一下，然后被雅雅拽去故宫。
　　两小时后，林凡走出故宫，倾吐出一口气，嘴角还残存着淡淡的奶香。
　　等到了滕王阁内，林凡看到一帮人围在棋桌旁，辛弃疾与张三丰正在下棋。
　　对于这帮大男人来说，下棋是最大的乐趣。
　　“哟，领主。”河神见到林凡，立马慢悠悠地凑上来。
　　“他们一直在下棋？”林凡诧异地问道，上次离开的时候，这些家伙就在下棋吧，现在还在下。
　　河神笑呵呵地回道，“对呀，他们下了好几天了，这位大叔好厉害呀，班大爷和张大爷都下不过他。”
　　“我也想试试，但是他们不让我下唉，真是太坏了々ˇ。”
　　“我也好想玩呀领主，真是太无聊了……”
　　林凡郁闷地看了河神一眼，自己就不该与河神搭话，这家伙的话实在太多了。
　　走到棋桌边，张三丰已经被将死，又无了。
　　“唉。”张三丰无奈地叹了口气，又输了。
　　“张老先生莫要着急，你差一点点，就能赢了。”辛弃疾笑着开口道。
　　张三丰郁闷地看了辛弃疾一眼，然后让座给班超。
　　轮番上阵，但胜算还是很小，十把里，两人最多赢三把。
　　“领主，你回来啦。”张三丰起身后，才发现林凡站在旁边，太认真了，根本没发现林凡回来。
　　“林将军。”辛弃疾笑着向林凡打招呼，在这里的日子，可比以前痛快太多了。
　　不仅有吃有喝，还有人陪他下棋，最重要的是可以带领兵马俑清理入侵的异兽，过把带兵的瘾！
　　林凡笑了笑，然后在一旁安静地看了一会儿。
　　看样子辛弃疾还没触发任何效果，可能是要达成什么契机吧。
　　算了，继续等着吧，反正辛弃疾没有离开的意思，总会等到触发效果的时候。
　　“老张，你这几天是不是剑也不练了，天天和幼安先生下棋？”林凡忍不住打趣道，看张三丰那副不甘心的样子，就知道张三丰还想接着跟辛弃疾下棋。
　　张三丰尴尬地笑了笑，“领主，我可没把修炼落下，我都已经到白金级中期了。”
　　林凡翻了个白眼，你能升级是因为故宫的效果！跟修炼有什么关系？
　　张三丰达到白金级中期后，战力达到了15000点，在林凡的将领中不算高，但与其他领主的将领比，已经高出一大截。
　　“算了，你们继续下棋吧，我一边躺着去。”
　　林凡伸了个懒腰，好不容易空下来，是该躺着休息一下了。
　　躺到躺椅上后，林凡舒舒服服地闭上眼睛，耳边虽然有班超他们的下棋声，但丝毫不影响林凡的睡眠。
　　不知道睡了多久，林凡迷迷糊糊的睁开眼，外面已经临近黄昏。
　　林凡刚想起身，却发现身上重重的，似乎压着什么东西。
　　揉了揉仔细看去，惊奇地发现小青正趴在自己上面睡觉，还打着呼噜，哪有点儿女孩子的样子。
　　“领主你醒啦？”约尔见到林凡醒过来，连忙走过来。
　　林凡皱起眉头，然后指了指还睡着的小青，“什么情况？”
　　约尔忍不住偷笑道，“小青过来找你问白娘子的情况，我听小青说白娘子到现在还没醒来。”
　　“小青叫不醒你，等着等着就睡着了。”
　　林凡郁闷地皱起眉头，还好小青不会梦游，要是梦游的时候变身相柳，能把他压死！
　　“帮我把她拎起来，压死我了。”林凡苦涩道，自己都不好起身……
　　约尔立马将小青拎起，小青被惊醒，揉着眼睛伸了个懒腰。
　　小青见到林凡醒来，立马大喊起来，“领主，你终于醒啦！”
　　“我姐姐，我姐姐怎么回事呀，已经睡了好久了。”
　　约尔把小青放下，小青立马凑到林凡面前，焦急地问道。
　　林凡苦涩笑道，对小青最重要的人，应该就是白娘子了吧，“．々放心吧，你姐姐没事，休息一会儿就好。”
　　小青眨了眨眼睛，林凡都这么说了，她当然相信林凡。
　　“哈哈哈哈！”
　　“将军！”
　　“老辛啊！我又赢了哦！”
　　张三丰突然大笑起来，连续赢了辛弃疾两盘，自信大增！
　　辛弃疾对此微微一笑，有输有赢才有意思啊！
　　这时班超突然站起身，“有异兽入侵！这次规模不小！”
　　辛弃疾听到这话连忙询问道，“有多少数量？”
　　班超一脸沉重道，“至少一千只！”
　　辛弃疾大喜，“让我来！”
　　班超点了点头，立马带着辛弃疾离开，张三丰也跟了上去。
　　林凡目瞪口呆地看着这一幕，一千只异兽？这有什么好激动的？
　　就算是君主期级别的妖皇，来这片领土也是找死！
　　“我们也去看看吧。”林凡犹豫了一下，随后对小青与约(的诺的)尔说道。
　　在玉门关外，一千多只异兽在空中飞翔，大多数战力低于1000点。
　　当然也有一些史诗级妖将甚至噩梦级妖将，不过这些妖将对于林凡而言，已经跟寻常异兽无异，他们无法造成任何威胁。
　　林凡站到玉门关城墙上，见到辛弃疾正在指挥兵马俑，三千具兵马俑在辛弃疾的指挥下冲向这些异兽！
　　在巨大的战力差距下，这些异兽瞬间覆灭，这场战斗连半柱香的时间都没超过！
　　辛弃疾看着这场大胜，脸上的表情变得激动起来。
　　可想到自己的国家，表情又变得异常复杂。
　　若是自己的国家有这么一支军队，任何敌人都无法踏过边境犬！
　　辛弃疾缓缓抬起头，眼睛盯着天空，先是深呼一口气，随后悲声道。
　　“了却君王天下事，赢得生前身后名。”
　　“可怜白发生！”
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第158章 这哪是奖励，这是任务啊！
 　　（伟人辛弃疾触发效果）
　　（领主获得技能，君王令）
　　（君王令：领主可选择一位将领，获得额外战力加成，加成与忠诚度挂钩，忠诚度越高，加成越高。）
　　（提示：此效果为临时技能，时效一天）
　　辛弃疾触发的竟是新技能，还是给林凡新增的技能。
　　就是不知道这技能能增加多少战力，可以试一下。
　　林凡看向一旁的小青，随后给小青释放君王令。
　　小青突然颤了一下，身上的衣物化为青光，最终变为一身青色甲胄！
　　小青眨了眨眼睛，好奇地看着自己身上的铠甲，怎么突然换了一身衣服？
　　“30000点，加了百分之百。”林凡查看了小青的战力，战力提升了百分之百。
　　也就是说忠诚度多少，战力加成就是多少。
　　那与故宫配合，君王令的效果永远拉满！
　　“不错的效果。”林凡满意地点头。
　　“领主，你这是什么呀！”
　　“好酷！”小青满意地看着自己身上的甲胄，现在的自己可是女将军哦！
　　“回去下棋么？”
　　解决掉入侵的异兽后，班超看向一旁的辛弃疾问道。
　　张三丰神气地挺起胸膛，“这次我定能三连胜。”
　　辛弃疾大笑，“张老先生，这可不容易哦。”
　　三人达成共识，立马朝滕王阁090走去。
　　林凡看着三人的背影无奈地摇了摇头，这三个大男人，已经沉迷下棋无法自拔了。
　　“小青，让容容做今晚的晚饭吧，让白娘子再休息一会儿。”林凡看向小青说道。
　　一旁的约尔憋红了脸，好想接下这个重任，但没敢说出来，做整餐晚饭这个重任，实在太困难了！
　　“得令！”小青笑嘻嘻地跑开，找容容姐炫耀一下自己的新衣服！
　　“约尔，你帮容容打下手吧。”林凡看到约尔这幅渴望的表情，忍不住笑道。
　　约尔欣喜地睁大眼睛，连连点头。
　　林凡耸了耸肩，随后领着约尔走向滕王阁。
　　吃完晚饭，林凡便回到了自己的房间，舒舒服服地躺在床上。
　　“吱嘎……”
　　田原里美端着一盆热水走入房间，恭恭敬敬地放在林凡床边。
　　“领主大人，我给您泡脚。”田原里美乖巧地跪在一旁。
　　林凡低眉看去，田原里美身上的衣物已换成学生短裙，八成是容容弄的。
　　这个容容……
　　还真是煞费苦心呀。
　　被田原里美舒舒服服地伺候完，林凡缩回了被窝，领主徽章突然响了起来。
　　林凡郁闷地皱起眉头，不会又有任务吧，能不能好好休息了？
　　打开领主徽章，弹出来的人像投影并不是赫司令，而是韩霖月。
　　“林凡，我们已了解过这次任务的具体情况，经过不朽会高层商议，决定再给你发放一件奖励。”韩霖月咳嗽一声，语气中明显带着一丝不可思议。
　　从其他五国领主口中了解到这次任务的经过，让不朽会对林凡有了新的认知。
　　天王级领主，竟拥有如此强大的将领，居然可以对抗特林普顿的红坦克！
　　林凡的实力，远超不朽会对林凡的判断。
　　而且林凡的贡献点，也十分夸张，比一部分不朽级领主还高。
　　不朽会对林凡做出评断，猜测林凡已拥有不朽级领主的实力。
　　只不过林凡进入异星战场时间太短，所以没晋升到不朽级领主。
　　像林凡这样的天才，不朽会肯定会大力培养！
　　也许林凡，就是炎夏国下一位传奇级领主！
　　“额外奖励？什么奖励？”林凡眨了眨眼睛，不朽会的奖励应该不会差吧。
　　韩霖月笑了笑，随后取出一张古老的地图，“这就是你的奖励，我过会儿会传输到你的储存空间。”
　　林凡看着这张古老地图没反应过来，反应过来后两眼金星，“这不会是藏宝图吧！”
　　藏宝图！肯定有不少大宝贝吧！
　　韩霖月愣了一下，立马摇了摇头，“不是，这不是藏宝图。”
　　林凡脸上的笑容立马僵住，不是藏宝图，那有什么用处？
　　韩霖月继续道，“这张地图标记的是一个古老的秘境，进入这个秘境的要求极高，这几十年来，炎夏国没有一人达到这个要求。”
　　林凡听后(bddg)皱起眉头，听韩霖月的意思，这尼玛又是一个任务啊！
　　给个任务，叫做奖励？
　　不朽会是不是对奖励这两个字，有什么误解！
　　“你确定这是奖励，不是任务？”林凡忍不住开口道。
　　韩霖月翻了个白眼，“你想什么呢，这当然是奖励。”
　　“这张地图，是会在拼了命从一位君主期妖皇手中抢来的，其价值不低于君主期妖皇的宝库！”
　　居然是传奇级领主抢来的地图，那应该不会差吧！
　　林凡略感到惊讶，沉思一番后询问道，“不朽会将这张地图给我，意思是我达到开启这个秘境的要求了吧？”
　　要是没达到进入秘境的要求，不朽会怎么可能把这张地图拿出来当奖励。
　　无法进入秘境，跟一张白纸有什么区别。
　　韩霖月笑着点头，“你说对了，你达到了这个要求。”
　　“进入这个秘境，必须是年龄低于20岁，且拥有一位战力达到50000点的将领。”
　　“两年内拥有一位战力超过50000点的将领，这是不可能的事情。”
　　50000点战力的将领，已经达到不朽级领主的要求。
　　两年的时间拥有一位50000点战力的将领，确实有些不现实。
　　林凡却郁闷地皱起眉头，“可我没50000点战力的将领啊。”
　　韩霖月听到林凡这个回答，直接愣在原地。
　　林凡居然没有战力超过50000点的将领？
　　那林凡是如何与特林普顿的红坦克对抗的？
　　“你没有？”韩霖月立马与林凡确认，要是林凡没有，林凡也无法进入这秘境。
　　林凡点了点头，“现在是没有，不过用不了多久，应该就能有了。”
　　韩霖月尴尬地看着林凡，虽然觉得林凡有些凡尔赛，但现在的林凡也许真的没有50000点战力的将领。
　　“我还是传给你吧，不朽会已经做出决定，不可能再撤回。”
　　“等你拥有战力50000点的将领，再去这秘境不迟。”
　　“如果时间一到，你没法进入秘境的话，将这张地图还给不朽会就行。”韩霖月轻叹一口气。
　　失算了啊，谁能想到能与特林普顿抗衡的林凡，居然没有战力超过50000点的将领。
　　那林凡是如何对抗特林普顿的？难不成林凡拥有大幅度增强将领战力的办法？
　　林凡也不客气，反正是白拿的，不要白不要。
　　50000点战力，应该很快就能达到，时间还很充裕。
　　等有将领达到50000点战力，再去这秘境不迟。
　　“哦对了林凡。”
　　“我们收到指挥部的消息，漂亮国的新晋领主莉莉丝，她在漂亮国的扶持下已经达到宗师级领主。”
　　“漂亮国重点培养莉莉丝，应该是冲着你来的！”
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第159章 布鲁斯三号计划后续！分裂的开始！
 　　莉莉丝？
　　林凡想起这个SS级领主，好像长得还不错，像个精致的洋娃娃。
　　在漂亮国的资源扶持下，莉莉丝达到了宗师级领主。
　　如此扶持一位新晋领主，肯定有其他的打算。
　　“这个莉莉丝，是不是也加入不朽会了-？”林凡好奇问道。
　　每个国家都有不朽会，不朽会便代表着一个国家最顶尖的战力。
　　各个国家的高等级领主，相互之间的交流，就靠不朽会连接。
　　韩霖月点了点头，“没错，漂亮国的不朽会已经将莉莉丝吸入不朽会，如此大力的培养，应该是为了赶超你。”
　　“我想漂亮国以为你的崛起，是因为炎夏国的大力扶持。”
　　“我看过你这两个多月的资料，你能获得如今的成就，跟炎夏国的关系并不大。”
　　林凡淡然一笑，那当然，自己能达到天王级领主，跟炎夏国没有太大关系。
　　炎夏国的帮助只能算锦上添花，最重要的还是这些奇观！
　　“漂亮国让莉莉丝赶超我，是为了什么事情？总不可能是为了一个子虚乌有的名头吧。”林凡继续问道，漂亮国又不傻，不可能为了这种事情去耗费大量的资源。
　　砸在莉莉丝身上的资源，肯定会用其他的方法拿回来。
　　韩霖月沉思一小会儿，语气变得严肃起来，“具体原因不清楚，但肯定与那一件事情有关。”
　　“什么事情？”林凡诧异地睁大眼睛，果然有问题！
　　“布鲁斯三号计划。”
　　“肯定与这个计划有关系。”
　　“这件事我们会继续调查，如果需要你配合的地方，我们会通知你。”韩霖月回答道，如果炎夏国已经知道漂亮国的计划，肯定不会如此被动。
　　漂亮国的野心很大，他们的目的必定会威胁到炎夏国的安危。
　　对于这种野心大国，炎夏国不得不防。
　　林凡耸了耸肩，那就让不朽会继续调查吧，等调查出来再处理。
　　没有一定的把握，怎么可能随意出手。
　　与韩霖月切断联系后，林凡打算睡去。
　　刚打算把被窝盖上，房门又被打开，这次田原里美换上了一套带着毛绒却不失性感的睡衣。
　　“你来做什么？”林凡皱起眉头，田原里美已经被容容调教成这幅模样了？
　　田原里美红着脸坐到林凡床边，“领主大人，天气冷了，我来给您暖被窝。”
　　林凡无奈地叹了一口气，然后将被子打开，拍了拍身旁的空位置。
　　田原里美立马坐了上去，然后躲进被窝里……
　　……
　　这两天，林凡悠哉地待在领土中。
　　没有任务的日子实在太美好了，真希望一直这样下去。
　　“神皇沉香已经到一百根了，可以增强一个奇观。”
　　林凡查看过仓库后，注意到这一百根神皇沉香。
　　林凡想了一会儿，最后选择了天一阁。
　　天一阁暂时没有使用，不会因为改造造成影响。
　　而且天一阁的作用不小，改造后说不准能出现更有用的效果。
　　（天一阁改造中，耗时72小时）
　　三天，还能接受。
　　林凡又翻了下仓库，突然发现仓库里多了一件下品帝器。
　　是一枚纯白色的宝珠，原始宝珠！
　　应该是玄彩娥这几天打出来的，这小丫头居然没跟自己说！
　　要挨烧火棍了是吧！
　　【原始宝珠：下品帝器，使用后，会根据使用者的属性，转化成最合适的武器】
　　林凡诧异地瞪大眼睛，这帝器怎么这么熟悉！
　　“这帝器，给谁呢？”林凡考虑起来，大部分将领已经拥有武器。
　　哪怕不是帝器，也是极品圣器，像雅雅、白娘子和彦的武器都镶了圣宝石，有额外的效果。即使战力加成不如帝器，但额外的效果足以弥补战力亏损，再换一件武器没有必要。
　　至于那几个已有帝器的将领，再换武器就多此一举了。
　　“喵～”
　　小黑突然跳到林凡旁边，吧唧着大眼珠子，好奇地看着林凡。
　　林凡愣了一下，两天的时间，小黑居然达到青铜级后期了，战力达到了2500点，好快！
　　“小黑，你要这件帝器么？”林凡把宝珠放到小黑面前。
　　小黑好奇地看向宝珠，伸出爪子，按了按这枚宝珠。
　　宝珠晃了一下，竟释放出耀眼的白光。
　　林凡后退一步，诧异地看着宝珠的变化。
　　白光消散后，宝珠竟变成一件红色的披风，挂在了小黑的身上。
　　这件披风……
　　为什么有点儿眼熟？
　　“喵？”小黑好奇地看着身上的披风，眨了眨眼睛，披风竟带着小黑飞到了半空中。
    · ···求鲜花··· ······
　　林凡瞪大眼睛，厉害啊，还能飞！
　　【来自异界的披风：下品帝器，使用者提升50%战力，获得飞行能力，可抵御低于使用者当前战力的伤害】
　　林凡看过披风的效果后，忍不住竖起大拇指，这披风牛啊！
　　有这件披风在，同等战力下，小黑可以无伤战胜对手！
　　“喵？”
　　小黑眨了眨眼睛，看向下方的林凡。
　　林凡笑着摆了摆手，“好吧，你去玩吧。”
　　小黑兴奋地叫了一声，立马朝天空飞去。
　　林凡笑着耸了耸肩，随后走向滕王阁，继续躺平吧～
　　躺平的日子，真舒服！
    0 ......... 0
　　……
　　蓝星漂亮国，一座白色的宫殿内。
　　数人聚在会议室内，坐在主座的正是莫洛斯，他代表漂亮国召集了一些国家的负责人，共同商议布鲁斯三号计划。
　　樱花国现任负责人，琳露萨伊也在其中。
　　如今的樱花国，由于与炎夏国的战争大败，已经失去了不少话语权。
　　为稳固樱花国的地位，樱花国不得不讨好漂亮国，成为漂亮国最忠实的小弟。
　　“此次召集诸位，是为了布鲁斯三号计划。”莫洛斯率先开口道。
　　其余的负责人纷纷看向莫洛斯，布鲁斯三号计划，已经传到联盟耳中，不少国家已经发出联合声明，要求漂亮国公开布鲁斯三号计划。
　　在此事爆发前，这些国家并不知道布鲁斯三号计划。漂亮国召集他们过来，显然是为了抗衡那些国家，减少布鲁斯三号计划暴露带来的影响。
　　“莫洛斯上将，漂亮国是要与我们共享布鲁斯三号计划么？”墨歌国负责人看向莫洛斯问道。
　　其余负责人立马看向墨歌国的负责人，墨歌国的负责人这是说出了他们心中想说的话啊！
　　莫洛斯愣了一下，随即笑着开口道，“诸位，你们也知道布鲁斯三号计划的重要性，共享布鲁斯三号计划，显然是不可能的事情。”
　　“但我们漂亮国能够向你们保证，只要你们站在我们这一边，在以后造出布鲁斯机甲后，漂亮国愿意优先提供给在座的各位。”
　　“当然，还会有一定的折扣！”万.
 
第160章 次元天空城秘境，我去是不是有些欺负人了？
 　　会议后，莫洛斯立马赶向漂亮国指挥部。
　　这次会议，算是成功拉拢了多个国家站在漂亮国这边。
　　现在要做的，就是拖，拖到布鲁斯机甲完成研制。
　　只要将布鲁斯机甲研制出来，没有国家能与漂亮国的军队争锋！
　　“莫洛斯上将，特林普顿已经被关押起来，如何审判还需要您来定。”副官走在莫洛斯身后，怀中捧着一大本厚厚的情报。
　　莫洛斯皱起眉头，他虽然是漂亮国异星战场负责人，但他的权力，还没法决定一位不朽级领主的生死。
　　不朽级领主，是不朽会管的。
　　“不朽会那里怎么说。”莫洛斯眯起双眸问道。
　　他可不会傻傻地去决定特林普顿的死活，一旦做错事情，这个负责人“零九零”的位置就不保了。
　　身在高位，必须每一步都小心谨慎。
　　副官连忙回答道，“不朽会那里说让上将您处置就行，他们已将特林普顿踢出不朽会。”
　　听到这话，莫洛斯冷冷一笑。
　　不朽会这是要直接把特林普顿甩到他身上啊，无论如何处置特林普顿，都会产生一系列问题。
　　“特林普顿的事情暂时放下，我会与他沟通。”
　　“先去处理莉莉丝的事情，莉莉丝晋升天王级的资源都准备好没有。”莫洛斯看向副官问道。
　　现在最重要的，就是打造出一个完美的形象，来应对布鲁斯星人。
　　布鲁斯星人可是一条大腿，一定要牢牢抓住。
　　副官犹豫了一下，吞吞吐吐地说道，“上将，莉莉丝遇到了一些麻烦……”
　　莫洛斯皱起眉头，严肃地看着副官。
　　莉莉丝可是漂亮国现在最注重的领主之一，不能出现变故！
　　“什么麻烦。”莫洛斯眯起双眸，冰冷的语气吓得副官浑身一颤。
　　“是我们为莉莉丝找到的秘境，次元天空城，发生了异变。”
　　“次元天空城的难度大幅度上升，情报部门估测其中有可能出现大批史诗级妖王。”
　　“而且次元天空城外出现一层封印，只有天王级及以下的领主，可以进入其中。”
　　听到这个消息，莫洛斯停下脚步，脸上的表情变得异常严肃。
　　次元天空城，这是漂亮国为莉莉丝准备的秘境。
　　里面的东西，能让莉莉丝的实力大幅度提升！
　　这次元天空城，必须拿下！
　　“如果要攻破这个秘境，需要多少人。”莫洛斯深呼一口气问道。
　　副官翻看报告后回答，“至少需要五百名天王级领主外加两千名宗师级领主。”
　　莫洛斯愣了一下，这数量也太庞大了吧！
　　漂亮国不可能为了莉莉丝一人，抽调这么多天王级领主与宗师级领主进入这个秘境，得不偿失！
　　莫洛斯沉思一番，随后开口道，“将次元天空城的消息放出去，让其他国家也派领主过来。”
　　副官听到莫洛斯的话连忙问道，“上将，，有可能被其他国家的领主拿到。”
　　莫洛斯笑着摇头，“不会的，让最顶尖的天王级领主陪同莉莉丝进去。我们有那几样东西的情报，在最顶尖的天王级领主帮助下，定会率先拿到那几样东西。”
　　副官想了想，支支吾吾地问道，“炎夏国的领主林凡，他也是天王级领主。可据我们搜集的情报来看，这个林凡的实力很可能已经达到战皇级领主级别。”
　　“如果他也进入次元天空城，我们的领主会不会无法……”
　　莫洛斯皱起眉头，又是林凡？这个林凡确实是头疼的家伙。
　　樱花国在林凡手中吃了不少亏，这个林凡不能按常理看待。
　　“我记得国库里有一枚将领剥夺令……”
　　“特林普顿，还有一些作用。”
　　“还有第一批测试完毕的布鲁斯机甲，可以让几个靠得住的领主拿去试一试，让他们留着当后手。”
　　……
　　“次元天空城？那是什么东西？”
　　林凡接到了赫司令通讯，赫司令将次元天空城的消息告诉了林凡。
　　赫司令皱起眉头，郁闷地说道，“这个次元天空城，应该是漂亮国发现的秘境，他们将次元天空城的消息放出来，八成是这个秘境发生变故，需要大量的领主进入其中. ...”
　　“这个次元天空城的秘境，只能由天王级及以下的领主进入，你刚好符合资格。”
　　林凡笑着耸肩，“这种级别的秘境，里面的东西应该对我没有太大的用处吧。”
　　天王级的秘境，林凡已经瞧不上了。
　　赫司令却摇着头，神秘兮兮地说道，“那不一定，天王级秘境，有可能出现一些比较稀有的道具。”
　　“漂亮国将这情报放出来，显然是为了让其他国家的领主分担他们的压力，他们好去夺里面的道具。”
　　“你想想，漂亮国愿意为了这里面的道具，与我们共享这个秘境。说明这个秘境里面宝物，不会低级。”
　　林凡若有所思地点头，赫司令说的有道理，这么说自己还真可以去看看，万一捞到合适自己的道具就赚发了。
　　区区天王级秘境，对自己没有任何威胁。
　　“什么时候开启？”林凡好奇问道。
　　赫司令笑了笑，“就在后天，不过地点离你比较远，你可以明天中午就能出发了。”
　　“对了，你到时候把苏婉云接上，她也去。”
　　苏婉云？
　　林凡想起这个女人，看样子苏婉云是达到宗师级领主了。
　　只是顺路带个人，倒不会有太多影响。
　　“好3.6，我知道了。”
　　“要是我把漂亮国想要拿到手的宝物抢了，炎夏国有奖励么？”
　　林凡嘻嘻笑道，说再多都没奖励香！
　　赫司令翻了个白眼，“等你抢到再说吧！”
　　赫司令挂掉了通讯。
　　林凡伸了个懒腰，从躺椅上爬起，开始思考这次带哪几位将领前往。
　　“雅雅、约尔和彦吧，让白娘子再休息一会儿。”
　　“要不把小黑也带上，让小黑蹭点经验，尽快升一下等级。”
　　“就这样吧！”
　　“其他国家都是天王级和宗师级领主，我这样会不会有些欺负人？”
　　“欺负人就欺负人吧，反正也不是第一次欺负人了！”.
 
第161章 让我制定计划？不好意思，我一般单干！
 　　一片黑域中，数道身影站在废土上，看着前方不远处的巨型黑色漩涡。
　　黑色漩涡正缓慢旋转，其内部五彩斑斓的星光，似乎组成一座城池，一座漂浮在空中的城池！
　　“领主，明日就是次元天空城开启的日子。”一位将领走到莉莉丝身旁开口道。
　　莉莉丝深呼一口气，碧绿色的眼睛紧紧地盯着次元天空城。
　　漂亮国给她的任务，必须完成！
　　“领主，指挥部给的那块将领剥夺令牌，是否要现在使用？”
　　“指挥部已经将那位带了过来。”将领继续说道。
　　莉莉丝想了想，然后点了点头。
　　这枚将领剥夺令牌，是指挥部给她的底牌。
　　能够将一名将领强行剥夺，收服到自己手底。
　　这道具，倒是与林凡之前用过的将领夺取令牌相似，只不过这枚将领剥夺令牌更加霸道，哪怕是满忠诚的将领，也能将其夺下！
　13　不过有忠诚度影响，需要注意夺取将领的忠诚度。
　　“再过会儿吧，还不急。”莉莉丝回答道。
　　众将领面面相觑，牢牢地守在莉莉丝身旁。
　　……
　　“歪！该出发了！”
　　林凡驾驶着异星战舰落在苏婉云的领土内。
　　苏婉云穿着一身紫色的旗袍，伸着懒腰走了出来，勾勒出近乎完美的曲线。
　　“林凡学弟，你来得还真早呀。”苏婉云带着将领登上异星战舰，她才刚达到宗师级领主，还没有自己的异星战舰。
　　林凡耸了耸肩，“没办法，有人不想我睡懒觉。”
　　林凡说着，目光瞥了一眼副座的雅雅。
　　雅雅冷漠地看着前方，没有说任何一句话。
　　“哎呀，一只小猫。”
　　“林凡，你是怎么把猫带到异星战场来的？”苏婉云见到小黑，诧异地睁大眼睛，她可不记得能把猫带到异星战舰。
　　林凡忍不住笑道，“这可不是普通的小猫，你可别小瞧他。”
　　小瞧小黑的话，可会死的很惨。
　　现在的小黑，已经达到青铜级巅峰，战力达到3500点。
　　以小黑点战力，想杀死苏婉云十分简单，苏婉云的战力才500点。
　　苏婉云愣了一下，好奇地摸了摸小黑，她眼中的小黑真跟普通的猫没什么区别。
　　只不过披了一件有些好笑的披风，这披风怎么有些奇怪……
　　“这披风是帝器！”苏婉云看着披风睁大眼睛，林凡居然给猫披了一件帝器？
　　太离谱了吧！
　　林凡笑了笑，立马驾驶异星战舰出发。
　　苏婉云坐在后面，时不时看林凡一眼。
　　不敢想象，这个才入异星战场不到三月的学弟，居然已经天王级领主了。
　　真快啊……
　　林凡比历史上最快到天王级领主的人，还要快一年多吧！
　　苏婉云看得有些愣神，突然发现几双眼睛正偷偷地盯着她。
　　苏婉云吓得浑身一颤，这眼神有些可怕！还是不看林凡了。
　　“快到了。”林凡突然开口道，所有人的目光看向前方。
　　在次元天空城外，已经聚了上千人，大部分是宗师级领主，天王级领主占三成。
　　当林凡驾驶着异星战舰驶入人群中时，吸引了所有人的目光。
　　天王级领主，可没资格拥有上品异星战舰！
　　就连战皇级领主或不朽级领主，都未必有上品异星战舰。
　　林凡此刻驾驶着上品异星战舰飞过来，实在惹人注目。
　　“这就是那个炎夏国都林凡吧？啧，上品异星战舰，炎夏国真舍得下成本。”
　　“呵，一个靠国家堆起来的领主罢了，我听说这个林凡夺走了樱花国一位战皇级领主的将领，有这位樱花国将领在，他才这么强吧。”
　　“我觉得也是，天王级领主，怎么可能是战皇级领主的对手。都说这个林凡灭了不少樱花国战皇级领主，我看都是炎夏国吹出来的！”
　　“等进入秘境，我定要找他讨教讨教，我们南棒国的领主，肯定不比炎夏国的领主差！”
　　四周的领主议论纷纷，既羡慕林凡的机遇，又嫉妒炎夏国对林凡的偏爱。
　　要是他们有这么多资源，肯定也能像林凡那么厉害！
　　林凡没理会这些家伙，让他们嫉妒去吧。
　　异星战舰驶入炎夏国领主所在的那片区域，这次次元天空城秘境，炎夏国共来了三十八位领主。
　　三十八位领主中，十八位天王级，二十位宗师级。
　　在天王级领主中，林凡还见到几个熟人，例如秦无言与姬虞。
　　苏柒已经达到战皇级领主，所以她没有参与此次行动，不然接苏婉云的任务就落到苏柒身上，而不是林凡。
　　“林凡！”
　　秦无言与姬虞立马走了过来，其余的炎夏国领主也纷纷上前。
　　像秦无言与姬虞，见过林凡战斗。
　　林凡还没到天王级领主时，就能斩杀噩梦级妖王，现在达到天王级肯定更强！
　　他们两个已经把林凡当成大腿！
　　其余领主多多少少知道林凡的战绩，林凡在天王级领090主中，绝对是最顶尖的存在。
　　没人会小觑林凡！
　　“此次次元天空城秘境，可能会出现十分珍贵的道具。”
　　“我们要不要商议一下计划？”开口的是一位老牌天王级领主，名为杨刀。
　　杨刀身后的将领，已经有人达到20000点战力。
　　只不过其他要求还没达到，所以没晋升战皇级领主。
　　在场的领主中，杨刀绝对有发言权。
　　当杨刀说完话后，不少人看向林凡。
　　他们感觉还是林凡的将领比较厉害一点，林凡带来的三位将领，每一位看上去都不好惹。
　　至于小黑……他们根本没把小黑当成将领。
　　林凡察觉到这些人都在看自己，忍不住笑道，“看我做什么，我才进入异星战场三个月，还轮不到我来制定计划吧。”
　　众领主听后露出尴尬的笑容。
　　确实啊，林凡太年轻了，经验太少，还得看他们这些老牌领主。
　　林凡见这些老牌领主们开始商议对策，若无其事地走到一旁。
　　自己从未想过和这些人一起行动，一起行动的话，拿到的道具就要分一分了！
　　怎么能分战利品呢？
　　战利品当然是全都要啊！.
 
第162章 上品异星战舰的优势，它们都破不了我的防！
 　　各国的领主各自聚在一起，开始商议进入后的计划。
　　这座次元天空城秘境，对于天王级与这世界的领主有着巨大的诱惑。
　　谁能夺得其中的稀有道具，就可能快他人一步晋升下一等级。
　　不过在上千人中争夺几件稀有道具，可不是容易的事情。
　　聚来的领主越来越多，数量已超过两千人。
　　林凡若无其事地看向四周，望眼过去刚好看到漂亮国的领主过来。
　　漂亮国这次派出来近百位领主，而且大多是天王级领主，宗师级领主只有三个，莉莉丝就是其中之一。
　　漂亮国为首的领主是一个身材魁梧的黑色男子，身上穿着耀眼的亮黑色战甲，犹如一位来自未来的战士！
　　“莉莉丝，这次任务指挥部让我们以你为中心。”
　　“但你自己心中清楚，没有我们，你拿不到那些东西。”男子看向身旁的莉莉丝开口道。
　　莉莉丝微皱眉头，虽然心中不悦，但还是点了点头。
　　这名领主名为姆勒巴，漂亮国最强的天王级领主，不仅拥有超过20000点战力的将领，而且自身还有着极强的战力。
　　S级泰坦领主，能力就是依靠将领获得更多战力，是蓝星中为数不多自身拥有强大战力点领主。
　　姆勒巴的战力，达到了10000点！
　　“那个人就是林凡吧。”在姆勒巴的左侧，一名棕发女人看着炎夏国的方向轻笑道，眼睛一直盯着林凡。
　　莉莉丝抬眸看去，目光落在林凡身上时，表情不太自然。
　　她能拥有如今的成就，有一半功劳是林凡的。
　　若不是林凡让漂亮国产生危机，漂亮国不可能投入大量资源在她的身上。
　　莉莉丝深呼一口气，她会证明自己比林凡更强！让布鲁斯三号计划继续下去！
　　“缇娅，这个林凡挺符合你胃口吧，看看能不能拿下。”姆勒巴打趣道。
　　缇娅妩媚地笑了笑，视线一没从林凡身上移开过，“听说这个林凡击败过樱花国的战皇级领主，可不好对付啊。真要对上他了，你们可得帮我々ˇ。”
　　姆勒巴立马大笑起来，“那是当然。”
　　一旁的莉莉丝眉头皱成一条线，这两人口中的拿下，可不是战胜或杀死林凡，而是另一种方式。
　　一种独属于缇娅的方式！
　　莉莉丝朝缇娅身后看了一眼，缇娅的身后站着四个身材极为火辣的女人。
　　这四个女人头顶羊角背带蝙蝠翼，俗称魅魔！
　　林凡注意到漂亮国的领主在看自己，郁闷地撇过头去。
　　“真的是，太惹人瞩目也不太好啊，麻烦太多。”林凡无奈地叹了一口气，随后看向一旁的雅雅，还是雅雅好看。
　　“当心，那里有个不好对付的家伙。”雅雅突然开口道，语气十分严肃。
　　林凡愣了一下，这一群天王级领主中，居然有不好对付的家伙，不应该啊。
　　雅雅的战力随随便便就能点，就算是不朽级领主的将领，也未必是雅雅的对手。
　　这些天王级领主，怎么可能拥有比雅雅还强的将领。
　　林凡顺着雅雅的目光看去，注意到莉莉丝身后站着一个身穿机甲的雄壮身影。
　　林凡看这机甲眯起眼睛，这机甲有些熟悉啊！
　　“布鲁斯机甲？”林凡立马意识到这机甲是何物。
　　没想到漂亮国已经将布鲁斯机甲研究出来了，就是不知道战力增幅怎么样。
　　不过这个穿戴机甲的大个子，怎么有种熟悉的感觉，好像在哪里见过。
　　“林凡，该出发了。”
　　正当林凡思考自己在何处见过这个大个子时，苏婉云突然开口道。
　　林凡回过神点了点头，立马坐上异星战舰，随着人群进入次元天空城内。
　　当异星战舰驶入次元天空城，眼前的一切竟变了一副模样。
　　所有人置身于蓝白天空下，正前方有一座飘浮的城池，城池颇有未来感！
　　在城池的城墙上，居然还有一尊尊机械炮！这机械炮该不会能打出来吧！
　　“林凡，那些机械炮，是不是在汇聚能量。”苏婉云突然大喊道。
　　林凡立马看去，果然与苏婉云说的一样！
　　在进入这座城池前，难不成还要扛住这些机械炮的攻击？
　　“苏学姐，这艘中品异星战舰你拿着，到那些领主中间去，他们能保护你。”林凡立马取出一艘中品异星战舰，让苏婉云转移到这艘异星战舰上。
　　“林凡，你是要干什么？”苏婉云诧异问道。
　　林凡无奈道，“当然是把这些机械炮拆了啊，不拆了这些机械炮，我们怎么进去！”
　　苏婉云愣了下，点头后立马钻入另一艘异星战舰。
　　在苏婉云带着将领转移后，城墙上的机械炮开始发射，密密麻麻的炮弹向所有领主射来。
　　一下子，场面乱成一团！
　　这些机械炮一击的威力，竟达到10000点战力！
　　即使大部分将领的战力超过10000点，但被炮弹攻击好几次，还是有可能被击杀！
　　“防御！组成防御！”
　　“天呐！炮弹太密集了，我还是溜吧！”
　　“．々不是吧，还没进入城池，就要被这些机械炮打掉半管血？”
　　“来几个天王级领主跟我把这些机械炮拆了！”
　　“天王级领主顶在前面！有异星战舰的顶在前面！”
　　一些拥有异星战舰的领主，能够依靠异星战舰抵挡炮弹攻击。
　　即使是下品异星战舰，也能承受住数十次炮弹冲击。
　　像林凡的上品异星战舰，根本不用怕这些炮弹，根本破不了防。
　　林凡见状加快速度，直接驶到最前方。
　　面对密密麻麻的炮弹，林凡的异星战舰丝毫不受影响，巴适的很！
9
　　其他领主目瞪口呆地看着林凡驾驭着异星战舰过去，这也太耍赖了吧！
　　上品异星战舰，就是牛啊！
　　“雅雅，准备动手。”
　　异星战舰靠近城墙边上的时候，林凡立马看向副座的雅雅。
　　雅雅点了点头，随后走出异星战舰，抬起手，四周寒气逼人！
　　刹那间，十几座机械炮被冰封，打出一个缺口！
　　见雅雅冰封住十几座机械炮后，林凡立马让雅雅(的诺的)回来。
　　打出一个缺口，这已经做得更多了，没必要把这些机械炮都处理掉。
　　这么好心处理掉全部机械炮，其他国家的领主又不会感恩戴德，傻子才去干这种事情。
　　林凡直接驾驶着异星战舰飞入城池内，当飞到城池上方后，下方密密麻麻的异兽看傻了林凡。
　　这些异兽与外面的异兽不一样，这些异兽都是机械体！
　　不过大部分异兽都是妖将级别，妖王级别的只有一成犬。
　　虽然只有一成妖王，但在庞大的基数下，妖王的数量也达到近万只！
　　好在没有噩梦级妖王与史诗级妖王，要是这种级别的妖王数量庞大，外面的那些领主，不可能活着冲进来！
　　无数的异兽朝林凡扑来，不过它们的战力太弱，根本破不了林凡的异星战舰。
　　林凡继续行驶，先不管这些异兽，把宝贝找到再说！
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第163章 在暗中当老六，真爽！
 　　“嘭嘭嘭！”
　　不断有异兽冲击林凡的异星战舰，可惜没有任何用处，只会让异星战舰微微摇晃。
　　林凡向下看去，想看看次元天空城的宝物究竟放在什么地方。
　　下方的城池中，有不少样子奇怪的建筑。
　　这些建筑，与蓝星的建筑不太一样，更像是未来科技建筑。
　　“这座次元天空城，会不会是其他星系文明留下的城池？”林凡心中生出这一个想法。
　　如果是其他星系文明留下的城池，还真可能有特别稀有的道具。
　　不过这些道具会在哪里呢，这些建筑里不像有道具存放。
　　“嗯？”
　　“史诗级妖王。”
　　林凡终于瞅见一只史诗级妖王，这只史诗级妖王从一座建筑里走了出来，与其他异兽一样它也是机械体。
　　随着第一只史诗级妖王出现，越来越多的史诗级妖王钻出建筑，数量一下子超过百只！
　　已经有其他领主闯入城池内，与异兽展开厮杀。
　　这些史诗级妖王没出现的时候，人类领主一方占据绝对的上风。
　　但随着这些史诗级妖王出现090，人类领主这边也出现损失。
　　林凡不再去管战场，而是继续寻找次元天空城内的稀有道具。
　　“领主，你快看那里。”约尔突然指着下方一处地方说道。
　　林凡顺着约尔指的方向看过去，是漂亮国的领主，他们正往一座不大的建筑冲去。
　　在数位顶尖天王级领主的带领下，一路上的异兽无法阻拦他们的步伐。
　　莉莉丝就在天王级领主中央，被保护地很好，根本不需要出手。
　　“莉莉丝，等会儿就出来大家伙了，你自己躲好。”姆勒巴看向后方的莉莉丝说道。
　　莉莉丝点了点头，识趣地退到后方。
　　他们已经到指定的地点，这里是通往次元天空城宝库的必经之路，遇到的异兽肯定是最难对付的。
　　“来了！”
　　莉莉丝眯起双眸，目光望向前方。
　　那座建筑两旁的巨石突然裂开，露出里面的机械骨骼。
　　最终转化成两具近五米高的机械巨人，像似两位门神守在两旁。
　　“25000点战力的噩梦级妖王！”
　　“注意四周的异兽，我们猎杀这两只(bddg)噩梦级妖王。”姆勒巴对着其余的漂亮国领主喊道，随后与身旁的缇娅互看一眼。
　　两人的将领同时出手，分别对两只噩梦级妖王展开围攻。
　　这两只噩梦级妖王若是不解决，他们就无法再进一步，必须杀！
　　莉莉丝带着自己的将领退向后方，现在还不是她出手的时候，会有机会出手的。
　　莉莉丝转身看向身后那位身穿机甲的魁梧身影，这就是她的底牌，比姆勒巴他们还要强大的底牌！
　　“杀了！进去！”姆勒巴突然大吼一声。
　　两具机械巨人同时爆炸，漂亮国的领主见状立马向姆勒巴与缇娅靠拢，准备进入那座建筑。
　　莉莉丝走在人群中，警惕地看着四周，以防异兽突然的袭击。
　　就在莉莉丝等人刚踏入建筑内，整座建筑突然颤动起来，地面也开始晃动！
　　“不好！”
　　“这个建筑是个陷阱！上当了！”缇娅反应过来，立马大喊道。
　　“撤出去！”姆勒巴愤怒地吼道，“情报部门的废物！连这个陷阱都没察觉到，一群废物！”
　　漂亮国的领主陆续撤退，但这座建筑显然不打算给他们足够的时间。
　　建筑开始分裂，随后拔地而起，竟转化为一只足有十米高的机械鳄鱼，还有不少漂亮国领主与将领在机械鳄鱼口中！
　　“出去！”莉莉丝及时带着将领撤出建筑，但有几位领主就没这么走运。
　　机械鳄鱼闭上嘴巴，开始疯狂地摇晃嘴巴。
　　惨叫声接连响起，鲜血流落一地！
　　“30000点战力的噩梦级妖王！”
　　姆勒巴严肃地看着这只机械鳄鱼，这只机械鳄鱼的战力比那两个机械巨人还要强大。
　　以这只机械鳄鱼的战力，就算他在机械鳄鱼嘴中，也难有生还的机会。
　　“缇娅，一起动手。”姆勒巴立马看向缇娅说道。
　　缇娅点了点头，派将领与姆勒巴的将领一同对付机械鳄鱼。
　　两位顶尖的天王级领主联手，共有八位战力超过15000点的将领。
　　机械鳄鱼的战力虽高，但在八位将领的围攻下，机械鳄鱼并不占上风。
　　其他的漂亮国领主则是对付其他的异兽，开始大混战。
　　此时的林凡已开启异星战舰的隐身功能，躲在战场的上方。
　　“这些家伙肯定知道稀有道具在哪里，不过看这样子，好像是被骗了。”林凡翘着二郎腿，悠哉地看着下方。
　　不急着出手，等找到稀有道具再说吧。
　　“领主，你快看那个机械鳄鱼的下方。”彦突然指着机械鳄鱼说道。
　　林凡好奇地看过去，发现机械鳄鱼的下方竟出现了一道蓝色的光芒。
　　似乎是一块圆形的纹路，有点儿像……
　　传送阵？
　　“看样子这里并没有好东西，好东西在其他地方。”林凡扬起嘴角，怪不得漂亮国那么大方，将这个次元天空城的秘境分享出来。
　　原来是早就知道别的国家没法拿到稀有道具，真奸啊！
　　“准备一下，我们要动手了。”林凡伸了个懒腰。
　　既然已经知道稀有道具在什么地方，就不用再等了。
　　该出手时就出手！
　　雅雅听到这话直接站起身，坐了这么久终于能出手了！
　　“怎么搞？”雅雅看向林凡问道。
　　如果要她杀死下面所有人的话，她乐意出手。
　　林凡笑了笑，然后指向下面的那条机械鳄鱼，“把它冰封了。”
　　雅雅皱起眉头，林凡这是让她帮助漂亮国的领主？
　　虽然不懂林凡的用意，不过她还是照做。
　　连异星战舰都没走出，雅雅抬起手，对准机械鳄鱼重重一捏！
　　机械鳄鱼突然僵在原地，身上出现一层层冰霜，最终被完全覆盖。
　　与机械鳄鱼交手的将领一脸懵逼地待在原地，一时间不知所措。
　　这什么情况？
　　这头噩梦级妖王，怎么突然就被冻死了？
　　姆勒巴与缇娅也一脸不知所措，有人在暗中出手，将这头机械鳄鱼给秒了！
　　不过他们不认为出手的将领很强，反而觉得是自己将机械鳄鱼弄得遍体鳞伤，所以才被暗中的人占了便宜。
　　“领主！”
　　两人的将领立马转过身，询问两人如何做。
　　姆勒巴眯起双眸，虽然暗中躲着个祸患，但不碍事。
　　他们这么多人，还怕暗中那人夺了道具不成？
　　“全体！进入传送阵！”
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第164章 没有异兽？这座迷宫就是异兽啊！
 　　进入传送阵！
　　漂亮国的领主们纷纷行动起来，一边抵御异兽，一边前往传送阵。
　　一位位领主，在将领的掩护下进入传送阵。
　　林凡见状立马驾驶着异星战舰过去，在漂亮国这些领主进入传送阵后，便驾驭着异星战舰飞了进去。
　　“嗡嗡嗡！”
　　耳边满是空间撕裂的轰鸣声。
　　漂亮国的领主难受地抱起脑袋，过了许久才缓过神来。
　　众人站起身看向四周，他们已来到次元天空城的内部，也就是城池下方。
　　眼前银白色高墙耸立，通道错中复杂，好似一片迷宫，令人摸不着方向。
　　漂亮国的领主纷纷看向莉莉丝，指挥部应该将稀有道具的-位置告诉了莉莉丝。
　　莉莉丝取出一个装置放在地上，装置晃动了一下，钻出八只机械脚，快速朝一个方向跑去。
　　莉莉丝见状连忙跟上，这个装置能带他们找到稀有道具。
　　在漂亮国领主全部跟上去后，林凡才带着雅雅他们从异星战舰内钻出。
　　异星战舰太大，根本无法穿过这些通道，还得自己走进去。
　　“我们跟上去吧。”林凡看向漂亮国领主前进的方向，慵懒地伸了个懒腰……
　　“怎么一路上一只异兽都没看到，不太对劲。”缇娅眉头紧皱，上面有那么多异兽，这里怎会一只异兽都没有。
　　这里可是次元天空城的核心地带，不可能没异兽才对！
　　姆勒巴却笑着耸肩，“可能是我们太强了，这里的异兽都不敢出来。”
　　莉莉丝皱眉看了一眼姆勒巴，姆勒巴这话简直是个笑话。
　　太强？
　　他们这些人，可算不上强！
　　若是遇到极强的噩梦级妖王，他们这些人中可没几个能够应付。
　　就在漂亮国领主们庆幸没遭遇异兽时，四周的墙壁突然摇晃起来。
　　众人慌张地停在原地，立马进入警备状态。
　　“哼，我倒要看看是什么东西在搞鬼。”姆勒巴冷笑一声，随即让自己的将领去砸墙。
　　晃什么，他就砸什么！
　　两位将领同时砸向两边的墙壁，一声重响，两边的墙壁瞬间碎裂！
　　姆勒巴扬起嘴角，不屑一笑。
　　搞这些虚头巴脑的，还不是一下子解决！
　　就在姆勒巴自信满满地觉得解决麻烦时四周碎裂的墙壁突然炸开，紧接着一条条机械触手伸出，疯狂地攻击漂亮国的领主们。
　　漂亮国的领主见状大惊失色，连忙指挥将领抵挡。
　　可只有一万多点战力的将领，哪挡得住这些触手，仅仅一个照面，就有数位将领被触手秒杀！
　　“天呐！这些是什么东西，根本挡不住啊！”
　　“快撤！快撤！触手又杀过来了！”
　　“45000点战力！这异兽有45000点战力！”
　　“打不过啊，跑吧！”
　　漂亮国的领主们瞬间乱了，要不是将领够多，这些触手要杀死将领后才能触到这些领主。
　　将领们保护的太好，才让这些领主不受攻击。
　　但这份安全，是靠命换出来了！
　　林凡在后方，以至于漂亮国的领主们保持距离。
　　不过林凡四周的墙壁，也出现多根机械触手。
　　“怪不得一路上没有异兽，原来这座迷宫，就是一只异兽。”
　　“还是顶尖的噩梦级妖王。”
　　林凡不禁笑出声，45000点战力的噩梦级妖王，已经不是天王级领主能对付的角色。
　　前面那些漂亮国领主，说不准都会死在这里。
　　不对，莉莉丝身旁有个将领很强，说不准能解决这只迷宫异兽。
　　“领主，不用我杀他们么。”雅雅抬起手，释放出一块块冰盾，将杀来的触手全部挡下。
　　这些触手似乎是意识到雅雅的恐怖，立马缩回去，全力对付漂亮国的领主。
　　林凡摇了摇头，还没找到稀有道具的确切位置，不急着出手。
　　正好可以看看这些漂亮国领主有什么底牌，漂亮国做了这么多准备，不可能倒在这里吧。
　　漂亮国的将领正面对触手的疯狂攻击，在触手的攻击下，已经损失了十几位将领。
　　姆勒巴的表情瞬间降到冰点，要是不解决这个噩梦级妖王，他们的损失会越来越大。
　　不能再有隐藏了！
    · ···求鲜花··· ······
　　“使用布鲁斯机甲。”姆勒巴大吼道。
　　姆勒巴的四位将领接到命令后，立马召唤出布鲁斯机甲，四位将领同时进入布鲁斯机甲内。
　　【布鲁斯机甲：使用者战力增加20000点，无法使用技能】
　　这布鲁斯机甲能够直接增加20000点战力，足以媲美极品帝器。
　　可惜使用布鲁斯机甲后，就无法使用自身的技能只能靠布鲁斯机甲攻击。
　　四位将领穿上布鲁斯机甲后开始对触手发动攻击，大幅度的战力提升，让这四位将领拥有抗衡触手的实力。
　　在这四位将领的联手攻击下，触手的攻击开始减弱，大部分触手转向攻击这四位将领。
    0 ......... 0
　　有这四位将领分担大部分触手，其余的将领才缓和下来，开始合力攻击剩下的触手。
　　莉莉丝站在人群后方，最安全的位置。
　　她静静地看着这些天王级领主，并没有选择出手。
　　“领主，我们不用出手么？”莉莉丝的将领看向莉莉丝问道。
　　莉莉丝却摇了摇头，“不必，他们能够解决。”
　　莉莉丝对自己的将领十分了解，除了那个新来的，其他将领根本挡不住这些触手。
　　与其帮倒忙，不如静静待在后方。
　　莉莉丝转头看向身后的那道魁梧身影，这是最后的底牌，夺取稀有道具的底牌！
　　“缇娅！帮忙！”姆勒巴咬紧牙关，看向后方的缇娅喊道。
　　他的四位将领正与触手交战，虽然逐渐占据上风，但想解决这触手异兽还有些困难。
　　缇娅叹了一口气，还是得自己出手。
　　“姐妹们，该我们出手了。”缇娅看向身后的四位魅魔说道。
　　四位魅魔妩媚一笑，踩着诱人的步伐走到前方。
　　“召唤～”
　　“布鲁斯机甲～”
　　四位魅魔齐声开口，全部穿上一套机甲，而且十分契合她们的身材！
　　林凡在暗中看到这一幕，惊讶地睁大眼睛。
　　这布鲁斯机甲还能量身打造，漂亮国玩得花啊！
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！万.
 
第165章 哦！原来是那个傻子将领！
 　　随着缇娅四位将领加入战场，触手开始节节败退。
　　敌人太多，根本杀不过来。
　　没过多久，触手异兽便被击杀。
　　四周的墙壁开始倒塌，最终化为一地粉末。
　　没了墙壁的阻拦，漂亮国的领主们一眼就看见了远处的一个巨大宝箱，在宝箱旁边，还有两具石头雕像。
　　当然，他们还看见了林凡。
　　这片空旷，要是再发现不了林凡，真就瞎了。
　　林凡也没反应过来，这墙居然还能塌了！
　　现在上异星战舰已经来不及了，直接干吧。
　　反正已经知道稀有道具的位置，不再需要这些漂亮国领主带路了。
　　“是林凡！他怎么在这里！”
　　“看样子之前在暗中出手干掉机械鳄鱼的，就是这个林凡。”
　　“听“零九零”说他杀死过樱花国战皇级领主，会不会不好对付。”
　　“怕什么，我们这么多人，他一个人还能干掉我们不成？”
　　“没错，我们还有布鲁斯机甲，凭他一个林凡，怎么和我们斗。”
　　漂亮国领主的目光纷纷落在林凡身上，仗着人多势众，他们立马将林凡包围。
　　林凡无奈地看向四周，看样子得先解决这些家伙，才能拿到稀有道具。
　　二十多位天王级领主，七十多位将领，可不好对付啊。
　　“林凡，你居然敢一个人跟着我们，好大的胆子。”姆勒巴笑眯眯地看着林凡。
　　林凡在漂亮国眼中，也是一个巨大的威胁。
　　若是能将林凡击杀，定能获得漂亮国指挥部的奖赏。
　　更何况他们在次元天空城底部，没人知道是他们杀死了林凡。
　　林凡敢闯进来，就是自寻死路。
　　“啧啧啧，之前可说过哦，这个林凡可得交给我处置。”缇娅笑了起来，眼睛上下打量着林凡，就像看着即将进食的美餐。
　　莉莉丝站在后方，皱眉看着林凡与林凡的将领。
　　就在刚才，她新获得的将领告诉她，林凡身旁的约尔曾与自己战斗过！
　　虽然约尔换了身衣服，但他不会看错，约尔身上的杀气跟那时候一模一样。
　　莉莉丝死死地盯着林凡，也就是说林凡拥有抗衡100000点战力的将领。
　　这放在不朽级领主中，也是上层的存在，林凡一个天王级领主，怎么可能拥有这样的实力。
　　“你有把握战胜这个女人么。”莉莉丝转头看向身后的魁梧身影问道。
　　魁梧身影冷冷一笑，碰撞双拳，“没有我红坦克杀不死的人！”
　　莉莉丝点了点头，那这一战还有胜算！
　　幸好指挥部将特林普顿的红坦克弄到她这里，如果没有红坦克，还真不好对付林凡。
　　就在莉莉丝打算告诉姆勒巴他们，要小心林凡的将领时，姆勒巴已经命令将领发动攻击。
　　在姆勒巴将领发动攻击的瞬间，十几位将领同时出手，对林凡发动围剿。
　　林凡打了个哈欠，双手插进裤兜，朝身旁的雅雅使了个眼色。
　　雅雅冷哼一声，抬起手掌的瞬间漫天飘雪！
　　姆勒巴感到不妙，可已经晚了。
　　冲出来的那十几位将领，转瞬间被冰封在原地，包括姆勒巴的将领！
　　姆勒巴的将领可穿戴了布鲁斯机甲，战力达到40000点，居然被雅雅秒杀了！这也太夸张了吧！
　　漂亮国的领主们纷纷瞪大眼睛，不敢相信眼睛看到的这一幕。
　　这不应该啊，一样是天王级，林凡怎么这么变态！
　　在滕王阁得到提升后，能够增加200%的战力。
　　雅雅的战力从28000点，直接拉升到84000点，远超这些将领。
　　连无尽酒葫芦与法相天地都不需要用，就能完虐这些家伙！
　　“好强！”缇娅震惊地睁大眼睛，心中之前到想法瞬间消散。
　　林凡这么强，她还想着怎么收拾林凡，真是找死啊！
　　“快退开！”
　　“这个将领的战力绝对超过50000点！”姆勒巴大吼道，看着雅雅的目光满脸心悸。
　　后方的莉莉丝更是吃惊地说不出话来，没想到林凡还有一个这么强的将领，光靠红坦克一个好像打不过啊！
　　“我不相信这个家伙的将领这么强，她肯定无法再释放第二次！”有天王级愤怒的咆哮道。
　　凭什么啊！都是天王级领主，凭什么林凡能这么强，这不合理！
　　又有十几位将领杀出，对雅雅展开围剿. ...
　　莉莉丝见状想要阻拦，但已经来不及了。
　　雅雅看着杀来的将领冷冷一笑，这些家伙也许不知道，自己一直在普通攻击！
　　“冰封！”
　　随着雅雅再次出手，那些将领瞬间冰冻，一个不留。
　　这下把所有漂亮国领主都吓傻了，战力根本不在一个层次，这还打毛啊！
　　“姆勒巴！我拦住那两个将领，你们想办法将林凡抓住！”莉莉丝朝着姆勒巴大吼道。
　　现在唯一的办法，就是红坦克拦住雅雅与约尔，姆勒巴他们将林凡拿下。
　　只要将林凡拿下，林凡的将领再强，也将是再无作用。
　　姆勒巴目瞪口呆地看着莉莉丝没有反应过来，你一个宗师级领主，拿什么与林凡斗啊？
　　就在姆勒巴还在疑惑的时候，红坦克咆哮着杀了出去。
　　林凡见到红坦克杀出，不禁皱起眉头。
　　这个家伙好熟悉啊，好像在哪里见过。
　　“领主，是特林普顿的那个傻子将领。”约尔旋转金针，对着林凡说道。
　　林凡这才记了起来，原来是那个傻子啊！
　　“他交给我！”约尔一直出手，上次没解决红坦克，那就这次解决！
　　在滕王阁增强后，约尔的战力达到114000点！
　　再加上手中的极品圣器，战力达到119000点！
　　不3.6过此时的红坦克穿着布鲁斯机甲，战力达到120000点，想秒杀并不容易。
　　在约尔与红坦克对上时，莉莉丝的表情瞬间沉了下来。
　　约尔一个人，就把红坦克拦下了！也就是说约尔的战力没比红坦克低多少！
　　红坦克可拥有120000点战力啊！
　　林凡的将领怎么可能达到120000点战力？
　　她能拥有红坦克，还是依靠漂亮国的鼎力相助，还有那块十分珍贵的将领剥夺令牌。
　　林凡有什么？
　　林凡凭什么？
　　“怎么说？”雅雅看向身旁的林凡，询问林凡接下来的计划。
　　姆勒巴等人听到雅雅这话，吓得浑身一颤。
　　这个雅雅，是要准备杀他们了么！.
 
第166章 融合巨型机械蜘蛛！姆勒巴的机会来了！
 　　“所有将领一起上！”
　　“我就不信还解决不了这个林凡！”
　　姆勒巴咬紧牙关大吼道，凭借人数优势，说不准还有胜算！
　　不过姆勒巴的命令，并不是击杀雅雅，而是击杀林凡。
　　杀死雅雅的难度太大，还是杀死林凡最容易。
　　只要杀死了林凡，就跟杀死雅雅没什么区别。
　　这么多将领，雅雅护得住林凡么！
　　漂亮国所有将领出手，数十道身影同时杀向林凡。
　　林凡站在原地，脸上没有任何波澜。
　　杀我？
　　你们配么？
　　雅雅率先出手，无数冰锥立于周身，以闪电般的速度射向漂亮国将领。
　　在冰锥的疯狂突突下，漂亮国将领一下子少了三分之一人。
　　姆勒巴吓得冷汗直冒，这伤害也太可怕了吧！
　　还有机会，只要有一位将领杀至林凡面前，就能把林凡杀死。
　　领主的战斗大部分都不强，他不信林凡也拥有超高的战13力！
　　在经过一波冰锥阻拦后，还是有三十多位将领冲到离林凡只有十几米的地方。
　　雅雅再次出手，一道道冰墙拔地而起，虽然能挡住大部分敌人，但还是有一些漏网之鱼。
　　“到手了！”姆勒巴见到有五位将领突破冰墙，已经到林凡跟前，激动地睁大眼睛。
　　林凡！你终究要死！
　　“噌！”
　　一柄长剑突然杀出，圣光普照，突破到五位将领瞬间被斩杀。
　　姆勒巴与其他漂亮国将领一下子愣在原地，目瞪口呆地看着林凡身边的那道身影。
　　正是彦，彦出手杀掉了接近林凡的将领。
　　彦也达到了白金级初期，战力24000点。
　　再加上滕王阁点加成，战力足有72000点，即使不算上轩辕剑的加成，也能轻易杀死这些将领。
　　又一位如此变态的将领！
　　姆勒巴等人内心充满绝望，林凡的实力也太夸张了吧，三位将领的实力都达到了惊人的程度！
　　林凡真是天王级领主？
　　不朽级领主，都未必有林凡这实力！
　　“完了！”姆勒巴不甘地跪在地上。
　　因为一个林凡，他们这次任务将前功尽弃，甚至连命都要交代在这里！
　　他不甘啊！凭什么林凡这么强啊！
　　就在漂亮国领主们决定放弃的时候，脚下的土地突然颤抖起来。
　　林凡皱起眉头，又发生了什么事情，这是又有变故么？
　　众人面面相觑，立马停止了争斗，准备面对即将出现的敌人。
　　突然，地面裂开数道缝隙，紧接着上百只机械蜈蚣从地底爬出，将所有人包围。
　　这些机械蜈蚣都是史诗级妖王，战力在10000点，算不上特别大的威胁。
　　漂亮国的领主们松了一口气，还好这些异兽不强，他们的将领虽损失过半，但挡住这些机械蜈蚣不是难事。
　　上百只机械蜈蚣发动攻击，疯狂地扑向所有人。
　　众将领纷纷出手，将这些机械蜈蚣拦下。
　　就在机械蜈蚣即将被绞杀殆尽时，地上那些已死的机械蜈蚣突然开始抽搐。
　　紧接着这些尸体竟聚拢在一起，像积木一样堆砌，变成一只体型巨大的机械蜘蛛！
　　这一幕看傻了所有人，这些机械异兽居然还能融合，太夸张了吧！
　　“150000点战力！”
　　“这什么情况！”姆勒巴惊呼道。
　　眼前的机械融合异兽，居然达到150000点战力，这也太夸张了吧！
　　这战力，都能媲美顶尖的觉醒期妖皇了！
　　林凡见到这机械蜘蛛也感到头疼，不过这只机械蜘蛛应该不是妖皇，甚至连诡秘级妖王都算不上。
　　这只机械蜘蛛只能算是暂时融合，撑不了太长时间，很快就会溃散。
　　机械蜘蛛晃动身体，肥硕的肚子中突然蹦出密密麻麻的机械小蜘蛛。
　　这些机械小蜘蛛每只只有5000点战力，但是数量太多了！
　　这数量，成千上万！犹如浪潮般涌向所有人！
　　“防御！防御！”姆勒巴惊恐地大吼道。
　　这些机械小蜘蛛虽然战力不强，但数量太多，不可能完全挡住。
　　对于将领而言，这些机械小蜘蛛可能不致命，但对于领主而言，就是灾难！
　　漂亮国的领主们连忙聚到一起，联合起来抵挡这些机械小蜘蛛。
　　林凡则是带着雅雅她们在另一旁，独自抵挡这些机械小蜘蛛。
　　有雅雅在，这些机械小蜘蛛根本伤不到林凡的性命
　　林凡抬眸看向那只巨型机械蜘蛛，这只巨型机械蜘蛛一直没动，一直在爆崽子。
　　难不成这只巨型机械蜘蛛不会攻击？只会生崽？
　　就在林凡疑惑的时候，巨型机械蜘蛛终于动了，它的目标正是林凡！
　　林凡郁闷地皱起眉头，看样子这只巨型机械蜘蛛是在找威胁最大的敌人，这下找上自己了！
　　见到巨型机械蜘蛛去对付林凡，姆勒巴等人心中大喜，这下林凡死定了吧！
　　不过很快，姆勒巴就笑不出来了，已经有成片机械小蜘蛛突破防线，开始击杀领主。
　　他们这些人，连机械小蜘蛛都挡不住！
　　“有布鲁斯机甲的，进入布鲁斯机甲！布鲁斯机甲能够挡住这些机械蜘蛛！”莉莉丝突然大吼道，随后自己穿上布鲁斯机甲。
　　布鲁斯机甲拥有20000点战力，可以挡住这些机械小蜘蛛的攻击。
　　但不是所有漂亮国领主拥有布鲁斯机甲，这次指挥部就090提供了二十具布鲁斯机甲，大部分漂亮国领主并没有布鲁斯机甲。
　　“姆勒巴！快让你的将领脱下布鲁斯机甲，让给其他领主！”莉莉丝看向姆勒巴喊道。
　　将领自身拥有战力，而且大部分超过10000点，还能勉强抵挡机械小蜘蛛的冲击。
　　但领主们的战力大多低于1000点，一旦被机械小蜘蛛近身，就是必死无疑！
　　姆勒巴却看了莉莉丝一眼，不屑地笑道，“我将领的命，比这些废物贵多了！”
　　莉莉丝听到这话愣在原地，姆勒巴这是要见死不救！
　　不止姆勒巴，其他拥有布鲁斯机甲的领主，也没有让将领让出布鲁斯机甲。
　　那些没有布鲁斯机甲的领主，正带着自己的将领，去抢那两具已被雅雅击碎的布鲁斯机甲。
　　这两具布鲁斯机甲的主人，正是姆勒巴的将领。
　　姆勒巴嫌弃地看了这些领主一眼，一群废物真是拖后腿，要是这些家伙强一点，现在就能想办法弄死林凡了！
　　姆勒巴偷偷地看向林凡所在的方向，见到林凡派出雅雅与约尔阻挡巨型机械蜘蛛，彦在一旁护着林凡不受机械小蜘蛛的骚扰，他的嘴角立马扬了起来。
　　机会来了！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第167章 看不起小黑猫？那你会死得很惨！
 　　“150000点战力，这座次元天空城只是天王级秘境，怎么会弄出战力这么高的异兽。”林凡疑惑地看着这只巨型蜘蛛。
　　天王级秘境，出现噩梦级妖王已经十分离谱，出现这只150000点战力的巨型机械蜘蛛，更加离谱！
　　这座秘境肯定有着与众不同的地方!
　　“嗯？”
　　“这些家伙……”
　　林凡注意到姆勒巴正带着将领向他靠近，用屁股都能想到这个家伙要做什么。
　　“领主，要不要我去灭了他们。”彦转身看向林凡问道。
　　这些无耻的家伙，居然趁着这个时机搞偷袭，真是一群无耻之徒！
　　林凡笑着摇了摇头，“不必，你继续对付这些机械小蜘蛛，这些家伙想杀我，还早几百年呢。”
　　彦点了点头，不再去管姆勒巴等人。
　　姆勒巴见到彦被机械小蜘蛛拖住，嘴角微微上扬。
　　这下，没人能保得住林凡了吧！
　　虽然他也没办法解决巨型机械蜘蛛，但杀了林凡，也算是完成一个任务。
　　等莉莉丝的红坦克腾出手来，再解决巨型蜘蛛也行。
　　“绕过那个将领出手。”姆勒巴对着身旁的两位将领说道。
　　两位将领点了点头，绕开彦所在的区域，准备对林凡出手。
　　姆勒巴也打算出手，亲自出手！
　　好歹有10000点战力，杀死林凡还不是轻轻松松。
　　不过当姆勒巴离林凡越来越近时，姆勒巴却发现林凡正笑眯眯地看着他。
　　这让姆勒巴很是不解，林凡怎么会这么淡定？
　　都到这时候了，林凡还能笑得出来？
　　林凡看向肩上的小黑，雅雅他们击杀了这么多敌国将领，还斩了那么多机械小蜘蛛。
　　小黑的等级已经提升到白银级巅峰，战力提升至7000点。
　　就这点儿战力，当然拦不住姆勒巴他们。
　　但在滕王阁与神秘披风的加持下，小黑的战力达到了24500点！
　　24500点战力，还不足以抗衡姆勒巴的两位将领。
　　姆勒巴的两位将领战力接近40000点，一起出手的话，能够轻易杀死小黑。
　　可这一地的机械小蜘蛛，它们可都是金属！
　　“上吧小黑々ˇ！”
　　“使用金属控制！”
　　林凡指着姆勒巴咧嘴一笑。
　　小黑喵了一声，直接跳到地上，开始控制这些机械小蜘蛛。
　　姆勒巴诧异地看着林凡旁边的小黑，这只猫也是林凡的将领？
　　不是吧！他一直以为这只小黑猫只是只普通的小黑猫！
　　随着小黑释放金属控制，数百只机械小蜘蛛突然飘了起来，然后已一脸懵逼地朝姆勒巴他们飞去。
　　小黑还无法做到控制所有金属小蜘蛛，更加控制不了巨型机械蜘蛛。
　　控制上百只机械小蜘蛛已经是极限，但这数量已经足够。
　　看到朝自己飞来的机械小蜘蛛，姆勒巴懵逼地睁大眼睛。
　　这什么情况？
　　这些机械小蜘蛛什么时候可以飞了！
　　“防御！防御！”姆勒巴立马大吼起来，身旁的两位将领立马挡在姆勒巴前方，抵挡住这些机械小蜘蛛。
　　在自己的将领抵挡住机械小蜘蛛后，姆勒巴愤怒地看向林凡。
　　肯定是林凡身旁的那只小黑猫在捣鬼，这只小黑猫用这种方法来挡住他们，说明这只小黑猫的战力并不强，还是有希望突破林凡的防线的！
　　“你们挡住这些机械小蜘蛛，我去斩林凡首级！”姆勒巴咬牙道，这是杀死林凡最好的机会，必须要把握住这个机会！
　　两位将领点了点头，拼尽全力抵挡机械小蜘蛛。
　　姆勒巴转头看向林凡，嘴角微微上扬。
　　他也穿着布鲁斯机甲，战力达到了30000点，杀死林凡轻而易举！
　　莉莉丝也在关注着姆勒巴那里，她可不信林凡会被姆勒巴杀死。
　　林凡拥有那么多强大的将领，怎么可能被姆勒巴杀死。
　　想要杀死林凡，必须出动更强的战力。
　　“红坦克。”
　　“你去帮忙。”
　　莉莉丝眯起双眸，她知道只有红坦克能杀死林凡！其他人都不行！
　　红坦克摸了摸脑袋，疑惑地问道，“．々是杀那个大家伙么？”
　　莉莉丝看向红坦克指的方向，这个白痴居然指着巨型机械蜘蛛！
　　这个家伙的脑子是猪脑子么？
　　怪不得特林普顿特意提醒她，一定要给红坦克下命令，不能让他自己行动！
　　“是杀他！”
　　莉莉丝立马指向林凡，不耐烦地说道。
　　红坦克眨了眨眼睛，立马朝林凡走去。
　　原来是杀这个弱鸡啊，你早说啊！
　　此时的姆勒巴已经离林凡只剩下十几米，即将摸到林凡的身体。
　　姆勒巴脸上的笑容越来越肆意，杀死林凡，唾手可得！
　　“喵？”
　　小黑回头看了林凡一眼。
　　林凡愣了一下，笑着点了点头，“行，你出手吧，让我看看你的厉害。”
　　小(的诺的)黑愉悦地眨了眨眼睛，随后转向姆勒巴。
　　只听小黑发出呼噜噜的吼声，紧接着身体开始炸毛、膨胀！
　　当姆勒巴冲到小黑面前时，小黑的身体已经变成四五米高，变成一只巨型猫咪！
　　姆勒巴呆呆地看着小黑，一时间没搞清楚状况。
　　这什么情况？
　　小黑猫怎么变成大黑猫了！
　　这是小黑的技能妖化，提升自身初始战力百分之五十！
　　小黑此时的战力，达到了28000点犬！
　　姆勒巴捏紧拳头，他感受到小黑的战力已经追上他！
　　跟一个将领拼命，可不是明智的选择。
　　但这次是杀林凡最好的机会！
　　拼了！
　　……
　　感谢大佬送的鲜花和评价票！！！.
 
第168章 何必呢，何必要逼雅雅生气呢！
 　　“喵！！！”
　　小黑出击，漆黑的爪子朝姆勒巴拍去。
　　姆勒巴连忙抬起双手抵挡，凭借布鲁斯机甲的防御，应该能挡下小黑这一击。
　　可当姆勒巴再次抬头，却发现小黑已经不在面前。
　　姆勒巴正疑惑的时候，后背突然感受到恐怖的冲击力，整个人飞了出去，重重地撞在地上。
　　姆勒巴慌忙起身，后背一阵酸痛。
　　要不是有布鲁斯机甲，小黑这一击，足以打断他的脊椎。
　　“好快的速度！这只黑猫怎么会有这么快的速度！”姆勒巴慌张地看向小黑。
　　小黑刚才的动作，他根本没看清。
　　这速度也太快了吧！
　　变这么大，还拥有这样的速度，这怎么打啊！
　　小黑徘徊在姆勒巴四周，凶狠地露出尖锐的牙齿。
　　小黑的速度能这么快，是因为空间移动，瞬间到姆勒巴后方，然后发动攻击。
　　可惜空间移动到距离并不长，只有几十米的范围。
　　想要真正实现大范围的随意移动，必须使用空间领域。
　　对付这个姆勒巴，还没必要使用空间领域，他090不配！
　　姆勒巴看着小黑的眼神变得惶恐起来，这次是挡住了小黑的攻击，但后面呢？
　　布鲁斯机甲能够挡几次？
　　这只黑猫带给他致命的威胁，有这只黑猫在，他不可能杀死林凡！
　　姆勒巴陷入了两难的处境，杀又杀不死林凡，还没办法退回去。
　　小黑已经把姆勒巴当成猎物，放跑猎物可不是猎人的风格。
　　就在姆勒巴头疼的时候，正好看到红坦克走过来。
　　姆勒巴心中大喜，红坦克腾出手来！
　　红坦克出手，林凡死定了！
　　“莉莉丝，我挡住这只黑猫，你赶紧让你的将领杀死林凡！”姆勒巴立马朝着莉莉丝喊道。
　　莉莉丝郁闷地看了一眼姆勒巴，姆勒巴是白痴么？
　　干嘛把计划直接说出来！
　　不过说都说出来了，让红坦克加快速度吧！
　　“红坦克！杀了他！”莉莉丝下令。
　　红坦克收到命令后，疯狂地奔向林凡。
　　120000点战力，秒杀一个领主简简单单！
　　“领主！”
　　雅雅三人见状纷纷撤回来阻挡红坦克，红坦克的威胁还在巨型机械蜘蛛之上，绝不能让红坦克碰到林凡。
　　就在雅雅与约尔打算撤回来的时候，巨型机械蜘蛛突然喷出一张蛛网，将两人笼罩其中。
　　雅雅的表情瞬间沉了下来，这只巨型机械蜘蛛，好烦人！
　　“好机会！”
　　“杀了他！”姆勒巴激动地大吼。
　　巨型机械蜘蛛这是帮了他们大忙啊！只要杀了林凡，就是大功一件！
　　林凡微皱眉头，身体后退一步。
　　不使用鬼脸面具，自己可打不过红坦克，还是躲一躲吧。
　　红坦克跳起身，举起双拳朝着林凡重重砸下。
　　“三千雷动！”
　　林凡化作一道闪电，灵敏地闪过红坦克的攻击。
　　“这么快！”姆勒巴惊呼起来。
　　这速度也太快了吧，林凡怎么可能有这么快的速度！
　　“别想跑！”红坦克愤怒地朝林凡冲去，他就不信抓不住这只老鼠！
　　林凡使用三千雷动灵活地躲避红坦克的攻击，就这大傻个想打到他，做梦！
　　林凡又躲过红坦克一拳，一个后空翻落在地上。
　　红坦克气得浑身发颤，林凡也太灵活了吧，根本杀不死啊！
　　彦使用轩辕剑横扫一片机械小蜘蛛，随后快速冲向红坦克。
　　红坦克注意到飞来的彦，愤怒地捶出一拳，“滚开！”
　　彦举起轩辕剑抵挡，不过这一剑的威力太恐怖，被红坦克(bddg)震退数十米。
　　好恐怖的力道！
　　林凡微皱眉头，红坦克居然敢打他的将领，胆子真大！
　　那就知道用绝招了！
　　“雅雅！干他！”林凡突然大喊一声。
　　姆勒巴与莉莉丝懵逼地看着林凡，林凡这是喊什么？
　　就在众人疑惑的时候，半空中突然飘起飞雪。
　　所有人被这飞雪愣住，这是在地下啊，怎么会有飞雪？
　　众人立马注意到那边被蛛网困住的雅雅，雅雅灌下一口酒，霸气地擦拭嘴角。
　　雅雅的战力，瞬间提升到126000点，紧接着在使用法相天地，战力达到140000点！
　　随着雅雅的身体变大，这张蛛网瞬间破碎！
　　雅雅愤怒地看向后方冲来的巨型机械蜘蛛，巨型机械蜘蛛似乎感受到雅雅的愤怒，立马刹住八条腿。
　　可已经晚了！
　　“绝对零域！”
　　雅雅霸气抬手，巨型机械蜘蛛的战力立马跌到105000点！
　　只见雅雅举起拳头，对准巨型机械蜘蛛的脑袋重重一拳！
　　漂亮国的领主与将领一个个张大嘴巴，目瞪口呆地看着眼前一幕。
　　巨型机械蜘蛛，居然被雅雅一拳捶飞来！
　　巨型机械蜘蛛重重地撞在墙上，身体抽搐一下开始溃散，最终化为一地机械蜈蚣。
　　一拳秒杀！
　　莉莉丝心中咯噔一下，这只巨型机械蜘蛛可有150000点战力啊！居然被雅雅一拳秒了！
　　这个雅雅的战力，究竟达到何种恐怖的地步！
　　灭杀巨型机械蜘蛛后，雅雅愤怒地看向红坦克。
　　红坦克吓得浑身一颤，他从未感觉这般惊恐过。
　　眼前的雅雅，简直是一座无法逾越的高山！
　　“快杀了林凡！”莉莉丝立马大喊，只有杀了林凡，才能结束这一切！
　　红坦克连忙点头，转身看向林凡，却发现林凡不见了！
　　此时的林凡正靠在墙边，使用疾风步后，身体就隐身了，这个傻大个肯定发现不了自己。
　　“唉，何必呢。”
　　“何必要等雅雅生气呢。”
　　林凡耸了耸肩，这里的战斗即将结束了！
　　“领……”红坦克慌张地看向莉莉丝，口中的话还没说完，雅雅已经一拳轰了过来。
　　这一拳，将红坦克砸成了肉泥！
　　红坦克的战力还不如巨型机械蜘蛛，在绝对零域下，只剩下84000点。
　　与雅雅之间的战力差了那么多，不可能挡住雅雅这一拳！
　　见到红坦克被杀，莉莉丝绝望地跪在地上。
　　晚完了！
　　还是小瞧了林凡！.
 
第169章 次元天空城的宝藏！守望将领！
 　　“上帝啊！她一拳打爆了巨型机械蜘蛛和红坦克！”
　　“她……她是怪物吧！”
　　“林凡怎么会有这么强的将领，这也太离谱了，林凡真的是天王级领主？”
　　“天呐！有林凡在，我们漂亮国不可能是炎夏国的对手，一定要有人杀死林凡啊！”
　　漂亮国的领主们发出绝望的咆哮，林凡实在太强了，根本不是他们这些天王-级领主能够对付的。
　　雅雅的战力，都能媲美陨星级将领了，夸张过头了！
　　姆勒巴完全放弃了抵抗，本以为还有一线胜算，这下雅雅出手，完全打碎了他心中最后一丝希望。
　　太强了，根本不是对手。
　　林凡打着哈欠从黑暗中走出，目光看向那些漂亮国领主。
　　这些漂亮国领主之前想要自己的命，现在嘛……
　　一个都不放过！
　　“全杀了。”林凡冷漠开口。
　　自己可不是大善人，在这里动手漂亮国也不会知道他是凶手。
　　要是放他们出去，才会让林凡头疼。
　　雅雅与约尔互看一眼，同时出手，开始收割漂亮国的领主与将领。
　　漂亮国的领主与将领发出绝望的惨叫，在雅雅与彦的联手下，他们没有任何反抗的余地，包括姆勒巴与缇娅。
　　林凡不再理会漂亮国的领主，而是带着彦走向那个巨大的宝箱。
　　这个宝箱里放着的，就是次元天空城的稀有道具吧，希望不会让自己失望吧，不然这次次元天空城白来了，
　　彦走上前，将宝箱打开。
　　林凡凑过去一看，郁闷地皱起眉头。
　　宝箱里竟空空如也，这是什么情况？
　　稀有道具呢？
　　爷的稀有道具呢！
　　“领主，快看这个！”
　　彦突然喊道。
　　林凡顺着彦指的方向看去，发现宝箱内侧有个夹层。
　　林凡见状大喜，连忙将夹层打开。
　　可当夹层打开的时候，林凡蒙了。
　　夹层里还是什么东西都没有！空空如也！
　　难不成这里稀有道具，已经被人拿走了？
　　就在林凡感到无语时，宝箱两侧的石像突然晃动起来。
　　林凡疑惑地看着两座石像，这又是搞哪出？
　　不过很快，两座石像就恢复平静。
　　林凡知道，这两座石像很不简单，也许真正的稀有道具，藏在这两座石像之中。
　　林凡开始绕着两座石像打量。
　　一座石像像是一个圆滚滚的机器人，有一对机械脚和一对巨大的枪管。
　　似乎机器人里面还坐着个人，还是个女人！
　　另一边，则是一个持着双枪的女人，戴着一副酷炫的眼镜，看上去很飒，但是与容容一样平。
　　“这两个东西，怎么看上去那么熟悉？”
　　“感觉在P站上看到过啊。”林凡皱起眉头，突然有些记不起这两座石像的身份。
　　正当林凡努力思考这两座石像的身份时，雅雅突然走了过来，手中提着莉莉丝。
　　“她说她知道道具在哪里，只要我们不杀她，她就告诉我们。”雅雅淡然说道。
　　林凡若有所思地看向莉莉丝，有点儿不太相信这个女人。
　　不过现在金选择相信她了，要是骗人的话，就直接杀了。
　　“说吧。”林凡开口道。
　　莉莉丝看着林凡严肃地说道，“那你要发誓，不能杀我。”
　　莉莉丝担心林凡言而无信，人生在外，不能不多个心眼。
　　林凡笑了笑，随后点了点头，“只要你说道是真的，我保证不杀你。”
　　莉莉丝深呼一口气，她虽然不太相信林凡，但现在的她别无选择。
　　林凡可以放弃稀有道具，但她不能放弃自己的命。
　　“稀有道具其实是这两个石像，他们是守望文明留下的将领，拥有强大的实力。”
　　“只要收复他们，能带来极大的收益。”莉莉丝开口道。
　　将领，永远是领主最核心的力量。
　　与将领相比，什么道具、宝器都不值得一提。
　　没有强大的将领，有再强的宝器也没用。
　　林凡愣了一下，看样子自己的猜测没错，这两座石像真的是好东西。
　　“那这个空的宝箱，又做什么解释？”林凡想了想问道。
　　放个空的宝箱在这里，总不能是为了掩人耳目吧，也太搞笑了一些。
    · ···求鲜花··· ······
　　莉莉丝解释道，“这个宝箱是用来解开石像，打开所有的夹层，会出现一个开关，按下开关就能解开石像。”
　　林凡若有所思地点头，然后让彦照着去做。
　　彦摸索了一番，将所有的夹层打开，果然出现了一个颇有科技感的开关。
　　彦将开关按下，两座石像开始溃散，然后露出一黄一粉两道身影。
　　林凡转头看过去，看着两道身影睁大眼睛。
　　这不是dva和猎空么！
　　守望文明？守望先锋文明？
　　当林凡还在诧异dva与猎空时，莉莉丝突然取出一个水晶球，朝着猎空丢去。
　　“只要控制这两个守望文明的将领，我还能活！”莉莉丝咬紧牙关。
    0 ......... 0
　　这两位将领的实力很强，虽然不知道有多强，但应该拥有与林凡抗衡的实力！
　　控制她们！反杀林凡！
　　“喵？”
　　小黑突然出现在水晶球前面，一把将水晶球捧住。
　　莉莉丝呆滞地站在原地，不知所措地看着小黑。
　　她最后的希望，被这只小黑猫给毁了！
　　“这就是控制她们的道具吧？”
　　“唉，差点儿就上你当了。”林凡笑盈盈地接过水晶球，要不是小黑能够空间移动，自己还真要被莉莉丝摆一道。
　　即使雅雅能对付猎空与dva，但杀了这两个守望将领，林凡这一趟就白来了。
　　“我……”莉莉丝绝望地低下头，她完蛋了。
　　“放心，我不会杀你。”
　　“既然答应过你，我不会食言。”林凡这时突然开口道。
　　莉莉丝欣喜的抬起头，宛如抓住一根救命稻草！
　　“雅雅，把她丢进异星战舰里看着，到时候让容容调教她。”林凡又转向雅雅说道。
　　雅雅瞥了林凡一眼，直接将莉莉丝丢到异星战舰内。
　　这下田原里美有伴了。
　　林凡笑了笑，随后看向还未苏醒的猎空与dva。
　　守望将领……守望PG……
　　妙啊～
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票，最近有些严重，大家一定要做好防护，我快看见太奶奶了万.
 
第170章 两名将领一个俘虏，这次收获一般般吧！
 　　【猎空】
　　【等级：紫晶级初期】
　　【战力：100000点】
　　【技能：闪现、闪回、脉冲炸弹】
　　【dva】
　　【等级：紫晶级初期】
　　【战力：100000点】
　　【技能：推进、微型飞弹、防御矩阵、自爆】
　　当林凡将水晶球拿在手中时，猎空与dva的信息立马出现在面前。
　　两名紫晶级将领，拥有100000点战力！
　　恐怕大部分不朽级领主，都没这个战力的将领。
　　（将水晶球放置守望将领身上，可收服守望将领）
　　又弹出一条信息，告诉林凡如何使用这个水晶球。
　　林凡照着提示去做，先激活了猎空。
　　猎空的身体突然晃了一下，缓缓睁开眼睛，看着四周的一切“零九零”满是好奇。
　　“嗨，我是猎空。”猎空见到林凡，立马挥了挥手打招呼。
　　林凡笑了笑，果然和印象中的猎空一毛一样。
　　“哟吼，你是我新的领主么？”猎空像个好奇宝宝一样凑到林凡旁边，朝着林凡眨了眨眼睛。
　　林凡点头道，“是我，你先等一下，我……”
　　还没等林凡说完，猎空突然转身，一把抱住小黑，“好可爱的小猫咪呀，让我看看你是GG还是MM。”
　　林凡郁闷地回过头，又多了一个话痨，河神应该会很开心吧。
　　林凡不再管猎空，转身去激活dva。
　　激活后，机器人的舱门打开，dva慵懒地伸起双臂，紧身的作战服勾勒出少女才有的曼妙身姿。
　　dva吧唧了一下嘴巴，目光落在林凡身上，温柔地扬起嘴角，“嗨，我的新领主。”
　　林凡愣了一下，这声音还真甜啊，真正的少女感，比小青那个疯丫头强多了！
　　不过两人各有各的优势吧，小青更有一份纯真感。
　　“有泡泡糖么？”dva从机器人中跳出，站在林凡面前笑着问道。
　　林凡与指挥部兑换了一些泡泡糖，直接丢到dva手中。
　　“泡泡糖，管够。”林凡笑道。
　　dva欣喜地接过泡泡糖，开始自顾自吃起来。
　　那边的猎空还在抱着小黑猛吸，小黑露出一副生无可恋的表情。
　　好想逃，但逃不掉。
　　这个女人，居然也会空间移动！
　　“好了，差不多了我们回去吧。”林凡拍了拍手，对着众将领说道。
　　雅雅看了林凡一眼，直接走上异星战舰，然后坐到副座上。
　　林凡笑了笑，这个位置只有雅雅能坐啊。
　　“哇哦，好棒的战舰，领主能不能让我来试一试。”猎空凑到林凡旁边，好奇地看着操作系统。
　　林凡笑着摇头，“下次吧，等回到我们自己的领土再给你试试。”
　　“说话算数哦。”猎空立马点了点头，激动地回到自己的座位上。
　　林凡开启异星战舰的隐身功能，随后驾驶着异星战舰离开这片区域。
　　回到次元天空城上方，林凡朝城内看了一眼，这里的机械异兽已经被其他领主清理干净。
　　这些领主正在搜索城内的宝物，应该有一些能用的，但这些东西加起来的价值，都抵不过猎空与dva。
　　“回家。”
　　林凡直接给异星战舰下了一道命令，异星战舰自己行驶起来。
　　一路上，林凡的耳边总有猎空的声音。
　　这么一点儿时间，猎空已经与约尔和彦有说有笑，纯社牛一个。
　　dva倒是一脸淡定地坐在位置上，自顾自吐着泡泡。
　　在异星战舰的最后面，莉莉丝坐在地上，呆呆地看着前面的人。
　　她有些害怕，害怕林凡会用什么手段对付她。
　　毕竟才刚入异星战场三个月，莉莉丝没法达到那些老牌领主的宁死不屈。
　　要是林凡对她施以重刑，她肯定撑不住，要完蛋了！
　　莉莉丝沉思了很久，才鼓起勇气开口道，“林凡，你打算怎么处理我？”
　　莉莉丝咬紧牙关，她已经是阶下囚，没有了自由。
　　林凡回头看了莉莉丝一眼，这个精致的洋娃娃女孩，居然会问这个问题。
　　这问题还不简单么？
　　“我答应不杀你，但我没答应要放过你。”
　　“你就安心待着吧，会有人教你怎么做。”林凡淡然笑道，他不介意多一个女仆，还是漂亮国的SS级领主。
　　不过不能把莉莉丝放了，莉莉丝要是将所有事情告诉漂亮国指挥部，对于林凡而言是个头疼的事情. ...
　　他倒是不怕漂亮国领主杀过来，他怕的是炎夏国为此犯愁，天天来烦他。
　　莉莉丝识相地闭上嘴巴，她已经不奢求自己能被友好对待了。
　　现在的她就是俘虏，生死由林凡决定。
　　还没回到自己的领土，林凡就收到了赫司令的通讯。
　　林凡看到赫司令那副面孔，忍不住笑出声，“赫司令，这么快就收到消息了？”
　　赫司令没好气地白了林凡一眼，郁闷地开口道，“我听其他领主说，这次次元天空城秘境，并没有价值较高的道具，失策了。”
　　林凡笑了笑，次元天空城价值最高的就在自己身后，这事情还是不告诉赫司令了吧，怕赫司令嫉妒。
　　“对了林凡，漂亮国联系了联盟，说是漂亮国几十位领主死亡，这件事跟你有关系吧？”赫司令突然问道。
　　林凡愣了一下，没想到漂亮国这么快就联系联盟了，速度还真快。
　　“应该有关吧。”林凡耸了耸肩，打算搪塞过去。
　　赫司令眯起眼睛，直勾勾地盯着林凡。
　　“你当我吓么？你后面那个漂亮国领主，是什么情况？”赫司令立马问道。
　　林凡的异星战舰上，居然有一个漂亮国领主，这太不像话了！林凡居然拐了个漂亮国领主！
　　林凡摆3.6了摆手笑道，“哎呀，她只是一个人人质罢了。”
　　赫司令冷哼一声，沉默许久后说道，“你杀了这么多漂亮国领主，你自己注意一些，别露出马脚。”
　　“漂亮国没有证据，也不知道是谁干的。只要我们死不承认，他们拿我们没办法。”
　　“对了，你别忘了抹除这个女人与漂亮国指挥部的通讯。”
　　“做事，干净利落一些。”
　　林凡笑着点头，赫司令是老手了啊，居然想得那么周到。
　　莉莉丝与漂亮国的通讯，林凡早已经切断，就凭莉莉丝的实力，没任何反抗的机会。
　　当赫司令挂掉通讯后，异星战舰也回到了领土。
　　回来咯！
　　……
　　感谢大佬的评价票！！！.
 
第171章 想逃跑？这辈子都没有可能！
 　　“雅雅，将她带到容容那去吧。”林凡看向雅雅说道，让容容去调教莉莉丝吧，这些俘虏要好好利用起来。
　　雅雅点了点头，随后带着莉莉丝离开。
　　猎空好奇地走到前方，看着领土内的奇观满脸新奇。
　　这样的美景，她从未见到过。
　　“哟吼！我先逛一逛！”猎空说完，嗖得一下没影。
　　dva吹着泡泡，一脸平静地看着四周的风景，这里与她想象的不太一样。
　　“想不到要做什么，可以跟着我们。”林凡看向dva说道。
　　dva刚来到这里，肯定不知道要做什么。
　　既然自己是dva的领主，理应带着dva参观这片领土。
　　dva点了点头，退到彦身旁。
　　林凡领着四位将领进入滕王阁内，老张与班超还在与辛弃疾下棋，现在这三人是有输有赢，算是势均力敌。
　　“领主，你们回来了啦。”白娘子端着一碗热汤走了出来，见到林凡回来，脸上立马露出笑容。
　　“身体好多了么？”林凡看向白娘子问道。
　　白娘子点13了点头，“好多了，没什么大碍。刚好要开饭了，你们稍等一下。”
　　“小青！小蛾子！菜端过来没有！”
　　后方，小青与玄彩娥捧着一碗碗菜出来。
　　两个小丫头见到林凡，立马激动起来。
　　林凡可算回来了！
　　“哟，领主～”
　　河神突然捧着一桶饭出现在林凡身后，林凡浑身一颤，郁闷地看着河神。
　　“河神，这次我带了一个和你一样喜欢聊天的人回来哦。”林凡拍了拍河神的肩膀笑道。
　　河神欣喜地露出微笑，“真的嘛领主，这是真的真的真的么～”
　　林凡皱起眉头，希望河神能与猎空侃侃而谈吧，别缠着其他人。
　　果然，当猎空回来后，河神与猎空一见如故，开始聊起天，而且两人说的话明显不在一个频道上。
　　林凡摇了摇头，吃完饭后，便自己离开。
　　回到故宫内，正好碰到小一正在教莉莉丝打算院子。
　　莉莉丝穿着一身女仆装，手里拿着扫把，呆呆地站在原地。
　　她没想到自己被林凡抓来当女仆，这也太丢人了！
　　可逃不掉啊，林凡这么厉害，哪可能逃出去。
　　“领主大人。”
　　小一她们见到林凡，立马恭恭敬敬地问候。
　　林凡点了点头，“好好教她，咱们领土这么大，有的是地方让她打扫。”
　　莉莉丝脸色贴青，气得浑身发颤。
　　她好歹是SS级领主啊，居然成了林凡的女仆，这怎么能忍啊！
　　一定要逃出去！
　　就在莉莉丝思考怎么逃跑时，田原里美突然出现。
　　田原里美穿着一身JK，端着热水桶进入林凡的房间。
　　过一会儿后，田原里美又端着水桶走出来，刚好路过莉莉丝身旁。
　　“你是……田原里美？”莉莉丝吃惊地看着田原里美。
　　她怎么会不认识田原里美，之前的哈迪迩事件，田原里美就是重犯之一。
　　没想到田原里美居然在林凡这里，还成了林凡的女仆，太离谱了！
　　田原里美不认识莉莉丝，但她知道莉莉丝与自己一样，已经成为了林凡的阶下囚。
　　田原里美对着莉莉丝微微一笑，这笑容似乎在告诉莉莉丝，既然已经来了，就安心待着吧。
　　莉莉丝犹豫一下，凑到田原里美身旁，轻声地问道，“你甘心成为林凡的女仆么？”
　　她不相信田原里美一个战皇级领主，会甘心服侍林凡。
　　田原里美没有回答，而是静静地看着莉莉丝。
　　莉莉丝皱起眉头，心中很是疑惑，但还是继续说道，“我们要不联手，找机会逃出去？”
　　田原里美听后微微一笑，“逃不出去的，我也不想逃出去。”
　　“这异星战场，已经容不下我了，只有在这里我才能生活。”
　　莉莉丝微微一愣，没想到田原里美是这回答。
　　“我可以以漂亮国领主的身份像你保证，只要你帮我逃出这里，我会给你自由。”
　　“你可以去我那里，我不会这样亏待你。”莉莉丝咬牙说道。
　　她对林凡的领土不熟悉，想要逃出去，必须找人帮忙。
　　田原里美，是唯一有可能帮她的人！
　　田原里美想了想，嘴角微微上扬，“我劝你还是放弃吧，一切都是徒劳。”
　　“在这里也挺好的，不愁吃不愁穿，干完活就能在领土里随意行动。”
　　“这里的山水很漂亮，在异星战场上，没有比这里更美的地方。”
　　“我……喜欢这里。”
　　说完，田原里美就转身离去，不在与莉莉丝纠缠。
　　莉莉丝目瞪口呆地看着田原里美，田原里美肯定是被洗脑了！
　　这个林凡好恐怖！
　　一定要逃，她不能变成和田原里美一样的人！
　　就在莉莉丝考虑如何逃跑时，突然感觉背后一凉。
　　转身过去，一道绿色的身影正笑眯眯的看着她。
　　是容容，容容正上下打量着莉莉丝。
　　“咯咯，好精致的女孩，像个洋娃娃。”
　　“这套衣090服，还真挺适合你的。”容容缓缓走向莉莉丝。
　　莉莉丝吓得后退一步，看着容容，她感觉浑身的汗毛都已竖起，这个女人好可怕！
　　“不过，我这里有一套更适合你的衣服哦～”容容说着，拿出一件洛丽塔……
　　……
　　“嘭！”
　　漂亮国指挥部内，莫洛斯愤怒地一拳捶在桌上。
　　次元天空城中死亡的将领已经全部找到，只剩下一个莉莉丝生死不明。
　　这次秘境，本是为莉莉丝准备的大礼，却没想到演变成这副模样。
　　不仅损失了不少天王级领主，连莉莉丝都失踪了！
　　好在莉莉丝的将领还在，说明莉莉丝没有死亡，还有找到她的可能。
　　“莫洛斯上将，我们已询问过其他国家，他们都没见到莉莉丝。”副官严肃说道。
　　莉莉丝下落不明，这对漂亮国而言，会影响到之后很多计划。
　　莫洛斯深呼一口气，这次事件有些严重，必须谨慎对待。
　　“我会将这件事情告诉高层，你们继续寻找莉莉丝的下落。”
　　“对了，重点调查一下炎夏国和毛熊国的领主，能杀死我们大批领主的，只可能是他们！”
　　……
　　感谢大佬的评价票！！！一定要注意防护！！！.
 
第172章 让漂亮国找去吧，反正咱们不认
 　　“赫司令，漂亮国还在到处询问次元天空城的下落，我们是否需要做出应对？”
　　王倩捧着一大份材料站在一旁，漂亮国是铁了心要找到次元天空城的凶手，肯定不会罢休。
　　不过知道林凡是凶手的，只有赫司令，王倩也不知道。
　　王倩询问赫司令，是猜到有可能是炎夏国的领主杀了那些漂亮国领主。
　　赫司令与她说过，漂亮国若是来询问，就配合对方，告诉对方什么都不知道。
　　能坐上副官这个位置，王倩怎可能是个低智商的白痴。
　　赫司令犹豫了许久，随后开口道，“让他们查吧，我们炎夏国什么都不知道。”
　　“对了，派入次元天空城收拾残局的人，有找到没处理干净的地方么？”
　　这句话，让王倩更加相信是炎夏国的领主杀死了那些漂亮国。
　　会是谁？
　　能对付那么多天王级领主，其实力肯定十分变态。
　　炎夏国的天王级领主中，有这号人物？
　　王倩突然想到一个人，但没有说出来，只敢埋在心里。
　　“收拾战场的领主传回来消息，并没有发现任何凶手的痕迹。”
　　“漂亮国那边也一无所获，不然他们也不会如此费力去找其他国家询问。”
　　赫司令点了点头，没想到林凡这小子做得这么谨慎，这家伙真是个可怕的人物。
　　还好林凡是炎夏国的人，为炎夏国效力。
　　若是林凡是其他国家的领主，炎夏国也会想尽一切办法将林凡抹杀。
　　“让情报部门的人盯紧其他国家的不朽级领主，一旦有人靠近新晋领主区域，一定要向我汇报。”赫司令继续道。
　　林凡已是炎夏国决定重点培养的对象，不能让林凡在中途夭折。
　　一个未来的传奇级领主，对炎夏国万分重要。
　　……
　　此时的林凡，正躺在躺椅上，一边吃着田原里美递到嘴边的水果，一边看着班超他们下棋。
　　这三个老男人，下了这么久的棋，到现在还是一副激情满满的样子。
　　可惜这几天辛弃疾没有触发效果，每天在这里白吃白喝。
　　“将军々ˇ！”张三丰欣喜地大叫一声，一子将死班超。
　　班超郁闷地皱起眉头，张三丰有点儿厉害啊，这都连赢五把了。
　　一旁的辛弃疾不断大笑，就跟自己赢了棋一样。
　　林凡看着这三个老男人摇了摇头，太不像话了，这是在浪费大好时光！
　　“领主大人，您的糕点。”莉莉丝咬着牙，捧着糕点递到林凡旁边。
　　莉莉丝穿着一身洛丽塔，样貌更加精致，如同橱柜里的洋娃娃。
　　林凡看了一眼，忍不住笑道，“容容真是的，搞那么多奇奇怪怪的衣服，不过还挺好看的。”
　　说着，林凡拿起一块糕点打算往嘴里塞。
　　突然，小黑蹿出，一口叼住林凡手中的糕点，然后跳到地上。
　　林凡无奈地看着小黑，这小黑，总喜欢抢他的点心。
　　“你抢我手中的做什么，自己去拿啊。”林凡揉了揉小黑的脑袋苦笑道。
　　小黑眨了眨眼睛，然后自顾自吃了起来。
　　林凡耸了耸肩，随后点开了信息面板。
　　‘后宫佳丽’的效果刷新了，又有将领可以获得提升。
　　林凡想了想，最终选择了约尔。
　　约尔等级是高，但战力与雅雅她们相比没有什么优势。
　　将约尔提升一下，说不准能带来意外的惊喜。
　　（已触发‘后宫佳丽’效果，选择对象约尔）
　　（将领约尔等级获得提升，晋升至钻石级巅峰）
　　（将领约尔领悟造诣，未来视界）
　　（将领约尔获得新技能，随机预测）
　　（触发奇观桂林山水效果，领主林凡获得1000点战力加成）
　　约尔得到提升后，战力直接升到了50000点，获得大幅度提升。
　　还多了一个新技能，随机预测，有几率预测到某个未来。
　　这不是那只大白狗的能力么？居然加到约尔身上了！
　　此时的约尔刚好端着一杯咖啡走过来，她感受到自己增强后，慌张地站在原地，脸颊立马红了起来。
　　“领主先生……”
　　约尔看着林凡开始抽噎，宛如被打入冷宫的妃子，突然受到宠幸。
　　林凡笑着摆了摆手，虽然约尔是抢来的，但他不会区别对待。
　　只要是自己的将领，都会尽心对待。
　　嗯……河神除外，这家伙暂时还没什么用处。
　　或者说敌人太弱，根本不需要河神给其他将领加BUFF。
　　“我去武侯祠，你们两个一起吧，把吃的带上。”林凡伸了个懒腰，把造诣领悟了，能够增加2000点战力。
　　再加上刚才因为桂林山水增加点1000点战力，林凡的战力就成功破10000了。
　　10000点战力足以媲美普通白金级的将领，林凡的自保能力能够大幅度提升。
　　田原里美与莉莉丝捧着水果与糕点跟着林凡转移，刚走出滕王阁，雅雅与容容刚好走来。
　　两姐妹见到林凡，同时投来了目光。
　　“．々领主，看样子你今天气色不错哦。”容容对着林凡微微一笑。
　　这微笑，对于林凡而言无比温柔，但在田原里美与莉莉丝眼中，却异常恐怖。
　　比起战力极高的雅雅，这个容容更让她们两人害怕。
　　“容容，我要在武侯祠闭关，有什么事情就交给你处理了。”林凡笑着摆手。
　　随着将领越来越强，领悟造诣的时间也越来越长。
　　这次闭关，恐怕需要不(的诺的)少时间，先与容容交代一声，让容容管好领土。
　　容容笑着点了点头，“放心吧领主，我会替你照看好这片领土。”
　　对于容容的能力，林凡完全不用担心，有容容在，领土中的大小事情都能解决。
　　林凡领着田原里美与莉莉丝进入武侯祠，领悟未来视界需要72小时，又是苦等的三日犬。
　　还好有两个美女陪着，不然林凡得无聊死。
　　林凡直接在石碑前坐下，无趣地发了两个小时的呆，随后将目光放在莉莉丝身上。
　　莉莉丝察觉到林凡在看自己，吓得浑身一颤。
　　生怕林凡做出些坏坏的事情。
　　“莉莉丝，你应该知道布鲁斯三号计划吧？”林凡突然开口。
　　莉莉丝微微一愣，目光紧张地看着林凡。
　　她，正是布鲁斯三号计划中，关键的一环！.
 
第173章 往其他文明送领主？漂亮国干啥呢！
 　　武侯祠内，气氛一下子变得紧张起来。
　　田原里美看了看林凡又看了看莉莉丝，这件事与她没有关系，但她好奇这个布鲁斯计划是什么。
　　莉莉丝没有说话，表情躲闪。
　　布鲁斯三号计划，对漂亮国有着非凡的意义。
　　如果布鲁斯三号计划能够顺利完成，漂亮国的实力将获得大幅度提升，要远远超过其他大国。
　　这计划……
　　还没等莉莉丝想出如何回答林凡，林凡突然露出一副贱贱的笑容。
　　莉莉丝吓得浑身一颤，林凡这是要干什么！
　　这笑容是怎么回事！
　　“看样子，你是不想说出布鲁斯三号计划。”
　　“不过知道你这个表情也就够了，我有的是办法让你说出来。”林凡微微一笑。
　　审问这种事情，自己最拿手了。
　　莉莉丝咬着牙，一时间不知道自己该怎么做。
　　叛国？
　　将布鲁斯三号计划说出来？
　　这不行啊！自己可是漂亮国的领主，怎么能做出这种事情！
　　就在莉莉丝还在犹豫的时候，林凡直接通知了容容，让容容过来。
　　听到容容这个名字，莉莉丝与田原里美都吓得颤了一下身体。
　　那个可怕的女人要过来？
　　不是吧！
　　莉莉丝脸色越来越差，她090已经做好了准备，大不了自我了断！绝不可能背叛漂亮国的！
　　“想自杀？”
　　“你是我的俘虏，想自杀还得问过我同不同意。”林凡突然笑道。
　　莉莉丝整个人愣住，不敢相信林凡猜出了自己心中的想法。
　　不过猜出又怎么样，她想死，林凡还是阻拦不成？
　　莉莉丝心一狠，起身朝着墙壁一头撞去。
　　一声脆响，莉莉丝倒在地上。
　　田原里美看着奄奄一息的莉莉丝眨了眨眼睛，没想到莉莉丝这么果断，真就跑去自杀了。
　　是个人物，但太小看林凡了。
　　“普度众生～”
　　一朵莲花突然在莉莉丝身上出现，洒下粉色的光辉，莉莉丝的伤势以肉眼可见的速度恢复。
　　玄彩娥擦了擦额头的汗水，呆萌地说道，“还好赶上了，不然就真死了。”
　　林凡听到玄彩娥的话微微一笑，死？想死可没这么容易。
　　自己手中还捏着两滴杨柳甘露，死了也给你拽回来。
　　没过多久，莉莉丝便睁开了眼睛，不知所措地看着四(bddg)周。
　　她居然没死！
　　这是什么情况！自己不是撞墙自杀了么？
　　朝四周看去，容容已经站在一旁，脸上那副人畜无害的笑容，吓得她后背发凉。
　　这个女人还是来了！
　　“咯咯，你的命可是领主的哦，想死没那么容易哦。”容容笑眯眯地说道。
　　莉莉丝捏紧拳头，她就不信自己死不了！
　　莉莉丝突然起身，疯狂地冲向墙壁。
　　刚才一撞不死，那就撞得更用力一点，肯定死！
　　“咯咯，真是不听话呢～”容容笑着开口，随后施展狐念之术，莉莉丝直接停在原地。
　　莉莉丝表情呆滞地回到林凡面前，看上去像个痴女。
　　林凡看着这副模样的莉莉丝忍不住笑出声，对付这种嘴硬的人，还是得靠容容啊。
　　“说吧，布鲁斯三号计划，究竟是什么。”
　　林凡严肃道，布鲁斯三号计划，不可能只是制造布鲁斯机甲。
　　只是制造布鲁斯机甲，漂亮国用不着神神秘秘。
　　掌握了这种技术，漂亮国完全可以用垄断的手段，控制大部分国家。
　　如此神神秘秘，肯定有别的目的。
　　容容朝莉莉丝看了一眼，莉莉丝张开嘴，开始解答林凡的疑惑。
　　“布鲁斯三号计划，是我国与布鲁斯星系文明签订的协议。”
　　“布鲁斯星系文明为我国提供更高的科技，我国为布鲁斯星系文明提供优质的年轻领主。”
　　“我，莉莉丝，将会作为漂亮国第一位使者，被送往布鲁斯星系文明。”
　　听到莉莉丝的解答，林凡一脸不可思议。
　　漂亮国竟往布鲁斯星系文明送优质领主，这是为了什么？布鲁斯星系文明，要人类有什么用？
　　漂亮国如此培养莉莉丝，竟是为把莉莉丝送给布鲁斯星系文明，这听着实在有些扯淡！
　　“你知不知道布鲁斯星系文明要人类领主有什么作用？”林凡好奇问道。
　　莉莉丝卡壳了好久，然后摇了摇头。
　　看样子莉莉丝也不知道布鲁斯星系文明要人类领主做什么，说不准连漂亮国的高层都不知道。
　　漂亮国高层为了获得更先进的科技，居然把培养好的领主送出去，真死有够离谱。
　　“布鲁斯星系文明，我听我父亲说起过。”田原里美突然开口道。
　　林凡诧异地看向田原里美，田原里美居然知道布鲁斯星系文明？
　　田原里美继续说道，“布鲁斯星系文明，是文明蓝星所知的三个星系文明之一，在三个星系文明中最弱，但比我们蓝星强大得多得多。”
　　“布鲁斯星系文明最擅长的，就是制造高等级机甲，布鲁斯机甲只是布鲁斯星系文明最平常的机甲，算是比较弱的一批。”
　　林凡听后内心震撼，没想到布鲁斯机甲只是布鲁斯星系文明最寻常的机甲，那布鲁斯星系文明的顶尖机甲该有多强？
　　“布鲁斯星系文明的顶尖战力，有多强？”林凡好奇地问道。
　　田原里美摇了摇头，她知道的也不多。
　　这时莉莉丝突然开口道，“布鲁斯星系文明拥有战力超过1000000点的机甲，不过他们的本体都不强。”
　　1000000点战力的机甲！
　　林凡吃惊地看着莉莉丝，这机甲太夸张了吧！
　　要是能搞到这种级别的机甲，岂不是能横扫整个太阳系？
　　什么传奇级领主，在这种机甲面前都是渣渣！
　　林凡朝容容挥了挥手，容容立马解除了莉莉丝的控制。
　　莉莉丝回过神来，一脸懵逼地看着众人，脸上满是疑惑。
　　“领主，那我们先离开啦。”容容微笑道，然后带着玄彩娥离开。
　　林凡伸了个懒腰，慵懒地躺下。
　　莉莉丝懵逼地看向一旁田原里美，想知道刚才发生了什么。
　　田原里美却只是笑了笑，然后凑到林凡旁边开始给林凡捏腿。
　　莉莉丝呆呆地站在原地，总感觉自己做了对不起国家的事情……
　　……
　　感谢大佬送的月票，感谢大佬送的鲜花和评价票！！！.
 
第174章 对啊！做这种事情，不用亲自出手！
 　　“还没有消息么！”
　　莫洛斯愤怒地捏紧拳头，看着指挥部的其他人，语气异常冰冷。
　　漂亮国指挥部的成员纷纷低下头，他们已经想尽各种办法，却没找到一丝线索。
　　次元天空城的那些领主，死得太诡异了！
　　除了那些被异兽杀死的领主与将领，其余的领主与将领，死因大致相似。
　　一批是被冰冻致死，一批是被利刃杀死。
　　也就是说杀死这些领主与将领的人数不多，可能就两三个。
　　两三名将领，一位领主就能拥有！
　　这些领主与将领，难不成是被一位他国领主所杀？
　　同为天王级，莉莉丝还拥有超过100000点战力的将领加持，-谁能做到这程度啊！
　　“莫洛斯上将，我觉得此事也许与那个人有关。”一人突然开口道。
　　莫洛斯看了对方一眼，立马知道对方说的人是谁。
　　“你的意思是炎夏国的领主林凡做的？”
　　“这个林凡确实神秘，还有着超出同期领主的强大实力。”
　　“但我不太相信他能杀死那么多人，他才刚入异星战场三个月而已。”莫洛斯不敢相信，若是林凡真有这实力，那也太变态了！
　　再给林凡半年时间，林凡岂不是能带着炎夏国成为异星战场的霸主？
　　“莫洛斯上将，琳露萨伊女士来了。”突然有名士兵进来通报。
　　莫洛斯点了点头，让这位士兵带人进来。
　　琳露萨伊走到漂亮国指挥部的会议室内，先是对着莫洛斯微微一笑，然后在莫洛斯左侧的空位上坐下。
　　莫洛斯上下打量着琳露萨伊，他与琳露萨伊已经是老相识。
　　琳露萨伊是他的师妹，两人关系算不上差。在前往樱花国任职前，琳露萨伊还向他请教过不少问题。
　　“琳露萨伊，你这次来，可是带来了什么有用的情报？”莫洛斯开口问道。
　　琳露萨伊笑了笑，“师兄，别那么严肃嘛，我们可是老相识了。”
　　莫洛斯无奈地笑了笑，随后对着其他人摆了摆手。
　　其余人纷纷离开，会议室内只剩下莫洛斯与琳露萨伊两人。
　　莫洛斯这才看向琳露萨伊，语气变得缓和起来，“说吧，有没有线索。”
　　琳露萨伊点了点头，随后取出一份文件，推到莫洛斯面前。
　　莫洛斯接过文件，看过几眼后，脸上的表情瞬间沉了下去来。
　　文件里的内容，是樱花国一位领主拍摄下的画面。
　　这画面自然不是林凡杀死漂亮国领主的画面，若是有这画面，漂亮国会直接找炎夏国算账。
　　这画面是林凡驾驶着异星战舰，冲入次元天空城内，雅雅将机械炮冰冻的画面！
　　看上去没什么问题，甚至还能用这画面给林凡立个功。
　　但在莫洛斯眼中，这画面却别有意味。
　　强大的实力，外加上使用冰系的将领，倒是能对上！
　　不过没有证据，只是猜想而已。
　　“没有实质证据，无法确定是不是他做的。”莫洛斯皱眉说道。
　　琳露萨伊微微一笑，语气变得阴冷起来，“证据，不就在这个林凡的手中么？”
　　“莉莉丝下落不明，八成落到了林凡手里。”
　　“只要在林凡的领土中找到莉莉丝，不就能定林凡的罪？”
　　莫洛斯听后若有所思地点头，“话虽如此，可若林凡领土中没有莉莉丝，那该如何？”
　　若是杀入林凡的领土，却发现莉莉丝不在林凡领土内，对漂亮国极为不利。
　　炎夏国若是以此上报给联盟，将会给漂亮国带来不少麻烦。
1440485057（备注进群）
　　琳露萨伊笑了起来，随后取出一块黑暗领主令牌。
　　“有些事情，不需要我们亲自去做。”
　　莫洛斯看着黑暗领主令牌，表情逐渐变得凝重，然后露出一抹狡黠的微笑，“你说得对，有些事情……”
　　“不需要我们亲自去做！”
　　……
　　（领悟造诣未来视界成功，领主林凡增加2000点战力）
　　“呼～”
　　林凡轻呼一口气，这三天终于度过了，终于能离开武侯祠了！
　　战力达到了10000点，寻常不朽级领主的将领已经无法伤到自己。
　　除非遇到顶尖的不朽级领主，或是传奇级领主，才能对自己造成威胁。
　　莉莉丝与田原里美在一旁安静地等着，等林凡接下来的指示。
　　“你们两个自己去忙吧。”林凡对着两人摆了摆手，随后走出了武侯祠。
    · ···求鲜花··· ······
　　林凡回到滕王阁内，发现张三丰三人竟不在其中。
　　“约尔，这三个家伙呢？”林凡看向一边收拾碗筷的约尔问道。
　　“幼安先生今天突然想去张掖丹霞走走，已经逛了好几个钟头了。”约尔眨了眨眼睛说道。
　　林凡听后心中大喜，这老兄，终于又要出发效果了么！
　　就在林凡思考辛弃疾会给张掖丹霞带来什么效果时，突然弹出一条提示。
　　（伟人辛弃疾触发效果）
　　（张掖丹霞获得提升，拥有圣宝石、帝宝石、神宝石的武器，获得一次额外提升，并增加宝石提升的几率）
　　（长虹剑获得提升，晋升下品帝器，战力提升至15000点）
    0 ......... 0
　　（轩辕剑获得提升，晋升中品帝器，战力提升至12000点）
　　（无尽酒葫芦获得提升，晋升下品帝器，战力加成提升至100%）
　　林凡看到这一连串提升，笑得合不拢嘴。
　　虽然提升得没那么变态，但有提升总归是好的！
　　就在林凡庆喜这波提升时，韩霖月突然发来通讯。
　　打开通讯后，韩霖月脸上的表情极为沉重。
　　“林凡，有一个紧急任务需要你去处理一下。”
　　“在新晋领主区域附近，突然出现一波四级兽潮。”
　　“这波四级兽潮中有好几只噩梦级妖王，只有你才能应对。”
　　“解决这波兽潮，不朽会给予你的奖励，肯定不会让你失望！”
　　韩霖月焦急地说道，恨不得林凡现在就出发。
　　“把坐标发给我吧。”林凡无奈地说道。
　　韩霖月这么着急，说明调遣其他高等级领主已经来不及了。
　　林凡是新晋领主区域中唯一能抵抗四级兽潮的领主，只能请林凡出马。
　　韩霖月连忙发给林凡坐标，林凡看过坐标后，不禁皱起眉头。
　　这坐标，竟是在巴基国、北棒国新晋领主区域中间，并非炎夏国新晋领主的边界！
　　看来是这两国请求炎夏国帮忙，韩霖月才找上自己。
　　算了去一趟吧，这种顺手的事情，还能拿奖励。
　　为什么不干！万.
 
第175章 调虎离山？这山里可不止一只老虎！
 　　新晋领主区域外，无数异兽齐聚，为首的正是数只噩梦级妖王。
　　它们嗅了嗅空气中的气味，似乎在空气中闻到了鲜血。
　　进攻一批才刚入异星战场的新晋领主，轻轻松松就能拿下！
　　这片区域的领主，一个都不留！
　　“万蟾妖王，你确定这是那位大人的意思？”
　　“让我们进攻一批新晋领主，杀鸡焉用牛刀。”一位噩梦级妖王不满地说道。
　　它们这些妖王中，最强的就是万蟾妖王，一只浑身长着脓包的蟾蜍。
　　这只万蟾妖王的战力达到30000点，因为它特殊的能力，哪怕战皇级领主，都不敢轻易与它交战。
　　让这么一位强大的妖王来收拾新晋领主实在大材小用。
　　万蟾妖“零九零”王眯起眼睛，摇了摇头，“管这么多做什么，杀光这里多人类就行。”
　　“那位大人行事风格你们又不是不知道，想再多也没用。”
　　其余的噩梦级妖王纷纷点头，它们口中的那位大人，是一位黑暗领主，名为芭屠鲁。
　　芭屠鲁原本是印梵国的不朽级领主，由于某些原因，成为了一位黑暗领主，并为天目妖皇做事。
　　天目妖皇正是万蟾妖王这些异兽的皇，一位君主期的强大的妖皇！
　　比起君焰妖皇，这位天目妖皇要更加强大！
　　异兽大军开始行动，朝着新晋领主区域快速冲去，只需数个小时，便可开始入侵新晋领主的领土！
　　这将是一波单方面的屠杀！
　　巴基国与北棒国的新晋领主们虽得到了消息，并做好了战斗准备，但以他们的实力，不可能挡得住四级兽潮。
　　两国的新晋领主，等级最高的也就高级领主，最多对付普通级妖王。
　　对上噩梦级妖王，就跟找死没什么区别！
　　其他区域的高等级领主已经在赶来的路上，可时间不充裕，在他们赶到的时候，这里已是一片废土。
　　“该死，上次是三级兽潮，这次又来四级兽潮！为什么会出现那么多高等级的兽潮啊！”
　　“我们这片区域，应该没这些高等级异兽需要的东西啊，是不是哪个白痴把妖皇的蛋偷了！”
　　“撑住兄弟们，上面说炎夏国的援军还有三小时就到！”
　　“三小时？这怎么可能啊，其他区域离我们这么远，怎么可能三小时就到？”
　　两国的领主已经乱了起来，看着那些不断靠近的异兽，所有人都把心提到嗓子眼。
　　此时的林凡已经驾驶着异星战舰，赶向兽潮入侵的方向。
　　这次带上了小青、白娘子、dva和雅雅，对付噩梦级妖王，四人中随便一人都能做到。
　　只不过异兽数量众多，人多清理起来更快。
　　“四级兽潮，这次带四级兽潮又是什么原因？”林凡郁闷地皱起眉头。
　　上次三级兽潮，是樱花国引过来的，这次的四级兽潮肯定也不正常。
　　异兽又不是傻子，不可能派这么多强大的战力去搞一片新晋领主区域，又没啥收获，等人类的高等级领主赶来，这波兽潮的异兽都得死！
　　“会不会又是冲着我们来的？”白娘子看向林凡问道。
　　上次那波三级兽潮就是冲林凡来的，这次四级兽潮说不准也有这个可能。
　　林凡耸了耸肩，他哪知道。
　　要是真冲他来，那这波兽潮中说不准藏着战力超高的诡秘级妖王。
　　无所谓，有雅雅和dva在，来妖皇都给他干碎！
　　……
　　林凡的领土外，数道身影悄悄出现，正盯着林凡的这片领土。
　　“领主，那个林凡离开了，带走了四位将领。”一位将领开口道。
　　他们一直在远处盯着林凡的领土，见到林凡离开后才出来。
　　为首的人正是芭屠鲁，那位黑暗领主！
　　“这个林凡不简单啊，他带走的领主中，有一位的气息很强。”芭屠鲁皱眉道。
　　他在接下这任务时，已经得知林凡拥有战力超过100000点的将领。
　　带出去的那位，应该就是林凡最强悍的将领吧。
　　既然这位将领已经被带走，那这片领土中，应该不会再有他们的对手！
　　芭屠鲁在变成黑暗领主前，就是印梵国顶级的不朽级领主. ...
　　在成为黑暗领主后，他的将领获得质变，每一位将领都拥有超过100000点战力。
　　最强大点将领，战力更是达到150000点！
　　若不是为了保守起见，他早就在林凡离开前动手了！
　　“这次的任务是带走一个叫莉莉丝的女人，她很可能在这片领土中。”
　　“先潜入进去，不要打草惊蛇。”
　　“万一林凡的将领被逼地将莉莉丝杀死，我们就拿不到报酬了。”芭屠鲁倾吐一口气说道。
　　这种有限制的任务真是麻烦，要不是对方给的报酬实在太多，他才不会接这个任务。
　　芭屠鲁身后的八名将领同时点了点头，他们的战力都超过100000点，潜入一个天王级领主的领土，还不是轻轻松松？
　　芭屠鲁给其中六名将领使了个眼色，那六位将领同时冲向林凡的领土，剩下两位保证芭屠鲁的安全。
　　六位将领落在玉门关外的废土中，藏在阴影中观察玉门关的情况。
　　此时玉门关的城墙上，张三丰与班超，正带着辛弃疾练兵。
　　一排排兵俑在辛弃疾的指挥下挥舞长矛，让辛弃疾很是痛快！
　　“妙啊！妙啊！”
　　“3.6如此一支雄师，何愁外敌入侵！”
　　“若是我南宋有此军，何惧强敌！”
　　辛弃疾激动地大笑起来，每次看到这支兵俑军队，他就十分兴奋，渴望这支军队为他所用！
　　一旁的张三丰突然皱起眉头，突然有种不好的预感。
　　这时容容带领着其他将领落在三人旁边，让三人一脸茫然。
　　这是怎么了？
　　“哟吼，这么快就来对手了。”猎空把玩着手中的双枪，眨眼间消失在原地。
　　“猎空小姐怎么一个人上了！”约尔担忧的说道，生怕猎空出事。
　　容容笑眯眯地摆了摆手，“不用担心，在我们的地盘上……”
　　“他们只是一群老鼠～”
　　“很弱很弱的老鼠～”.
 
第176章 孤身一人上？你这是找死吧！
 　　“容容说我们领土遭遇袭击。”
　　雅雅突然开口道，语气略有些冰冷。
　　林凡略感诧异，自己刚到任务地点，自己领土就遭遇袭击。
　　这是调虎离山啊！
　　不过想攻破我的领土，整个国家来都不行！
　　“能确认对方的身份么？”林凡直接联系上容容，与容容对话。
　　“无法确认，不过可以确定是人类的将领，有六人，六人的战力都超过100000点。”容容淡定地回答。
　　100000点战力，对于绝大部分领主而言，是不可战胜的强敌。
　　但对于林凡来说，这100000点战力还不够看。
　　“100000点战力的将领，大概率是顶尖的不朽级领主。”林凡轻声喃喃道，思虑片刻后继续道，“留个活口，审问是谁派来的，顺便查查他们的目的。”
　　容容接到命令后就挂断了通讯，开始着手对付这些入侵者。
　　此时的林凡，已经到达四级兽潮前线，降落在离边界最近的那片星土上。
　　这片星土的领主立马带着将领上前，是一个13皮肤黝黑，但样貌出众的女人。
　　“请问是炎夏国的救援么？”女人见到林凡从异星战舰中走出，连忙问道。
　　林凡点了点头，目光落在这个女人身上，中级领主，她的将领最强也就2000点战力。
　　面对四级兽潮，这种级别的战力，没有任何存活的机会。
　　“我叫塔拉伊弥，请问只有你一人么？”塔拉伊弥见到除林凡外再无其他领主跟着，立马焦虑起来。
　　就林凡一人，怎么可能挡得住四级兽潮？
　　“暂时就我一个，其他领主赶过来还需要不少时间。”林凡平静回答。
　　塔拉伊弥有些绝望，本以为援军来了，她有救了。
　　没想到只来了一个炎夏国领主，而且这个炎夏国领主好年轻，肯定不是高等级的领主吧。
　　“这片区域其他领主呢？没过来组成防线？”林凡看过塔拉伊弥领土的情况，疑惑地皱起眉头。
　　塔拉伊弥的领土中，根本没多少能够抵御强敌的设施。
　　将领又那么弱，一旦被兽潮吞噬，连几秒钟都用不了，整片领土就会瘫痪。
　　塔拉伊弥摇了摇头，无奈地说道，“没有援军，凭我们这些领主，不可能挡得住四级兽潮。”
　　“他们都躲在自己的领土中，祈祷兽潮不会波及到自己。”
　　说到这里塔拉伊弥露出悲伤的表情，她的领土离兽潮最近，不可能躲过这一劫。
　　这下真死定了！
　　林凡耸了耸肩，看样子这一片的新晋领主们已经放弃抵抗。
　　面对四级兽潮，才入异星战场的新晋领主，确实没生还的机会。
　　还是蓝星的监测技术不到位啊，要是能提前知道这批兽潮，就能提前做好安排。
　　不过这次兽潮，似乎又与自己有关系，就跟之前那次三级兽潮一样。
　　“领主，我们怎么做？直接过去把它们灭了么？”白娘子与小青走到林凡旁边，一脸平静地说出这番话。
　　一旁的塔拉伊弥目瞪口呆的看着白娘子与小青，胆子也太大了吧，这么几个人就想去灭了一波四级兽潮？
　　这怎么可能做到！
　　林凡沉思一番，无奈地耸了耸肩，“只能这么做了，我们出发。”
　　林凡说完，便带着几位将领坐上异星战舰，朝着四级兽潮飞去。
　　塔拉伊弥呆呆地愣在原地，不敢相信林凡居然真过去了，他们就不怕死么？
　　犹豫了许久，塔拉伊弥连忙联系上巴基国的指挥部。
　　当巴基国指挥部得知这消息后，让巴基国的新晋领主们动员起来，尽可能帮上忙。
　　巴基国知道，炎夏国派来的人是林凡，这位已经被所有国家列入超天才领主名单的人物。
　　要是巴基国什么都不做，任由林凡死在兽潮中，太对不起炎夏国了。
　　尽可能做点儿事情吧！
　　此时的林凡已经驾驶着异星战舰靠近兽潮，看着数万只异兽疯狂涌来，犹如一波波潮水，林凡忍不住皱起眉头。
　　数量还真不少啊，究竟是谁为了调他离开，派出了这么大的阵仗。
　　“数量有点儿多，无法短时间内将它们全部杀死。”雅雅这时开口道。
　　她倒是不惧这些异兽，一起上也无济于事。
　　但数量太多了，即使雅雅拼尽全力，也不可能拦下所有异兽。
　　白娘子与小青也是一样，她们虽强，但数量太少，不可能全部拦下。
　　只要有一批异兽冲入人类区域，便能展开屠杀，拦不住！
　　“交给我吧。”
　　“你们清理残留的异兽。”
　　这时，dva吹着泡泡走到林凡旁边，一脸淡定地看着前方那群异兽。
　　林凡不免多看了dva一眼，dva的能力林凡知晓，有一个超大范围的伤害性技能。
　　而且这个技能的伤害并不低，即使是噩梦级的妖王，也会被瞬间秒杀。
　　只090不过林凡不知道dva这个技能的伤害范围究竟有多大，应该不会小吧？
　　dva松了松手腕，舒展双臂伸了一个懒腰，贴身的制服勾勒出小溪流淌般的身姿。
　　随后粉色机器人出现在dva身旁，dva熟练地跳入机器人内，关上舱门后，推动推进器，朝着兽潮猛冲过去。
　　林凡等人后方，十几位巴基国的新晋领主带着将领姗姗来迟。
　　他们并没靠近战场，而是在远处观望着。
　　虽然指挥部让他们尽可能帮助林凡，但以他们的实力，哪可能是四级兽潮的对手。
　　先看看情况吧，总不能把命搭上。
　　“天啊！那个将领居然孤身一人冲上去了！”
　　“这不是送死么，那可是一大波四级兽潮！”
　　“不是说这个林凡很厉害么，为什么会做出这样愚蠢的决定？”
　　“肯定是吹出来的，我们要不别管他了，赶紧回去吧。”
　　“怎么能不管啊，林凡可是炎夏国今年最优秀的领主，不能让他死在这里！”
　　“那你说怎么做啊，咱们能帮什么忙？”
　　“额……”
　　巴基国的领主们陷入死寂，他们太弱了，根本帮不到一点儿忙！！！.
 
第177章 失败品，就得回炉！
 　　“我们难道被发现了？”
　　芭屠鲁的一位将领疑惑地问道。
　　城墙上突然出现好几位敌方将领，就好像已经知道他们的到来。
　　不应该啊，他们行事如此小心，怎么可能被发现呢。
　　“应该没有发现，可能是碰巧吧。”另一位将领犹犹豫豫地说道。
　　六位将领面面相觑，都一头雾水。
　　芭屠鲁正坐在异星战舰内，皱眉看着下方的情况。
　　林凡的将领突然出现在玉门关上，令他有些措手不及。
　　这些将领，怎么会突然出现？难不成自己已经被发现了？
　　或者说，林凡早已准备好！
　　“这个林凡，真是捉摸不透啊。”芭屠鲁皱起眉头说道，表情无比严肃。
　　“领主，要不要让下面的人直接动手。”
　　“只是一个天王级领主，他的将领不可能拦得住我们。”一位将领连忙开口道。
　　芭屠鲁摇了摇头，“不可，若是林凡的将领将莉莉丝抹杀，我们就失败了。我们的任务，是将活着的莉莉丝带回去。”
　　“让下面六个家伙拖住这些将领，图卡潜进去查看情况。”
　　“趁着他们还不知道我们的真正目的，率先找到莉莉丝。”
　　芭屠鲁看向左侧的那位将领，那位将领一身笔挺西装，手中却提着一根细长的剑，脸上带着白色面具，看上去十分诡异。
　　“遵命。”图卡握紧剑，身体竟化为一道黑影，消失在原地。
　　芭屠鲁皱起眉头，这个林凡还真是麻烦。
　　领，就只能用强攻了。
　　比起灰溜溜地离开，将莉莉丝的尸体带回去更能保住自己的尊严。
　　下方六位将领得到芭屠鲁的命令，便打算出去几位，拖住容容他们。
　　就在其中三人要起身出去时，他们上方突然响起一道欢快的声音。
　　“哟吼，几位在这做什么呢？”猎空笑嘻嘻地看着几人喊道。
　　六位将领见到猎空浑身一颤，果然被发现了！
　　不过这个女人怎么敢一个人过来，难道就不怕他们把她抓起来么？
　　“抓住她！以她为人质来拖时间々ˇ。”芭屠鲁见此立马开口道。
　　六位将领反应过来，同时对猎空出手。
　　“女人！要怪就怪你胆子太大，居然敢这样出现在我们面前！”
　　“就先委屈一下你了！”
　　其中一位将领突然朝猎空抓去，这么好的机会，一定要抓住！
　　其余五位将领也纷纷出手，打算将猎空的退路封锁。
　　猎空俏皮地吐了吐舌头，整个化为一道光芒消失。
　　六位将领目瞪口呆地看着消失不见的猎空，整个懵逼地站在原地。
　　这是什么情况？
　　人呢！
　　“哟吼，我在这里哦！”猎空突然在六人上方出现，手中的双枪噼里啪啦的发射子弹。
　　其中一位较为强壮的将领，立马冲到最前方，用身躯挡下所有子弹！
　　“波德，好样的！”
　　“以波德的坚甲，就算是150000点战力的伤害，也无法彻底击穿！”
　　其余五位将领咧嘴笑道，趁波德挡住猎空的攻击，赶紧将猎空抓住！
　　就在五人要动手时，一枚子弹突然擦过其中一人的脸颊，伤口中渗出鲜血。
　　五人同时一愣，当他们再看向波德，发现波德的身体，已经满是子弹空！
　　波德的坚甲，在猎空的子弹面前，毫无作用！
　　猎空自身的战力就有100000点，不比这些将领低多少。
　　再加上玉门关的加成，猎空的战力高达1000000万点！
　　这级别的战力，就算是传奇级领主，都得靠边站！
　　何况这些渣渣！
　　“哟吼！”
　　接下来就是猎空的单方面屠杀，一位位将领被猎空的子弹贯穿，殒命！
　　在异星战舰上的芭屠鲁，不可思议地看着这一幕。
　　他的将领，竟遭到了猎空的虐杀！
　　这怎么可能！
　　能虐杀这些将领，至少需要超过200000点甚至更高的战力！
　　怎么会这样！
　　“领主，我们需要立马撤离，这个林凡不太正常。”
　　芭屠鲁身旁的那位将领连忙开口道，再等下去，可能会全军覆没！
　　芭屠鲁立马点了点头，“让图卡赶紧回来，我们……”
　　还没等芭屠鲁说完，一牛一羊，两个巨大的铜首出现在他们两人视线中。
　　吓得芭屠鲁浑身打颤，犹如看见了心底最深的恐惧！
　　“不！不！”
　　容容站在玉门关，笑眯眯地看着空中，随后转身离开。
　　“张三丰，这里就交给你了，我去处理其他事情。”容容边走边说道。
　　张三丰点了点头，疑惑地皱起眉头。
　　已经结束了呀，还有什么事情要处理？
　　此时领土内，一道身影正快速穿梭在奇观之间。
　　这道身影正是芭屠鲁的将领图卡，依靠其他将领的掩护，他成功潜入玉门关，正寻找着莉莉丝的信息。
　　图卡突然停下，目光望向前方，两个女人正在并肩漫步。
　　“．々就是这个女人！”图卡一眼瞄准了莉莉丝，他看过莉莉丝的照片，自然认得出来。
　　没想到莉莉丝真在林凡手中，漂亮国的情报没错！
　　“现在将她带走，就能完成任务了。”图卡刚准备动手，便接到了芭屠鲁的撤退命令。
　　图卡皱起眉头，目标就在眼前，必须放手一搏。
　　“莉莉丝小姐！”
　　图卡瞬间到莉莉丝面前，吓了莉莉丝与田原里美一跳。
　　“你是？”莉莉丝诧异地看着图卡问道，这将领她从未见过。
　　“快与我离开，我的领主就在领土外等候您。”图卡直接了当道。
　　莉莉丝听到这话心中大喜，漂亮国终于来救她了！
　　赶紧跑！
　　就在图卡打算带莉莉丝离开时，一道身影慢悠悠地走了过来。
　　这道身影正是容容，容容笑眯眯地看着图卡，果然还是有老鼠溜进来了。
　　图卡连忙将莉莉丝护(的诺的)在身后，上下打量着容容。
　　这个女人看上去有些不对劲，一定要小心。
　　“给我杀了她！”莉莉丝突然咬牙吼道。
　　她这么没面子，都是拜容容所赐。
　　现在有了靠山，一定要收拾容容一顿！
　　莉莉丝观察过林凡的所有将领，这个容容的战力算不上强，绝对在图卡之下！
　　以图卡的实力，一击就能杀死容容！
　　容容听到这话，嘴角微微扬起，眯起来的眼睛缓缓睁开。
　　看到容容的双眼，莉莉丝与图卡吓得浑身一颤。
　　这瘆人的感觉是什么情况犬！
　　“啧啧啧，看样子还是调教的不够充分。”
　　“失败品，还是继续……”
　　“回炉吧！”
　　……
　　昨天晚上温度降下去，现在又烧起来了，有点儿遭不住了……
　　要是明天没有更新，请各位大佬见谅。
　　我真的哭死…….
 
第178章 嘭一下！就都没了？
 　　“莉莉丝小姐请后退，我来对付她。”图卡绅士地将莉莉丝护在身后，从腰间抽出一根细长的木棍对准容容。
　　莉莉丝后退数步，眼睛死死盯着容容，她要看着容容被碎尸万段！
　　容容望着这两人扬起嘴角，淡定地朝两人走去。
　　图卡见状立马发动攻势，以闪电般地速度，朝容容发动猛攻。
　　“狐念之术。”
　　容容直接施展狐念之术，图卡的身体一下子僵在原地。
　　莉莉丝没反应过来，不明白图卡为什么停下。
　　“停下来做什么，给我杀了……”还没等莉莉丝说完，图卡突然举起木棍，直接插入自己的身体。
　　鲜血流淌，吓傻了莉莉丝。
　　莉莉丝看着不停自残的图卡，内心的恐惧瞬间涌出，全身不自觉地打颤。
　　战力超过100000点的将领，居然还不是容容的对手，林凡的将领究竟有多强？
　　莉莉丝连忙转过头，朝田原里美投去求救的目光。
　　田原里美早已躲到一旁的角落，将此事完全撇开。
　　她早就知道林凡的强大，从来不认为090图卡能战胜容容。
　　莉莉丝居然说出刚才那些话，那就等着挨容容的惩罚吧。
　　容容手指轻轻一点，图卡了结了自己的性命。
　　莉莉丝吓得瘫坐在地上，脸上只剩下绝望。
　　她以为自己已经看清了林凡的实力，却没想到林凡远比自己想象的还要强大！
　　“真是失败，看样子得对你下点儿狠料了。”容容笑眯眯地看着莉莉丝，随后一把抓起莉莉丝的头发，朝故宫走去。
　　莉莉丝绝望地挣扎着，她想向田原里美求救，但田原里美的表情只有冷漠，好似在告诉她这是你活该！
　　“咚！”
　　张三丰拎着芭屠鲁落在容容身旁，此时的芭屠鲁脸上写满惊恐，精神似乎有些不太正常。
　　不过当芭屠鲁看到莉莉丝后，样子好转了不少，终于找到任务目标了。
　　可惜，是以这种方式见面。
　　“怎么处理？”张三丰看向容容问道。
　　林凡不在的时候，这种事情都由容容做决定。
　　容容耸了耸肩，“切断他们的通讯，将他们关押起来等领主回来再处理他们。”
　　……
　　“领土那边的问题已经解决了。”白娘子连忙对林凡说道。
　　林凡点了点头，有容容他们在，确实不需要担心领土的安危。
　　容容大致说了对方的目的，是冲着莉莉丝来的。
　　那就是漂亮国派来的人，这波兽潮也可能是漂亮国的手笔。
　　“dva，没问题吧。”林凡朝着dva喊道。
　　兽潮已经到眼前，数万只异兽密密麻麻涌至！
　　dva点了点头，立马驾驶着机器人朝兽潮冲去。
　　“居然只派了一个将领来阻挡我们！可笑的人类，他们这是自寻死路！”万蟾妖王见到只有dva一人杀上去，立马大笑起来。
(bddg)
　　他们可有几万数量，这么多数量，怎么可能一人就能挡住。
　　人类哪来这种白痴？来搞笑的么？
　　“杀了这个女人！我们杀进去！”万蟾妖王大叫着，人类的大部队没来，现在的是最好的机会！
　　见到异兽大军开始全力进攻，巴基国的领主吓得浑身发颤，有几人甚至吓得晕厥过去。
　　这种阵仗，他们可从未见过。
　　四级兽潮，连战皇级领主都未必能自保，何况他们这些中级或高级领主。
　　这下完蛋了啊！全部都要死翘翘了！
　　“赶紧跑吧，这不可能挡得住。”
　　“能跑哪去啊，我们的领土就在这里，跑不掉的。”
　　“这个炎夏国领主怎么只派一位将领阻拦，也太儿戏了吧！”
　　巴基国的领主们一个个呆愣在原地，已经放弃了思考。
　　跑不掉也打不过，只能等死。
　　就在巴基国领主觉得dva会被兽潮瞬间吞没时，dva开始行动！
　　推进器加速！
　　“自爆已就绪！“
　　dva吐出一个泡泡，随后身体跳出机器人，快速撤回。
　　机器人以极快的速度冲向兽潮，并且通体散发出绿光，还在不断晃动。
　　异兽哪知这是什么情况，一个个疯狂地杀过来。
　　当机器人到达指定地点时，一声‘嘭’！
　　点燃整片星空！
　　没有任何防备，爆炸直接带走了九成的异兽！包括那些噩梦级妖王！
　　剩下的异兽，也都是一副半死不活的样子。
　　林凡对着身旁的白娘子与小青使了个眼色，两姐妹立马出手，去清理这些剩下的异兽。
　　dva淡定地嚼着口香糖，随后看了一眼手腕上的装置，24小时后，便能再次召唤机器人。
　　巴基国的领主们，一个个长大嘴巴，目瞪口呆地看着战场。
　　就‘嘭’一下！
　　九成的异兽都没了？
　　这也太离谱了吧！
　　眼前的这个炎夏国领主，该不会是炎夏国传说级领主吧！
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票。
　　睡了两天，实在太难受了。能别羊还是别羊，真的难受的要命，诸位大佬一定要注意防护.
 
第179章 忍不了了，开始反击！
 　　“回来了。”
　　容容缓缓放下手中的茶杯，笑眯眯地看向天边。
　　一艘异星战舰缓缓落下，林凡等人从异星战舰内走出。
　　“人呢？”林凡看向容容问道。
　　“关在柴房里，将领已经都杀了，只留了个领主。”容容-指了指柴房的方向。
　　“没审讯么？”林凡边走向柴房，边继续说道。
　　容容耸了耸肩，“没必要重复一遍，等你回来审讯。”
　　林凡领着容容几人走到柴房门口，小一连忙将柴房门打开。
　　只见一个毛糙大汉，正被绑在木桩上，满脸灰土。
　　芭屠鲁见到林凡回来，吓得浑身都在颤抖。
　　他太小瞧林凡了，林凡简直是座不可逾越的高山！他与林凡做对，简直是找死无异！
　　都怪漂亮国，漂亮国太蠢了，居然把一个超级强者形容成运气比较好的萌新。
　　这在搞笑呢？
　　萌新能拥有这么强的战力？
　　“印梵国的人？”林凡见到芭屠鲁后皱起眉头，没想到不是漂亮国的领主，而是印梵国的领主。
　　“不对，你是黑暗领主。”林凡又注意到芭屠鲁的黑暗领主令牌。
　　这家伙原来是黑暗领主，看样子是漂亮国出价让他来救人的。
　　漂亮国比樱花国聪明多了，居然用这种办法来撇清关系。
　　即使将芭屠鲁擒住，拎着芭屠鲁去对簿公堂，也无法作为人证。
　　黑暗领主，是不被认可的。
　　“我既然已经落到你的手中，要杀要剐随你便。”
　　“但你想从我的嘴里套出任何话，我只能跟你说……”
　　“白日做梦！”
　　芭屠鲁冷冷地笑道，目光不由落在林凡身后的将领身上。
　　“不过你要是用美人计，我倒是可以考虑考虑……”
　　没等芭屠鲁说完，林凡取出一把砍刀，一刀斩断芭屠鲁的几根脚趾。
　　芭屠鲁瞬间爆发出惨绝人寰的叫声，整个人开始颤抖。
　　这人怎么回事啊！不按套路出牌啊！
　　“你这么硬气，我还挺欣赏的。”林凡微微一笑，像芭屠鲁这样硬气的人不多了。
　　芭屠鲁抽搐眼角，不知所措地看着林凡。
　　“你只要放我离开，我把我知道的都告诉你。”芭屠鲁哪敢硬气，连忙向林凡求饶。
　　他不敢再挑衅林凡了，这个林凡简直是个魔鬼。
　　林凡愣了一下，无奈地叹了一口气，“我还是喜欢你硬气的样子。”
　　“咔嚓！”
　　林凡又是一刀，斩断芭屠鲁的另一只脚的脚趾。
　　芭屠鲁继续惨叫，凄惨地在木桩上蠕动。
　　他被绑着身体，只能以这种滑稽的姿势挣扎。
　　“你杀了我！你杀了我吧！”芭屠鲁欲哭无泪，他现在巴不得死，也不想再被林凡折磨了。
　　林凡忍不住笑出声，“杀了你？不好意思，我还不想你这么早死。”
　　芭屠鲁立马愣在原地，目瞪口呆地看着林凡。
　　“容容，让他把知道的所有事情都吐出来。”林凡看向身旁的容容说道。
　　用威逼利诱的方式让芭屠鲁开口，不如让容容出手。
　　容容的狐念之术，不会有任何意外。
　　在容容施展狐念之术后，芭屠鲁将自己知道的事情托盘而出。
    · ···求鲜花··· ······
　　不止漂亮国交代给他的任务全部说出，还有天目妖皇的宝库，也都说了出来。
　　林凡懵逼地看着芭屠鲁，没想到这还有意外收获！
　　天目妖皇的宝库，那可比之前的妖皇宝库还要珍贵无数倍！
　　天目妖皇在人类面对的妖皇中，绝对能排进前二十！
　　唯有传奇级的领主，才能与天目妖皇抗衡，可见天目妖皇的实力。
　　至于漂亮国给芭屠鲁的任务，无非是将莉莉丝救出，然后用莉莉丝向炎夏国与林凡发难。
    0 ......... 0
　　林凡反而不在意这件事，比起妖皇宝库，这件事不值一提。
　　“处理掉吧，没用了。”林凡淡然道。
　　一旁的白娘子走上前，挥出长虹剑，火焰将芭屠鲁的身体焚烧殆尽。
　　“莉莉丝呢？”林凡看向一旁的容容问道。
　　容容扬起嘴角，“我已经把她关起来了，用新的方法在调教她。”
　　“放心，等过几天，你会看到一个全新的莉莉丝，一个比狗还听话的莉莉丝。”
　　林凡呆呆地看着容容，听到容容这番话，怎么感觉心里有些发毛？
　　“行吧，随便你折腾。”
　　“漂亮国敢搞我，我得搞回去。”
　　“现在实力够了，没必要在藏着掖着了。”
　　林凡眯起双眸以前是实力不够，才忍气吞声。
　　现在拥有这么多顶尖战力，就算是传奇级领主杀过来，都能应付！
　　要是在自己的领土中作战，dva和猎空拥有1000000点战力！
　　人类的将领中，绝对没有人达到1000000点战力！
　　谁来，谁死！万.
 
第180章 主动出击，就打你们精英！
 　　“漂亮国做的？”韩霖月吃惊地睁大眼睛。
　　在她听林凡说过整件事经过后，感觉到事态的严重性。
　　漂亮国居然勾结黑暗领主对林凡下手，此事太恶劣了！必须严惩！
　　“韩执行官，请冷静，此事须从长计议。”赫司令这时候开口道。
　　韩霖月听后不乐意地回道，“漂亮国都用这么卑劣的做法了，若是再忍，我们拿什么与领主们交代！”
　　“领主们在前线为国家利益拼命，却要遭受其他国家的恶意攻击，这怎么忍！”
　　韩霖月气吁吁地睁大眼睛，胸口此起彼伏。
　　赫司令皱起眉头，韩霖月说得不错，这不能忍。
　　漂亮国不仅让黑暗领主去袭击林凡的领土，还让异兽“零九零”进攻新晋领主区域来引开林凡。
　　这件事的恶劣程度，不比之前哈迪迩事件低！
　　要不是林凡足够强，将一切都解决了，才将损失降低到最低。
　　若是林凡无法解决，那这次的损失，会比哈迪迩造成的损失更大。
　　“可我们不能急，我们没有证据，联盟未必会定漂亮国的罪。”赫司令叹气道。
　　他也想找漂亮国算账啊，但有联盟的制约，哪能想做什么就做什么。
　　林凡看着两人的投影，久久没有说话。
　　在两人吵得差不多的时候，林凡终于开口。
　　“我会自己找漂亮国要说法。”
　　“这件事炎夏国不必参与。”林凡开口道，语气严肃。
　　韩霖月与赫司令都愣了一下，脸上的表情满是不可思议。
　　林凡单独找漂亮国要说法？
　　这怎么可能！
　　林凡才天王级领主，怎么可能面对漂亮国一个超级大国。
　　“林凡不可！”韩霖月与赫司令近乎同时喊道。
　　林凡却摇了摇头，“我意已决，被针对那么久，再不还击，就任他们欺负么？”
　　韩霖月与赫司令听后沉默了许久，最终深呼一口气，两人同时点了点头。
　　“你想做什么就去做吧，我们会准备好与漂亮国开战。”
　　“炎夏国会做你最坚固的后盾。”赫司令率先开口道。
　　韩霖月也点了点头，“我也会联系不朽会的三位会长，让他们牵制漂亮国的传奇级领主。”
　　林凡既然要战，那就战吧。
　　正好各国因为布鲁斯三号计划僵持不下，以此事为借口，将漂亮国打垮，就不必再担心布鲁斯三号计划。
　　林凡淡然笑道，“放心吧，我可不会送死，漂亮国的领主想杀我，他们没这个本事。”
　　赫司令与韩霖月不禁笑了出来，看样子他们还是小看了林凡啊，林凡现在的本事绝对比他们所知的强大得多！
　　“对了林凡，你清剿兽潮的奖励，很快就会发到你的仓库，别忘了查收。”韩霖月又补充了一句。
　　林凡点了点头，便关掉了通讯。
　　没过多久，奖励就到账了。
　　这次的奖励，只有一样东西。
　　但这样东西，却是林凡从未获得过的。
　　【统帅印章：稀有道具，使用后，所有将领获得战力提升】
　　林凡诧异地看着这件道具，这种让所有将领都提升的道具，还真不多见。
　　看样子韩霖月是把不朽会的家底都掏出来了啊！
　　（已使用统帅印章，所有将领获得提升）
　　（将领雅雅，战力提升至35000点）
　　（将领容容，战力提升至30000点）
　　（将领彦，战力提升至320000点）
　　（将领白娘子，战力提升至30000点）
　　（将领小青，战力提升至25000点）
　　（将领约尔，战力提升至34000点）
　　（将领张三丰……）
　　（……）
　　看到一连串的提升，林凡忍不住扬起嘴角。
　　最高战力的将领，dva与猎空，战力都达到了110000点！
　　这波提升，还真不小。
　　这么大的提升，可以动手了！
　　林凡叫来了所有将领，开始选择出战的将领. ...
　　最终选择了雅雅、彦、白娘子、小青、猎空、dva、小黑和河神，共八位将领。
　　其余的将领则是镇守领土，由容容管理。
　　林凡坐上异星战舰驾驶位，开始搜索漂亮国的核心区域。
　　跑去漂亮国的新晋领主区域没有任何意义，要去就去漂亮国最核心的区域！
　　那些拥有强大领主的地方！
　　唯有这些顶尖领主，才能代表漂亮国，杀了他们，才能让漂亮国真正重视！
　　“三十八位不朽级领主，一位传奇级领主。”
　　林凡眯起双眸，这片区域绝对是漂亮国的重中之重，就去这里大闹一场！
　　“领主，带过来了。”彦最后进入异星战舰，手中还拎着一颗脑袋，正是芭屠鲁的脑袋。
　　带着芭屠鲁的脑袋，给漂亮国的人看。
　　漂亮国会知道，他为何而来！
　　“好，我们出发。”林凡关上舱门，直接加快速度，直奔选定的那片区域！
　　……
　　漂亮国指挥部内，莫洛斯正郁闷地看着情报。
　　芭屠鲁死了，天目妖皇为此发难，要一个说法。
　　这结果，他是万万没想到的。
　　林凡凭什么能杀芭屠鲁啊！
　　芭屠鲁在不朽级领主中，绝对是顶3.6尖的存在，林凡一个天王级领主，凭什么杀芭屠鲁！
　　“莫洛斯上将，我们侦测到一艘异星战舰正在快速靠近我们的二号区域！”副官焦急地进来汇报。
　　“是哪国的领主？”莫洛斯连忙问道。
　　二号区域是漂亮国最重要的几个区域之一，里面不仅有一位传奇级领主，还是三十八位顶尖的不朽级领主。
　　这些不朽级领主，大部分实力不在芭屠鲁之下！
　　如此强大的阵容，哪个白痴会想不开，来这找死？
　　副官犹豫了好久，才弱弱地说道，“据调查，这艘异星战舰的主人，是炎夏国的领主……”
　　“林凡！”
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第181章 果然啊，还是得靠拳头说话！
 　　“林凡？”
　　“他怎么敢到我们的地盘里！”
　　莫洛斯满脸疑惑，实在搞不懂林凡要做什么。
　　二号区域，可是漂亮国的核心区域。
　　区域内的领主，每一个都是精英中的精英。
　　林凡确实厉害，能在三月时间达到这般成就，甚至杀死芭屠鲁，确实不可小觑。
　　但面对二号区域的领主，林凡哪来的胆子。
　　“通知二号区域的领主，让他们注意这小子。”
　　“如果林凡做出任何违反律法的举动，让他们不要留手，彻底解决林凡。”莫洛斯沉思一番后说道。
　　这是杀林凡的好机会，要是能趁这个机会将林凡杀死，会省不少力气。
　　副官立马点了点头，将这些命令都记下。
　　“对了，奥斯文领主，他在做什么？”莫洛斯看向副官询问道。
　　奥斯文，二号区域内的传奇级领主，漂亮国的四位传奇级领主之一。
　　奥斯文的实力，在四位传奇级领主中还不是最弱的，排在第三位。
　　“奥斯文领13主还在制衡妖皇，不过在几天前打过一仗，妖皇损失惨重，应该不会对奥斯文领主发难。”副官连忙道。
　　莫洛斯犹豫了许久，随后开口道，“通知奥斯文领主，若是可以的话，派将领回去。”
　　“林凡神秘莫测，为一方万一，做足准备定没有错。”
　　“这次，一定要将林凡斩杀。”
　　莫洛斯的神情变得异常冰冷，他终于体会到田原神一的想法。
　　怪不得田原神一要如此针对林凡，林凡若是不除，绝对会影响到漂亮国的地位。
　　这个林凡，就是个怪物！
　　……
　　此时的林凡，正驾驭着异星战舰，飞入漂亮国的二号区域。
　　由于没有任何隐藏，二号区域中的漂亮国领主已经发现了林凡。
　　一艘艘异星战舰停在林凡四周的位置，有些异星战舰后方，还有大批军队。
　　林凡扫了一眼，四周的异星战舰都是上品异星战舰，来的全是不朽级领主。
　　而且这些不朽级领主，每一个实力都不比芭屠鲁弱。
　　这些人，是漂亮国的顶尖战力！
　　共八艘异星战舰，并不是这片区域的全部领主。
　　八艘异星战舰的舱门同时打开，八位漂亮国不朽级领主带着自己的将领走出。
　　“艾莫德，知道这家伙来历么？”一个扎着脏辫的黑男人看向旁边的金发白男人问道，他名为利维托克。
　　艾莫德看着林凡的异星战舰，眉头微微皱起。这艘异星战舰，他有些眼熟，但记不起是谁的。
　　“我已经收到指挥部的通知了，此人是炎夏国领主林凡，天王级领主。”一位黑女人突然开口道，她名为洁莲娜。
　　几位漂亮国不朽级领主听到这话，纷纷露出怪异的表情。
　　炎夏国的天王级领主，竟胆敢闯入他们的区域，胆子也太大了吧。
　　不知道这个林凡是来做什么，要是敢动手，肯定打得他满地找牙。
　　“别掉以轻心，这个林凡前几天刚灭了芭屠鲁。”洁莲娜再次开口。
　　这番话，再次让漂亮国的领主们大吃一惊。
　　天王级领主，竟杀死了不朽级的芭屠鲁！
　　芭屠鲁他们都知道，是联盟的超级罪犯。
　　他们不敢相信林凡有这本事，实在太扯了。
　　“怕他做什么，我们这么多人，还对付不了他一个天王级领主？”利维托克不屑笑道，他不相信林凡一个天王级领主还能翻了天！
　　几位漂亮国的领主互看一眼，同时点了点头。
　　林凡毕竟是天王级领主，即使杀死了芭屠鲁，也不可能对付得了他们八人。
　　只要林凡有越界的举动，就将林凡抹杀。
　　“里面的家伙！”
　　“滚出来！”利维托克对着异星战舰内的林凡大吼道。
　　林凡坐在异星战舰内，平静地看着这些漂亮国的领主。
　　才来了八位不朽级领主，看来漂亮国不是很重视啊。
　　“我们出去。”林凡说完，便带着将领走出异星战舰。
　　漂亮国的领主见到林凡出来后，一个个露出疑惑的表情。
　　林凡的将领，看上去也不强啊，他是怎么杀死芭屠鲁的？
　　林凡对着彦使了个眼色，彦立马拎起芭屠鲁的脑袋，对准漂亮国的领主们。
　　“是芭屠鲁的脑袋，芭屠鲁果然死在他的手中。”洁莲娜咋舌道，之前还有些不太相信，现在是相信了。
　　“呵，他这是在挑衅我们么？别以为杀了个芭屠鲁，就能与我们抗衡。”艾莫德冷血道。
　　芭屠鲁是强，但面对他们八人围攻，芭屠鲁就是个麻瓜。
　　林凡深呼一口气，调整了一下嗓子开口道，“我要莫洛斯，给我一个交代！”
　　“你们不想死的话，就赶紧让莫洛斯出来与我对话。”
　　漂亮国的领主们懵逼地看着林凡，林凡这是什么话，好狂妄啊！
　　“笑话，你算什么东西，也配这般狂妄？想见莫洛斯，那就跪下来学狗叫，我给你这个机会见他。”利维托克大笑起来。
　　莫洛斯可是漂亮国的异星战舰负责人，岂是林凡想见就能见的。
090　　更何况林凡还想要莫洛斯给交代，给什么交代？林凡有这资格么？
　　其他领主一同笑出声，林凡这话太搞笑了，真把自己当回事。
　　林凡见状轻叹一口气，果然还是得靠拳头来说话。
　　“猎空。”林凡漠然开口。
　　猎空听到林凡叫自己的名字，立马持着双枪走上前，笑嘻嘻地看着这些漂亮国领主。
　　漂亮国的领主们见林凡要动手，满脸不在乎。
　　林凡就一人，还是个天王级，凭什么与他们斗！
　　“动手。”林凡继续一声，猎空旋转双枪，以闪电般地速度杀向利维托克。
　　利维托克眉头紧皱，林凡是觉得他最弱么？
　　真是可笑！
　　那就让林凡看看，什么是不朽级领主！
　　“托马斯！”利维托克大吼一声，一艘蓝色的火车头急速冲向猎空，想用身体将猎空碾碎。
　　150000的战力，已经不低了！
　　猎空看着冲来的火车头，露出新奇的表情，随后旋转手中的双枪，子弹倾泻射出！
　　“哟呼！”
　　“嘭！”
　　一声炸响！
　　托马斯的身体直接炸穿！
　　……
　　感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第182章 你们就是贱，就得打！
 　　（将领托马斯已阵亡）
　　利维托克目瞪口呆地看着面前弹出的提示，整个人愣在原地。
　　死了？
　　才一个照面，托马斯就死了？
　　其余的漂亮国领主也反应过来，纷纷警惕起来。
　　托马斯的战力有多强，他们都十分清楚。
　　相处了那么多年，他们相互之间知根知底。
　　仅仅一个照面，猎空就杀死了托马斯，猎空的战力要远在托马斯之上！
　　林凡怎会拥有如此强大的将领，这不太现实啊！
　　“挡住她！”利维托克大吼道，让身边剩下的三位将领一同出手。
　　其余领主也派出一两位将领，来协助利维托克的将领。
　　猎空丝毫不惧，甚至加快了行进速度。
　　“领主，我们要不要去帮猎空？”白娘子看向林凡问道。
　　这些漂亮国的将领，战力都在100000点之上。
　　猎空就一人，她担心撑不住。
　　林凡却摇了摇头，“不必，猎空能够对付。就这点儿敌人，还不够猎空杀。”
　　猎空的战力是110000点，加上滕王阁的加成，已然达到330000点。
　　这般战力，已经远远超出这些漂亮国将领。
　　对付这些漂亮国的将领，猎空一人绝对够了。
　　之后还有更多的漂亮国领主赶过来，那时候才需要白娘子她们出手。
　　“哟吼！”
　　猎空快速穿梭在漂亮国将领之间，抬手射击，瞬间带走好几位将领。
　　漂亮国领主们目瞪口呆地看着这一幕，猎空这是在虐菜啊！这也太离谱了吧！
　　“上！都上！”
　　“这个林凡才天王级，怎么会有如此可怕的将领。”
　　“快联系其他领主，光这一个将领我们都要拦不住了，那些家伙再不过来，我们都得玩完！”
　　漂亮国领主们开始慌了，猎空的战力实在太可怕了，这已经达到陨星级将领的程度。
　　唯有传奇级领主的将领，才能挡住猎空吧！
　　猎空玩得越来越嗨，死在她手中的漂亮国将领已经超过十位，数量还在爆增。
　　这些漂亮国的将领，根本挡不住猎空的双枪，只有被虐的份！
　　“不要只顾着这个女人，去杀林凡々ˇ！”
　　“把林凡拿下，这女人再强也没用。”洁莲娜大吼道。
　　其余的漂亮国领主反应过来，立马派将领去杀林凡。
　　他们还有数量的优势，林凡身边的将领，应该不会和猎空一样变态吧！
　　“dva。”林凡这时淡然说道。
　　dba掏出一把小手枪，对准冲过来的漂亮国将领，嘭一声！
　　一枪秒杀！
　　那些还在继续冲刺的漂亮国将领，见到这一幕一下子愣住。
　　又是秒杀，这究竟是什么情况！林凡身边的将领，都这么强么？
　　“完了！”洁莲娜瞪大眼睛，不敢相信林凡身边还有这么强的将领。
　　这叫天王级？
　　哪有这么离谱的天王级！
　　dva接连开了数枪，那些将领一个个倒在冲刺的路上。
　　雅雅几人安静地站在后方，有猎空与dva在，她们没有出手的必要。
　　这么多高级的经验宝宝，再杀几个，都能升级了！
　　“这家伙简直是个怪物！”
　　“撤！后撤！”
　　“把将领都撤回来！”艾莫德大吼道，看到自己的将领已经死了三个，心里都住滴血。
　　猎空哪会给这些漂亮国将领撤退的机会，一个脉冲炸弹，直接带走七位漂亮国将领。
　　侥幸逃脱的漂亮国将领，退到自己领主的身旁，全身还在发颤。
　　要不是逃得快，他们必死无疑啊！
　　林凡扫过一眼，死了近八成的漂亮国将领，目的应该达到了。
　　“好了，打开通讯，让莫洛斯与我对话。”林凡冷漠说道。
　　漂亮国领主们一个个脸色铁青，眼神中满是愤怒，但拿林凡一点儿办法都没有。
　　根本打不过！
　　这个林凡，简直是个怪物！
　　“林凡，你这是挑动两国的战争！”利维托克指着林凡怒吼道。
　　林凡听后却忍不住笑出声，“是你们漂亮国先动的手，我只是来讨说法罢了。”
　　“要怪，你们就怪莫洛斯吧，是他让芭屠鲁偷袭我的领土。”
　　听到这话，漂亮国领主们都愣在了原地。
　　莫洛斯居然让芭屠鲁偷袭林凡的领土？莫洛斯是白痴么！
　　洁莲娜深呼一口气，语气刻意缓和下来，“林凡，你说芭屠鲁是莫洛斯指使的，你可有证据？”
　　“没有证据，你就是污蔑。”
　　“身为人类领主，你无缘无故入侵我们漂亮国区域，你将会受到联盟律法的制裁！”
　　林凡无奈地叹了一口气，“看样子我说得还是不太明白啊……”
　　“．々继续杀！”
　　猎空得到指令，再次丢出脉冲炸弹。
　　脉冲炸弹爆炸，瞬间吞没两位漂亮国领主与他们的将领。
　　其余领主吓得后退，心有余悸地看着猎空。
　　这脉冲炸弹的威力怎如此恐怖！根本挡不住！
　　猎空刚想再丢出一个，洁莲娜连忙叫停！
　　林凡抬起手，示意猎空停下。
　　洁莲娜犹豫了一会儿，准备呼叫莫洛斯。
　　就在这时，十余艘异星战舰飞了过来，漂亮国的援军到了！
　　“太好了！他们来了！”艾莫德大笑，有救了！
　　洁莲娜停下手上的动作，看来不需要在呼叫莫洛斯……
　　突然，一个粉色圆滚的机器人飞过头顶。
　　机器人释放出无数飞弹，一枚枚飞弹精准命中那些异星战舰！
　　“轰隆隆！”
　　一艘接着一艘的异星战舰被飞弹炸成粉碎，有几位漂亮国领主跳机及时才捡了一条命。
　　十几艘异星战舰，(的诺的)一下子被打完了，活着的领主仅仅六人！
　　这六位领主带着将领灰头土脸地跑到洁莲娜等人身旁，脸上表情无比茫然。
　　“连升两级，白金级巅峰了。”白娘子突然笑嘻嘻地说道。
　　杀了这么多高等级将领，这升级速度跟坐火箭一样快！
　　林凡朝后看了一眼，除了猎空与dva，其余的将领都有大幅度提升。
　　这比杀异兽升级快多了犬！
　　而且自己的征服积分，排名排到了前100名。
　　挤进前一百了！而且还触发了一个排名任务！
　　先不管这个排名任务，处理掉眼前的事情再说。
　　“林凡！我给你呼叫莫洛斯，别再杀了！”洁莲娜绝望地大喊道。
　　真的打不过！
　　实在太猛了！
　　“早这样不就好了。”林凡耸了耸肩笑道。
　　这些人真是贱，就得打！.
 
第183章 你凭什么认为这家伙能挡住我呢？
 　　“莫洛斯上将！是洁莲娜领主的通讯请求！”
　　副官连忙拿来通讯器，放在莫洛斯面前。
　　莫洛斯疑惑地皱起眉头，洁莲娜这时找自己，是已经将林凡处理掉了么？
　　看来林凡也不怎么样嘛，这点儿实力是怎么解决芭屠鲁的。
　　莫洛斯接通了通讯，看到了洁莲娜的投影。
　　“洁莲娜，是已经将林凡解决了么。”莫洛斯直接开口问道，从没想过洁莲娜她们已被林凡打得抱头鼠窜。
　　洁莲娜愣了一下，尴尬地看着莫洛斯，脸上一阵火辣。
　　这次给漂亮国丢脸丢大了！
　　见洁莲娜没有回答，莫洛斯疑惑地皱起眉头，“洁莲娜领主，请回答我的问题，林凡……”没等莫洛斯问完，洁莲娜直接调转投影，对准了那边的林凡，“莫洛斯上将，你自己与他谈吧。”
　　莫洛斯目瞪口呆地看着林凡，林凡完好无损地站在那里，还一副淡然自若地模样。
　　这是什么情况？
　　“莫洛斯，终于见面了。”林凡笑眯眯地朝莫洛斯招了招手090。
　　莫洛斯一时间没反应过来，不过作为漂亮国异星战场的负责人，他并不是个傻子，立马就明白发生了什么事情。
　　莫洛斯沉思一番，咳嗽一声严肃道，“林凡，你究竟要做什么。”
　　林凡带着将领杀入漂亮国的二号区域，此事将会成为漂亮国史上的一个耻辱！
　　那么多不朽级领主，居然挡不住炎夏国的天王级领主，实在有些可笑。
　　林凡叹了一口气，对着一旁的彦使了个眼色。
　　彦又把芭屠鲁的脑袋提了起来，在莫洛斯面前晃来晃去。
　　见到芭屠鲁的脑袋，莫洛斯的表情瞬间沉了下来。
　　看样子林凡已经知道芭屠鲁是他派去的了，现在是上门算账的。
　　不过林凡没有证据，即使猜到又怎么样，联盟还是会偏向漂亮国。
　　“林凡，你拎着一个黑暗领主的脑袋，闯入我们漂亮国的领地，这是藐视联盟的律法。”
　　“你这么做，就不怕被联盟制裁么。”莫洛斯不慌不忙地说道。
　　漂亮国(bddg)可是蓝星第一大国，还不至于怕林凡一个小小的天王级领主。
　　那位传奇级领主奥斯文的将领，已经在赶过来的路上。
　　等奥斯文的将领赶到，就是林凡的死期！
　　林凡平静地看着莫洛斯，早就猜到莫洛斯会不认此事，然后用联盟的律法来施压。
　　这一招对其他人管用，但对林凡而言没有任何用处。
　　联盟律法？
　　联盟律法可管不了传奇级领主！
　　而现在的林凡，就拥有媲美甚至超越传奇级领主的实力！
　　“莫洛斯，看来你还没搞清楚状况，我来这里可不是与你谈判的。”
　　“我来这里……是泄愤的！”林凡手臂一挥，猎空再次出手，电光火石间消灭一位领主与他的将领。
　　洁莲娜等人吓得瑟瑟发抖，都聚在一起，不敢大声喘息。
　　他们居然成了林凡手中的人质！这也太憋屈了吧！
　　莫洛斯见到猎空瞬间秒掉一位不朽级领主，震惊地睁大眼睛。
　　那可是漂亮国最顶尖的不朽级领主，在林凡将领手中，居然连一招都撑不过。
　　原来林凡已经强大到这种地步，离谱过头了吧！
　　“林凡！你放肆了！”莫洛斯气得脸色铁青。
　　一位不朽级领主就这么被林凡杀了，这对漂亮国而言是巨大的损失啊！
　　这时副官凑到莫洛斯耳边，轻声说了几句。
　　莫洛斯听到副官说的话后，整个愣在原地。
　　林凡在刚才那段时间中，居然斩杀了十三位漂亮国领主。
　　整整十三位！
　　还全是不朽级领主！
　　亏死了！
　　“莫洛斯，如果你还嘴硬的话，这里的人一个不留。”林凡戏谑地看着莫洛斯。
　　留洁莲娜几人活着，就是当作谈判的筹码。
　　要是莫洛斯死鸭子嘴硬，那就全部杀了，换个地方继续屠戮！
　　莫洛斯憋红了脸，身体下意识颤抖。
　　损失这么大，这下没办法交代了！
　　可他拿林凡没有任何办法，除非奥斯文的将领赶到，不然没人能对付林凡。
　　莫洛斯沉思一番，倾吐一口气。
　　先稳住林凡再说吧，不能再有不朽级领主死去了。
　　“林凡，这件事你先听我说……”莫洛斯严肃道。
　　林凡露出不耐烦的表情，没等莫洛斯说完又给猎空下令。
　　又是一位不朽级领主，被猎空彻底抹杀！
　　“够了！够了！”
　　莫洛斯见到疯狂地大吼着，全身都在颤抖，“芭屠鲁是我派去的，都是我指使的！”
　　听到莫洛斯的回答，林凡扬起嘴角，随后将拍下来的视频直接传到炎夏国指挥部。
　　话套出来了，今天就是师出有名。
　　“莫洛斯，是你们漂亮国先破坏了和平。”林凡冷漠说道。
　　莫洛斯气得全身颤抖，他何时如此狼狈过！
　　栽了，栽在了林凡手中！
　　这个林凡果然不好对付！
　　莫洛斯冷冷地盯着林凡没有说话，他突然瞥到远处飞来的身影，脸上的表情出现微妙的变化。
　　来了！
　　奥斯文的将领，铁血战士！
　　莫洛斯嘴角扬起，竟露出笑容，“林凡，你杀我漂亮国这么多领主，今天就别想活着离开了！”
　　洁莲娜等人听到莫洛斯这话，纷纷露出疑惑的表情。
　　你哪来的自信？
　　不过很快，他们也注意到了远处赶来的铁血战士。
　　原来是奥斯文的将领赶来了！
　　那真有救了！
　　林凡看着莫洛斯忍不住笑出声，然后潇洒地转过身，看着不断靠近的铁血战士。
　　“220000点战力，还真不低啊。”
　　“不过你凭什么认为……”
　　“你能靠这家伙拦住我？”
　　“是谁给你的自信？”
　　林凡回眸瞥了莫洛斯一眼，吓得莫洛斯浑身一颤。
　　莫洛斯目瞪口呆地看着林凡的背影，不敢相信林凡居然敢说出如此狂妄的话。
　　那可是220000点战力的陨星级将领！算是第一梯队的超级强者！
　　林凡这也能杀？
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第184章 战争序幕！
 　　“这个林凡哪来的底气！”
　　“一定是装的，他不可能对付得了奥斯文的将领！”
　　莫洛斯死死捏紧拳头，脸上的表情略有些扭曲。
　　他才不相信林凡的将领能打得过铁血战士，这可是传奇级领主的将领，天王级领主的将领在铁血战士面前就是杂碎！
　　林凡平静地看着快速冲来的铁血战士，220000点战力确实不低，如果没有猎空和dva，只有雅雅才有可能挡住这家伙。
　　“我来。”
　　就在林凡考虑猎空与dva谁上时，雅雅却站了出来。
　　林凡诧异地看向雅雅，之前的经验，让雅雅升至白金级后期，战力达到50000点！
　　雅雅上，应该没有问题。
　　洁莲娜这些漂亮国的领主，见到出手的不是猎空与dva，一个个呆愣在原地~。
　　林凡的将领都这么强么？
　　这还能不能玩了！
　　他们拼命十年，居然被一个进入异星战场三月的家伙远远甩开。
　　人比人气死人，这差-距实在太大了！
　　雅雅举起无尽酒葫芦，朝着嘴里猛灌一口酒。
　　随着酒水入肚，雅雅的战力开始急速暴涨。
　　再加上滕王阁的加成，雅雅的战力达到250000点！
　　铁血战士似乎是察觉到雅雅恐怖的战力，连忙停下脚步，一脸警惕地看着雅雅。
　　雅雅轻轻擦拭嘴角的酒渍，随后抬手一挥，无数冰川如同骇浪般朝铁血战士涌去。
　　铁血战士惊恐地后退，护臂上射出数枚飞弹，击碎面前的冰川。
　　但雅雅制造冰川的速度太快，铁血战士根本来不及破冰。
　　铁血战士只能不断后退，躲避冰川的攻击。
　　见铁血战士那么灵活，雅雅也不再浪费时间，快速飞向铁血战士，绝对零域爆发，限制铁血战士的速度与战力！
　　铁血战士的身体明显变缓，战力也从220000点跌到154000点！
　　巨大的负面效果，让铁血战士慌得不行。
　　怎么还有这么变态的技能！这还怎么打？
　　“你逃不掉！”雅雅双眸一凝，手掌重重握拳！冰川将铁血战士的身体吞没！
　　铁血战士连忙释放出技能，拼尽全力将包裹自己身体的冰川击碎！
　　刚击碎冰川，铁血战士就看到雅雅的拳头飞了过来。
　　重重一拳！
　　铁血战士的身体猛飞出去，狼狈不堪！
　　洁莲娜等人看得目瞪口呆，一个个呆愣在原地。
　　莫洛斯也是一样的表情，不过他更多的是恐惧。
　　林凡实在太可怕了！
　　这个怪物，已经拦不住了！他已经崛起了！
　　漂亮国，真能拦得住这个怪物么？
　　“完了……完蛋了！这个林凡的将领，都那么变态！”
　　“他这是天王级领主？他是传奇级领主吧！”
　　“这么年轻的传奇级领主，他真不是外星人么？我们蓝星真有这样的天才？”
　　洁莲娜等人绝望地说出这些话，已经对林凡感到恐惧！
　　林凡不是他们能战胜的！
　　“结束了！”
　　雅雅开始发力，无数冰柱飞出，彻底贯穿铁血战士的身体！
　　在铁血战士死后，洁莲娜等人绝望地后退，他们知道自己即将迎接死亡。
　　“除了那个女人，其他人都杀了。”林凡看向身旁的将领们说道。
　　除了洁莲娜，其他都没有任何作用。
　　漂亮国该为自己的愚蠢，付出代价！
　　几位将领立马出手，开始疯狂地杀戮。
　　洁莲娜拿着领主徽章呆呆地站在原地，若不是林凡需要她连接莫洛斯，她与其他人一起死。
　　当然，她还是会死，只是时间问题罢了。
　　“住手！林凡你给我出手！”莫洛斯疯狂地咆哮着，但他的咆哮声没有任何作用。
　　只能眼睁睁地看着漂亮国不朽级领主被杀死！
　　这是屠杀！
　　没人能救的了他们！
　　只剩下洁莲娜一人后，林凡才带着将领们，将洁莲娜包围。
　　莫洛斯看着林凡满脸愤怒，却拿林凡没有任何办法。
    · ···求鲜花··· ······
　　林凡太强了，只有传奇级领主能够对付！
　　“林凡，等着开战吧！”
　　“漂亮国会让炎夏国付出代价！”
　　“将会有数不尽的炎夏国领主因你而死！”莫洛斯咬牙说道。
　　林凡此举，已经彻底惹怒了莫洛斯，彻底惹怒了漂亮国！
　　两国开战，在所难免。
　　林凡却无所谓地耸肩道，“你只会叫么？”
　　“开战就开战，我们炎夏国可不怕你们。”
　　开战是个不错的借口，将漂亮国打一顿，就能逼漂亮国交出布鲁斯三号计划！
　　漂亮国与炎夏国开战，肯定还会有其他国家介入，届时，将会是蓝星的全面战争！
    . 0 .......
　　莫洛斯死死地捏紧拳头，林凡这自信的面孔，实在太气人了！
　　“莫洛斯，你的下场只会比田原神一更惨。”林凡冷漠地看着莫洛斯，说完后直接结束了洁莲娜的性命。
　　随着洁莲娜的死亡，通讯中断。
　　莫洛斯愤怒地一拳砸在桌上，开始不断喘粗气。
　　他真的被气到了！林凡太狂妄了，简直是目中无人！
　　“莫洛斯上将，阵亡这么多领主，已经引起上层的注意，上层让我们尽快将此事汇报。”副官焦急地说道。
　　死了这么多领主，还都是不朽级领主，这可是漂亮国的中坚力量啊！
　　想不引起上层的注意，是不可能的事情。
　　莫洛斯深呼一口气，调整呼吸后，凝重地点了点头。
　　“此事我会亲自向上面汇报，绝不会这么就算了！”
　　“林凡！炎夏国！”
　　“我会让他们付出代价！”
　　莫洛斯站起身，立马去找漂亮国的高层。
　　此时的林凡，正慢悠悠地驾驭着异星战舰，准备回自己的领土。
　　在行驶途中，林凡将情况全部汇报给指挥部。
　　漂亮国与炎夏国之间的战事，已经走上日程！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！万.
 
第185章 他们谁来我就杀谁，没人能活着离开！
 　　漂亮国损失二十几位不朽级领主的事情，一下子传遍整颗蓝星。
　　林凡这两个字，成为了各国炙手可热的焦点。
　　一位天王级领主，孤身一人杀入漂亮国最强大的区域之一。
　　不仅全身而退，还杀死了二十几位不朽级领主。
　　这件事在旁人看来，简直是奇迹。
　　因为林凡的举动，联盟再次召开紧急会议。
　　各国异星战场的负责人再次聚焦在镜头前，气氛显得无比沉重。
　　“赫司令，你们炎夏国真是出了个了不起的人物啊。”
　　“用你们炎夏国的话怎么讲的？人中龙凤对不对？”托列夫大声笑道，打破了平静。
　　漂亮国被林凡干得这么惨，托列夫怎会不“一零七”乐。
　　早就该收拾漂亮国的这群蠢货了！
　　“托列夫！我们国损失二十几位领主，还都是不朽级领主，你高兴个什么劲？”
　　“林凡就是恶魔！叛徒！”
　　“我申请联盟对林凡实施制裁！”莫洛斯愤怒地吼道。
　　这件事漂亮国绝不会这么算了！
　　托列夫却不在意地笑道，“是你们漂亮国自己蠢，非去招惹林凡，怪得了谁？”
　　“林凡绑走了我国领主莉莉丝！还在次元天空城杀死我国那么多领主，我调查他有问题？”莫洛斯咆哮道，他已认定莉莉丝是被林凡抓走！
　　赫司令这些严肃开口，“你有证据么？”
　　“而且你串通黑暗领主针对我炎夏国领主，谁是人类的叛徒，大家都看得一清二楚。”
　　莫洛斯被赫司令这话怼得哑口无言，脸色无比铁青。
　　他没有证据证明莉莉丝被林凡抓走，也无法解释自己与芭屠鲁串通。
　　联盟是讲证据的地方，除了能证明洁莲娜他们死在林凡手中，他无法证明其它任何事情。
　　“哼！那便直接开战吧！”
　　“这耻辱，我们漂亮国咽不下去！”莫洛斯拍桌怒吼。
　　赫司令忍不住笑了，“开战就开战，当我炎夏国怕你们不成？”
　　在双方火热的时候，樱花国负责人琳露萨伊笑着开口道，“赫司令，你们炎夏国领主林凡杀死那么多漂亮国领主，这让人类蒙受大量损失。”
　　“此时再开战，定会死更多的人，说不准让异兽有机可乘，甚至影响到蓝星的根基。”
　　“炎夏国想做这个罪人么？”
　　赫司令皱眉看向琳露萨伊，这个女人居然想站在道德制高点怼他，真够聪明。
　　可惜他不吃这套！
　　“琳露萨伊，可不是我想开战，是莫洛斯说的，我们炎夏国是热爱和平的国家。”赫司令耸了耸肩膀说道，直接将锅甩到莫洛斯身上。
　　莫洛斯气的脸色发青，怎么他躺枪了？
　　琳露萨伊继续道，“赫司令，你应该知道战争解决不了所有问题。”
　　“我看不如这样，炎夏国交出林凡，此事就翻篇如何？”
　　听到琳露萨伊道建议，莫洛斯不禁笑了起来。
　　这也好，只要炎夏国交出林凡，漂亮国可以不追究。
　　林凡已成漂亮国的头号大敌，绝不能给林凡继续成长的机会。
　　“交出林凡？”
　　“哈哈哈哈！”
　　赫司令大笑起来，“从没听过如此厚颜无耻的话，我凭什么将林凡交给你们？”
　　“林凡是我炎夏国的领主，他生是我炎夏国的人，死是我炎夏国的鬼！”
　　“你们没有处置林凡的资格！”
　　将林凡交出去，傻子才会做。
　　赫司令很清楚林凡的价值，现在的林凡已是传奇级领主之下最顶尖的领主。
　　林凡还这么年轻，以后踏入传奇级是板上钉钉的事情，而且会比炎夏国其余的传奇级领主走得更远！
　　琳露萨伊听后却微微一笑，轻描淡写地继续道，“若是炎夏国一意孤行，破坏蓝星道和平，我们樱花国也会向炎夏国宣战。”
　　在琳露萨伊表态后，墨歌国等几个国家也陆续表态，将要联合起来制裁炎夏国. ...
　　赫司令看着这些家伙内心冷笑，看样子漂亮国已经与这几个国家联络好，一同对付炎夏国。
　　真是漂亮国一贯使用的做法，真够恶心！
　　“我们炎夏国不畏战！”赫司令斩钉截铁道，在气势上可不能输了！
　　不过并没有其它国家站出来，选择与炎夏国站在统一战线，与漂亮国几国开战。
　　哪怕是与炎夏国交好的毛熊国，也没选择这时候站出来。
　　更有不少国家，巴不得看到炎夏国与漂亮国相互厮杀。
　　这样不仅能削弱双方的实力，还能给他们创造机会。
　　登顶大国的梦想，就此一举！
　　联盟的紧急会议在不欢中落下帷幕，各国负责人下线后，立马将联盟会议的内容传给所有领主。
　　林凡自然也收到了消息，没想到漂亮国早早就约好了盟友，他们不单挑只群殴。
　　“赫司令，这件事是否让炎夏国感到为难。”林凡一本正经地说道。
　　炎夏国现在面对的危机不小，说不准会影响到炎夏国的根基。
　　一旦走错一步，那便是万劫不复。
　　赫司令却摇了摇头，“即使不这么做，漂亮国也不会轻易放过我们。”
　　“你也别担3.6心，我们并非没有盟友，有些国家虽没有表态，但他们一样看不惯漂亮国。”
　　“你只需要照顾好自己，首先保证自己的安危。”
　　“如果我猜得没错，漂亮国最先针对的人一定是你。”
　　“我会联系那炎夏国其它领主，看看能不能支援你一下。”
　　林凡却直接阻止，“不必，不需要人来帮我，我一个人能够应付。”
　　赫司令愣了一下，连忙严肃地说道，“入侵你领土的，必定是一支规模不小的队伍，你真能应付？”
　　林凡笑着点头，“当然。”
　　“他们谁来，我就杀谁。”
　　“没人能活着出去！”
　　……
　　感谢大佬送的鲜花和评价票！！！.
 
第186章 来吧！开战！
 　　“五国一同向炎夏国宣战，这下有看头了。”
　　“炎夏国太蠢了吧，居然敢与五大国家叫板，其中还有第一大国漂亮国，炎夏国这是自取灭亡啊！”
　　“愚蠢的炎夏人，这一战后，他们将失去五大强国的地位。”
　　“那我们南棒国是不是有希望替代炎夏国？”
　　“白痴，我们南棒国没有传奇级领主，怎么可能替代炎夏国的位置。”
　　“最有希望替代炎夏国位置的应该是樱花国吧，我听说樱花国出现了第二位传奇级领主。”
　　“天呐，樱花国又出了一个传奇级领主，那炎夏国的胜算更小了。”
　　五国宣战炎夏国的事情，一下子传遍整个蓝星。
　　蓝星上的人民，都在讨论此事，大部分人觉得炎夏国是在自掘坟墓。
　　就连一些炎夏国子民，都觉得此事过于荒谬！
　　一打五，这怎么可能有胜算！
　　不过大部分子民还是为国加油，为炎夏国的领主加油。
　　漂亮国13都欺负到头上了，不强硬一些，妄为炎夏人！
　　炎夏国所有的领主都在准备战争，这一战不像之前与樱花国的战争。
　　之前与樱花国的战争，更像是为解决私仇的闹剧。
　　而这一战，将会关乎到炎夏国的存亡，必须打起十二分精神！
　　此时的林凡正坐在滕王阁上，平静地看着信息提示。
　　已经有不少区域爆发战斗，炎夏国的领主虽在人数上占劣势，但没那么容易被击溃。
　　“应该快来了吧。”
　　林凡看向天空，漂亮国绝对会派不少顶尖的领主来杀他，算算时间应该差不多了。
　　希望来的人不要太弱，不然太没意思了。
　　“领主，有一大批敌人靠近我们领土。”容容突然开口道。
　　其余的将领纷纷聚了过来，随时听从林凡的调遣。
　　林凡笑了笑，随后对着容容说道，“容容，就按你的部署去做吧。”
　　容容笑盈盈地点了点头，随后看向班超与张三丰，“老班、老张，玉门关那边就交给你们两个了。”
　　班超与张三丰接到命令后立马朝玉门关赶去，辛弃疾也跟了上去，这种大战他可不会错过。
　　“约尔、猎空和彦，随时准备暗杀敌军的危险角色，特别是那些会对兵马俑造成大范围伤害的敌人。”容容接着吩咐道。
　　三位将领接到命令，连忙去自己该去的位置。
　　“dva和姐姐，你们就盯着对方的顶尖战力，那些小角色不需要你们出手。”容容又给dva与雅雅派下命令。
　　“小青和白娘子，就守在领主身旁，不能让他们伤到领主。”
　　“河神、玄彩娥和小黑，你们守好我们的资源区域，不要让敌人破坏。”
　　容容全部部署好后，便飞出滕王阁，直接站在武当山上观察全局。
　　这一战，将会让敌人知道，这片领土是他们的禁区！
　　林凡的领土外，数十艘异星战舰极速行驶。
　　这下异星战舰，一半来自漂亮国，其余一半便是其它四国的领主。
　　异星战舰内的领主，最差也有战皇级！
　　“我的名字是伊卡德，漂亮国不朽级领主。”
　　“这次围剿林凡的行动，我是最高指挥官。”
　　最中央的上品异星战舰，对着其他异星战舰发出通讯。
　　当其他人知道这艘异星战舰的主人是伊卡德后，都露出敬重的神情。
　　伊卡德，漂亮国最强的不朽级领主之一，拥有不止一位战力超过200000点的将领。
　　伊卡德的将领，已经达到传奇级水准，只不过还没达成其他条件，所以没成为传奇级领主。
　　伊卡德拥有如此强大的实力，成为这次任务的最高指挥官没人会有意见。
　　“伊卡德领主，我是樱花国领主石林森，我们樱花国的领主愿意听从您的指示。”
　　“伊卡德领主，我是墨歌国领主迪卡夫，我们墨歌国领主愿意听从您的指示。”
　　“伊卡德领主……”
　　其余四国的领主纷纷表态，愿意听从伊卡德的指令。
　　伊卡德神气地挺起胸膛，一副胜券在握的模样。
　　“好，大家听我指挥。”
　　“墨歌国与樱花国分别从左右进攻，其余人与我从正面杀进去。”
　　“此次一定要击杀林凡，若是遇到林凡的将领阻挡，只需要缠住他的将领即可！”
　　伊卡德下令道，他的目标只有一个，那就是杀死林凡！
　　他已经知道林凡的实力不弱，甚至拥有能够击杀铁血战士的将领。
　　对付林凡不能死板，必须运用好自己的优势。
　　其他领主接收到命令后纷纷行动起来，开始对林凡的领土发动进攻。
　　这第一道关卡，就是玉门关！
　　伊卡德率领着数十位领主率先在玉门关前方停下，他没有急着进攻，而是先观察玉门关的情况。
　　他不明白林凡107为何要在领土中建一座土城墙，这破城墙怎么可能挡得住他们的大军。
　　还有那些土俑是什么东西，难不成是林凡的军队？
　　这么破破烂烂的土俑，实力肯定不怎么样。
　　“先派军队试探，不要急着让将领出手。”伊卡德沉思一番后开口。
群 號 酒  柒 吾  榴 贰  芭 芭 肆  亿    
　　这些土俑十分奇怪，看上去虽然不强，但为了谨慎起见，还是先让军队去试试再说。
　　立马就有十几支精锐军队朝兵马俑冲去，足有上万人，而且最弱都有3000点战力，最强的更是达到8000点战力。
　　这样的这股力量，在战场上已经是所向披靡的存在。
　　玉门关内，班超看着冲来的敌人脸色沉重，随后举起宝剑对准敌人，简单一个字，“杀！”
　　兵马俑整齐地抬起头颅，齐声踏出一步！
　　刹那间尘土飞扬，战场上的气氛变得诡异起来。
　　伊卡德等人看着兵马俑纷纷露出疑惑的表情，不知道为什么，他们有种莫名的心悸。
　　似乎有个声音在告诉他们，这些土做的军队，并不好惹！
　　……
　　2023年咯！祝各位大佬们新的一年各个起飞！
　　做大做强！再创辉煌！.
 
第187章 一个天王级领主，能有这么强的军队么？
 　　“这些土做的士兵，真的有战力么？”
　　伊卡德看着兵马俑陷入沉思，这些兵马俑看上去好弱，而且数量还不少。
　　“对上了！”
　　伊卡德见己方的军队与兵马俑对上，表情立马变得严肃起来。他倒要看看，林凡的这些土做军队能不能房主他们的铁骑！
　　兵马俑在班超的命令下整齐划一，面对敌人同时举起土矛，并且发动进攻。
　　土矛整齐地刺出，一刺！一扎！一捅！
　　眨眼间，伊卡德一方的联军死伤惨重。
　　他们的军队如果韭菜般，被兵马俑收割性命。
　　伊卡德等人震惊地睁大眼睛，呆呆地愣在原地。
　　他们清晰地看到自己的军队被兵马俑轻而易举的杀死，这些兵马俑仅仅一击，就能击溃军队的防御！
　　“这是什么情况，根本冲不过去！”有领主惊呼道。
　　别说冲过去，就连伤到这些兵马俑，都显得无比困难。
　　他们的军队，在兵马俑面前，就是一群大白菜，只有被砍的份！
　　伊卡德的脸色变得极差无比，他没想到林凡的领土中，竟有一支如此强大的军队。
　　这些军队的战力很强，绝对超过10000点战力！
　　就连传奇级领主，都没这么大规模的超高战力军队吧！
　　“继续派出军队，我就不信拿不下这些土做的兵俑。”伊卡德愤怒地吼道。
　　必须要攻破这些兵马俑的防线，若是连这道防线都攻不破，还拿什么交差！
　　又有大批军队进攻，冲击兵马俑的防线。
　　但他们与之前的军队一样，只有被兵马俑虐的份。
　　兵马俑的战力各个达到84000点，面对这些只有4、5000点战力的军队，真跟切菜没什么区别。
　　见自己的军队一波接着一波死亡，伊卡德的表情沉到极点。
　　不能在这么下去了，他们的军队要被打完的！
　　“派布鲁斯机甲军团々ˇ。”伊卡德愤怒地吼道。
　　漂亮国已经研制出一批布鲁斯机甲，每具布鲁斯机甲都能提供20000点战力。
　　不过数量不多，伊卡德也就分到一百具布鲁斯机甲。
　　外加其余领主还有一些，能够组建一支数量在300人的布鲁斯机甲军团。
　　虽然数量少，但战力高啊！应该能击破这些兵马俑吧！
　　一支300人的布鲁斯机甲军团走到最前方，开始对兵马俑进行冲击。
　　伊卡德自信地挺起胸膛，面对这批战力都超过20000点的布鲁斯机甲军团，这些土俑肯定挡不住吧！
　　“冲！”
　　随着伊卡德一声大喊，布鲁斯机甲军团开始冲锋，300具布鲁斯机甲齐头并进，势必要突破兵马俑的防线。
　　班超站在玉门关上，看着这一幕举起手中的剑，然后重重落下。
　　紧接着数百具兵马俑上前，呈防守姿态。
　　在布鲁斯机甲军团冲来的瞬间，同时抛出手中的土矛！
　　数百根土矛飞出，竟轻松击穿布鲁斯机甲。
　　一具具布鲁斯机甲坠落在地上，在强大的攻击下爆炸！碎裂！
　　伊卡德等人懵了，一脸不可思议地呆在原地。
　　连布鲁斯机甲军团都被秒了，这些土俑究竟有多强？
　　“该死！这些土做的兵俑到底是什么东西！”
　　伊卡德发疯似地咆哮，他发现自己根本破不开这些兵马俑。
　　连兵马俑都破不开，那他们还打屁啊！
　　林凡的防线也太强大了吧！
　　“派将领出手！灭掉他们！”伊卡德疯狂地大喊着，已经没有其他办法，只能派将领出手。
　　各个领主连忙派出自己的将领，上百位将领一同冲向兵马俑，准备靠战力碾压兵马俑。
　　见到对方的将领杀来，班超与张三丰脸上的表情无比平静。
　　这些将领并没强到哪去，有些将领的战力还不如兵马俑，没必要为此慌张。
　　“．々列阵！”
　　“杀！”
　　班超轻吼一声，兵马俑开始列阵，抵御这些将领的进攻。
　　在一百多位将领杀入兵马俑内部后，所有兵马俑整齐地出击整齐地防御。
　　有些战力较弱的将领，直接被几具兵马俑联合捅死。
　　一百多位将领并没占到便宜，十几分钟的时间，就损失了三四十位。
　　不过兵马俑也有损伤，那些战力超过100000点的将领，杀伤力还是很大的，兵马俑难以抵挡。
　　将领死了这么多，有些领主开始慌了。
　　他们本以为这次攻打林凡的领土会很容易，用不着损失自己的将领。
　　可现在一看，林凡的领土比传奇级领主的领土还难攻打！
　　打到现在，林凡的将领都没出手过！这也太离谱了吧！
　　不少(得的赵)人萌生退意，但现在不是他们想退就能退的，只能硬着头皮让自己的将领送死！
　　“这到底是怎么回事！”
　　“林凡不可能这么强才对中！”
　　伊卡德憋红了脸，表情有些扭曲。
　　他大致猜出兵马俑的战力，每具兵马俑的战力都超过了70000点！
　　这么高的战力，还有10000人的数量，这是天王级领主能搞出来的军队？
　　传奇级领主的军队都没这么变态吧！
　　这下栽了，他们这些将领，还不一定能拿下这些兵俑呢！
　　……
　　不好意思啊各位大佬，昨天回老家了，今天下午才回来。
　　感谢大佬的月票，感谢大佬的鲜花和评价票！！！.
 
第188章 一击杀一片？那还打屁啊！
 　　“伊卡德领主，我们的将领好像……好像冲不过去！”
　　“该死，林凡的军队怎么这么强，连我们的将领都杀不过去！”
　　“这个林凡不对劲！很不对劲！我们赶紧逃吧！”
　　伊卡德身旁的领主都慌了，他们的将领已经死了小半，再打下去，都得宰在这里啊！
　　伊卡德没有说话，而是死死地盯着前方。
　　既然正面攻不进去，那侧面应该能杀进去！
　　他就不信林凡的兵马俑，多到将整片领土都保护周全！
　　在领土的左侧，石林森正带着樱花国的领主，准备潜入其中。
　　这一片，是洞庭湖。
　　看着前方的洞庭湖，石林森满脸惊叹。
　　“哟西，没想到林凡的领土中，居然还有这样的美景。”
　　“这林凡真是会享受生活，待我们将这片领土占下，倒是能搞成一片游玩区。”
　　石林森看着前方的美景大笑起来，已经迫不及待地想要在林凡的领土中游玩。
　　“石林森领107主，我们现在直接攻进去么？”
　　其余樱花国的领主纷纷看向石林森，石林森是他们当中最强的领主，自然听石林森调遣。
　　石林森犹豫一会儿，随即指着前方说道，“先派出一小股军队去探一探，看看前方是否有危险。”
　　众领主点了点头，随后派出一小股军队去探路。
　　可这股军队到洞庭湖边缘，却被一股无形的墙挡住。
　　见到这一情况，石林森连忙带着人赶过去。
　　他们发现此处有一块无形的屏障，将他们隔绝在外。
　　“纳尼，为什么过不去？”石林森郁闷地皱起眉头，他从没见过这情况，无形的屏障，这是天王级领主能搞出来的？
　　“试试能不能将这屏障击破。”石林森对着自己的将领说道。
　　一位将领点了点头，立马朝着屏障斩出一刀。
　　但这一刀没有任何作用，除了震得手掌发麻，便再无其他动静。
　　樱花国的领主们懵逼地看着前方，这屏障将他们隔在外面，那还搞什么偷袭啊！
　　“沿着屏障去探，看看能不能找到缺口。”石林森无奈地喊道。
　　这屏障根本打不破，与其浪费时间，还不如让让去探探有没有缺口。
　　没过多久，去探路的将领撤了回来，朝着石林森使劲摇头。
　　石林森听到这消息，气的脸色铁青。
　　他们这是还没开始，就要结束了？
　　难不成只能从正面进攻？
　　就在石林森考虑如何击破这片屏障的时候，洞庭湖内突然翻滚起巨浪。
　　石林森等人连忙看去，只见一个巨大的蛇头从洞庭湖内钻出。
　　但蛇头的下方，却是一具人形铜身。
　　樱花国的领主们震惊地看着蛇首，一时间没有反应过来。
　　这是什么东西！
　　林凡领土里，怎么还有这么可怕的玩意！
　　“石林森领主！那里也有！”一位樱花国领主慌张地大喊道。
　　石林森连忙看去，见到鼠首与兔首从林中钻出，一并出了屏障。
　　樱花国的领主们纷纷警惕起来，这三座铜首看上去就不好对付，一定要万分小心。
　　(bddg)“来了！挡住他们！”石林森大吼道他们这么多人，挡住这三个怪物应该不难吧！
　　三座铜首，将石林森等人围住。
　　看着这三座铜首，樱花国的领主们纷纷咽了一口唾沫。
　　他们从没见过这样的怪物，看着也不像是将领啊，难不成是林凡圈养的异兽？
　　“先让军队去试探他们。”石林森犹豫一番后开口道。
　　樱花国的领主们纷纷点头，随后派出三支军队去围攻三具铜首。
　　先摸清楚这些铜首的战力，若是这些铜首战力不强，就能派将领将他们绞杀！
　　三具铜首见到杀来的军队，纷纷展开攻击。
　　500000点战力，强势地碾压！
　　仅仅眨眼间点功夫，石林森等人派出的军队，便被三具铜首彻底抹杀。
　　这一幕让樱花国的领主们感到心悸，这三具铜首居然这么强！
　　这下麻烦了！
　　“不要慌！”
　　“这三个怪物应该是某种宝器，我们想办法将它们控制，拿下它们就归我们了！”石林森大吼道。
　　其余樱花国领主听到这话，立马来了精神。
　　三具铜首居然是宝器，这么强的宝器，谁拿到不就能快速提升战力？
　　这可不能让给别人啊！一定要拿到手！
　　“派将领出击，将这三个怪物……”
　　还没等石林森下完命令，三具铜首主动发动攻势。
　　樱花国的领主们不得不派将领阻止三具铜首，可当双方交锋后，樱花国的领主们脸上露出绝望的表情！
　　一击！
　　死一片！
　　这是什么情况？
　　“啊！！！我的将领！我的将领被直接秒杀了！”
　　“挡不住！根本挡不住啊！我的将领连一下都挡不住！”
　　“该死，我的将领可有120000点战力啊，居然一下都没挡住，这是怪物啊！”
　　“这肯定不是林凡的宝器！太强了！肯定是炎夏国的阴谋！”
　　“我的将领死完了！我们跑吧，根本打不过！”
　　樱花国的领主们一下乱了套，三具铜首实在太强了！
　　根本挡不住！.
 
第189章 林凡的领土里，是养着怪物么！
 　　滕王阁内，林凡悠闲地摇晃着手中的酒杯。
　　酒杯里盛着的，是昨夜的鸡汤。
　　“领主，我好无聊哦，我想去打架。”小青无趣地趴在林凡旁边，时不时往嘴里塞一颗葡萄。
　　一旁的白娘子笑着开口，“小青，领主有自己的决策，你就不要捣乱了。~”
　　小青无聊地哦了一声，继续翻找果盘里的水果。
　　林凡伸了个懒-腰，看向窗外。
　　这些白痴连自己的第一道防线都攻不破，还想着侵占这片领土，真是自不量力。
　　不过自己也得想想办法，如何让炎夏国在这场战争中获得胜利。
　　一直龟缩在自己的领土中，可无法左右整片战场。
　　“林凡！”
　　韩霖月突然发来通讯，吓了林凡一跳。
　　“我听说漂亮国集结了不少领主攻打你的领土，你挡得住么？”韩霖月焦急地问道。
　　林凡现在是炎夏国最重视的领主，炎夏国一心想将林凡培养成炎夏国第四位传奇级领主。
　　若是林凡出事，那炎夏国这段时间的努力都白费了。
　　林凡笑着摆了摆手，“放心吧韩长官，我没有事情，敌人都被我的人挡住了。”
　　韩霖月见林凡如此淡定，这才松了一口气。
　　“你自己也当心一些，到处都爆发了战争，这次战争不会那么快结束。”韩霖月叮嘱道。
　　漂亮国这是想要将炎夏国往死里整，炎夏国当然不会坐以待毙，已经有好几片区域爆发战争，战况比较惨烈。
　　林凡犹豫一会儿问道，“韩长官，咱们炎夏国守得住么？”
　　其他炎夏国的领主，可没有自己这么强的防御。
　　要是大片炎夏国领主阵亡，林凡心中有些过意不去，毕竟这次战争是因为他而爆发。
　　韩霖月笑着摆手，“你想什么呢，即使漂亮国集结了另外四个国家，可想扳倒我们炎夏国，也不是那么容易的事情。”
　　“你也别有心理压力，这次的战争虽是以你为导火线，但这一战迟早会打。”
　　“漂亮国一直想成为蓝星的掌权者，他们只是刚好找到了战争的借口而已。”
　　“而且其他国家也不会任由漂亮国乱来，已经有三个与炎夏国交好的国家对漂亮国宣战，我们炎夏国也不是孤立无援。”
　　林凡听后这才松了一口气，看来这战争很快就会演变成蓝星内部的混战。
　　各个国家为了自己的利益开始站队，谁能站在战胜的一方，谁就能在胜利后获得更大的利益。
　　“对了，你要当心一个叫奥斯文的漂亮国领主。”
　　“他是漂亮国的传奇级领主，你之前杀的铁血战士，就是奥斯文的将领。”
　　“奥斯文很有可能对你出手，若是碰到奥斯文尽量不要正面交锋，撑到我们的传奇级领主去支援。”
　　韩霖月又说道，她知道林凡强大，但不觉得林凡强大到能与传奇级领主交锋。
　　铁血战士在奥斯文的将领中，只是最弱的那一批，奥斯文还有很多强大的将领。
　　林凡仅仅是天王级，跟传奇级领主还有不小的差距。
　　林凡若有所思地点了点头，他巴不得奥斯文杀过来，依靠玉门关的加成将奥斯文拿下。
　　不过奥斯文来的几率太小，毕竟是传奇级领主，怎么可能拉下脸皮来对付他这个天王级领主。
　　韩霖月关掉通讯后，林凡便联系容容，让容容汇报战场的情况。
　　容容将战场的情况都告诉了林凡，总结一句话就是对面弱爆了！
　　就这些虾兵蟹将，还想入侵林凡的领土，跟找死没什么区别！
    · ···求鲜花··· ······
　　……
　　在林凡领土的右侧，墨歌国领主迪卡夫正率领墨歌国的领主打算从桂林山水挺进。
　　不过他们一样遇到了屏障，阻碍了进程。
　　“这个林凡实在奇怪，他是怎么弄到如此坚固的保护设施的？”
　　迪卡夫郁闷地看着眼前的屏障，他的将领根本无法突破这层屏障，更别说杀进去。
　　看样子偷袭林凡领土的计划，要泡汤了！
　　“迪卡夫领主，也许可以让我的将领试一试。”
　　这时一位墨歌国领主走上前，他身后跟着一位身穿巨型铠甲的将领，看上去极为魁梧。
    . 0 .......
　　迪卡夫看了这位将领一眼，疑惑地皱起眉头，“我的将领拥有180000点战力都无法击破屏障，你的将领就能做到么？”
　　这将领的战力只有120000点，比他的将领弱了不少。
　　180000点战力都无法击破屏障，120000点战力更加不可能。
　　那位墨歌国领主笑着解释道，“迪卡夫领主，我的将领有一个空间撕裂的技能，可以撕开一道空间裂缝，让我们的人避开这道屏障进入林凡的领土。”
　　听到这话，迪卡夫欣喜地大喊，“快快快，让你的将领试一试！”
　　那位墨歌国领主立马点了点头，让自己的将领去撕裂空间。
　　那将领挥出双臂，开始撕裂空间。
　　就在空间一点点撕裂，露出里面的景象后，那将领突然愣在了原地，浑身开始打颤。
　　迪卡夫疑惑地上前，顺着空间裂缝看去。
　　只见一只巨大的眼睛正在空间裂缝的那头，死死地盯着他们！
　　这又是什么啊！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！万.
 
第190章 打扰小金的美梦，那你们完蛋了
 　　“这……这是什么啊！”
　　一位墨歌国领主忍不住大喊起来，一下子刺激了所有人。
　　空间裂缝对面，那只硕大的眼睛正紧紧地盯着他们，仿佛在看着即将入口的猎物。
　　迪卡夫咽了一口唾沫，身体不由自主地颤抖。
　　看着这只眼睛，他竟感到莫名的心悸。
　　他可是顶尖的不朽级领主，连妖皇都干过的狠人。
　　但这只眼睛，实在太可怕了！
　　“嗖！”
　　眼睛突然消失，让墨歌国的领主们松了一口气。
　　众人纷纷看向迪卡夫，想知道迪卡夫现在的打算。
　　迪卡夫犹豫了许久，还是打算进入其中。
　　他不相信一个天王级领主，能圈养一只比妖皇还可怕的怪物。
　　““一零七”进去，我们的任务是占下林凡的领土，若是现在就退缩，我们墨歌国会被其他国家的领主嘲笑。”迪卡夫咬着牙说道。
　　但他说完这番话后，其余墨歌国领主并未行动，而是呆呆地看着迪卡夫。
　　迪卡夫皱起眉头，无可奈何地率先进入空间裂缝。
　　其余的墨歌国领主纷纷跟上，陆续进入空间裂缝内。
　　他们站在桂林山水中，看着四周的风景满脸惊讶。
　　在异星战场，竟有如此美丽的地方，林凡究竟是如何把这种美景搬到异星战场的？
　　“刚才的那只怪物呢，怎么没看到踪迹？”
　　迪卡夫疑惑地看着四周，发现找不到那只怪物的踪迹。
　　其余的墨歌国领主也在搜寻怪物的踪迹，却没有任何发现，就好像这只怪物人间蒸发了一样。
　　“会不会是我们的错觉？或者是林凡为迷惑我们弄的假象？”一位墨歌国领主说出心中的想法。
　　听到这话，迪卡夫很是赞同。
　　肯定是假象，林凡怎么可能养得了如此可怕的怪物！
　　“那我们就继续行动，尽快将林凡的领土占下，完成这次的任务。”迪卡夫大笑道。
　　既然是假象就不必惧怕，干就完事了。
　　就在迪卡夫打算带着墨歌国的领主们行动的时候，地面突然颤了一下。
　　所有人紧张地看向四周，心脏已经提到了嗓子眼。
　　这是什么动静！
　　怪吓人的！
　　“会不会是那只怪物？”有人忍不住开口道，吓得其余人浑身发颤。
　　林凡的领土中不会真有怪物吧，那这也太吓人了。
　　“怕什么，我们可是异星战场的领主，什么异兽没对付过？”
　　“要是就这样被吓个半死，我们还配成为墨歌国的领主么？”
　　迪卡夫忍不住大吼道，他们可都是高等级领主，怎能惧怕一个不知真假的怪物。
　　在这里就被唬住，还谈什么占领林凡的领土！
　　墨歌国的领主们纷纷点头，他们可不能现在被吓到，他们可是来攻打林凡领土的啊！
　　众人打算继续前进，可还没走几步，一位墨歌国领主突然大吼起来。
　　“前……前面！”
　　颤抖的声音引起所有人注意，迪卡夫立马朝前方看去，只见一只白色形似兔子的巨型怪物，正挡在他们前方！
　　怪物足有三四十米高，巨大的身影犹如一座小山丘挡住了他们的路。
　　这只怪物正是小金，林凡的脉兽！
　　如今的小金已经成长到成年期，战力达到80000点。
　　再玉门关的加成下，小金的战力足有800000点！
　　不过这些墨歌国领主可不知道小金的战力达到了800000点，800000点战力，已经远远超出他们的认知。
　　“动手！杀了它！”
　　“我就不信林凡养的畜生，能拥有极高的战力。”
　　迪卡夫大吼道，林凡终究是天王级领主，肯定不会有战力极其恐怖的将领。
　　他们这么多不朽级或战皇级领主，难道还解决不了一只怪物么？
　　墨歌国的领主们立马命令自己的将领发动攻击，这么多将领围攻，这只怪物肯定承受不住。
　　小金庞大的身躯遭受到一系列的狂轰乱炸，但这些攻击对小金而言只是挠痒痒而已。
　　800000点战力，这份力量不是迪卡夫等人能够想象的！
　　“怎么可能！怎么一点儿事都没有！”
　　“这究竟是什么怪物，我们的将领根本破不了它的防御！”
　　“快撤回来！这怪物不是我们能对付的！”
　　察觉到自己的攻击对小金没有造成任何伤害，墨歌国的领主们都慌了. ...
　　他们的将领，居然拿这只怪物一点儿办法都没有，实在太离谱了。
　　即使是战力200000点的将领，也扛不住他们这么多将领攻击才对，但他们的攻击对小金没有造成一丝影响，也就是说小金的战力远远超过200000点！
　　“啾？”
　　小金眨了眨眼睛，巨大的手掌直接拍了下去，瞬间秒杀好几位将领。
　　看到这一幕，墨歌国的领主都慌了。
　　打不过！赶紧逃啊！
　　小金开始疯狂攻击这些家伙，这些家伙居然敢打扰自己的美梦，真是太可恶了！都给你们杀光！
　　看着将领一片接着一片陨落，迪卡夫绝望地后退，脸上只剩下恐惧。
　　这个林凡真不是人啊！居然圈养了一只这么恐怖的怪物！
　　他宁愿去攻打传奇级领主，也不愿再到林凡的领土上来，林凡的这片领土简直是地狱！
　　“撤！快撤！”
　　迪卡夫疯狂地大吼着，不能让所有人都折损在这3.6里。
　　必须赶紧撤！
　　小金看着溃逃的人群，发现欢喜的嬉笑声。
　　这些愚蠢的家伙，终于知道自己的厉害了吧，把你们统统杀光！
　　桂林山水中不断响起惨叫声，无论是将领还是领主，都挡不住小金的攻击。
　　这里，宛如一片人间地狱！
　　林凡起身看向桂林山水的方向，看到小金在林中欢快的玩耍，不禁皱起了眉头。
　　他不记得桂林山水中有东西能让小金玩得这么开心啊，小金这是在搞什么呢？
　　“领主，会不会是有敌人潜入桂林山水了？”白娘子立马看向林凡说道。
　　林凡若有所思地点了点头，“白娘子，你去看一下，如果发现敌人，一个不留！”.
 
第191章 再不用全部力量对付林凡，就完了！
 　　“攻不进去，真的攻不进去！”
　　伊卡德死死捏紧拳头，看着被兵马俑合力杀死的将领，心如刀绞。
　　一百多位将领，居然攻不破林凡的军队！
　　虽然兵马俑损失了上千具，但他们的将领死伤过半！这些将领可都是他们费尽心思培养的啊，哪有兵马俑这数量！
　　“伊卡德领主，我们再打下去必败无疑，赶紧撤吧！”已经有领主承受不住损失，想要撤离此地。
　　将领都快被杀完了，他们再待下去，只剩下死路一条。
　　伊卡德站在原地，脸色发青。
　　他实在搞不懂林凡的军队为什么会这么强，这些兵马俑简直离谱，哪有这么变态的军队！
　　“撤……”
　　伊卡德刚想下令撤退，却有领主发出惨绝人寰的吼声。
　　“后面！当心后面！”
　　伊卡德连忙转过头去看，发现天空中的异星战舰，被一只巨手捏住。
　　随着巨手发力，一艘上品异星战舰直接被捏爆！
　　在他们后方，虎首、牛首、龙首与马首缓缓起身。
　　四具庞大的身躯，犹如一堵堵高13墙，将伊卡德等人的后路切断。
　　伊卡德等人吓得连连后退，眼中满是惊恐，大部分人已经后悔来攻打林凡的领土。
　　林凡的领土，简直不是人能来的地方！
　　“派将领杀出一条血路，我们必须杀出去。”伊卡德咬牙喊道。
　　事到如今，只能用将领的命去拼一条血路。
　　一位位将领腾空，朝着四具铜首杀去。
　　四具铜首同时挥舞手掌，就像捏小鸡一样，将这些将领轻易捏死。
　　看到这一幕，伊卡德直接瘫坐在地上。
　　战力超过100000点的将领，居然被这些铜首轻易秒杀。
　　这些铜首究竟是什么东西？
　　林凡怎会有这般强大的战力！
　　难不成林凡已经达到传奇级领主？
　　不对！传奇级领主都未必拥有这等强大的战力吧！
　　“伊卡德领主！我们怎么办啊，将领们挡不住了！”
　　“擦！早知道不来了，攻打林凡的领土，简直是寻死的行为啊！”
　　“我不想死，我不想死啊！林凡饶命！我愿意给你当牛做马！”
　　有些领主已经跪下来开始求饶，面对这些无法抗衡的力量，他们除了求饶别无他法。
　　甚至不用林凡的将领出手，这些领主已经溃不成军。
　　“看样子这些人已经没有战斗的欲望了。”张三丰看着伊卡德等人拂着胡子笑道。
　　仅靠兵马俑，就将这些渣渣杀得片甲不留，漂亮国的实力也不过如此。
　　辛弃疾在一旁笑呵呵地点头，“不愧是林将军的强兵悍将，果然不同凡响。”
　　“这些外邦人，都被吓傻了呢。”
　　这一战简直是碾压！
　　而且对手并不是普通的领主，而是漂亮国与其他四国最顶尖的那批领主。
　　这些领主加起来，恐怕连传奇级领主都难抵挡，却在林凡的领土中被杀个片甲不留！实在痛快！
　　“领主下命令了，一个不留。”班超再次挥舞手中的剑，命令兵马俑强势出击。
　　既然一个都不留，那就不用再浪费时间了，直接解决掉！
　　兵马俑开始冲击，数千具兵马俑展开疯狂屠戮，剩余敌军将领被杀得毫无还手之力。
　　伊卡德还跪在地上，脸上的表情有些僵硬。
　　他实在难以相信，这一战会败得如此憋屈。
　　太憋屈了！
　　“伊卡德领主，樱花国与墨歌国的领主已经全军覆没。”
　　有领主朝伊卡德汇报两侧的情况，另外两支队伍已经全没了。
　　伊卡德恍惚地看着前方，已经不知道该怎么回答。
　　现在是逃也逃不出去，打也打不过，只能静静地迎接死亡。
　　伊卡德缓缓抬起头，看着朝自己杀来的兵马俑露出痛苦的笑容。
　　“林凡不死，我们漂亮国绝无可能成为蓝星的霸主！”
　　“莫洛斯！如果你聪明的话，就派漂亮国所有力量来杀林凡！”
　　“他必须要死！”
　　咔嚓！
　　兵马俑的土矛贯穿伊卡德的胸膛，伊卡德刚好发完给莫洛斯的私信。
　　战场逐渐趋于平静，入侵领土的领主被尽数杀死。
　　此时的莫洛斯正在指挥部内，静等着前线的消息。
　　“副官，前线的情况怎么样？”莫洛斯忍不住问道。
　　伊卡德他们已经对上林凡了吧，都过半小时了，怎么还没发来情报。
　　“莫洛斯上将，是伊卡德发来的信息！”副官连忙喊道，终于有消息传回来了。
　　莫洛斯大喜，大喊道，“快打开看看！”
　　副官立马打开通讯，却发现伊卡德的名字已经变成灰色，也就意味着伊卡德已经阵亡。
　　再配上伊卡德发送回来的信息，莫洛斯呆呆地愣在原地，大脑一片空白。
　　仅仅半个小时，他们出动的联军居然全部死在了林凡的领土中。
　　那可是一大批不朽级与战皇107级领主啊！一支超级强大的战力！
　　这阵仗，还能被林凡一个人全灭了？
　　“莫洛斯上将，按照伊卡德领主发回来的消息分析，这名叫林凡的领主，绝对拥有媲美传奇级领主的实力。”副官接着说道，满脸的忧愁。
　　莫洛斯疑惑地皱起眉头，林凡确实是天王级领主啊，怎么会强大到这般地步。
　　肯定是炎夏国给了林凡帮助，若是林凡没有炎夏国的帮助，不可能这么强！
　　“看样子只能派传奇级领主去对付林凡了。”莫洛斯深呼一口气，事到如今只有传奇级领主出手，才有把握将林凡杀死。
　　“莫洛斯上将，我们的传奇级领主还在抵挡那几位妖皇，真的要让传奇级领主出手么？”副官连忙提醒道。
　　比起林凡，那些君主期的妖皇更加危险。
　　若是因小失大，莫洛斯就成漂亮国的罪人了！
　　莫洛斯郁闷地皱起眉头，这话说得在理，不能轻易做决定。
　　可不让传奇级领主出手，谁能杀得死林凡呢？
　　“对了！”莫洛斯突然想到一个人，立马喊道，“联系琳露萨伊，她那有人！”
　　……
　　感谢大佬送的鲜花和评价票！！！.
 
第192章 妲己妖皇！又是一只狐狸精！
 　　“全部解决了。”
　　容容领着其他将领回到滕王阁内，能看得出雅雅几人的表情都不怎么好看。
　　本以为能大干一场，却没想到敌人太弱了，连兵马俑都无法突破。
　　真是失望。
　　林凡打了个哈欠，然后一本正经地咳嗽一声，“战争已经开始，接下来我们也要主动出击为炎夏国分担压力。”
　　“容容，我不在的时候，还是你来部署领土的防卫。”
　　“对了，莉莉丝那里怎么样？”
　　容容听到林凡问莉莉丝的情况，立马露出一抹瘆人的笑容，“她呀，已经调教地差不多了，要是领主想体会一下，我可以现在就把她带来。”
　　林凡愣了一下，连忙摆了摆手，“算了，现在不是搞这种事情的事情。”
　　“这两天我会与指挥部商议攻打哪一片区域，你们都做好准备。”
　　众将领纷纷点头随后自己去做自己的事情。
　　林凡打开通讯，联系上赫司令。
　　对于整个战局的战况，赫司令肯定是最了解的人。
　　“林凡，入侵你领土的敌人不弱，你能防得住么？”连接通讯后，赫司令立马询问道。
　　这么多不朽级领主来袭，肯定不好守。
　　林凡却笑着耸了耸肩，“赫司令，那些敌人已经都被我处决了，我找你是想了解一下整个战局的战况。”
　　“嗯？啊！”赫司令懵逼地看着林凡。
　　这么多不朽级领主，都被林凡处理掉了？
　　林凡什么时候这么强了！
　　“咳咳。”赫司令从震惊中反应过来，立马咳嗽一声，一本正经地回答道，“解决了好啊，不愧是炎夏国最重视的领主，林凡你干得好样的。”
　　林凡的胜利，让赫司令很是欣慰。
　　“你刚才说你想了解战况，是想加入其他战区么々ˇ？”赫司令接着问道。
　　其实他并不想林凡加入其他战区，要是被那些国家的领主盯上，并不安全。
　　不过林凡的实力超乎他的想象，恐怕除了传奇级的领主，很难有人能杀死林凡。
　　林凡点了点头，“我所在的区域是新晋领主区域，这一片区域的敌人不可能对我动手。”
　　“与其待在领土中等着敌人上门，还不如杀过去，为炎夏国分担一些压力。”
　　新晋领主区域异常平静，除了林凡这里，其他地方没爆发战争。
　　毕竟有林凡这个超级怪物在，漂亮国他们的新晋领主，哪敢在林凡面前嘤嘤狂吠，还是低调一些保命比较好。
　　赫司令听后若有所思地点头，立马翻开之前收到的情报，开始分析起整个战局。
　　“其实这次战争还没到白热化阶段，双方并没有爆发极其激烈的战斗。”
　　林凡听到这话不禁皱起眉头合着最大的战场是在他这里是吧？
　　“其他地方不需要我支援么？”林凡连忙问道。
　　赫司令笑了笑，随后拿出一份文件，“确实有个地方发生了一些状况，不过需要你对付的并非漂亮国的领主，而是一只觉醒期的妖皇。”
　　林凡呆呆地看着赫司令，居然让他去对付妖皇？
　　仗不打了么？
　　见到林凡疑惑的表情，赫司令连忙解释道，“这只觉醒期妖皇，趁着我国的不朽级领主与漂亮国的领主交战，对那一带区域进行扫荡。”
　　“我国已经损失了三位战皇级领主，事态比较紧急。”
　　“本来我打算派三位不朽级领主前去增援，你刚好有空，我觉得派你过去更稳妥一些。”
　　“当然，这次任务会额外给你奖励，不是让你白去。”
　　“帮同僚挡下异兽，一样是为战争出力。”
　　林凡苦涩地点了点头，赫司令都这么说了，自己都不好意思拒绝。
　　赫司令将那片区域的坐标发给了林凡，并且发了一份那位妖皇的信息。
　　“对了，尽量多带一些人马。”
　　“你的身份比较特殊，若是漂亮国他们得知你离开了领土，很可能会派人来对付你。”
　　“被异兽与敌国领主夹击，可不是容易解决的事情。”赫司令提醒道，他可不想林凡因这个任务牺牲。
　　现在的林凡，可是炎夏国的大红人！
　　林凡接下任务后，便关掉通讯，开始分析起这个觉醒期妖皇。
　　这只觉醒期妖皇只有150000点战力，对于现在的自己而言没有任何威胁。
　　不过其中有一条信息引起了林凡的注意，这只觉醒期的妖皇，竟拥有蛊惑人心的能力！
　　就跟容容的狐念之术有些相似！
　　“．々妲己妖皇？”
　　“也是只狐狸精？”
　　林凡惊讶地看着妖皇的详细资料，发现这妖皇还是个不折不扣的大美人，而且长着一条毛茸茸的白色尾巴。
　　“要不这次把容容带上？”林凡皱起眉头，对付妲己的魅惑，容容肯定最适合。
　　仔细想了想，林凡还是放弃了这个想法。
　　自己的将领比妲己强这么多，不带上容容也没有关系。
　　林凡沉思一番后，选择带上雅雅、dva、猎空、小黑和彦，这五位将领足够对付妲己妖皇，而且绰绰有余！
　　恐怕只需要dva一人，就能将这股异兽灭了！
　　林凡叫上这五位将领，便驾驶着异星战舰朝坐标标记点出发。
　　在林凡离开领土后，两艘异星战舰缓缓解开隐身状态，各走出一对男女。
　　男人一头杀马特发型，还戴着一副墨镜，看上去像个不良青(得的赵)年中。
　　女人一头银发，长相甜美可爱，不过身材有些矮小。
　　“环奈，这个就是指挥部让我们严盯的林凡？”男人不屑地笑道。
　　乔雅环奈点了点头，一脸呆萌地回道，“木村土哉，你不要小瞧这个林凡，他的实力不弱。”
　　“听说上午的时候，一支不朽级与战皇级的领主联军，在林凡的领土中全部失联了。”
　　木村土哉听到这话吃惊地睁大眼睛，“这么厉害？怪不得老大让我们来会会他！有点儿本事啊！”
　　乔雅环奈犹豫一番后开口道，“我们赶紧跟上去，这个林凡离开了领土，是我们动手的机会！”
　　“别忘了把坐标发给老大，要是我们打不过，还得让老大来支援！”
　　……
　　感谢大佬送的鲜花！！！感谢大佬送的评价票！！！.
 
第193章 很弱啊，其实猎空一个人就能对付
 　　林凡驾驶着异星战舰，穿梭在无尽黑域中。
　　此次要去的区域离林凡所在的领土不近，即使上品异星战舰，也需要三日的时间。
　　一路上，林凡看见不少爆发战斗的区域。
　　不过战斗的规模都不大，双方的领主似乎刻意留手，不想在战争中耗费全部的底牌。
　　“就快到了。”林凡看了一眼地图坐标，离目的地只剩下几小时的距离。
　　“领主，前方有一艘异星战舰。”彦突然开口道。
　　林凡顺着彦所指的方向看去，只见一艘中品异星战舰缓缓驶来，最终停在林凡的前方。
　　正当林凡疑惑这艘异星战舰是怎么回事时，对面的异星战舰发来通讯，要求与林凡对话。
　　林凡打开通讯频道，对方的声音立马响起。
　　“请问是林凡领主么？”
　　是一个女人的声音，声音十分甜美。
　　“是我，你也是炎夏国的领主？”林凡回答道，看样子对方是来接应自己的人。
　　“我是炎夏国战皇级领主，名叫杨依依，我为你带路。”杨依依确认林凡的身份后，语气明显多了一丝激动，仿佛盼来了救星。
　　林凡耸了耸肩，随后驾驶异星战舰跟上。
　　杨依依带着林107凡停在一处领土中，这处领土已经千疮百孔，看样子遭受过好几次入侵。
　　杨依依能守到现在，还真是一件不容易的事情。
　　林凡带着将领们下了异星战舰，杨依依正好走过来。
　　杨依依一头双马尾，穿着清纯可人的碎花裙，仿佛邻居家的小妹妹。
　　“你好，我是杨依依，很荣幸能见到你。”杨依依激动地伸出手。
　　她早就听说过林凡的战绩，知道林凡以一己之力消灭了数十位敌国的不朽级领主。
　　即使林凡只是天王级领主，这战绩，也足以让林凡成为炎夏国最顶尖的一批领主！
　　林凡打量杨依依几眼，注意到杨依依的身后只有三位将领，而且这三位将领的状态并不好，各个都受了伤。
　　“是妲己妖皇做的？”林凡皱眉问道。
　　杨依依无奈地叹了一口气，满脸忧愁，“不光是妲己妖皇的原因，还有敌国的领主，也对我们发动过几波袭击。”
　　“我们这片区(bddg)域中有三位不朽级领主，他们本是牵制妲己妖皇的主力，但现在不得不出手抵挡敌国的领主，才让妲己妖皇有机可乘。”
　　“林凡领主，还请你帮帮我们。”
　　杨依依可怜巴巴地说道，此次战争，这片区域中的炎夏国领主都损失惨重。
　　面对敌国领主与妲己妖皇的两面夹击，他们快撑不住了！
　　林凡严肃地点了点头，他来这里的目的就是帮助这里的炎夏国领主对付妲己妖皇，肯定会帮这里的炎夏国领主度过难关！
　　“妲己妖皇现在在何处？我去收拾她。”林凡拍了拍胸膛，区区一只觉醒期妖皇，马上就收拾掉。
　　杨依依连忙取出一份情报，开始分析起来，“妲己妖皇在两天前突袭过一位不朽级领主，那位不朽级领主受到重创。”
　　“不过我听说妲己妖皇也不好受，她损失了两位噩梦级妖王。”
　　“在突袭结束后，妲己妖皇便退回了黑域，应该是在筹划下一次突袭。”
　　“我们需要在妲己妖皇下次突袭前将他们找到，并且摧毁他们的主要力量。”
　　林凡听到这话，郁闷地皱起眉头。
　　原来还不知道妲己妖皇在何处，还得自己去找！
　　“猎空，你去找妲己妖皇的踪迹，有消息立马汇报。”林凡看向后方的猎空命令道。
　　“得勒！”猎空嘻嘻一笑，立马消失在原地。
　　杨依依见到林凡只派一位将领出去找，焦急地喊道，“林凡，你派一位将领出去会不会太危险了，要不要再派几位？”
　　仅仅猎空一人，若是被妲己妖皇的手下发现，那太危险了！
　　林凡却笑着摇了摇头，“放心吧，碰上也没关系，猎空一人都能解决他们。”
　　杨依依诧异地看着林凡，林凡这话说得也太自信了吧，妲己妖皇可不好对付。
　　“你与我说说这片区域战场的情况吧，我看看我能不能帮什么忙。”林凡继续说道，虽然他的任务只有杀死妲己妖皇，不过来都来了，能帮点忙就帮点忙。
　　这里又没敌国的传奇级领主，对林凡没有任何威胁。
　　杨依依立马点头，然后掏出一张地图开口道，“我们这片区域，主要面对的敌人是漂亮国与墨歌国的领主。”
　　“对方有五位不朽级领主，还有二十多位战皇级领主，比我们要强得多。”
　　“不过我们的不朽级领主依靠领土防御的优势，勉强能将他们拦下。”
　　“要不是妲己妖皇时不时骚扰，我们不会陷入那么被动的地步。”
　　林凡若有所思地点了点头，看样子还是妲己妖皇的关系，必须先将妲己妖皇解决掉。
　　“滴滴滴。”
　　杨依依的领主徽章突然响起动静，杨依依连忙将其接起。
　　“依依，我这边遭遇墨歌国领主的入侵！快来帮我！”
　　那一头也是女人的声音，而且十分着急。
　　杨依依应下后，连忙带着将领往异星战舰走。
　　“林凡领主，麻烦你帮我看守一下我的领土，等我回来再与你细说。”杨依依转头看向林凡开口道。
　　林凡犹豫一番，然后转向彦，“彦，你去帮下忙，敌人应该不强，快去快回。”
　　彦应下后，便跟着杨依依走上异星战舰。
　　林凡则是继续在原地研究这片区域的情况，敌人并不是很强，应该很快能够收拾掉。
　　只是找不到妲己妖皇的踪迹，得浪费不少时间。
　　“领主，有人来了。”dva吹破泡泡，对着林凡说道。
　　林凡皱眉抬起头，发现空中多了三艘中品异星战舰。
　　这三艘异星战舰里的人，好像是墨歌国的领主！
　　……
　　感谢大佬送的鲜花和评价票！！！！.
 
第194章 那就分开行动！尽快完成任务！
 　　“对付一个战皇级领主，需要我们三人一起出手？”
　　“炎夏国的战皇级领主，没那么厉害吧。”
　　几道身影从异星战舰上下来，一边抱怨一边看向另外两艘异星战舰。
　　另外两艘异星战舰上也下来了人，三人都是战皇级领主，而且都是墨歌国的战皇级的领主。
　　他们的任务，是摧毁炎夏国领主杨依依的领土。
　　杨依依已经被其他领主引开，她的领土内防御松懈，现在是最好的进攻时机。
　　“别废话了，毁掉这个杨依依的领土我们立马赶到下一个地方去。”
　　“尽可能地解决炎夏国的战皇级领主，让炎夏国的那三个不朽级领主孤立无援。”其中一位墨歌国领土不耐烦地说道。
　　其余两人点了点头，抱怨有啥用，还是乖乖执行命令吧~。
　　“咦，我们是来错地方了么？”
　　“这片领土中怎么有个炎夏国的天王级领主。”白洛夫纳看到下方的林凡，发-出惊奇的声音。
　　其余两人诧异地朝下方看去，也发现了林凡的身影。
　　难不成真是他们找错地方了？这里不是杨依依的领土？
　　罗夫缇不在意地摆手道，“找错就找错了，把这片领土毁了，再去杨依依的领土。”
　　“一个天王级领主，解决掉他又花不了我们太多的时间。”
　　三人做出决定后，立马朝着下方跃去，停在离林凡不远的地方。
　　因为林凡只有天王级，三人根本没有把林凡放在眼里。
　　区区天王级领主，他们轻而易举就能对付，没必要过分谨慎。
　　“速战速决，将这家伙解决掉。”罗夫缇开口道，对付一个天王级领主，何须他们三人一起出手。
　　白洛夫纳会心一笑，“就交给我吧，保证在一分钟内解决掉他。”
　　说完，白洛夫纳便派出自己的将领杀向林凡，在绝对的战力差距面前，他不相信林凡会有抵抗的能力。
　　林凡皱眉看着这三位墨歌国领主，这三人趁着杨依依离开的时候袭击杨依依的领土，真有够不要脸。
　　好在自己守在这里，就替杨依依守一波家吧。
　　“雅雅。”林凡轻声道，让雅雅出手。
　　雅雅瞥了一眼林凡，随后一掌挥出，无尽冰川拔地而起，瞬间冰冻白洛夫纳的将领。
　　“卧槽！”
　　白洛夫纳见到自己的将领被瞬间秒杀，忍不住大叫一声，并且摔在地上。
　　他的将领，好歹都是战力超过30000点的钻石级将领，怎么被一个天王级领主的将领秒了！
　　这不太对劲！
　　“不好！这小子不太正常，摩合罗斯，我们一起动手。”罗夫缇立马大喊道，这次好像踢到铁板了！
　　眼前的这个天王级领主，绝对不是普通人！
　　摩合罗斯看着林凡眯起双眼，似乎想到什么，连忙惊呼起来，“是林凡！他是炎夏国的林凡！”
　　白洛夫纳与罗夫缇听到摩合罗斯的话，震惊地睁大眼睛。
　　林凡这个名字，他们怎么会没听说过。
　　就在几天前，林凡灭掉了一支数十位不朽级领主的联军！一个都没生还！
　　这可是个实打实的狠人啊！
　　林凡怎么会出现在这里！
　　“别上了！快跑！”罗夫缇连忙制止自己的将领，他们哪可能是林凡的对手，还是溜吧。
　　不过雅雅不打算给这些家伙逃跑的机会，直接释放出一大波冰柱，贯穿对方将领的身体。
　　一根根冰柱落下，将三位墨歌国领主困在其中。
　　三人吓得浑身打颤，心想这下完蛋了！
　　林凡带着将领们走到三人前方，看着已经吓尿的三人，都露出鄙夷的表情。
　　墨歌国的战皇级领主，就这点儿胆子？
　　“你们趁着杨依依不在，跑来摧毁她的领土，好大的胆子啊。”林凡笑眯眯地看着三人说道。
　　这笑容看上去十分随和，却吓得三人满脸惊骇，仿佛看到了一只活生生的恶魔。
　　“林凡！你怎么会在这里！”罗夫缇颤抖着大喊道。
　　若不是林凡在此，他们的任务早已经成功了！
　　林凡郁闷地皱起眉头，朝着罗夫缇摇了摇中指，“搞清楚你们的处境，你们可没有问问题的权利。”
    · ···求鲜花··· ······
　　“说吧，你们的计划。”
　　白洛夫纳挺起胸膛，稍微有些骨气地喊道，“我们是不会背叛国家……”
　　还没等白洛夫纳说完，雅雅直接将他整个人冰冻。
　　罗夫缇摩合罗斯吓得抱在一起，生怕雅雅再出手把他们也冻成冰棍。
　　林凡看向两人，露出一副和蔼可亲的微笑。
　　罗夫缇颤颤巍巍地开口道，“我们是按照指挥部的命令，破坏炎夏国战皇级领主的领土，尽可能让炎夏国的战皇级领主失去补给能力。”
　　“我们再也不敢了，保证不与炎夏国为敌，请你放了我们。”
　　两人露出真诚的表情，祈求林凡能放他们一命。
    . 0 .......
　　林凡知道两人的目的后，脸上的表情立马变得无情起来。
　　一旁的雅雅看到林凡这幅表情，便直接出手。
　　惨叫声接连响起，这两人也变成了大冰棍。
　　“墨歌国这是打算把这片区域的炎夏国领主彻底清除啊。”林凡郁闷地摸了摸下巴。
　　怪不得赫司令让他来这里帮忙，这片区域的战事比其他地方严重的多。
　　再加上妖皇妲己的威胁，若是没有援军的话，这片区域的炎夏国领主必定全军覆没。
　　“领主，要不我们先解决掉这片区域的敌国领主，再去杀妖皇。”dva走到林凡旁边说道。
　　既然还没找到妲己妖皇，那就先解决墨歌国的领主，反正花不了多少时间。
　　林凡也赞同dva的话，不过下一刻就收到了猎空的讯息。
　　妖皇妲己的老巢，找到了！
　　既然已经找到了妖皇妲己的老巢，那就得以妖皇妲己为主要目标。
　　林凡沉思一番，看向dva开口道，“dva，你去与彦汇合，帮助杨依依解决墨歌国的领主。”
　　“雅雅和小黑跟我去找猎空，分开行动效率更高。”
　　dva点了点头，立马驾驶着机器人去找彦。
　　林凡带着雅雅与小黑坐上异星战舰，去找猎空汇合。
　　这次任务的敌人不强，争取在短时间内全部解决掉！万.
 
第195章 我们已经派出传奇级将领，林凡死定了！
 　　“林凡？”
　　“林凡怎么会出现在这片区域？”
　　墨歌国指挥部，一位粗旷的黑胡子大汉，正愤怒地盯着屏幕。
　　墨歌国的三位战皇级领主，竟被林凡杀了！
　　这也太憋屈了一些！
　　“应该是炎夏国派林凡支援这片区域，我们要派不朽级领主去截杀林凡么？”副官连忙问道。
　　此事事关重大，若是不将林凡解决，这片区域的墨歌国领主，很可能因林凡全军覆没。
　　库瑟里深呼一口气，犹豫了好久才继续说道，“不可，林凡杀死过数十位不朽级领主，他的实力已经在不朽级领主中达到巅峰层次。”
　　“派寻常的不朽级领主去支援，只是送人头而已。”
　　库瑟里忌惮林“一零七”凡的实力，拿林凡没有任何办法。
　　墨歌国只有一位传奇级领主，而且在很远地方抵挡妖皇的大军。
　　若是让这位传奇级领主出手，恐怕会带来更大的灾难。
　　“难道就让林凡在这片区域胡作非为么？”副官焦急问道。
　　这片区域中有五位不朽级领主，还有二十几位战皇级领主与数十位其他领主。
　　这么多领主，不可能全部放弃吧！
　　库瑟里沉思一番，随后让副官联系漂亮国与樱花国的负责人。
　　当莫洛斯与琳露萨伊的投影出现后，库瑟里立马将林凡的情况告诉了两人。
　　莫洛斯听到这话，脸上的表情变得极其郁闷。
　　现在的林凡，已经不是他们想解决就能解决的蝼蚁。
　　不出动传奇级领主，恐怕无法杀死林凡。
　　但传奇级的领主哪有这么容易出动，那些家伙可不会轻易出手。
　　琳露萨伊倒是一脸平静，笑着安慰道，“放心吧库瑟里，我的人已经快到那片区域，应该能找到林凡，并将他解决掉。”
　　库瑟里与莫洛斯吃惊地看向琳露萨伊，琳露萨伊动手这么快？
　　看样子是早就盯上林凡了啊！
　　“传奇级领主？”
　　“之前你与我说的那位？”莫洛斯连忙问道。
　　他之前就联系过琳露萨伊，让琳露萨伊派那位刚成为传奇级领主过去。
　　琳露萨伊派的应该是他吧！
　　琳露萨伊点了点头，“是他，而且还有我国两位最顶尖的不朽级领主。”
　　“他们三人，应该能收拾林凡。”
　　莫洛斯听到这话，欣喜地大笑起来。
　　还是琳露萨伊靠谱啊，这么快就行动了！
　　“琳露萨伊，那这次就麻烦你了。”库瑟里恭敬地鞠躬，若是琳露萨伊派去的人能解决林凡，这片区域的墨歌国领主就能顺利吞掉炎夏国的领主！
　　琳露萨伊只是笑了笑，没有确切回答库瑟里。
　　她可没库瑟里与莫洛斯这样乐观，林凡的实力实在过于诡异。
　　一位传奇级领主，还有两位顶尖的不朽级领主，未必能将林凡拿下。
　　希望能成功吧！
　　……
　　林凡正驾驶着异星战舰，行驶在黑域中。
　　离猎空发来的坐标越来越近，应该很快就能找到妲己妖皇的领地。
　　“是猎空。”雅雅突然指着前方说道。
　　林凡看到猎空后，立马驾驶异星战舰飞去，将猎空接到异星战舰上。
　　猎空进入异星战舰后，晃了晃脑袋，掸掉身上的灰尘。
　　“呼，那些家伙太麻烦了，好不容易才逃出来。”猎空笑嘻嘻地说道。
　　林凡诧异地看向猎空，看来猎空已经与妲己妖皇的人碰上了。
　　“被发现了？”雅雅好奇问道，看猎空这样子，应该是被发现了。
　　猎空笑嘻嘻地点头，“确实被发现了，我杀了好几只妖王他们才不敢追我。”
　　林凡听到这话不禁苦笑起来，寻常的妖王哪挡得住猎空的攻击。
　　即使是妲己妖皇，也未必是猎空的对手。
　　“猎空你来指路，我们杀回去。”林凡立马开口道。
　　尽快找到妲己妖皇，尽快结束这次的任务。
　　领土中有不少事情耽搁着，尽早回去吧。
　　猎空给林凡引路，朝着妲己妖皇的领地飞去. ...
　　此时的妲己妖皇，也刚刚得知人类将领入侵领地的消息。
　　一个人，就杀了三位噩梦级的妖王，而且都是一击秒杀。
　　这么强大的人类将领，这下麻烦了！
　　身材妖娆的妲己正趴在宝座上，身后毛茸茸的尾巴来回摇摆，浑身散发着妩媚的气息。
　　“妲己大人，我们一定要为那三位妖王报仇啊！”
　　“这些卑微的人类，竟敢入侵我们的领地，太狂妄了！”
　　一位噩梦级妖王愤愤地说道。
　　妲己看向这只噩梦级妖王，轻佻地说道，“你当时也在场，怎么不出手？”
　　那噩梦级妖王愣了一下，尴尬地摸了摸脑袋。
　　他不出手，当然是打不过啊！
　　三位噩梦级妖王被猎空一击秒杀，他怎么敢上啊！
　　妲己见这噩梦级妖王说不出话，不屑地冷哼一声，“这次来的敌人不简单，我们现在要做的是尽快撤离此地，不能让人类的大部队发现我们。”
　　“通知下去，我们撤……”
　　还没等妲己说完，一只异兽急匆匆地冲进来。
　　“妖皇大人！是人类！有人类进入我们的领地！”
　　在场的妖王纷纷一愣，这么快就杀过来了？
　　这也太快了！
　　妲己轻咬红唇，3.6沉思一番后抬起手命令道，“既然走不掉了，那我们就会会他们。”
　　“你们尽快去做准备，我稍后就来！”
　　接到命令后，下方的妖王纷纷行动起来。
　　见这些妖王离开此地，妲己妖王却掩嘴轻笑起来。
　　随后走到宝座后，从宝座后方掏出一个精致的宝盒。
　　妲己开宝盒，看着盒子里的东西微微一笑，“一群蠢货，就替本皇拦住人类吧。”
　　“这次的敌人不简单，还是走为上策！”
　　“只要有这东西在，我很快就能晋升君主期妖皇。”
　　“到时候，一定给你们报仇哟！”
　　……
　　感谢大佬送的鲜花和评价票！！！.
 
第196章 魅惑我？没看到正宫就在旁边么？
 　　“唰！”
　　雅雅一个抬手，无数冰锥飞舞，贯穿一片异兽！
　　这些战力低下的异兽，即使雅雅不使用无尽酒葫芦，也能轻易杀死。
　　只不过杀这些异兽的速度没dva快，dva一个自爆，就能灭掉近九成的异兽！
　　那威力，才是真正的爆炸！
　　“好强！该不会是传奇级领主来猎杀我们吧！”
　　“妖皇大人呢！撑不住了啊！”
　　“好冷，我好冷啊！这冰柱散发的寒冷，我这小妖哪挡得住啊！”
　　“啊啊啊！我的腿！我的腿被子弹射穿了！”
　　“那黑猫好强！快跑！跑啊！”
　　随着雅雅三人杀入异兽群，异兽群中爆发出凄惨的叫声。
　　面对三人强势的碾压，这些异兽没有任何还手的机会。
　　要不是异兽的数量足够多，早已经被消灭干净。
　　林凡皱眉看着这群异兽，都杀了上千只异兽了，妖王13也干死了好几只，怎么妲己妖皇还没有出现。
　　这妲己妖皇，该不会跑了吧？
　　“雅雅，有找到妲己妖皇么？”林凡立马看向雅雅问道。
　　雅雅摇了摇头，眼前的这些异兽都很弱，最强的噩梦级妖王，也就30000点左右战力。
　　这种级别的战力，根本没有任何威胁。
　　林凡郁闷地皱起眉头，找不到妲己妖皇，这可不是好事啊。
　　原本只要杀死妲己妖皇，再解决一部分强大的噩梦级妖王，这批异兽就没有威胁了。
　　现在找不到妲己妖皇，这个最大的威胁解决不掉，就必须继续杀下去。
　　“领主，这妲己妖皇会不会跑了？”猎空闪到林凡身旁，摸着脑袋说道。
　　林凡点了点头，应该是跑了。
　　居然让其他异兽送死，来换取逃命的时间，这妲己妖皇还真舍得啊！
　　“雅雅你跟我一起，猎空和小黑继续清理这里的异兽。”
　　“猎空多照顾小黑一些，小黑才刚达到黄金级巅峰，战力还没达到不用顾及这些异兽的地步。”林凡看向猎空与小黑说道。
　　猎空点了点头，尽可能地靠近小黑战斗。
　　雅雅带着林凡杀出一条血路，直接进入了妲己妖皇的大本营。
　　不过此处空无一人，宝座就空荡荡地摆在那里。
　　林凡连忙到宝座旁边，手放在宝座上，还留有余温，看样子妲己并没离开多久。
　　“真跑了，这下麻烦了。”
　　林凡皱起眉头，想找到妲己，恐怕要费不少时间。
　　毕竟是觉醒期的妖皇，战力达到150000点。妲己想要逃跑，还真没那么好抓。
　　“现在怎么办，找不到妲己，我没法杀死她。”雅雅郁闷地说道。
　　没想到唯一能让自己感兴趣的妲己妖皇，居然抛下小弟们跑了，光外面那些虾兵蟹将，雅雅一点儿兴趣都没有。
　　林凡皱起眉头，犹豫一番后伸出手，掌间凝聚出深绿色的光芒。
　　这一招，空间撕裂之深渊斩！
　　正是教皇那学到的技能，能够撕裂空间，攻击到目标！
　　只不过范围有限，若是妲己没有逃远，应该能攻击到！
　　“嘶！”
　　林凡手掌一挥将空间撕出一道口子，然后将手伸进去用力一抓！
　　“啊！”
　　一声娇羞的叫声响起，林凡感觉自己捏到了一样毛茸茸的东西，好像是一条尾巴！
　　“该死的人类！你找死！”
　　妲己愤怒地朝林凡的手臂发动攻击。
　　林凡连忙施展不灭金身，强行挡下这一击，然后将手缩回来。
　　雅雅立马看向声音传来的方向，看样子还没逃远！
　　“嗖！”
　　雅雅化作一道蓝光追过去，林凡也释放出六翅紫光翼追上去。
　　没追多久，就见到前方逃窜的妲己。
　　在妲己身后那条毛茸茸的尾巴上，还留着林凡的手印。
　　由于林凡的战力不高，这一击并未对妲己妖皇造成多少伤害，只是为了确认妲己的位置而已。
　　“追来得这么快！”
　　妲己回头看了一眼，见到正急速靠近的雅雅与林凡，表情变得慌张起来。
　　她虽有150000点战力，但她并不擅长战斗。
　　林凡倒不用担心，人类领主不可能强到哪去。
　　但那个蓝衣服的狐狸，好像很厉害！
　　雅雅瞄准下方的妲己，先是灌了一口无尽酒葫芦内的酒，战力暴涨后，直接释放出冰墙，将妲己的退路阻断！
　　妲己看着四周拔起的冰墙，脸色极为难看。
　　居然逃不掉了！
　　早知道跑快点儿了！
　　“你逃不掉了。”林凡笑眯眯地看着妲己。
　　刚才抓了一把妲己的尾巴，没想到手感还不错，可以切下来当枕头。
　　妲己回过身，居然露出一副楚楚可怜的模样。
　　“好哥哥，能不能放过我～”
　　妲己虽不擅长战斗，但她擅长魅惑！
　　只要魅惑住林凡这位领主，她就能逃跑，这一招屡试不爽！
　　林凡感到两眼一花，心跳开始加速。
　　这感觉，还挺奇妙！107
　　雅雅皱眉看了林凡一眼，没想到林凡这就被魅惑住了，真没用！还得她出手！
　　雅雅不再理会林凡，直接朝妲己一把抓去。
　　妲己惊慌后退，连忙抱住脑袋大喊，“好哥哥快救我～”
　　妲己刚说完，正期待林凡挡在她的身前，一巴掌率先落在她的脸上。
　　娇滴滴的妲己在空中旋转好几圈，啪一下落在地上。
　　妲己不知所措地抬起头，林凡怎么没来救她，她明明把林凡魅惑了啊！
　　抬头一看，却发现林凡正掏着耳朵看着自己。
　　没效果？
　　自己的魅惑怎么会没效果？
　　林凡走上前，看着娇滴滴地妲己叹了一口气，“唉，要是带别人来，我还真会中招，还好带了雅雅。”
　　雅雅在林凡被魅惑时，直接使用了镜花缘，消除了林凡的魅惑状态。
　　妲己的魅惑，怎么可能比得过正宫的威慑！
　　雅雅毫不客气地将妲己拎起，只有150000点战力还不擅长战斗的妲己，就像只小鸡一样在雅雅手中瑟瑟发抖。
　　林凡迈着轻盈的步伐走到妲己旁边，看着妲己那条毛茸茸的尾巴扬起嘴角。
　　这尾巴是好东西啊！当枕头肯定很舒服！.
 
第197章 想要活命，就看你表现咯～
 　　“饶命～”
　　妲己立马露出一副可怜巴巴的表情，这是她惯用的伎俩，一般的男人都挡不住她这一招。
　　绝美的容颜，妩媚的气质，再加上妖娆的身材。
　　她就不信林凡压得住枪！
　　林凡看着妲己上下打量，不得不说妲己的外貌确实精致，就跟那种画师画出来的美人，一笔一画都在刺激男人的下半身。
　　不过林凡并没过多感觉，自己身边的女人，哪个不是倾国倾城？
　　更何况雅雅还在这里，有雅雅在，就让林凡的内心平静不少。
　　“杀了？”
　　雅雅看向林凡问道，只要林凡一下令，她就会直接捏碎妲己的咽喉。
　　林凡想了想，随后摆了摆手，“先不杀，我问她一些问题。”
　　雅雅点了点头，随后将妲己丢在地上，用冰将妲己的手脚控制在地上。
　　妲己躺在地上，手脚被冰束缚，挣扎的样子看上去有些不宜……
　　“只要哥哥不杀我，我什么都能答应哥哥～”妲己焦急地说道。
　　她还没遇到过这么难缠的对手，自己的魅惑居然一点儿用都没有，眼前的这个男人好定力！
　　林凡俯下身，笑眯眯地看着妲己问道，“你的宝库，在什么地方？”
　　妖皇宝库，是妖皇收藏宝物的地方。
　　之前遇到的妖皇，每个都有自己的宝库。
　　林凡能提升的那么快，还多亏了那几个妖皇宝库。
　　妲己妖皇战力不弱，比之前遇到的妖皇都要厉害，她的妖皇宝库肯定不会差。
　　来都来了，总不能空手离开吧。
　　妲己愣了一下，没想到林凡居然惦记着自己的妖皇宝库。
　　“哥哥，人家可没有妖皇宝库…々ˇ…”还没等妲己说完，林凡的脸色瞬间沉了下来，似乎失去了耐心。
　　妲己见状连忙改口，“我虽然没有妖皇宝库，但我收藏的宝物都在我身上。”
　　话说完，林凡的表情立马变得和蔼起来。
　　见到林凡变脸这么快，妲己不禁翻了个白眼，这男人真善变啊。
　　“拿出来吧。”林凡摊了摊手，笑嘻嘻地说道。
　　妲己轻轻地咬了咬嘴唇，娇滴滴地问道，“我交出宝物，哥哥能饶我一命么？”
　　林凡笑眯眯地回答，“那就看你听不听话了。”
　　妲己内心一阵咒骂，这个男人好阴险！
　　“可哥哥你一直绑着我，我拿不了～”妲己弱弱地说道，心中已有了计划。
　　现在林凡离自己这么近，只要林凡解开自己身上的束缚，就对林凡出手。
　　人类领主，肯定挡不住自己的攻击。
　　有林凡做人质，那个女人肯定会让自己离开。
　　林凡若有所思地点头，直接伸手抓向妲己，“你说放在哪里吧，我来找。”
　　妲己脸上的表情瞬间凝固，看着林凡眼角抽搐。
　　这男人不按套路出牌啊！
　　哪有直接上手的！
　　感受到林凡的手，妲己内心一下子充满怒火，却不敢发作。
　　毕竟自己的性命在林凡手中，敢反抗就是死。
　　摸索了一番，林凡掏出了不少东西，但都不是特别有用的宝物。
　　像圣器，这种东西林凡压根不缺。
　　“就这些？”林凡郁闷地看向妲己，这些东西根本不值钱啊！
　　妲己娇滴滴地撇过头，“就这些。”
　　林凡立马沉下脸，“那不好意思了，你的尾巴我摘回去当枕头。”
　　听到这话，妲己吓得娇躯一颤，连忙喊道，“在我身上有个盒子！”
　　林凡的表情立马三百六十度翻转，笑呵呵地伸向妲己。
　　不错，比雅雅小一点。
　　“那个……你不用这么久吧。”妲己弱弱地说道，突然感觉自己这一辈子妖皇白当了，居然被一个人类领主如此凌辱。
　　林凡不在意地甩手，“谁叫你藏地那么深，哎！找到了！”
　　林凡掏出一个精致的盒子，打开一看，里面竟有一枚犹如星空的圆形宝珠！
　　“这是……”
　　“帝宝石！”
　　林凡惊讶地睁大眼睛，没想到妲己身上居然有帝宝石，这可是好东西啊！
　　“．々那个……能放我离开了么？我真的什么都没有了。”妲己咬着嘴唇说道，她已经把自己最珍贵的东西给林凡了，林凡该放她走了吧。
　　林凡却瞥了妲己一眼，突然一本正经地说道，“你是妖皇，我放你走，你对付其他人类领主怎么办？”
　　“给你两个选择，一回去给我当枕头，二……”
　　“二二二！”妲己连忙喊道，她可不想被一个人类抓住，那太丢脸。
　　林凡的表情突然变得阴险起来，笑嘻嘻地说道，“二是我把你尾巴切下来，然后再把你废了。”
　　妲己整个人愣在原地，娇躯微微一颤。
　　好狠心！
　　这个男人好狠心啊！
　　“还是一吧……”妲己弱弱地撇过头，这根本没得选啊！
　　林凡耸了耸(得的赵)肩，逮一只妖皇回去当看门狗，还能多个毛绒枕头，听上去好像很不错啊。
　　就在林凡打算带着妲己离开时，四周突然飞来无数陨石。
　　雅雅猛然抬头，释放出一根根冰柱，将这些陨石尽数击碎！
　　紧接着一个庞大的身躯缓缓走来，身高近百米，全身被火焰包裹，上身似人下身似牛中！
　　浑身都散发着炽热的温度！
　　“炎皇哥哥！救我！”
　　妲己见到这道身影，连忙大喊道，仿佛抓住了救命稻草！
　　林凡郁闷地皱起眉头，炎皇？好像也是觉醒期的妖皇吧！
　　这家伙跑来……
　　送人头么？
　　……
　　感谢大佬的月票！
　　感谢大佬送的鲜花和评价票！！！.
 
第198章 你真他娘是来送人头的？
 　　炎皇，觉醒期妖皇，战力190000点！
　　仅差10000点战力，便能晋升君主期妖皇！
　　妲己与炎皇相识已久，炎皇还曾追求过妲己。
　　只不过妲己看不上炎皇，想去傍君主期妖皇的大腿。
　　可惜君主期妖皇，又看不上妲己。即使妲己美若天仙，也无法找到真正依靠。
　　不过现在情况特殊，如果炎皇能救她的命，妲己还是乐意给炎皇一点儿奖励的。
　　炎皇缓缓低下头，愤怒地看着下方的林凡。
　　卑鄙！
　　卑鄙的人类！
　　竟敢这么对自己的女神！好卑鄙！
　　“那是……帝星宝石？”
　　炎皇的目光立马被林凡手中的帝星宝石吸引，这种至宝能让他实力飙升，若是得到帝星宝石并完美融合，他能立马晋升君主期妖皇！
　　“炎皇哥哥！救我！”妲己娇滴滴地喊道，现在只能把期望寄托在炎皇身上了。
　　炎皇却没有理会妲己，妲己确实是他的女神，但与这帝星宝石比，又算得了什么！
　　只要晋升君主期妖皇，还怕找不到好看的女妖皇？
　　“人类，将帝星宝石交出来！我饶你一命！”炎皇指着林凡怒吼道。
　　这话让下方三人同时愣住，合着这家伙是来抢帝宝107石的！
　　林凡忍不住笑出声，一脸同情地看向地上的妲己，“你不行啊，舔狗不要你了。”
　　妲己一脸绝望地躺在地上，已经放弃了挣扎。
　　“人类！我说话你没有听到么！”炎皇继续怒吼，不满林凡没有搭理自己。
　　自己可是觉醒期妖皇，而且是战斗型妖皇，不像妲己那么弱鸡！
　　这个人类领主居然不理会他，好大的胆子啊！
　　林凡不耐烦地抬起头，“你好吵啊！说出你的妖皇宝库在哪，我留你具全尸。”
　　炎皇被林凡的话说愣，呆滞一会儿后大笑起来，“哈哈哈哈！好狂妄的人类！”
　　“你想得到本皇的妖皇宝库，你有资格么！”
　　“既然你执意找死，那本皇就成全你！”
　　炎皇愤怒地抬起双臂，熊熊烈火燃烧，弥漫方圆数里！
　　火海中，炎皇一把抓出，紧接着抽出一柄近百米长的火焰长剑！
　　随着火焰长剑被抽出，火海中的火焰，如同跳动的精灵，全部附身到剑身上！
　　这柄火焰长剑，令炎皇的战力暴涨到220000点！
　　“本皇征战多年，从未见到一只蝼蚁敢如此豪横！”
　　“人类！今日我便让你尝尝本皇的大剑！”
　　炎皇手臂一震，火焰长剑上迸发出阵阵炽热的岩浆。
　　岩浆所过之处，被尽数焚烧，犹如一片炼狱！
　　林凡郁闷地皱起眉头，这炎皇好装逼啊，没想到妖皇里面，也有这种脑子不好使的家伙。
　　“雅雅，灭了他。”林凡不耐烦地说道。
　　雅雅点了点头，一步飞到半空中，直面炎皇。
　　斩杀了这么多异兽，雅雅成功晋升至钻石级初期，战力飙升到70000点！
　　加上无尽酒葫芦与滕王阁点加成，雅雅的战力足有350000点！
　　面对这炎皇，完全没放在心上。
　　炎皇看着丁点儿大的雅雅，放肆地大笑起来。
　　“女人，你也是狐妖？”
　　“你很不错！有资格成为我的手下！”
　　“要是跟随我，我保证你也能在不久的将来成为君主期妖皇！”
　　“若是不答应，就跟这个弱小的人类，一起去死吧！”
　　炎皇挥剑指着雅雅，巨大的火焰长剑离雅雅的身体仅有几米的距离。
　　雅雅一脸平静地抬起头，想看着傻叉一样看着炎皇。
　　见雅雅不说话，炎皇疑惑地皱起眉头。
　　这女人都不带怕的么？
　　自己可是觉醒期妖皇！而且战力比妲己强得多！
　　“他一直都这么臭屁么？”林凡低头看向妲己问道。
　　妲己呆(bddg)呆地点了点头，如果脑子正常的话，炎皇也不会当自己这么久的舔狗。
　　雅雅深呼一口气，手掌缓缓抬起对准炎皇，一股寒冰之力逐渐凝聚。
　　见雅雅出手，炎皇愤怒地举起火焰长剑，这女人居然也要反抗他！为什么！
　　自己难道不够强么！
　　“愚蠢！太愚蠢了！”
　　“你会为你做的选择后悔！”
　　炎皇高举火焰长剑，全身的火焰燃烧到极致，战力以肉眼可见的速度爆增！
　　“炎火剑！”
　　随着炎皇一声怒吼，火焰长剑朝着雅雅狠狠劈下。
　　炽热的火焰仿佛要烧尽四周的一切，万物皆不可挡！
　　面对炎皇的这一剑，雅雅淡定地释放出一道寒冰。
　　巴掌大的寒冰唰一下撞在火焰长剑上，紧接着蓝色的光芒绽放，火焰长剑的剑身，瞬间被一层冰霜覆盖。
　　等炎皇反应过来，火焰长剑已经完全变成冰剑，凝固在原地。
　　无论炎皇如何发力，都无法将火焰长剑挥动。
　　“啊啊啊！卑鄙的狐妖！你究竟做了什么！”
　　“还我的兵器！”
　　炎皇愤怒地挥出一拳，这一拳犹如流星坠落，被火焰覆盖。
　　雅雅不慌不忙地手掌一甩，刹那间冰霜覆盖数里！将火焰尽数冰冻！
　　炎皇的拳头僵在原地，他的拳头上明显出现一层冰霜，冰霜覆盖住拳头后还在继续蔓延，直至炎皇半个身体都被冰冻！
　　这一下，把炎皇吓得不轻。
　　好恐怖的冰霜之力！这个狐妖比自己强得多！“不！你怎么可能这么强！”
　　“我活了千年！不能就这么死了！”
　　炎皇慌张地嘶吼起来，想要挣脱这层冰霜，却发现自己根本做不到。
　　在巨大的战力差距下，炎皇在雅雅眼中，就是一个弱鸡！
　　而且雅雅根本没使用全力，技能一个都没用过。
　　对付炎皇，何须全力出手！
　　“白痴，你就是个送人头的。”雅雅瞥了炎皇一眼，手掌重重一捏！
　　炎皇的身体完全被冰霜包裹，紧接着开始碎裂，冰渣破碎，掉落一地！
　　妲己看着这一幕满脸惊愕，已经彻底放弃了反抗。
　　当枕头就当枕头吧，总比被四分五裂要好！
　　这个白痴炎皇，真就来送人头的！
　　林凡无趣地打了个哈欠，没想到还能顺带解决一个觉醒期妖皇，这次超额完成任务。
　　还额外拿到一枚帝宝石，赚大了！
　　心情好，顺便帮这片区域的炎夏国领主，把敌国领主灭了吧！.
 
第199章 强敌杀到，别小看彦的实力！
 　　“呼，终于击退了。”
　　杨依依松了一口气，瘫坐在地上。
　　在她身旁，还有一个穿着黑色制服的女人，戴着金边眼镜，身材姣好，味道十足。
　　“依依，那个也是你的将领么？~”
　　“她好厉害，至少有100000点战力吧。”
　　女人指向不远处的彦说道，要不是彦杀死了最强的那几个敌人，她们可没办法击退-墨歌国的领主。
　　杨依依眨了眨眼睛，目光落在彦身上，连忙摇了摇头，“不是啊，她是林凡的将领，林凡让她来帮我的。”
　　“俞晴，我们这次来了个很强的增援哦。”
　　看着杨依依那副天真无邪的笑容，俞晴呆呆地愣在原地。
　　原来不是杨依依的将领，也是，杨依依跟她一样是战皇级领主，怎么可能拥有这么强的将领。
　　不过彦是真的厉害啊，没有彦，她们很可能会死在墨歌国领主手中。
　　彦缓缓走到两人旁边，刚想坐下来休息，目光立马看向空中，紧紧握住手中的轩辕剑，来敌很强！
　　杨依依与俞晴也察觉到不对劲，连忙让自己的将领聚过来。
　　刚解决墨歌国的领主，居然又有敌人杀过来，没完没了了是吧？
　　“不在这里，只有他的一个将领。”
　　半空中突然出现两艘上品异星战舰，异星战舰的主人正是乔雅环奈与木村土哉。
　　他们追踪林凡的痕迹追到这里，却发现只有林凡的一位将领。
　　“是樱花国的不朽级领主！”杨依依颤颤巍巍地说道，脸上瞬间露出恐惧的表情。
　　一旁的俞晴同样不知所措，她们两个战皇级领主，怎会引来樱花国的不朽级领主。
　　而且这两位不朽级领主的实力，很强！
　　乔雅环奈与木村土哉互看一眼，随后出了异星战舰，带着将领们落到俞晴的领土上。
　　两人扫过四周后，露出不屑的表情。
　　“果然不在，那我们怎么办？”乔雅环奈不悦地问道，好不容易追上，却发现林凡不在这里。
　　木村土哉却笑了笑说道，“那就先解决这名将领，削弱林凡的实力。”
　　两人的目光立马落在彦身上，正好可以试试林凡的将领究竟有多少实力。
　　“他们是奔着我来的。”彦察觉到两人的目光，立马开口道，尽量别将杨依依与俞晴牵扯进去。
　　看样子这两人都是樱花国派出猎杀林凡的领主，比之前遇到的领主都要强。
　　杨依依与俞晴一脸不知所措，她们不知道自己该怎么做。
　　面对这两位顶级的不朽级领主，她们再怎么努力，都无济于事。
　　木村土哉对着彦打量几眼，嘴角微微上扬，“再不斩，你去试试这个女人的实力。”
　　在木村土哉身后，走出一个身缠绷带，身材健硕的男人。
　　他的背后背着一柄巨刀，模样杀气腾腾。
　　再不斩走出来后，杨依依与俞晴吓得连连后退。
　　这位将领的战力，绝对能轻松地将她们杀死！根本挡不住！
　　彦眯起双眸，死死地盯着再不斩。
　　150000点战力，不好对付！
　　如今的彦才刚刚达到白金级巅峰，战力在45000点。
　　加上滕王阁点加成，战力在135000点。
　　与再不斩相比，还差上一线。
　　不过再不斩想杀她，也没那么容易！
　　再不斩打量彦几眼，不屑地冷笑一声，随后取下背后的巨刃，朝着彦走去。
　　这个女人居然只有白金级巅峰，怎么可能是他这个陨星级将领的对手。
　　让他来试试彦的实力，真是杀鸡用牛刀！
　　领主都这么说了，那就尽快解决这个女人！
　　“噌！”
　　再不斩刀指彦的身体，身上杀气腾腾。
　　“女人，我让你三招。”再不斩轻蔑地笑道。
　　彦严肃地举起轩辕剑，双翼挥舞飞到空中。
　　在再不斩抬头的瞬间，彦一剑挥出，急速杀向再不斩！
　　再不斩无趣地耸了耸肩，挥出巨刃与彦缠斗。
　　一刀一剑不断碰撞，不过再不斩靠着战力的优势，强势地压着彦。
　　木村土哉看着两人的战斗，若有所思地点了点头。
　　“奇怪，这个将领只有白金级的等级，战力却不比再不斩低多少。”
    · ···求鲜花··· ······
　　“看样子林凡拥有增强将领战力的宝物，而且增幅极高。”木村土哉分析道。
　　他可不相信白金级将领的战力能超过100000点，从没有过这么变态的将领。
　　这样来看，林凡能杀死之前那批不朽级领主，靠的就是这个神秘道具，大大提升了将领的战力！
　　若是能将这东西拿到手，不就能让他们媲美传奇级领主？
　　木村土哉扬起嘴角，这件神秘的宝物，他肯定要拿到手！
　　“三招已过。”
　　“你就这点儿实力？”再不斩失望地看着彦，彦的实力让他提不起兴趣。
　　彦冷冷地盯着再不斩，自己的战力比再不斩还要差上一线，必须想办法弥补这份战力。
    . 0 .......
　　如果领主在此多好，领主肯定有办法！
　　“接下来，我不会留手了。”再不斩坏笑掉，双手开始快速结印。
　　彦感觉到不妙，连忙挥舞翅膀飞离地面。
　　可就在这时，四周突然冒出一道道水柱，竟形成一座囚牢，将彦关在其中！
　　彦不断劈砍这水牢，都无济于事！这水牢极为坚固！
　　“被我这水牢术困住，你休想轻易破开。”
　　“除非你的战力超过我，不过很可惜，你没这个实力。”
　　再不斩咧嘴笑道，随后持着巨刃大步走向彦。
　　“该结束了。”木村土哉淡然笑道，差不多摸清了彦的实力。
　　如果林凡的将领都是这个实力的话，那不用老大出手，他们就能灭掉林凡。
　　只是奇怪，林凡靠什么战胜了那几十位不朽级领主。
（『看废卢』+975628八四一）
　　林凡应该还有更强的底牌！
　　水牢中的彦深呼一口气，全身突然释放出耀眼的金色光芒！
　　彦的全身光芒万丈，犹如天神降临！神圣不可侵犯！
　　随着彦睁开眼睛，她的眼睛已经化为金色，全身充斥着神圣的力量！
　　“天刃审判！”
　　“咔嚓！”
　　……
　　感谢大佬送的鲜花和评价票！！！
　　真滴服了，197章又卡死了，什么垃圾SH！！！！漕！！！万.
 
第200章 动我的人，你们还想活着回去？
 　　金色的光芒，将水牢彻底斩碎。
　　彦一飞冲天，俯视下方的再不斩。
　　再不斩惊讶地看着彦，没想到彦居然能突破自己的水牢，有点儿本事！
　　“哦？”
　　“居然能突破再不斩的水牢，林凡的将领有两把刷子。”
　　“可惜已经用尽全力了吧，仅凭这点儿实力，可没法战胜我的将领。”木村土哉扬起嘴角，自信地拍了拍胸脯说道。
　　一旁的乔雅环奈白了木村土哉一眼，不满地说道，“我们来这里可不是浪费时间的，赶紧将她收拾掉，去找林凡。”
　　“她的实力，我们已经摸得差不多了，没必要继续下去。”
　　乔雅环奈已经不耐烦了，不想在彦的身上浪费太多时间。
　　木村土哉愣了一下，尴尬地点了点头，“你说得没错。”
　　“确实“一零七”要结束了。”
　　木村土哉拍了拍手，一位身穿黑色战甲的高大男人走了出来，目光看向上方的彦。
　　180000点战力，比再不斩还要强上一线！
　　“武藏，让这场战斗彻底结束吧。”
　　“让她知道什么叫做绝望。”
　　木村土哉装逼地说道，有武藏出手，这个女人必死无疑！
　　武藏点了点头，从背后拔出两柄双刀，一步跃到半空中，朝着彦狠狠一斩！
　　彦举起轩辕剑抵挡，不过强大的冲击力，令彦倒飞出去，朝地面快速坠去。
　　正当彦想通过翅膀缓住身体时，再不斩突然出现在下方。
　　只见再不斩双手快速结印，四周的水份开始凝聚，最终形成一条水龙！
　　“水遁！”
　　“水龙弹！”
　　随着再不斩一声怒吼，水龙极速冲向彦。
　　这一招的伤害，足足达到200000点战力！
　　就不信这个女人，还能撑得住！
　　武藏也发动攻击，手握双刀在半空中开始旋转，化作一阵风暴，快速扑向彦。
　　彦在半空中被彻底堵住退路，必须强行接下这两波伤害！
　　杨依依与俞晴担忧地看着半空中的彦，她们帮不到任何忙，她们的将领上去就是送死，连一分一毫的时间都无法争取！
　　彦能不能活下来，只能看彦自身的本事！
　　木村土哉与乔雅环奈同时扬起嘴角，看着即将被两道攻击吞噬的彦，胜利的口号即将脱口而出！
　　就在彦即将被两股力量吞没时，一个粉色的圆形机器人突然冲到彦的身旁。
　　随着两枚炮弹的发射，半空中发生爆炸，水雾与烟雾将那一片区域完全吞没！
　　木村土哉与乔雅环奈震惊地上前一步，居然有人来救彦，也是林凡的将领么？
　　武藏倒飞出去，坠落在地上，用双刀插入地面滑行百米才停下。
　　他连忙抬头看向半空，脸上的震惊迟迟没有散去。
　　好可怕的力道！来了个不简单的家伙！
　　再不斩也没好到哪去，被爆炸的余威震飞，重重地撞在地上。
　　所有人的目光都聚集在半空，待烟雾与水雾消散，彦完好无损地飞在空中。
　　而在彦的身旁，一个身材姣好的紧身衣少女，正拿着一支粉色的手枪，坐在粉色机器人的上方。
　　她吐着泡泡，脸上写满了无趣。
　　仿佛下方的敌人在她眼中，都是一群弱到爆的傻蛋！
　　“是林凡的将领！”乔雅环奈一眼就认出了dva，她见过dva与林凡一同离开，dva肯定是林凡的将领！
　　dva竟轻松地挡下了武藏玉再不斩的攻击，难不成dva的战力，远在彦之上？
　　彦看向身旁的dva，深呼一口气开口道，“多谢了。”
　　若非dva及时出现，她还真没把握挡下那两道攻击。
　　虽然不会死，但一定会受到重创。
　　dva不在意地甩了甩手，“都是自己人，没必要说谢。”
　　“你休息一会儿吧，这些家伙，我来对付。”
　　dva一跃跳入机器人内，推动推进器，枪口瞄准敌人。
　　这些卑鄙的樱花国人，居然敢趁彦单独一人的时候发动袭击！
　　一个都不会放过！
　　“武藏！再不斩！”
　　“杀了她！”
　　木村土哉立马大吼道，又出现一位林凡的将领，这位将领的实力似乎更不一般。
　　看样子自己小看了林凡，先杀掉这两个女人，好少一分威胁！
　　武藏与再不斩同时出手，极速冲向空中的dva。
　　dva淡定地吹破嘴里的泡泡，随后调转枪头，分别对着两人疯狂射击。
　　再不斩举起巨刃，想用巨刃挡住dva的子弹，可当子弹落下的时候，再不斩突然觉得自己之前的想法十分可笑！
　　子弹竟贯穿巨刃，直接射在他的身上！
　　而他自身的防御，居然完全挡不住子弹的攻击！
　　一枚接着一枚！
　　直至千疮百孔！
　　“威力这么大！！”武藏见到再不斩死亡的惨样，连忙避开子弹，拼命躲开dva的攻击。
　　这dva的战力绝对超过200000点！不能硬接她的攻击！
　　dva杀死再不斩后，立马集中火力攻击武藏。
　　不过武藏的速度很快，居然能躲开她的子弹。
　　“哼，想杀我！先追上我的速度再说！”武藏冷笑一声，手持双刀在空中不断躲避。
　　dva瞥了一眼武藏，像看着白痴一样看着武藏。
　　然后按下按钮！
　　炮弹准备！
　　“发射！”
　　数枚炮弹飞出，堵截武藏的退路。
　　武藏看着包围自己的炮弹，忍不住破口大骂，“你耍赖啊！巴嘎！”
　　“轰！”
　　炮弹爆炸，吞没武藏的身体。
　　紧接着两把战刀掉落在地上，还有一具烧焦的尸体！
　　木村土哉与乔雅环奈呆呆地愣在原地，他们身后的将领一样呆滞，不敢相信dva轻松杀死了武藏与再不斩，连反抗的机会都没有！
　　这个突然出现的3.6女人，战力绝对超过250000点！
　　“快走！”
　　“想要杀她代价太大，让老大来对付！”乔雅环奈率先反应过来，连忙对着木村土哉喊道。
　　木村土哉愣了一下，回过神后立马朝异星战舰跑。
　　林凡怎么会有这么变态的将领！
　　不应该啊！
　　先撤吧，杀林凡还得靠老大来！
　　就在两人即将跑到自己的异星战舰旁时，两艘异星战舰突然被冰吞没，变成两个冰球！
　　两人呆呆地抬起头，只见林凡正带着雅雅她们站在异星战舰的上方，那副冷漠的表情，比冰霜还要寒冷！
　　林凡低下头，面无表情地俯视木村土哉与乔雅环奈。
　　樱花国，好样的！
　　“动我的人。”
　　“你们难道还想……”
　　“活着回去？”.
 
第201章 终于现身！樱花国传奇级领主！
 　　“林……林凡！”
　　木村土哉与乔雅环奈呆呆地看着林凡，没料到林凡会在这时候出现。
　　这下更麻烦了，想离开这里，必须挡住林凡旗下诸位将领的围杀。
　　“他就是林凡？”俞晴诧异地看着林凡，她倒是听说过林凡的事迹，每一件事都是传奇般的存在。
　　可她没想到林凡这么年轻，这是刚入异星战场的新晋领主吧！
　　林凡面无表情地看着下方，两位顶尖的不朽级领主，居然在截杀自己的将领。
　　要不是dva及时赶到，并且通知他，彦还真会栽在这两个樱花国领主手中。
　　“那是妲己妖皇？”杨依依瞧见了林凡异星战舰内的妲己，吃惊地睁大眼睛。
　　林凡居然把妲己妖皇给活捉了，这与太疯狂了！
　　林凡的实力究竟有多强啊，强得有些夸张了！
　　雅雅与猎空互看一眼，立马从异星战舰中跳下，挡住木村土哉与乔雅环奈的去路。
　　这两个家伙敢趁她们不在靠人多欺负彦，怎么可能轻易放过他们。
　　木村土哉知道现在的处境不妙，立马让自己的将领全方面护住自己。
　　乔雅环奈倒没他这样胆小，只让一位将领待在自己身旁，其余的几位将领与林凡的将领对峙。
　　现场的气氛变得严肃起来，谁都没有率先出手。
　　“环奈，现在情况不妙，你的将领能不能挡住林凡的将领，我派我的将领去杀死林凡，我们就能脱困。”
　　木村土哉已经失去两位将领，只剩下四位将领待在身旁。
　　他可不想再有将领损失，让乔雅环奈的将领去送死吧！
　　乔雅环奈白了木村土哉一眼，这男人真靠不住，不过她不想与木村土哉浪费时间，她的六位将领，拖住林凡的将领应该不难吧！
　　“动手。”
　　见到乔雅环奈默认，木村土哉心中大喜。
　　危险让乔雅环奈担，功劳他拿！
　　只要杀死林凡，自己就是樱花国的功臣，到时候肯定能收到不少奖励。
　　若是夺下林凡增强将领的宝物，他就能媲美传奇级领主，就算是老大，也要给他面子！
　　乔雅环奈立马命令将领动手，除了护在身旁的那位将领，其余五位将领分成两批杀出。
　　由于已经见识过dva的实力，乔雅环奈派出三位将领，去对付dva与彦。
　　另外两位将领去对付猎空与雅雅，他们都认为只有dva拥有非凡的实力，只要拦住dva，就有胜算！
　　“这两个家伙，我来々ˇ。”雅雅淡然说道，随后朝着冲来的两位将领手指一点，一根根巨型冰柱拔地而起！
　　乔雅环奈的两位将领连忙后撤，躲过雅雅的攻击，看着这些冰柱心有余悸。
　　若是被这冰柱刺中，不死也残！
　　见乔雅环奈的将领已经出手，木村土哉连忙命令两位将领去杀死林凡，还留了两位将领保护自己的安全。
　　他怕死啊，可不想死在这种地方。
　　“想对付我？”林凡见到木村土哉派出的将领，不禁笑了一声。
　　那两位将领极速冲向林凡，为尽早碰到林凡，他们动用了全部的实力。
　　只要杀死林凡，这一切都结束了！
　　木村土哉死死地盯着林凡，林凡一死，功劳就都是他的！宝物也是他的！
　　就在那两位将领离林凡只剩下数十米的距离，只要再有几秒的时间，就能进入攻击范围！
　　结束了！
　　“哟吼！”
　　猎空突然一个闪现，出现在那两位将领面前。
　　看着突然出现的猎空，两位将领紧急刹车。
　　这是什么情况，这女人怎么突然出现？
　　“避开她！先杀了林凡！”木村土哉急忙大吼道，他的目标只有林凡，先不管这个猎空，杀林凡才是主要任务！
　　两位将领接到命令，连忙从两个方向绕开猎空，就不信猎空能同时将他们两人都斩杀！
　　猎空露出开朗的笑容，嗖的一下消失在原地，突然出现在其中一位将领面前。
　　还没等这位将领反应过来，一枪贯穿他的脑袋。
　　另一位将领见到这一幕，吓得浑身一颤。
　　一枪秒杀！
　　这个女人的实力也这么强！
　　赶紧冲到林凡面前，只有杀死林凡，才有活路啊！
　　“快！快！”
　　见到自己的将领被一枪秒杀，木村土哉也慌了。
　　林凡的将领实在太可怕了，这个dva与猎空的战力，绝对超过250000点！
　　得赶紧杀了林凡！不然他们都得死！
　　“咯咯，你太慢了哦。”
　　就在那位将领离林凡只剩下十几米的距离时，猎空突然出现在面前，吓得他紧急刹车，转身就跑！
　　打不过！赶紧撤！
　　“你是要跟我的子弹比速度么？”
　　猎空嘻嘻一笑，一梭子子弹，噼里啪啦地打在对方身上。
　　又是秒杀！
　　林凡一脸淡定地站在异星战舰上，即使猎空没及时赶到，他也丝毫不怂。
　　小黑就在自己肩上，正无趣地打着哈欠。
　　“．々怎么可能！又是秒杀！”木村土哉绝望地看着林凡，不敢相信自己的将领居然被林凡的将领如此轻易地斩杀。
　　耳边突然响起乔雅环奈绝望的叫声，木村土哉连忙看去，发现乔雅环奈派出的五位将领，已经被全部解决！
　　他们的人数优势，一下子没了！
　　“领主！”
　　两人剩下的三位将领，死死地护在前方。
　　但他们同样惧怕，惧怕林凡将领的实力。
　　七位将领，居然没对林凡的将领造成任何伤害！这战力的差距，肉眼可见，实在太大了！
　　这下完蛋了，真要全死在这里。
　　“嗖嗖嗖！”
　　雅雅四人分四个方向将木村土哉与(得的赵)乔雅环奈包围，不给他们突围的机会。
　　既然敢过来猎杀林凡，那就做好死亡的准备！
　　林凡无趣地看着下方，樱花国派出的人实力不行啊。
　　就这点儿实力，樱花国是怎么想的？
　　或者说真正的敌人，并非这两人……
　　林凡突然愣了一下，立马转身，并朝后一退。
　　小黑瞬间变大，变成巨型黑猫，挡在林凡身前。
　　一枚炮弹轰在小黑的身上，发生剧烈的爆炸！
　　好在小黑的战力足够高，受得伤并不严重！
　　林凡抬眸看向炮弹射来的方向，竟是一艘极品异星战舰！
　　这种极品异星战舰，足以抵挡200000战力的伤害，并且配备攻击武器，伤害能够达到100000点！
　　传奇级领主，终于出现了！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！中.
 
第202章 传奇级领主，照打不误！
 　　“嗯？”
　　“居然挡住了。”
　　极品异星战舰内，一个白发男人正坐在豪华座椅上，他手中端着一杯红酒，轻轻摇晃。
　　在他的身后，站着四位将领，每一个都不简单！
　　“老大！”看到这艘异星战舰木村土哉与乔雅环奈激动地大喊，这下有救了，老大来了！
　　“老大？”林凡疑惑地看了这两人一眼，看样子这两位不朽级领主，只是这个传奇级领主的小弟啊。
　　自己果然猜得没错，真正的敌人是这个家伙。
　　白发男人从异星战舰中走出，站在异星战舰顶部，与林凡对望。
　　双方都在观察对方，并没有急着动手。
　　“你就是林凡？”白发男人笑着开口道，看上去没有任何敌意。
　　但林凡很清楚，这家伙是来杀自己的，可不能被对方的样子迷惑。
　　“你是樱花国那位唯一的传奇级领主？”林凡好奇问道，他记得樱花国只有一位传奇级领主才对。
　　不过这白发男人身后的将领，战力没一个达到300000点，樱花国的那位传奇级领主，没那么拉胯吧。
　　没等107白发男人回答，下方的木村土哉率先开口道。
　　“老大是我们樱花国的第二位传奇级领主！”
　　“野刚志一！”
　　“你要是识相的话，就赶紧投降！”木村土哉激动地喊道。
　　野刚志一来了，林凡必死无疑，他们两个也就得救了！
　　野刚志一挺起胸膛，笑眯眯地看着林凡。
　　作为樱花国第二位传奇级领主，他有着高傲的资本。
　　虽然不知道林凡一个天王级领主为什么有这么强的将领，但在传奇级领主面前，林凡算什么东西！
　　林凡听到木村土哉的话，忍不住笑出声。
　　原来是刚达到传奇级领主，那真不用过于畏惧。
　　如果是樱花国那位传奇级领主过来，自己还真要好好想想怎么应付，这个刚达到传奇级领主的野刚志一，没什么威胁。
　　“樱花国居然出了第二位传奇级领主，真是可喜可贺。”
　　“可惜马上就又变成一位了，实在令(bddg)人惋惜。”林凡阴阳怪气地说道。
　　这番话，让野刚志一很是不爽。
　　林凡这是要杀他？
　　谁给林凡的胆子啊！居然敢说这么狂妄的话！
　　自己虽然只带了四位将领，但这四位将领杀林凡绰绰有余！
　　“林凡，你很厉害，这么短的时间就拥有如此成就，你是我见过的领主中，最天才的一位。”
　　野刚志一忍住心中的愤怒，一本正经地开口道，装出一副大佬的模样。
　　“不过你太狂妄了，狂妄是要付出代价的。”野刚志一继续道，随后抬起手摆了摆。
　　两位将领上前一步，冷眼看着林凡所在的方向。
　　这两位将领的战力都是250000点，在野刚志一的四位将领中最弱。
　　雅雅与猎空立马撤到林凡身旁，下方的木村土哉与乔雅环奈，交给彦与dva对付。
　　“先杀了他的将领，再把他带到我这边来。”
　　野刚志一笑眯眯地说道，语气无比温柔，还带着一丝轻蔑。
　　两位将领互看一眼，同时跃下异星战舰朝着林凡走去。
　　作为神宙级初期的将领，拥有250000点战力，他们已然站在这片异星战场的巅峰。
　　无论什么敌人，他们都不放在眼里。
　　林凡望着野刚志一与他的将领，不禁摸了摸下巴咋舌道，“刚到传奇级领主就这么目中无人，小樱花的领主都这么自信么？”
　　野刚志一听到林凡的话忍不住笑道，“林凡，看来你还不清楚传奇级领主真正厉害的地方。”
　　“达到传奇级领主，将会拥有传奇之心，让所有将领提升50%的战力！”
　　“你觉得你凭什么与我斗？”
　　野刚志一自信地笑起来，拥有传奇之心后，野刚志一已经不把传奇级以下的领主放在眼里。
　　50%的战力加成，让他的将领获得大幅度提升。
　　派出的那两位将领，在传奇之心的加成下，战力都达到了375000点！
　　如此恐怖的战力，他倒要看看林凡拿什么来抗！
　　听到传奇级领主拥有传奇之心，能给将领增幅50%的战力，这让林凡露出感兴趣的表情。
　　原来传奇级领主还有这好处，看样子自己要尽早达到传奇级领主了！
　　“领主，这家伙的将领都不好对付。”猎空看向林凡开口道，她能感觉到对方的战力高于她，虽然差距不是很大，但想战胜对方并不容易。
　　雅雅一样点了点头，但她并没有像猎空一样担忧。
　　至少走过来的这两个家伙，她能杀！
　　林凡皱起眉头，如此说来不好对付啊，看样子得用点心了。
　　“上！”野刚志一大吼一声，派出的两位将领同时出手，一人用刀一人用剑，而且都是圣器，战力有小幅度提升。
　　雅雅与猎空连忙出手，只见雅雅灌下一口酒，并施展法相天地与绝对零域。
　　不仅将战力拉升到385000点，还让这两位将领的战力削弱至270000点！
　　这样一来，雅雅与猎空在战力上就占据优势！能打！
　　“削弱战力打技能？”野刚志一见到雅雅的绝对零域，吃惊地睁大眼睛。
　　他的将领战力居然被大幅度削弱，这技能也太变态了吧！
　　战力被削弱后，那两位将领便被雅雅与猎空追着打，没有反抗的余地。
　　野刚志一意识到事情的严重性，连忙拿出一把武士刀，这武士刀居然是极品帝器！
　　“尊敬的鬼神阁下！请赐予我力量！”
　　野刚志一神神叨叨地说起话来，随后一刀割破手掌，鲜血流在刀身上！
　　随着鲜血被刀身吸收，他的所有将领，战力竟开始飙升！
　　每位将领再次增幅50%战力！.
 
第203章 为了樱花国，请你们赴死！
 　　“呃呃～”
　　野刚志一的四位将领，身后都出现一道模糊的影像。
　　这影像像是一只拿着双刀的恶鬼，浑身散发着罪恶的气息。
　　在获得鬼神增幅后，那两位将领的战力飙升至500000点！
　　不过在雅雅的绝对零域下，被削至350000点。
　　350000点战力，足够让他们两个改变现状，至少不会如此被动！
　　“这柄刀……”
　　林凡看着野刚志一手中的武士刀，两眼冒着精光。
　　极品帝器啊！
　　这玩样是好东西啊！
　　没想到还能有这样的意外收获，这把刀，要了~！
　　野刚志一察觉到林凡那副炙热的表情，郁闷地皱起眉头。
　　到这时候了，林凡居然还想着自己手中刀，-他不怕死的么？
　　应该是突然拥有强大的实力，不把任何人放在眼里。
　　这样的傻叉，他也见过，林凡就是这样的人吧！
　　“哼，这两位将领应该是你最强的力量吧。”
　　“不过我的将领，还有更强的。”野刚志一扬起嘴角，朝着身后另一位将领使了个眼色。
　　这位将领并非人身，而是一具机甲，蓝白配色。
　　“早田号，将他给我带过来！”野刚志一冷笑道。
　　这个早田号，拥有280000点战力，在增幅下，达到560000点！
　　雅雅与猎空已经被另两位将领拖住，没办法来支援林凡。
　　就凭那只黑猫，绝对不可能挡得住早田号的进攻。
　　林凡看向身旁的小黑，小黑的战力在滕王阁的增幅后，也就120000点，远不如早田号，可能一个照面就会被秒杀。
　　让小黑阻挡早田号，是不可能的事情。
　　不好对付啊，看样子得用底牌了。
　　“嗖！”
　　早田号开始加速，极速飞向林凡，肩上的枪炮已经就位，杀死任何阻挡他的敌人！
　　560000点战力，神挡杀神！佛挡杀佛！
　　雅雅瞥到这一幕，立马使用镜花缘！
　　镜花缘的领悟扩展到这一整片区域！
　　所有敌方将领，都感觉到身体的变化。虽然战力没有被削弱，但能察觉到自己变虚了！
　　这是什么技能？
　　有点儿太变态了吧！
　　“好厉害的将领，这个林凡的将领怎么强到这种地步。”
　　“可惜没有将领剥夺令，不然定要这将领归顺于我。”野刚志一气愤地吼道。
　　雅雅与猎空都很强，特别是雅雅！
　　这些技能一个比一个变态！
　　这样的将领，凭什么在一个天王级领主手底下做事，他怎么就没这么强的将领！
　　太不公平了！
　　野刚志一越想越气，立马下令尽快将林凡抓住。
　　虽然所有将领都变虚了，但战力没有再次下降，应该没有太大影响。
　　早田号对付林凡绰绰有余！
　　就在野刚志一死死盯着林凡时，下方突然发出一声惨叫。
　　野刚志一立马看过去，发现木村土哉与乔雅环奈的将领都被杀死，彦将两人牢牢控制住。
　　“嗯？”
　　“那个开机甲的女人呢？”
　　野刚志一发现dva不见了，等他回过头，发现dva驾驶着机器人，将早田号撞开！
　　由于雅雅的镜花缘效果，早田号的防御性大幅度削弱。
　　即使dva的战力只有330000点，这一击也造成了不小的伤害。
　　早田号后退好几十米，抬头看向前方的dva。
　　dva的机甲在撞击中也有损伤，早田号的战力太高，又没办法吃到雅雅绝对零域的效果，dva的胜算很低。
　　林凡已经注意到这个问题，即使dva能挡住早田号，也无法抵挡太久。
　　再加上野刚志一还有一位将领没有派出，形势对自己十分不利。
　　林凡立马看向下方的彦，给彦使了个眼色。
　　彦点了点头，一把将木村土哉与乔雅环奈抓起，飞到林凡身旁。
　　“你要做什么？”野刚志一见到这一幕，表情瞬间沉了下来。
　　木村土哉与乔雅环奈是他的人，算是在异星战场最要好的朋友。
　　林凡要杀他们，自己必须得表现一下态度。
    · ···求鲜花··· ······
　　“老大！救我！”木村土哉惊恐地大喊道，他可不想死在这里，他不能死在这里！
　　乔雅环奈没像木村土哉这样失态，作为顶尖的不朽级领主，她什么大风大浪没见过。
　　不就是死么，死就死吧！
　　由于木村土哉与乔雅环奈被抓，野刚志一的将领纷纷停下手，双方开始对峙。
　　林凡瞥了一眼身旁的木村土哉与乔雅环奈，不知道能不能用这两个家伙打开局面。
　　“野刚志一，你也不想你的这两位朋友，永远离开你吧？”林凡微笑道。
　　对付阴险的人，用这种阴险的手段最佳！
　　野刚志一盯着林凡，脸上表情凝重。
    . 0 .......
　　只见他犹豫了好久，最终倾吐出一口气，语气略显沉重。
　　“木村、环奈，你们是樱花国的英雄！”
　　“我作为你们的老大，为你们感到骄傲！”
　　“林凡必须要死，我不能因为你们，而放弃这个机会。”
　　听到野刚志一的话，林凡略有些不知所措。
　　这就把朋友给卖了？
　　木村土哉呆呆地愣在原地，不敢相信野刚志一竟选择放弃他们两人。
　　他们真要死！
　　“野刚志一！你个王八蛋！你不配做我老大！”
　　“你***”
　　木村土哉开始疯狂爆粗口，大骂野刚志一是畜生。
　　倒是乔雅环奈一脸平静，静静地等候死亡。
　　野刚志一根本没理会不断爆粗口的木村土哉，而是对将领下达击杀命令。
　　杀死林凡可是首功！
　　这功劳，他要了！
　　林凡见状无奈地叹了一口气，鬼脸面具已经握在手中。
　　“你啊，干嘛一直逼我呢？”
　　既然木村土哉与乔雅环奈没办法威胁到野刚志一，那就只能拿出底牌。
　　离上次动手已经过了不少时间，林凡已经忘了战力飙升到感觉。
　　这一次使用鬼脸面具，战力应该能达到一个无与伦比的高度！
　　唉，逼我动手。
　　何必呢！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！万.
 
第204章 亲自动手，尝尝被秒杀的滋味！
 　　雅雅几人见到林凡取出鬼脸面具，立马退到林凡身旁。
　　林凡挑了一下，最终选择了dva、猎空与小黑。
　　他们三个的战力加起来已经足够，让雅雅与彦保留战力，看住木村土哉与乔雅环奈。
　　当鬼脸面具戴在脸上后，林凡整个人的气质瞬间变化。
　　战力从原本的10000点，开始急速飙升，就如坐上火箭一般！
　　最终，战力停在790000点！
　　感受着超高的战力，林凡轻舒一口气，这战力好爽！
　　野刚志一目瞪口呆地看着林凡，他感觉到林凡的战力有了变化，但想不到林凡的战力达到790000点！
　　“这家伙，是要自己亲自上？”野刚志一疑惑地摸了摸脑袋，他从没见“一零七”过战力能超过100000点的领主。
　　戴个奇怪的面具，林凡一个领主就能与他的将领抗衡？
　　这不可能吧！
　　“管这么多做什么，先把他拿下！”
　　野刚志一咬紧牙关，虽然不知道林凡在搞什么东西，但让自己的将领出手绝对没错。
　　自己的这些将领战力那么高，对付林凡还不是轻轻松松！
　　三位将领互看一眼，同时杀向林凡。
　　他们尽量远离雅雅绝对零域的范围，防止战力下降。
　　三人战力都超过500000点，肯定能将林凡拿下！
　　林凡啧舌一笑，展开六翅紫光翼，随后朝着野刚志一的三位将领飞去。
　　见林凡敢自己冲上来，三位将领吃惊地睁大眼睛。
　　他怎么敢啊！
　　真不怕死么？
　　“狂妄自大，敢跟我的将领硬碰硬，找死呢你！”野刚志一冷笑道，已经认为林凡必死无疑。
　　林凡身体一颤，不灭金身开启，在不灭金身的加持下，这三个将领，根本伤不到林凡一丝一毫！
　　“找死！”早田号率先发动攻击，肩上发出数枚炮弹，正面击中林凡的身体。
　　野刚志一激动地握紧拳头，这下林凡该知道自己将领的厉害了吧！
　　“嗯？”
　　当野刚志一看到林凡毫发无伤地从爆炸中飞出时，嘴巴一下子张大，整个人愣在原地。
　　居然毫发无伤！
　　这怎么可能啊！
　　早田号一炮的伤害超过500000点战力，林凡一个领主，是怎么挡住这些炮弹的？
　　“什么情况！”
　　“肯定是有帝器保护，我们击破他的帝器！”早田号也惊了一下，不过还是不相信林凡一个领主能与他们这些将领硬碰硬。
　　早田号带着另外两位将领冲向林凡，同时对林凡展开攻击。
　　林凡扫过这三人一眼，手掌中突然多出一把金色的光剑！
　　“圣人剑意！”
　　“三千雷动！”
　　林凡加快速度，犹如一道闪电，急速冲向三人。
　　“好快！”早田号三人大惊失色，他们发现自己根本不捉不到林凡的身影。
　　这速度也太夸张了吧，一个人类领主，怎么可能有这么快的速度啊！
　　三人打算后撤，却见林凡已经冲到三人面前。
　　随着林凡一剑斩出，其中一位将领没有反应过来，被这一剑拦腰截断！
　　“卧槽！”野刚志一忍不住爆出粗口。
　　他的将领，居然被林凡一剑秒了！
　　那可是500000点战力的将领啊，放在异星战场，可是最顶尖的战力！
　　居然被林凡一个领主秒了，自己是在做梦吧！
　　木村土哉几人呆呆地看着林凡，嘴巴张得老大，不敢相信自己眼睛看到的这一幕。
　　林凡杀了野刚志一的一位将领！还是一剑秒了！
　　离谱！
　　这个林凡，真是人类么？
　　“快杀了他！”野刚志一大吼道，他不信林凡真那么强。
　　肯定是巧合！
　　早田号连忙汇聚能量，所有力量汇聚于胸口，释放出蓝色光芒。
　　紧接着一道蓝色光波从早田号胸口射出，这一击的威力达到800000点！
　　如此高的伤害，就不信灭不掉林凡这个领主！
　　蓝色光波瞬间吞没林凡的身体，野刚志一见到这一幕激动地握紧拳头。
　　这下林凡死定了吧！
　　这一击的威力，即使一些君主期妖皇都挡不住，林凡只是天王级领主，绝对不可能挡得住这一击！
　　早田号还在不断释放蓝色光波，他担心一下子杀不死林凡，便打算用光所有力量，直至林凡死亡！
　　就在体内的能量极速下降，即将见底的时候，早田号才缓缓缩小能量输出。
　　应该死了吧！
　　“嗯！”
　　早田号突然瞪大眼睛，身体竟下意识开始颤抖，恐惧涌上心头。
　　他竟看到一道身影，正在他的光波中行走，顺着光波朝他走近！
　　这黑影不是林凡，还能是谁？
　　居然顶着光波的伤害杀过来，这尼玛也太变态了吧！
　　早田号哪还敢待在原地，连忙收起蓝色光波，打算逃离此地。
　　可当他打算转身逃跑时，一柄金色光剑突然闪过，贯穿他的胸口！
　　金色光剑的攻击，导致早田号发生爆炸，直接变成一地碎渣！
　　野刚志一又蒙了，林凡居然完好无损地站在那里，早田号的全力攻击，居然一点儿效果都没有！
　　“这……这个林凡究竟有多强？”
　　俞晴呆呆地看向身旁的杨依依，杨依依愣了一下，连忙摇了摇头。
　　她哪知道林凡有多强啊，不过3.6看现在的情况，林凡的实力要逼野刚志一更强！
　　野刚志一可是传奇级领主，传奇级领主都不是林凡的对手，那林凡的实力肯定也在传奇级！
　　“好强！打不过！”
　　剩余的那位将领吓得连忙后撤，他哪还敢与林凡正面交锋。
　　林凡瞥了一眼，直接伸出手掌，对着那位将领一爪抓出！
　　空间撕裂之深渊斩！
　　在那位将领的背后，空间突然被裂开一道口子。
　　一只手一爪抓在他的背上，这一爪直接抓断了他的身体，一击毙命！
　　三位将领全部阵亡，吓得野刚志一与他身边最后一位将领连连后退。
　　林凡简直是个怪物！哪有这么离谱的天王级领主！
　　“逃！快逃！”.
 
第205章 逃了？那只能追到你老家去了！
 　　野刚志一匆忙地坐上异星战舰，带上了自己最后一位将领。
　　阵亡三位将领，这损失无比惨痛。
　　但在自己领土中，还有好几位将领，损失还能勉强接受。
　　可自己死了，一切都完了！
　　必须赶紧逃，逃离林凡的魔爪！
　　留得青山在，不怕没柴烧！
　　林凡转身看向野刚志一，鬼脸面具还是三分钟的时间，这时间应该够了！
　　林凡立马追向野刚志一，再加上疾风步与三千雷动的配合，速度已经超过中品异星战舰！
　　看着极速追来的林凡，野刚志一吓得浑身一颤，手忙脚乱地按下启动按钮。
　　一定要赶在林凡追来前逃掉啊！
　　极品异星战舰的速度，应该能将林凡甩开！
　　“圣人剑意！”林凡举起手中的金色光剑，对准野刚志一的极品异星战舰一剑斩下。
　　极品异星战舰又如何，给你一剑破了！
　　“不好！”
　　野刚志一大惊失色，自己的异星战舰竟被林凡一剑贯穿，那柄金色的光剑，正飞快地冲向自己！
　　“领主！”
　　最后的那位将领，连忙冲到野刚志一前方，用身体护住野刚志一。
　　光剑贯穿这位将13领的身体，一击秒杀！
　　因这位将领用性命保护野刚志一，成功为野刚志一争取了逃跑的机会。
　　极品异星战舰发动，嗖地一下消失在原地！
　　“这么快？”
　　林凡惊讶地看着突然消失的异星战舰，不愧是极品异星战舰啊，这速度简直了！
　　可惜没把野刚志一留下，只杀了野刚志一的四位将领。
　　没事，野刚志一跑了，但野刚志一的领土没法跑。
　　跑得了和尚跑不了庙，到时候杀到野刚志一的领土去，再了结他的性命！
　　见到野刚志一逃跑，木村土哉与乔雅环奈彻底绝望。
　　连传奇级领主都无法战胜林凡，林凡的实力实在太强大了！
　　这下完蛋，死定了。
　　鬼脸面具的效果消失，林凡的战力重新变为10000点。
　　林凡缓缓落在自己的异星战舰上，随后朝彦使了个眼色。
　　彦毫不留情地斩下手中的剑，两位樱花国领主彻底死亡。
　　留这些不朽级领主的威胁太大，宰了才能放心。
　　“林凡！”
　　俞晴与杨依依激动地朝林凡大喊，林凡不仅击杀了两位顶尖的不朽级领主，还打跑了樱花国的传奇级领主！
　　这实力，太牛了！
　　而且林凡还这么年轻，再给林凡一些时间，林凡定能成为炎夏国最顶尖的领主！
　　林凡朝着下方两人微微一笑，“妖皇的危机已经解除了，我去帮忙对付墨歌国的领主。”
　　“你们刚经历大战，先好好休息吧。”
　　解决掉墨歌国的领主，就算超额完成任务，自己就能回去了。
　　不知道赫司令会发什么奖励，自己的功劳这么大，肯定好东西吧！
　　俞晴与杨依依连忙点了点头，看着林凡带着将领进入异星战舰。
　　异星战舰内，妲己坐在舱尾，目瞪口呆地看着林凡。
　　刚才的那一幕，她全部看在眼里。
　　林凡的恐怖实力，让她感到深深的绝望，不敢再有逃跑或者反抗的想法。
　　这份实力，比大部分君主期妖皇还要强大！
　　什么时候人类领主，拥有如此恐怖的实力了？
　　如果所有人类领主都跟林凡一样变态，那她们这些异兽，根本没有反抗的能力！
　　“走吧，我们去这片区域的战场核心地带。”林凡启动异星战舰，朝着炎夏国与墨歌国交战的地方赶去。
　　……
　　在一片废土上，炎夏国与墨歌国的军队正在交战。
　　由于墨歌国的不朽级领主比炎夏国多两位，在这一战上，墨歌国占据绝对优势。
　　“该死，不是说已经派援军过来了么？”
　　“人呢！”李耀气愤地喊道。
　　再这样下去，他们恐怕会被墨歌国的领主击败。
　　要不是他们三位不朽级领主的实力足够强，质量在墨歌国领主之上，不然早就输了！
　　“指挥部派来的援军，只是帮我们对付妲己妖皇。”
　　“可能不会过来……”黄易苦涩道。
　　现在到处都是战场，炎夏国的领主数量本就不如五国联盟，哪分得出战力来帮他们。
　　李耀忍不住破口大骂，这样下去真要完蛋！
　　“李耀！放弃抵抗吧！你们炎夏国必败无疑！”
　　在远处，十几位墨歌国领主正玩味地盯着战场。
　　说话之人，正是墨歌国的不朽级领主，海娜斯特！
　　这一战会打到这种地步，正是因为海娜斯特与李耀有仇，曾经因为一座秘境发生过冲突。
　　墨歌国的领主早就看炎夏国领主不顺眼，这次有漂亮国的帮助，牵制不少炎夏国领主，才让他们有这样的自信。
　　“草！投降尼玛！”
　　“老子就是死，也不会向你这个老妖婆投降！”李耀大骂道，内心已经愤怒到极点。
　　海娜斯特皱眉看着李耀，她才四十岁左右，由于长相着急，看上去像五十岁的女人。
　　但她最讨厌别人喊她老妖婆！
　　正是李耀的无礼，让她决心解决这片区域的炎夏国领主！
　　“李耀，你会为你的愚蠢付出代价！”
　　“将领出击！”
　　海娜斯特愤怒地吼道，随后数十位将领一同出手，朝着炎夏国的领主冲去。
　　李107耀不得不下令派出将领，比起军队，将领才是根本！
　　将领若是没了，可就不好获得了！
　　炎夏国这边派出三十多位将领，比对方要少三成左右。
　　好在李耀这三位不朽级领主的将领都很强，战力都超过100000点，甚至有一位将领达到了130000点战力！
　　有这几位将领在，倒是能弥补一下人数上的差距。
　　双方碰面后开始疯狂对轰，战场变得混乱不堪。
　　李耀几人死死地盯着战场，他们还是处于劣势！
　　“不好！有十几位敌方将领从后方偷袭。”黄易突然喊道。
　　李耀惊慌地看向后方，偷袭的敌方将领，每一个实力都不弱！
　　“该死的老妖婆！居然来阴的！”
　　“派镇守的将领拦住他们！”李耀怒吼道，人少又怎么样，就算死也要把墨歌国的领主咬下一块肉来！
　　“轰隆隆！”
　　地面突然颤抖，炎夏国的领主意识到不对劲，纷纷看向脚下。
　　众人散开，空出的地面开始碎裂，紧接着钻出一只巨大的蜈蚣！
　　竟是噩梦级妖王！
　　“是天蚕蜈蚣！这家伙怎么会出现在这里！”
　　李耀震惊地看着这只天蚕蜈蚣，这下麻烦了！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
6章 天王级领主？什么！是林凡！
 　　“天蚕蜈蚣怎么会出现在这里！”
　　“散开！散开！”
　　李耀焦急地大吼起来，他们的将领大部分已经出动对付墨歌国的将领。
　　留下来的将领没有几位，不可能做到完美地限制天蚕蜈蚣。
　　这只天蚕蜈蚣拥有120000点战力，一旦有机会攻击到领主，必定一击杀死！
　　海娜斯特看着天蚕蜈蚣成功杀入炎夏国领主中央，嘴角微微上扬。
　　这只天蚕蜈蚣，是漂亮国一位不朽级领主赞助的。
　　天蚕蜈蚣钻地的能力，果然派上了大用处。
　　如今炎夏国领主阵地因为天蚕蜈蚣杂乱无章，正是他们大举进攻的好机会！
　　“全体出击！”
　　海娜斯特手臂一挥，留在阵地的将领，又派出大半，只剩下四五位将领守护他们这些领主。
　　随着墨歌国将领大半出动，炎夏国的将领节节败退，不得不往阵地方向撤。
　　而炎夏国阵地这边，因为天蚕蜈蚣导致全部乱套。
　　李耀等人不断逃跑，尽量躲开天蚕蜈蚣的范围。
　　可天蚕蜈蚣的体型巨大，而且攻击手段不少。
　　即使有几位炎夏国将领阻挡，也无法完全保护好身后的领主们。
　　很快就有两位领主被天蚕蜈蚣杀死，他们的将领也随之死亡，令炎夏国领主们陷入窘地！
　　“完蛋了！”
　　“这下完蛋了！”
　　“李耀领主，我们得撤，不然全部都要交代在这里。”
　　黄易连忙看向不远处的李耀喊道，再这样下去，他们这些人都得死。
　　他们阵亡，这片区域也就失守，不再会有一位炎夏国领主。
　　李耀死死捏紧拳头，他们就算撤了，也不会好过到哪去。
　　若是没有援军，还是会被墨歌国与漂亮国的领主追杀，导致这片区域的炎夏国领主全部死亡。
　　只是时间的问题！
　　“没有援军，真的打不过么々ˇ？”李耀无奈地叹了一口气。
　　就在李耀打算撤离的时候，突然收到一条私信。
　　李耀连忙打开一看，看过私信的内容，激动地睁大眼睛。
　　有救了！
　　“海娜斯特领主！有情况！”一位墨歌国战皇级领主连忙赶到海娜斯特身旁。
　　海娜斯特皱眉看向这位领主，这么急，难道是炎夏国的援军到了？
　　“是炎夏国援军到了？”海娜斯特立马问道。
　　那位领主点了点头，“我们在数里外发现一艘上品异星战舰，初步推测是炎夏国的。”
　　海娜斯特愣了一下，上品异星战舰，极有可能是不朽级领主。
　　不过只有一位，除非实力超级强，不然不会影响到战局。
　　“知道对方身份么？”海娜斯特继续问道。
　　如果不是很强的不朽级领主，那就不用理会，来了也是送死！
　　那位领主犹犹豫豫地说道，“发来情报的人说，那艘异星战舰上的是一位天王级领主。”
　　“天王级领主？”海娜斯特脱口而出，脸上满是不可思议。
　　天王级领主来这片战场，不就是找死么？
　　最让她疑惑的，还是天王级领主怎么会拥有上品异星战舰。
　　上品异星战舰就连一些不朽级领主都没有，天王级领主是怎么搞到手的！
　　“天王级领主的话就不用理会，来了也是寻死，继续攻击炎夏国领主的阵地。”海娜斯特摆了摆手。
　　就算这个天王级领主再强，也翻不起什么风浪！
　　那位领主犹豫了一会儿，声音突然颤抖起来，“海娜斯特领主，我在想这位炎夏国的天王级领主，会不会是……”
　　“炎夏国的林凡。”
　　听到林凡两个字，海娜斯特浑身一颤，表情变得极为沉重。
　　林凡！
　　那个以一己之力，灭杀五国数十位不朽级领主的超级变态！
　　而且林凡，只有天王级！
　　“不会吧！不可能！不应该……”
　　海娜斯特发出三句否定，但内心却有了答案。
　　哪个天王级领主敢单独来此啊，只有林凡了吧！
　　不过海娜斯特心中不想放弃这一战，好不容易有机会全歼这批炎夏国领主，难道要放弃么？
　　没等海娜斯特考虑好怎么做，那艘上品异星战舰已经飞进他们的视野！
　　“不不不！”一位炎夏国领主在恐惧中跌倒在地上。
　　他看着头顶那根粗壮的蜈蚣腿，全身都在颤抖。
　　这腿落下，自己必死无疑！
　　就在天蚕蜈蚣打算顺便灭杀这位炎夏国领主时，一道蓝色身影突然出现在炎夏国领主身前。
　　炎夏国领主目瞪口呆地看着这个突然出现的大美女，看得有些愣神。
　　雅雅抬起手，一把抓住天蚕蜈蚣即将落下的蜈蚣腿。
　　随后双臂发力，将天蚕蜈蚣举起。
　　天蚕蜈蚣感受到这股突然的力量，整个身体下意识反抗起来。
　　可随着全身被冰霜覆盖，他的反抗变得毫无意义。
　　雅雅双臂再次发力，将天蚕蜈蚣庞大的身躯甩飞！
　　众人只见天蚕蜈蚣那庞大的身躯，在半空中旋转好几圈，然后一枚炮弹，直接将其炸成粉碎！
　　“．々卧槽！这是谁的将领！竟然如此勇猛！”
(得的赵)
　　“天王级领主？是林凡！林凡来救我们了！”
　　“林凡？那个灭杀数十位敌国不朽级领主的林凡么？”
　　“天呐！大佬！我们有救了！”
　　林凡站在异星战舰上，平静地看着下方的战场。
　　看样子这片区域墨歌国的主力都在这里，倒是省事了。
　　“彦、dva、猎空，处理一下。”林凡淡然开口。
　　三位将领立马出动，继续奔向战场。
　　彦举起手中的轩辕剑，圣光照耀！紧接着天使军团出现在身后，跟随彦向下方猛冲！
　　看着这批突然出现的天使，炎夏国的领主与将领，一个个露出呆呆的笑容。
　　天呐！上帝来救他们来！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！十分感谢！！！中.
 
第207章 一个人，就颠覆战局！
 　　“真的是林凡！”
　　海娜斯特瞪大眼睛，真是林凡来了，这下麻烦了！
　　这么好的机会，看样子真要放手了。
　　林凡过于变态，再打下去，先不说能不能解决炎夏国的领主，他们这些人可能都要死在这里！
　　“海娜斯特领主，我们赶紧撤吧。”
　　“这个林凡太变态了，他的将领杀我们的将领只需要一招，根本挡不住啊！”
　　“完蛋了，我带来的将领都死完了，这波血亏！”
　　“怪不得指挥部要我们尽量不去招惹林凡，这也太强了吧！”
　　墨歌国的领主们一下子乱了套，不少人开始后退，打算坐上异星战舰离开。
　　局势因为林凡顺间反转，就凭他们这些人，怎么可能是林凡的对手！
　　海娜斯特捏紧拳头，手掌被指尖捏出血来。
　　她犹豫了好久，才下达撤退命令。
　　局势已成这副模样，想杀死李耀他们太难了，还是回去求援吧。
　　墨歌国的领主们听到撤退命令，立马发疯似地朝107异星战舰跑去。
　　此时不撤，更待何时！
　　就在墨歌国的领主们跑到异星战舰旁时，一道身影已经在这里等着他们。
　　猎空朝着这些领主们笑嘻嘻地招了招手，吓得这些领主浑身发颤。
　　是林凡的将领！
　　他们的退路被截断了！
　　“怕什么，大家一起上，总有人能逃出去。”
　　“她就一个人，不可能拦得住我们所有人！”
　　有领主大喊道，所有墨歌国领主听到这话，立马带着所剩无几的将领冲上去。
　　但他们的目标不是猎空，而是自己的异星战舰。
　　猎空肯定能杀死几位领主，可未必是自己！
　　就在墨歌国领主们祈祷猎空的对象不是自己时，猎空嗖地一下消失在原地。
　　见到猎空消失，所有墨歌国领主激动地大喊，连忙冲上自己的异星战舰。
　　海娜斯特皱眉看向四周，这不对劲啊！猎空这么厉害，没理由跑啊！
　　“不对！赶紧下异星战舰！”海娜斯特想到什么，连忙朝着其他墨歌国领主大喊。
　　但已经晚了，这些墨歌国的领主只顾着逃命，哪管三七二十一，一个个已经启动异星战舰。
　　在异星战舰升空的时候，爆炸声接连响起。
　　这些墨歌国领主，随着异星战舰一同被炸成粉末。
　　海娜斯特目瞪口呆地看着这些爆炸的异星战舰，足有八成的墨歌国领主，死在这次爆炸中！
　　剩余的墨歌国领主连忙聚到海娜斯特身旁，已经被吓得全身发软。
　　这下好了，跑也跑不掉，真要等死！
　　“嗖！”
　　猎空突然出现在海娜斯特身旁，对着海娜斯特咧嘴一笑。
　　海娜斯特惊恐地看着猎空，她身旁的将领立马朝猎空发动攻击，给海娜斯特争取逃跑的机会。
　　猎空笑嘻嘻地举起枪，一枪结果了这位将领。
　　看着自己的将领被猎空秒杀，海娜斯特绝望地跌倒在地上，她清楚这一战墨歌国输得一败涂地，只因为林凡一人！
　　“杀！”
　　墨歌国的军队与将领被杀得一干二净，只剩下十几位残喘苟存的领主。
　　李耀带着炎夏国领主们急匆匆地赶过来，看到被吓软在地的墨歌国领主，一个个发出胜利的欢呼。
　　林凡低头向下方看了一眼，应该是结束了，既然结束了，自己也就该离开了。
　　唤回所有将领，林凡驾驶着异星战舰离开，连一声招呼都没有打。
　　李耀等人刚想对林凡说声道谢，却发现林凡已经离开(bddg)。
　　“林凡怎么走了，我们还没感谢呢。”黄易苦笑道。
　　李耀一本正经地竖起身子，“这就是能力越大责任越大，林凡这么厉害，肯定还有更多的任务要去完成！”
　　听到李耀这话，其余炎夏国领主一个个露出尊敬的目光。
　　“终于可以回去了，这几天实在无聊死了。”
　　林凡打着哈欠，疲倦地躺在座椅上。
　　猎空正与彦激动地畅聊，dva和雅雅安静地坐在座位上。
　　小黑绕着妲己打转，一双大眼睛正呆萌地看着妲己。
　　“嗡～”
　　林凡接起通讯，是赫司令的人像投影。
　　刚连接通讯，林凡就听到赫司令爽朗地笑声。
　　“哈哈哈哈！你小子干得不错啊，连樱花国的传奇级领主都被你干跑了！”
　　“牛啊！”
　　赫司令朝着林凡竖起大拇指，他本以为林凡只能做到不朽级无敌，还不是传奇级领主的对手。
　　毕竟传奇级领主都能让自己的将领获得50%的增幅，这一特效，就足以将不朽级领主远远甩开。
　　林凡才天王级领主，就拥有力扛传奇级领主的实力，真尼玛的变态。
　　林凡笑着耸了耸肩，“这个野刚志一才刚到传奇级领主，要是来一位老牌传奇级领主，可没那么容易对付。”
　　赫司令点了点头，野刚志一刚达到传奇级领主，就拥有这么强大的实力，更别说那些老牌传奇级领主。
　　传奇级领主就是异星战舰的传说人物，野刚志一是所有传奇级领主中最弱的！
　　“对了林凡，你小子想要什么方面的奖励，我给你去申请。”赫司令接着道。
　　林凡这一战立的功劳，已经超越大部分领主。
　　打退传奇级领主，还斩杀传奇级领主四位将领，这可不是什么人都能办到的！
　　林凡想了想，想到自己开启战皇级领主的晋升条件差一支5000人的军队，而且这支军队还得拥有1000点战力。
　　不好搞，不过炎夏国应该有解决的办法。
　　林凡说出了这个要求，赫司令大笑着摆手，“小事情！这种奖励国库里肯定有！”
　　“那行，我就帮你申请这方面的奖励，你先回去休息一段时间，等你休息好了，我再给你发任务。”
　　林凡点了点头，现在战事吃紧，自己作为炎夏国的领主，确实需要出一份力。
　　在赫司令挂断后，林凡便戴上眼罩，打算美美地睡一觉。
　　路上的时间，得好好休息一下。
　　“对了，我不是刚抓了个枕头么？”
　　“小黑，把她带过来！”
　　“呼～舒服啊，顺便帮我按按肩捶捶腿～”.
 
第208章 齐天星系文明，会不会是林凡的后盾？
 　　“砰！”
　　琳露萨伊愤怒地一巴掌拍在桌上，身边的人吓得浑身一颤。
　　这位混血负责人不像田原神一那样好说话，发怒起来，很可能逮谁就骂！
　　“野刚志一没杀死林凡，还被林凡弄死了四位将领！~”
　　“他的意思是，林凡已经达到传奇级领主？”
　　琳露萨伊不相信林凡拥有传奇级领主的实力，肯定-是哪里出错了！
　　林凡才进入异星战场不到四个月，怎么可能拥有这么强的实力！
　　其他人面面相觑，他们又没和林凡打过，哪知道林凡究竟有多强。
　　野刚志一是唯一一个与林凡交战后，活着离开的领主。
　　野刚志一这么说，应该是真的吧。
　　“去给我联系莫洛斯上将，我们必须好好聊聊。”琳露萨伊捏紧拳头。
　　林凡的威胁比她原先想象的还要大，这么短的时间就达到传奇级领主的实力，这哪是蓝星人能做到的！
　　林凡有问题！
　　有大大的问题！
　　没多久，琳露萨伊便联系上莫洛斯。
　　莫洛斯的表情同样凝重，他已经收到那片区域的墨歌国领主惨死林凡手中的情报。
　　林凡又出手了，而且解决了不少战力！
　　“莫洛斯领主，接下来的话，我希望你能认真聆听。”琳露萨伊深呼一口气，再不真正重视起林凡，林凡将成长到一个惊人的地步！
　　莫洛斯点了点头，听着琳露萨伊将林凡做的事情全部说出。
　　当莫洛斯得知野刚志一没有战胜林凡后，整张脸的表情变得无比精彩。
　　林凡居然能战胜传奇级领主！
　　林凡应该还没到传奇级领主吧？
　　那50%的差距，林凡是怎么跨越的！
　　“这个林凡，究竟是个什么东西？”莫洛斯也气得一拳捶在桌上。
　　林凡已经成为两国的眼中钉，肉中刺！
　　再不把林凡解决掉，这将会成为两国的心腹大患！
　　“莫洛斯上将，你觉得林凡会不会是炎夏国与那个星系文明……”
　　琳露萨伊突然道，语气十分严肃。
　　莫洛斯诧异地抬起头，眼睛眯成一条缝。
　　如今蓝星联系到的星系文明有三个，布鲁斯星系文明就是其中之一，相对于其他国家，布鲁斯星系文明与漂亮国交好。
　　而与炎夏国交好的星系文明，还真有一个！
　　那个星系文明称为齐天星系文明，这个齐天星系文明没有布鲁斯星系文明那样的超级科技，但齐天星系文明能够驯服强大的兽宠！
　　这些兽宠与异兽有些相似，被齐天星系文明称为妖兽！
　　“不是没有可能，林凡身边有不少拥有妖兽特征的将领。”
　　“我听闻齐天星系文明的妖兽，如果拥有极高的血脉，是能够转变成人形的。”莫洛斯点了点头，十分赞同琳露萨伊的话。
　　琳露萨伊深呼一口气，继续开口道，“莫洛斯上将，这个林凡很可能是炎夏国未来的底牌。”
　　“若是贵国再不做出行动，很可能……”
　　没等琳露萨伊说完，莫洛斯直接抬起手，冷声喝道，“我知道了，我会让我国的传奇级领主奥斯文想想办法。”
　　琳露萨伊犹豫了一下，随后点了点头。
　　奥斯文是老牌传奇级领主，虽然比不上最顶尖的那批传奇级领主，但比野刚志一强大得多。
　　据野刚志一所说，林凡的将领并没有强大到能够秒杀他将领的地步。
　　不过林凡有一个奇怪的道具，能够汲取将领的战力，使林凡达到一个惊人的地步。
　　但这个道具有时间限制，只要等时间一过，林凡便没那么可怕！
　　与莫洛斯聊完后，琳露萨伊立马联系了野刚志一，与野刚志一详聊此事。
　　若是奥斯文出手的时候，野刚志一能够一同去，杀死林凡的胜算会更大！
　　……
　　“呼，终于回来了。”
　　林凡驾驶着异星战舰落在自己领土内，白娘子等人连忙上前迎接。
　　当众人看到林凡几人背后跟着的妲己，露出了好奇的表情。
　　“哟，领主你这是又领回来一个小女仆？还是个妖皇呢～”容容笑眯眯地说道。
    · ···求鲜花··· ······
　　林凡无奈的摸了摸脑袋，“容容，她交给你了，搞她回来，主要是看上她的那尾巴，当枕头多舒服啊。”
　　容容忍不住笑道，“那把她尾巴切下来不就好了？”
　　妲己听到这话吓得浑身一颤，切她尾巴？那可不行！
　　“别！别！”
　　“我什么都会做，你们让我做什么，我就做什么。”妲己为了活下去，连忙展现自己的本事。
　　比起死亡，她更宁愿做阶下囚。
　　容容笑眯眯地看着妲己，“啧啧，倒是识相，不像那个金发小丫头，这么难管。”
    . 0 .......
　　林凡听到这话，好奇地问道，“莉莉丝还想着逃？”
　　“要是弄不好，就把她弄死吧，留着也没用。”
　　妲己吓得瑟瑟发抖，怎么动不动弄死弄死的，别那么吓人啊！
　　容容却摇了摇头，“那不行，弄死她太便宜她了。”
　　“领主你放心吧，莉莉丝的防线快被我击破了，到时候你能得到一个很听话的女仆。”
　　林凡耸了耸肩，他倒是不在意，当初把莉莉丝带回来，也只是答应莉莉丝不杀她而已。
　　莉莉丝之前又犯了错，两码事情，杀了也不算林凡言而无信。
　　林凡慢悠悠地走上滕王阁，出人意料的是辛弃疾他们并不在这里下棋。
　　“幼安先生呢？”林凡看向身后正在打扫的约尔问道。
　　约尔眨了这眼睛，“幼安先生和张老先生、班老先生去逛新建的那座宫殿了，他们逛了好几天了。”
　　林凡听到这话拍了拍脑袋，自己出去的这段时间，布达拉宫建成了！
　　赶紧看看信息，居然把这么重要的事情给忘掉了！
　　“呼。”
　　林凡看着一条条信息松了一口气，“还好是昨天建成的，没有浪费多少时间。”
　　“让我看看这布达拉宫的效果，再看看又送了什么好东西！”
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！万.
 
第209章 机器人多好啊！坏了能修，毁了也不心疼！
 　　（奇观布达拉宫已建造完成）
　　（触发张掖丹霞效果，获得中品帝器，紫金葫芦）
　　（触发圆明园效果，紫金葫芦晋升至极品帝器）
　　【布达拉宫：所有战斗单位获得技能巴乌，开启后增幅50%战力，并忽视敌方负面技能，持续30分钟，一日可开启一次】
　　巴乌？
　　林凡诧异地看着布达拉宫的效果，这个叫做巴乌的技能好变态！
　　特别是忽视负面技能这个效果，足以让将领与军队获得巨大优势。
　　【紫金葫芦：极品帝器，可禁锢战力1000000点以内的单位，有几率将其炼化，只能容纳一人。
　　嚯！
　　林凡忍不住大叫一声，1000000点战力以内的单位，这都到神宙级顶尖的将领了，或者是顶级的君主期妖皇！
　　这东西有点儿牛啊“一零七”！
　　林凡立马将紫金葫芦收起，这玩意以后说不准有大用。
　　虽然不知道这个炼化是炼化成什么，但肯定是好东西。
　　收起紫金葫芦后，林凡又拿出奇观手册，手上还有一枚建造加速令，看样子得想办法再搞几枚来了。
　　“嗯？”
　　“这是什么东西？”
　　“敦煌莫高窟？”
　　“是那个敦煌壁画么？”
　　林凡看着这个敦煌莫高窟陷入沉思，应该是敦煌壁画吧。
　　工期300天，使用建造加速令后30天！
　　可行！
　　“就造这个吧。”林凡按下建造，然后使用建造加速令。
　　30天，又是漫长的等待。
　　“佳丽三千这个技能又能用了，看看这次给谁搞个。”林凡打开故宫列表，扫过所有女性将领。
　　想要效果最大化，最好是选择dva或者猎空。
　　这两位将领战力最高，而且都还未领悟造诣，可能有重大突破。
　　林凡开始在dva和猎空两者中纠结，思考了近半个小时，最终选择了dva。
　　dva有强大的大范围伤害，能够杀死大片的敌人，这对林凡而言有不小的作用。
　　自己缺少数量庞大的军队，若是对上数十万甚至数百万的敌人时，dva是唯一能够快速破局的将领。
　　（‘佳丽三千’效果选定将领dva）
　　（将领dva获得等级提升，提升至陨星级后期）
　　（将领dva领悟造诣，机械大师，战力增幅5000点）
　　在获得提升后，dva的战力提升至150000点！
　　这增幅，不是一般的大！
　　（触发桂林山水效果，领主林凡获得3000点战力）
　　嚯！
　　林凡看到这一次次增幅，心中笑得乐开了花。
　　过会儿去武侯祠一趟，自己的战力就能达到18000点。虽然离将领的战力还差上一大截，但在领主中，林凡绝对是排名前列的存在。
　　整完这些，林凡便跑到了武侯祠，领悟造诣机械大师。
　　由于增幅战力较多，需要4天的时间才能完成领悟。
　　这四天时间对于林凡而言就是煎熬，吃喝拉撒都在武侯祠内，无聊的要死。
　　好在有容容调教的田原里美和妲己，至少让林凡没那么枯燥。
　　每天都躺在妲己柔软的尾巴上，这可比沙发舒服地多。
　　等到第二天下午，林凡就收到了炎夏国指挥部发的奖励。
　　一枚超级军队召集令。
　　两块建造加速令。
　　一张下品神器图纸。
　　建造加速令对林凡而言已经见怪不怪，超级军队召集令就是林凡摆脱赫司令寻找的奖励。
　　只有这个下品神器图纸，林凡是第一次见到。
　　看这名字就知道，这下品神器图纸能够锻造下品神器！
　　加上圆明园的效果，自己就能获得上品神器！
　　上品神器，就算是老牌传奇级领主，都未必拥有！
　　“这图纸看着……”
　　“怎么像根棍子啊。”林凡郁闷地看着这下品神器图纸，猜不出这是什么神器。
　　定海神针么？
　　好像有这个可能。
　　等玄彩娥造出来，才知道这究竟是什么。只不过锻造这下品神器，似乎需要珍贵的材料，其中一样物品，就是帝宝石！
　　正好林凡之前得到过一枚帝星宝石，可以用到这里面去。
　　“这下品神器还没法锻造，凑齐材料再说吧。”
　　“先搞这个超级军队加速令。”
　　林凡拿出超级军队加速令，这块超级军队加速令，刚好能够招募一支五千人的军队。
　　只不过招募军队的强弱，与招募将领的实力有关。
　　林凡开始思考让哪位将领来招募这支军队，最好是实力够强，而且种族比较特殊的将领，就像彦那样！
　　思索片刻，林凡最后叫来了dva. ...
　　也许能依靠dva，招募一支机器人军队！
　　机器人军队不会死亡，除非被整个摧毁，不然都能修复。
　　相比起生物军队，会更加放心，而且死了也不会心疼。
　　dva吹着泡泡走入武侯祠，目光扫向正躺在妲己尾巴上的林凡。
　　田原里美正用力地给林凡敲腿，让林凡保持舒心的状态。
　　“来啦。”林凡起身伸了个懒腰，对着dva微笑道。
　　dva眨了眨眼睛，径直走到林凡身旁，一样坐在妲己的尾巴上。
　　妲己弱弱地看着两人，自己还真成了一个坐垫子。
　　“我战力提升了好多。”dva突然开口道。
　　林凡给了他佳丽三千多效果，dva的战力自然大幅度提升。
　　因为这事，dva对林凡的好感度直线上升。
　　毕竟她才跟着林凡没多久时间，林凡就对她这么好，自己真是跟了一个好领主！
　　林凡甩了甩手，“小事情，好好干，以后我不会亏待你。”
　　dva若有所思地点了点头，看着林凡不断吹着泡泡。
　　“这东西你试试，看看能召唤出一支怎样的军队。”林凡将超级军队召集令递给dva。
　　dva把玩了一会儿，直接将其捏碎，一道粉色的光芒瞬间弥漫整座武3.6侯祠。
　　当光芒消散，四周并没什么变化。
　　林凡疑惑地皱起眉头，不是说可以召集军队么？
　　我的军队呢？
　　“领主！领主！”
　　小青和玄彩娥急匆匆地跑进武侯祠，两个小丫头指着外面的天空大喊道，“你快看看外面天上！”
　　林凡疑惑地走到门口，不过没走出武侯祠。
　　抬头看去，一道道粉色的机器人正飞在空中，刚好5000只！
　　而且这些机器人跟dva的机器人一模一样，每一只都有3000点战力！
　　战力虽然不高，但对付寻常的军队绰绰有余！
　　不过最让林凡惊讶的，还是这些机器人都拥有一个技能，便是自爆！
　　不知道这些机器人的自爆伤害，会有多高！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第210章 派两位传奇级领主来干我，你们真是煞费苦心！
 　　【dva机甲】
　　【战力：3000点】
　　【技能：自爆】
　　【提示：dva可使用机械大师能力修复机甲】
　　林凡满意地看着这些机甲，有这些机甲在，自己晋升战皇级的要求就达到了！
　　（获得晋升战皇级领主任务）
　　（任务：击杀任意一只战力超过100000点的诡秘级妖王）
　　看到这个晋升任务，林凡郁闷地皱起眉头。
　　又是击杀诡秘级妖王，正常的天王级领主不可能收到这样的晋升任务吧！
　　不过诡秘级妖王对现在的林凡而言倒不是问题，等领悟完造诣后，带着将领去转一圈，应该能找到诡秘级妖王。
　　“领主。”
　　容容突然走入武侯祠内，笑眯眯地看着林凡。
　　林凡见到容容这幅表情，不禁身体一颤。
　　“容容，有什么事情么？”林凡尴尬地笑道。
　　容容点了点头，随后拿出一份卷轴。
　　“你还记得光孝寺么，我们的使徒已经打通一百多个领土，收获的信仰值将13近10000点。”
　　“这是一位使徒送回来的情报，与我们有关系，你最好看一看。”
　　林凡听到这话，立马想起自己的光孝寺。
　　光孝寺的使徒生成很慢，而且要耗费大量时间，才能从一块领土中获得信仰值。
　　所以林凡这些时间没有在意这些使徒，都交给容容打理。
　　没想到都有10000点信仰值了，看看能不能兑换舍利子。
　　“草，舍利子兑换要100000点信仰值一枚？”林凡郁闷地皱起眉头，这所需的信仰值也太多了。
　　好在使徒已经打通一百多个领土，现在每日收获的信仰值超过千点，后面会越来越多，很快就能换到舍利子。
　　林凡接过容容手中的情报，使徒还有一个作用就是打探情报，有几率获得所在领土的情报。
　　这份情报与自己有关系，看样子那位领主一直在关注自己。
　　“居然是漂亮国的传奇级领主奥斯文的情报。”
　　林凡握住情报，细细读起来。
　　奥斯文在漂亮国指挥部的大力支持下，解决了他所面对的君主期妖皇，获得不少提升。
　　奥斯文下一个目标，就是林凡，用不了多久就会对林凡发动攻势。
　　“这份情报，是哪位领主手中拿到的？”林凡看向容容问道，这位收到情报的领主，肯定不会弱！
　　容容想了想开口道，“好像是一个叫野刚志一的领主。”
　　野刚志一？
　　林凡深呼一口气，看来不止要面对奥斯文，还要对付野刚志一啊。
　　两位传奇级领主，要是不在自己领土中打，还真不好对付。
　　奥斯文应该不是白痴，八成不会直接对林凡的领土动手。
　　看样子得防着这两个家伙一些，带出去的将领必须是自己最强大的将领。
　　“好，我知道了，容容你去忙了。”林凡摆了摆手，这几天不会离开领土。
　　就算奥斯文与野刚志一打来，在领土中的自己绝对是安全的。
　　容容意味深长地看了林凡一眼，然后露出坏坏的笑容，“领主你悠着点儿哦，三个人你不一定吃得消哦。”
　　嗯？
　　林凡疑惑地皱起眉头，容容这话什么意思，自己怎么会吃不消！
　　……
　　接下来的三日，林凡就安心待在武侯祠领悟造诣。
　　造诣领悟完成，林凡的战力达到18000点！
　　依靠不灭金身，180000点战力以下的敌人，休想轻易伤害他！
　　“终于结束了，得想个办法找一只诡秘级妖王。”林凡走出武侯祠，深呼一口气。
　　尽快提升到战皇级领主，自己的整体实力会再提升一个档位！
　　“对了，找赫司令，赫司令肯定知道哪里有诡秘级妖王。”林凡嘿嘿一笑，立马连接赫司令的通讯。
　　赫司令的人像投影出现后，林凡发现赫司令正满脸忧愁，一副闷闷不乐的样子。
　　“赫司令，又遇到什么难题了？”林凡严肃道。
　　现在毕竟是战争时期，赫司令身为炎夏国异星战场的负责人，天天发愁是正常的事情。
　　赫司令看着林凡叹了一口气，苦涩地笑道，“你小子是轻松，我这把老骨头，可是为了战争的事情煞费苦心。”
　　“又发生什么事情了？”林凡好奇问道。
　　赫司令开口解释道，“是我们炎夏国的一位传奇级领主，最近遭受到妖皇的猛烈进攻。”
　　“为对付这只妖皇，我们派出了不少领主，也只能勉强抵挡。”
　　“其他传奇级领主没有空，此事一时半会儿恐怕解决不了。”
　　“现在又是战争时期，若是漂亮国他们趁虚而入，那些领主很容易被杀个措手不及。”
　　林凡若有所思地点头，需要传奇级领主去抵挡的妖皇，其战力绝对是顶尖的存在，至少达到500000点。
　　这样的妖皇大举进攻，确实是一件头疼的事情。
　　“我能帮上忙么？”林凡询问道，若是自己能帮上忙，说不准能解决这个难题。
　　赫司令苦涩地摇头，“那地方离你太远，过去少说一个月时间，107等你过去，不确定性因素太多。”
　　“等有新的麻烦了，我再给你发派任务吧。”
　　“对了，你小子找我什么事情？”
　　林凡嘿嘿一笑，“我要晋升战皇级领主了，需要杀死一只100000点战力以上的诡秘级妖王。”
　　“赫司令你知道我附近有战力超过100000点的诡秘级妖王么？”
　　赫司令听后吃惊地睁大眼睛，林凡这个晋升任务也太难了吧！寻常的天王级领主，甚至是战皇级领主，都不可能完成这样的任务。
　　不过这放在林凡身上，又感觉不太稀奇。
　　毕竟林凡连传奇级领主都能干跑，区区诡秘级妖王，又算得了什么。
　　“诡秘级妖王那肯定有，我过会儿就把我们已发现的诡秘级妖王信息发给你。”
　　“不过那小子千万别小瞧了诡秘级妖王，有些诡秘级妖王的实力，不比君主期妖皇的实力差。”赫司令提醒道。
　　林凡狠狠点头，没过多久就收到赫司令发来的诡秘级妖王坐标。
　　没想到新晋领主区域外的黑域中，就有一只诡秘级妖王！
　　不过这只诡秘级妖王的名字怎么这么熟悉，哈迪乌兹，这家伙和哈迪迩什么关系？.
 
第211章 这个噩梦级妖王，居然还是个老六
 　　“雅雅、dva、白娘子和小青。”
　　“跟我出去一下。”
　　林凡叫上四位将领，直接坐上了异星战舰，朝哈迪乌兹的坐标驶去。
　　哈迪乌兹的情报没有太多，情报上显示其战力在130000点左右，并疑似拥有分裂能力。
　　这个分裂能力，倒是与哈迪迩的分裂能力很像，只是不知道哈迪乌兹与哈迪迩是否一样
　　要是哈迪乌兹的能力跟哈迪迩一样，那会麻烦很多。
　　拥有这么多分身，又在广阔无垠的黑域，想杀死他的难度比其他诡秘级妖王大得多。
　　不过有dva和雅雅在，应该没有太大问题。
　　毕竟战力差距摆在这里，仅有130000点战力的哈迪乌兹，不可能是自己的对手。
　　林凡翻完哈迪乌兹的信息，便关掉面板，打开异星战场地图。
　　这次大战，虽然才持续了不到十天，但已经有数百位领主死于战争中。
　　不过有意思的是漂亮国那边的联盟，损失的领主数量要在炎夏国之上。
　　主要是林凡之前宰了一批主力领主，让五国一下子缺少大批顶尖战力。
　　林凡在这一战中，算是起了莫大的作用。
　　而且各国的传奇级领主还未开战，唯有樱花国派了野刚志一对林凡展开猎杀，反而被林凡打跑。
　　传奇级领主就是最后一条底线，一旦传奇级领主全部投入战场，那就是不死不休的局面。
　　显然各国还不想弄到这一地步，还是以蓝星的利益为前提条件。
　　更何况炎夏国也有不少国家帮助，并不比漂亮国他们弱多少。
　　……
　　黑域的一处废土上，一道身影从土里爬出，晃了晃身体，然后勘查起四周的情况。
　　见到自己安全后，他才松了一口气。
　　那东西没在附近，要是被发现，就完蛋了。
　　“该死，我堂堂一个诡秘级妖王，居然过得那么惨々ˇ。”
　　“早知道就听那位大人的话，归顺那位大人了。”
　　“不然也不会被这玩意追着打。”哈迪乌兹苦涩地叹气道。
　　诡秘级妖王，放在一片异星战场，已经是中上层次的强者，很少会遇到比自己强大的对手。
　　即使遇到，只要战力差距不大，顺利逃脱绝对不是问题。
　　况且哈迪乌兹最擅长的就是保命，不太有人能威胁到他的性命。
　　可惜这次碰到的东西，不太干净！
　　根本跑不掉，即使跑了这么久，还没彻底摆脱那家伙！
　　“呼，算了，还是继续逃命吧，希望那东西不要出现。”
　　哈迪乌兹深呼一口气，刚想要离开，却察觉到四周有动静。
　　哈迪乌兹连忙钻入土中，只有钻入土里，才能不被那东西轻易发现。
　　一艘异星战舰缓缓落下，停在哈迪乌兹附近的地方。
　　林凡带着四位将领走下异星战舰，疑惑地看着四周。
　　这片废土寂静无声，不像是一个诡秘级妖王会待的地方。
　　那哈迪乌兹真在这里？
　　“没有踪迹，会不会是坐标有误？”雅雅看向林凡问道。
　　虽然指挥部一直用监测手段监测哈迪乌兹的下落，但不能保证这监测手段不会出问题。
　　林凡疑惑地皱起眉头，朝前方走了几步。
　　这片废土实在太安静了，而且坐标显示哈迪乌兹就在这里，却没有任何发现，难不成哈迪乌兹早早躲起来了？
　　诡秘级妖王应该没那么怂啊！
　　肯定是哪里出现了问题。
　　“呼～”
　　耳边突然响起犹如幽灵般的呼声，林凡立马警惕起来，这声音好奇怪，难道是哈迪乌兹发出的声音？
　　可声音消失后，再没有发出第二声。
　　这让林凡更加疑惑，这里肯定不正常。
　　“找找吧，看看能不能找到哈迪乌兹。”林凡对雅雅与dva说道，小青与白娘子则护在林凡身边。
　　躲在土地下的哈迪乌兹听到这个人类领主在找自己，露出了郁闷的表情。
　　自己还在躲那东西的追杀，怎么又跑来一批人类？
　　这些人类也是来杀他的！
　　自己怎么这么惨啊！
　　“找得越久越好，最好把那家伙找出来，我看着你们送死。”哈迪乌兹笑嘻嘻地说道。
　　这些人类竟敢来杀自己，那就只能把你们送到那家伙嘴里了。
　　面对那家伙，这些人类绝对没有反抗的能力！
　　“．々呼～”
　　奇怪的声音再次响起，林凡下意识看向身后，发现一道冒着白光的巨大身影，正飞在半空中。
　　这道身影足有近百米的体长，看上去像一只长了数十条腿的鲸鱼！
　　这样的怪物，林凡还是第一次见到，实在有些离谱。
　　直觉告诉林凡，这东西绝对不是哈迪乌兹！
  搜 索 
　　“这东西，好像是阴煞！”雅雅立马落到林凡身旁，看着空中的长腿鲸鱼开口道。
　　“阴煞？这是什么玩意？”林凡诧异地看向身旁的雅雅，他还真没听说过阴煞这东西。
　　雅雅想了想说道，“这种阴煞，是又尸体上的死气所凝聚的怪物。想要凝聚出阴煞，必定有大量尸体堆积在一起。”
　　“这只阴煞这么大，战力估计在200000点以上，他聚集的时候，堆积的尸体数量绝对(得的赵)不会少。”
　　林凡听后若有所思地点头，原来是死气凝聚的怪物。
　　既然有战力，那就是能够杀的！
　　能够杀就行，只要战力不太离谱，完全可以交给雅雅和dva解决。
　　“领主，这阴煞好像是在寻找什么东西。”小青突然开口道。
　　阴煞在林凡几人头顶盘旋，好似丢了东西的孩子，正在死命寻找。
　　林凡对这阴煞的行为感到疑惑，既然是死物，他会找什么东西？
　　“不好！他冲过来了！”小青又大喊道，阴煞道身体正在极速向林凡这边坠落。
　　dva与雅雅互看一眼，同时杀向阴煞。
　　地下道哈迪乌兹看到这一幕，美滋滋地扬起嘴角，终于开打了！
　　…中…
　　感谢大佬送的鲜花和评价票！！！.
 
第212章 这还能来一手螳螂捕蝉黄雀在后？
 　　“阴煞啊……”
　　林凡意味深长地看着正向下俯冲的阴煞，这只阴煞的战力在2500000点，确实不低。
　　有雅雅与dva两人在，解决这个阴煞没有任何问题。
　　但林凡感觉这只阴煞并非是对他们发动攻击，反而是另有对象。
　　林凡立马打开面板，查询阴煞的信息。
　　阴煞是由死气凝聚的身体，以死气为食。
　　不会主动攻击活物，在被触怒的情况下才会发动攻击。
　　这两句话，让林凡确定这只阴煞不是对自己出手。
　　也就是说这片区域，还有一人，而且不是活物！
　　林凡立马想起了哈迪乌兹，哈迪乌兹拥有分裂能力，那他很可能是某种亡灵生物，亡灵生物在异兽中并不少见！
　　半空中，dva已经率先冲到阴煞下方，瞄准枪炮，发出一枚枚炸弹！
　　阴煞张开巨大的嘴巴，似乎要将这一片地方，都吞入腹内！
　　地底下的哈迪乌兹，正笑呵呵地看着这一幕。
　　愚蠢的人类，全部都去死吧！
　　嗯！！！不对！！！
　　这只阴煞怎么感觉要把自己所在的这片区域都107给吞了，不能坐以待毙！
　　反正这些人类都要被吃了，就拿这些人类当挡箭牌，自己赶紧溜！
　　哈迪乌兹想通后，立马钻出地面，赶紧跑路。
　　“紫金葫芦！”
　　还没等哈迪乌兹跑出几步，林凡已经备好的紫金葫芦，便将哈迪乌兹吸入紫金葫芦中。
　　哈迪乌兹懵逼地看着四周，根本没明白发生了什么事情，像个憨批。
　　dva的炮弹打出，强势地冲击在阴煞身上，将阴煞彻底消灭。
　　在滕王阁的加成下，dva的战力达到450000点，区区250000点战力的阴煞，怎么可能挡得住她的炮弹。
　　阴煞被击杀后，竟生成大量经验，将在四位将领身上。
　　除了dva，其他三位将领都升了一级。
　　林凡惊讶地看着雅雅三人，这阴煞的经验居然这么多，这是经验宝宝啊！
　　可惜阴煞凝聚得太少，要是多一点，完全可以拿阴煞来练级！
　　四位将领纷纷落到林凡身旁，白娘子与小青清楚看到林凡的紫金葫芦收了一道身影进去，应该就(bddg)是那只诡秘级妖王。
　　林凡取出紫金葫芦，将哈迪乌兹丢了出来。
　　哈迪乌兹出来后，第一个反应就是逃跑，但没等他动身，全身便被雅雅冰冻住。
　　哈迪乌兹蒙了，这些人类的手段怎么这么多！
　　不过作为诡秘级妖王，他手段也不少，想这样杀了他，没门！
　　只见哈迪乌兹的身体开始颤抖，紧接着地上出现一滩滩血水。
　　这些血水眨眼间就凝聚出数十道与哈迪乌兹一样的身影，在完成凝聚后，哈迪乌兹立马下令，让这些分身逃跑。
　　只有一具分身逃出去，他就能依靠这具分身活着离开！
　　“这具就是本体。”林凡现在可以确认被冰冻住的哈迪乌兹就是本体，本来还担心自己抓住的是个分身，看样子没有这顾虑了。
　　“哈哈哈！你们抓不住我的！”哈迪乌兹放声大笑，他这么多分身，就不信林凡能一下子全部解决。
　　就在哈迪乌兹的分身往外使劲冲的时候，一道屏障突然将这些分身挡住。
　　无数剑刃形成屏障，囊括这一片区域！
　　诛仙阵！
　　这些分身的战力只有哈迪乌兹本体的一半，不可能突破诛仙阵，这便是林凡布下后手。
　　哈迪乌兹见到诛仙阵形成的屏障，整个人呆愣在原地。
　　这是什么啊！还能不能好好玩耍了？
　　这下栽了啊！
　　雅雅与dva同时出手，瞬间摧毁哈迪乌兹地所有分身，包括哈迪乌兹的本体。
　　击杀诡秘级妖王，对于林凡而言没有任何难度。
　　（成功完成晋升任务，升至战皇级领主）
　　（所有将领提升一级）
　　（获得随机将领招募令一枚）
　　（获得武器强化宝石一枚）
　　林凡看着弹出来的信息，忍不住扬起嘴角。
　　算是成功达到战皇级领主了，在所有将领都提升一级后，战力最高的dva，等级升至陨星级巅峰，战力飙升至200000点！
　　这提升，实在夸张！
　　“任务完成，我们回去。”林凡笑着扬起嘴角，这波任务很顺利啊，根本没有任何难度。
　　这就是实力太强的苦恼，没得对手。
　　就在林凡打算上异星战舰时，一枚炮弹突然从空中降下，竟瞬间将林凡的上品异星战舰炸毁。
　　要不是雅雅反应及时，用冰墙护住了所有人，林凡很可能被爆炸的余威击伤。
　　这爆炸的威力，伤害绝对超过300000点战力！
　　“什么情况？”
　　林凡诧异地看向天空，这种炮弹，绝对是其他领主的将领发动的攻击。
　　居然还有老六，想来一波螳螂捕蝉黄雀在后？
　　“传奇级领主……”
　　“奥斯文！”
　　林凡立马猜出动手人的身份，除了奥斯文，应该不会有别人。
　　赫司令之前就提醒过他，漂亮国会派出奥斯文针对自己。
　　这次任务离领土的距离并不远，林凡便没有太在意。
　　没想到奥斯文藏得这么好，居然一直都没发现他的踪迹。
　　这家伙肯定开着极品异星战舰，拥有极强的隐匿能力！
　　“找不到人。”雅雅立马向林凡报告道。
　　如果能找到对方，那这一战林凡丝毫不惧。
　　可现在一个人都找不到，这就有些麻烦了！
　　奥斯文的实力远在野刚志一之上，在敌暗我明的情况下，林凡会十分被动。
　　必须将奥斯文找出来！
　　“他击碎我们的异星战舰，应该是不让我有逃跑的机会。”
　　“这家伙有点儿意思，比之前的蠢货强多了。”林凡眯起双眸，让四位将领警惕四周的情况。
　　现在的状况很不好，奥斯文如此谨慎，就像一位猎手，没有绝对的把握不会现身。
　　想破局，必须找到奥斯文的破绽。
　　“当心！”
　　dva突然大喊一声，随后发射炮弹，与空中降下的炮弹对撞，在半空中爆炸！
　　雅雅死死护着林凡和两姐妹。
　　白娘子与小青虽然都达到钻石级初期，但她们两道战力，一个60000点，一个50000点。
　　即使有滕王阁点加成，也很难挡住这种级别的攻击！
　　……
　　不好意思各位大佬，上一章诡秘级妖王写错了，写成了噩梦级妖王，已经修改好了.
 
第213章 这是专门给你准备的阵法！
 　　“出！”
　　雅雅轻喝一声，冰霜将所有人包裹住。
　　在冰内，依稀可以看到外面的情况，至少可以看清炮弹发射过来的方向。
　　果不其然，数枚炸弹从西侧飞来，齐刷刷地冲击在冰墙上！
　　冰墙承受住炸弹的冲击后，最终化为碎片。
　　在冰墙破碎的瞬间，dva发射导弹，朝着炸弹飞来的方向狂轰滥炸！
　　这波轰炸，轰出数道身影。
　　林凡见到这些身影后，吃惊地睁大眼睛。
　　出手的并非奥斯文！
　　而是野刚志一！这家伙还敢对他出手~？
　　“操！”
　　“这家伙的将领怎么战力又高了！”
　　野刚志一骂-骂咧咧地大喊。
　　dva释放的炸弹，竟让他们不得不离开原来的位置。
　　与之前那次相比，dva的战力提升了不少啊！
　　dva冷漠地看向野刚志一等人，随后开着机甲快速冲向他们。
　　上次一战，dva的战力只达到330000点。
　　可现在，dva在滕王阁点加成下，战力足有600000点！
　　以野刚志一将领的本事，应该挡不住她！
　　“dva不要急着上，撤回来。”林凡立马叫停dva。
　　他本以为是奥斯文出手，没想到出手的是野刚志一。
　　也对，若是奥斯文的将领，刚才那几炮的伤害，不应该这么低。
　　dva停下后，连忙撤到林凡身旁。
　　四位将领将林凡牢牢护住，不过野刚志一已经现身，他不可能再藏起来。
　　野刚志一带着六位将领，郁闷地看着那艘已经爆炸的异星战舰。
　　这艘异星战舰早就被林凡刮了一刀，一直都没有修好。
　　现在被dva直接轰了，再修也修不好了。
　　极品异星战舰，这波血亏！
　　“野刚志一，应该不是你一个人来的吧。”林凡立马冲着野刚志一喊道。
　　之前野刚志一败在自己手中，已经大致知道自己的实力。
　　野刚志一现在还敢动手，肯定有帮手在附近。
　　这个帮手，必定是奥斯文！
　　或者说奥斯文还未赶到，已经在来的路上。
　　野刚志一郁闷地看着林凡，他没料到林凡又有了大突破。
　　虽然棘手，但奥斯文就快到了，到时候与奥斯文联手，定能将林凡拿下。
　　“林凡，我真搞不懂你这家伙。”
　　“天王级就拥有与传奇级领主抗衡的实力，齐天星系文明肯定在暗中帮你们炎夏国。”野刚志一指着林凡大喊道。
　　他不相信炎夏国能出这么变态的领主，从未有过这么离谱的领主。
　　天王级就敢打传奇级，这简直匪夷所思！
　　林凡绝对有问题！
　　林凡笑着耸了耸肩，他们居然把原因归到齐天星系文明身上，倒是不用去反驳，好混淆他们的想法。
　　到现在奥斯文都没有出现，说明野刚志一一直在等奥斯文赶过来。
　　既然如此，那就先将野刚志一解决掉，再奥斯文来之前撤回领土。
　　对付两位传奇级领主，会十分吃力！
　　林凡看向身旁的小青和dva，为了以防万一，必须将雅雅的战力留下。
　　小青加dva的战力达到810000点，应该足够对付这个野刚志一！
　　林凡毫不犹豫地戴上鬼脸面具，dva与小青的战力瞬间进入林凡的身体，达到828000点！
　　野刚志一见到林凡戴上鬼脸面具，立马就慌了。
　　赶忙拿出武士刀，割破手掌后，为所有将领增幅！
　　野刚志一的将领，在获得增幅后，最强的达到700000点战力，是一位身穿紫色铠甲的武士。
　　其余的将领战力在500000点到600000点之间，这便是野刚志一的大部分力量！
　　“挡住他！撑到奥斯文领主赶过来！”野刚志一立马对自己的将领下达命令。
　　这次，除了一位战力500000点的将领护在野刚志一身边，其余将领一同出手，同时对林凡发动攻击。
　　也许他们无法杀死林凡，但六位将领，挡住林凡应该不难吧！
    · ···求鲜花··· ······
　　林凡见到野刚志一到六位将领同时杀向自己，立马开启疾风步，整个人消失在原地。
　　六位将领诧异地看着林凡消失的位置，怎么突然不见了！
　　这怎么会消失的？
　　“砰！”
　　没等六位将领反应过来，林凡突然出现在一位将领身后，一掌拍碎了他的脑袋。
　　在疾风步的伤害加成下，这些将领不可能挡得住林凡一击！
　　“卧槽！”
　　“比之前更强了！”
　　野刚志一忍不住吐槽道，林凡表现出的战力，明显比之前更加强大！
　　剩下五位将领反应过来，连忙散开，然后同时开始结印。
    . 0 .......
　　五人为基点，竟释放出一道散发着蔚蓝色光芒的阵法。
　　“真！困！神！灵！术！”
　　那位700000点战力的武士大吼一声，阵法中竟蹿出无数条蓝色的铁链，将林凡的身体牢牢束缚住！
　　“哈哈哈！”
　　“林凡！没想到吧！我还有一道阵法，是专门为你准备的！”
　　“只要你的战力不超过我这五位将领总合，你休想脱困！”
　　看到成功将林凡定住，野刚志一疯狂大笑起来。
　　这道阵法将林凡困住后，野刚志一一样无法攻击到林凡。
　　但他相信林凡这个面具的效果是有时间限制的，只要时间一过，林凡就显出原型！
　　林凡皱眉看了一眼四周的五位将领，这下麻烦了，这几位将领加起来的战力绝对超过百万点。
　　想要突破这大阵，必须用更强大的技能！
　　“雅雅！白娘子！杀他！”
　　林凡立马大吼道，杀了野刚志一，是唯一能破局的办法！
　　野刚志一只是为了拖时间，不能让野刚志一得逞！
　　雅雅与白娘子连忙对野刚志一发动攻击，野刚志一见到雅雅与白娘子杀过来，自信地扬起嘴角。
　　“我特意剩下这位将领，他是我最强的盾！”
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！万.
 
第214章 来慢一秒，他死！
 　　林凡站在阵法中央，冷静地看着四周的一切。
　　自己被野刚志一的将领将自己困住，想要突破并不容易。
　　雅雅与白娘子正在冲向野刚志一，只要野刚志一一死，这些将领就没了，自己顺利脱困。
　　只不过这并不是易事，野刚志一特地留下一位以防御为主的将领，就是为了保全自己的性命，并且拖延时间。
　　必须在接下来的几分钟内脱困，不然等鬼脸面具的效果消失，自己就麻烦了。
　　林凡眯起双眸，最后掏出了紫金葫芦。
　　“收！”
“一零七”　　哈迪乌兹已经被杀死，紫金葫芦便空了出来。
　　这紫金葫芦能吸收野刚志一任何一位将领，甚至能吸收野刚志一！
　　不过林凡并没有吸收野刚志一，而是吸收那位户外野刚志一身边的将领。
　　没了这位将领，野刚志一没有任何能力抵挡雅雅与白娘子的进攻。
　　等困住自己的五位将领赶回去救野刚志一，自己便能顺利脱困！
　　“什么情况！”
　　野刚志一眼睁睁地看着自己身前的将领消失，一脸不可思议地瞪大眼睛。
　　这又是什么技能？这么变态的么！
　　雅雅与白娘子立马冲向野刚志一，野刚志一现在孤身一人，再不可能挡下她们的攻击！
　　“不好！”野刚志一激动道，连忙撒腿就跑。
　　雅雅哪会给野刚志一逃跑的机会，手掌一挥，立马将野刚志一的双腿用冰冻住。
　　野刚志一发出凄惨的叫声，引起这五位将领听到野刚志一的惨叫，连忙看过去，发现雅雅与白娘子正在追着野刚志一杀！
　　五位将领立马人傻了，不是有一个家伙在保护野刚志一么？怎么不见了！
　　野刚志一只是一位领主，即使是传奇级领主，也无法与将领抗衡！
　　“救我！”野刚志一痛苦地大喊，再不救他，他真的要完蛋了！
　　五位将领互看一眼，陷入了纠结之中。
　　但一想到野刚志一死了，他们也会消失，连忙放弃大阵，一同去救野刚志一。
　　林凡清晰地看到身上的光芒消失，阵法彻底解除！
　　鬼脸面具还有三分钟时间，三分钟应该够了！
　　“疾风步！”
　　“三千雷动！”
　　“圣人剑意！”
　　因为时间紧迫，林凡不得不拿出真本事。
　　只剩下三分钟，必须尽量杀死野刚志一的将领！
　　随着林凡开始大开杀戒，野刚志一的将领们没人敢与林凡正面抗衡。
　　仅仅一分钟的时间，林凡杀死了三位将领，仅剩最后两个将领！
　　这两位将领赶忙退到野刚志一身边，看现场的情况，他们可能又被林凡暴虐了！
　　野刚志一死死捏紧拳头，这一下完蛋了！
　　“圣人剑意！”林凡再次挥出圣人剑意，野刚志一的将领无一人能挡！
　　“撤！”
　　野刚志一咬紧牙关，没有任何办法。
　　唯有逃跑，才能留住他这条命。
　　“撤！”野刚志一大吼道，绝不能栽在林凡手中，赶紧逃吧！
　　那两位将领互看一眼，想跟着野刚志一撤离，可林凡不打算给野刚志一这个机会. ...
　　既然自己上门送死，这条命，他就收下了！
　　“圣人剑意！”林凡一剑斩出，直接斩杀其中一人！
　　野刚志一看到自己的将领死在自己身边，吓得浑身一颤，满脸都是绝望。
　　这是为什么！
　　自己可是传奇级领主！为何在林凡手中，竟没有任何反击的能力！
　　林凡也太变态了吧！简直是个怪物！
　　以后再也不与林凡作对了，是真的怕了！
　　“奥斯文你赶紧来啊！我撑不住了！”野刚志一咬紧牙关，他是真打不过林凡，再这样下去必死无疑啊！
　　而此时的林凡正在计时，计算鬼脸面具效果消失的时间。
　　“十！”
　　“九！”
　　“…”
　　“圣人剑意！”
　　林凡追上野刚志一与他唯一的将领，最后十秒，应该够了！
　　先将野刚志一杀死，再把奥斯文引到自己的领土！
　　3.6“不！不！不！”
　　看着逐渐落下的金色长剑，野刚志一开始嘶吼，全身都在颤抖。
　　就在野刚志一以为自己必死无疑时，一块巨型盾牌突然出现在身前，将这一剑挡下！
　　巨型盾牌被林凡一剑砍成两半，这具极品帝器竟只能挡林凡一击！
　　野刚志一见状吓得浑身发软，好像活过来了！
　　“零。”
　　林凡取下鬼脸面具，失败了，竟在最后时刻赶到，这下麻烦了！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第215章 奥斯文赶到！真正的危机！
 　　一艘巨型异星战舰，正停滞在天空中。
　　在异星战舰顶部，共七道身影，正是漂亮国传奇级领主奥斯文与他的将领！
　　奥斯文严肃地看着下方的林凡，并没有因逮到林凡而感到庆幸。
　　刚才那枚盾片，足以抵挡百万战力的伤害，原本是他用来自保的东西，见情况紧急才替野刚志一挡一下。
　　没想到这一挡，居然被林凡直接斩碎了。
　　林凡刚才那一击的战力，达到的百万级！
　　野刚志一看了一眼林凡，见到林凡已将面具摘下，连忙对着奥斯文大喊道。
　　“奥斯文领主！这家伙增幅战力的效果已经消失了，赶紧杀了他！”
　　没了这战力增幅，野刚志一不相信林凡还能有这实力！
　　林凡快速后退，退到四位将领身旁。
　　dva与小青已经失去战力，只能依靠雅雅与白娘子。
　　不过奥斯文的将领只会比野刚志一的更强！
　　“交给我。”雅雅上前一步，白娘子的战力并不高，这一战只有她能站出来！
　　奥斯文瞥了一眼林凡的13将领，不禁露出疑惑的表情。
　　这些将领，看上去并不强。
　　看样子传闻并不属实，林凡能杀死那么多高等级领主，靠的就是那副奇怪的面具。
　　一副面具竟然有这么大的功效，一定是神器！
　　“野刚志一，你退后吧。”
　　奥斯文对着野刚志一说道，林凡身上宝贝这么多，怎么可能让野刚志一来分一杯羹。
　　更何况现在的野刚志一，只剩下一位将领，这样的传奇级领主，已经算是名存实亡。
　　野刚志一愣了一下，明白奥斯文的意思后，郁闷地后退几步，但他不愿离开。
　　自己死了这么多将领，到时候功劳归奥斯文一人所有？
　　开玩笑吧！这不是血亏？
　　“林凡，你的底牌已经用掉，乖乖束手就擒，交出你身上的秘密。”
　　“不然你的下场会很惨。”奥斯文眯起双眸，向林凡发出警告。
　　他相信林凡身上还有其他秘密，这些秘密肯定与某个星系文明有关！
　　要是他得到林凡身上的这些宝贝，岂不是能轻轻松松地成为最强的传奇级领主，到时候整个异星战场都将由他主导。
　　“噗，让我束手就擒，你哪来的底气？”林凡忍不住笑出声，虽然底牌尽出，但他从未想过投降。
　　还不一定会输呢！
　　奥斯文冷哼一声，“敬酒不吃吃罚酒，愚蠢的炎夏人，就给你一些教训，让你知道什么叫做差距。”
　　“杰克、露丝。”
　　“杀了他所有将领！”
　　随着奥斯文说完，他身后走出两位将领，两人搂在一起，仿佛是一对情侣。
　　“400000点战力！”林凡见到这两位将领略感惊讶，初始战力就有400000点，果然比野刚志一这个初入传奇级的领主强多了！
　　再加上传奇之心的加成，这两位将领的战力轻轻松松就达到600000点，不好对付！
　　雅雅挡在林凡前方，朝嘴里猛灌两口酒，战力开始不断飙升。
　　刚才升级后，雅雅的战力便达到了100000点，依靠无尽酒葫芦、法相天地与滕王阁的加成，战力直接拉升到550000点！
　　奥斯文见到雅雅的战力突然暴涨，立马露出了好奇的表情。
　　林凡是用了什么办法，让将领的战力提升这么多？
　　好多秘密！
　　一定要将林凡拿下！
　　“上！”
　　随着奥斯文迫切一声，杰克和露丝同时出手，杀向雅雅。
　　雅雅毫不犹豫地释放绝对零域与镜花缘，将杰克与露丝的战力降到420000点！
　　突然被削减战力，杰克与露丝露出慌张的表情。
　　雅雅悍然轰出一拳，使出浑身解数。
　　杰克与露丝两人联手，才勉强挡下这一拳，并被轰退数步！
　　“什么！还有降低战力的技能？这家伙的将领，这么离谱？”奥斯文忍不住大叫道。
　　绝对零域一下子降了杰克与露丝这么多战力，几乎把传奇之心的效果弄没了！
　　这么夸张的技能，有些过于离谱！
　　怪不得野刚志一干不过林凡，这个林凡确实有些不太正常。
　　“厉害，怪不得你能斩杀这么多高等级领主，你确实不简单。”
　　奥斯文鼓起掌，随后拿出一个彩色魔方，彩色魔方释放出七彩光芒。
　　“七彩魔方！”奥斯文开启七彩魔方，两道彩色光芒落在杰克与露丝身上。
　　这七彩魔方是一件极品帝器，能让两位将领提升100000点战力！
　　在100000点战力的增幅下，杰克与露丝的战力最终停在490000点，彩色魔方的效果也被雅雅的绝对零域限123制。
　　不过490000点战力够了，两人联手，将雅雅挡住不难！
　　“上！”
　　杰克与露丝再次出手，对雅雅发动攻击。
　　雅雅从容应对，依靠镜花缘还是能够占据上风，但无法快速将杰克与露丝拿下。
　　看着雅雅被拖住，林凡郁闷地皱起眉头，大致能猜到奥斯文的想法。
　　接下来，就该派其他将领出手了吧！
　　“酒桶！”
　　奥斯文笑着扬起嘴角，他的身后走出一个身材臃肿的男人，胳膊夹着一个酒桶，浑身散发着酒气。
　　500点战力！
　　林凡看到那个叫酒桶的将领，紧紧捏住拳头。
　　麻烦了！这酒桶在传奇之心的加成下，战力能达到750000点！
　　这么高的战力，白娘子绝对挡不住！
　　“还没来么？”林凡看向身旁的dva轻声问道。
　　dva摇了摇头，已经通知容容她们，让她们赶过来支援。
　　但赶过来没那么快，必须再坚持一段时间！
　　雅雅已经被拖住，靠白娘子，恐怕撑不了这么久！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第216章 黑化白娘子出手，致命诅咒！
 　　“这次，我看你怎么挡。”奥斯文冷冷地看着林凡，林凡身旁的四位将领这么弱，肯定拦不住更强大的酒桶。
　　这一次，林凡该死了吧！
　　750000点战力！
　　这将领，比野刚志一最强的将领还要强！
　　而且奥斯文的身后还有三位将领，这三位将领看上去不比酒桶的战力低！
　　“你们都到我身后。”林凡深呼一口气，死死地盯着逐渐走来的酒桶。
　　这么高的战力，想要拦住他，并非易事。
　　更何况鬼脸面具已经用掉，凭借不灭金身无法将酒桶拦住。
　　身为的唯一战力只有白娘子，白娘子等级提升后，战力有80000点。
　　即使在滕王阁的加成下，也就240000点战力。
　　240000点战力，远远挡不住奥斯文的将领。
　　奥斯文见到林凡现在的表情，忍不住笑出声来，“林凡，看样子你已经穷途末路了，你也没传说中的那么厉害。”
　　“只要你肯交出你所有的秘密，我留你一条命如何？”
　　“不过你的将领都得死，我这个人不喜欢威胁。”
　　杀掉林凡所有将领，林凡便没有任何威胁。
　　只有林凡这一个领主，能有多大威胁？
　　“我有个提议。”林凡咳嗽一声，一本正经道。
　　奥斯文皱起眉头，对林凡这个提议十分好奇，“说说看，如果让我满意，我可以给你一条生路。”
　　林凡笑着耸肩道，“我杀了你呗，就可以解决所有问题。”
　　奥斯文瞬间沉下脸，死死地盯着林凡。
　　都死到临头了，林凡居然还敢如此口出狂言，好大的胆子！
　　“你这是在自寻死路。”奥斯文的语气中充满杀意，林凡这种人就得尽快弄死，不仅高傲还危险！
　　还没杀掉林凡，就是漂亮国最愚蠢的事情！
　　酒桶在得到命令后，立马朝林凡丢出一个酒桶。
　　酒桶翻滚数圈，朝着林凡急速降落。
　　林凡见状立马拿出紫金葫芦，在酒桶即将落下的瞬间，一道身影突然出现，挡在林凡前方。
　　正是野刚志一的将领，之前被林凡收入紫金葫芦中。
　　野刚志一的将领直接撞在酒桶上，紧接着一声爆炸，看傻了所有人。
　　只见野刚志一的那位将领跌跌撞撞地朝下方坠去，虽然没有死，但这一击近乎要了他半条命。
　　“这都没死，不愧是野刚志一防御最强的将领々ˇ。”林凡忍不住笑道，气得对面的野刚志一不断狂骂。
　　林凡居然用他的将领挡酒桶的攻击，这也太卑鄙了吧！
　　“奥斯文！给我杀了他！”野刚志一朝着奥斯文大吼，再不宰了林凡，他就要被气死了！
　　奥斯文根本没理会野刚志一，这个蠢货已经没有任何价值。
　　“哼，我倒要看看你接下来怎么挡！”奥斯文继续指挥酒桶进攻。
　　酒桶晃着圆滚滚的肚子，朝着林凡猛冲过去。
　　当酒桶出现在眼前时，林凡立马使用紫金葫芦，嗖一下将酒桶收入紫金葫芦内！
　　“什么东西！”奥斯文忍不住破口大骂，自己的将领就这么被吸入葫芦里了？
　　哪有这么变态的武器！
　　野刚志一也一脸懵逼，没想到林凡的这个紫金葫芦连奥斯文的将领都能收，这东西也太变态了吧！
　　林凡将酒桶收入紫金葫芦后，立马询问还在领土内的容容，“容容，好了么？”
　　“猎空已经准备就绪。”容容立马回答。
　　（乐山大佛使用中）
　　（将领猎空战力成功转移到白娘子身上）
　　白娘子的战力一下子飙升至380000点，其中140000点战力是猎空的！
　　这还不够！必须再给白娘子提升一些战力！
　　得等那个家伙来！
　　“领主……”
　　“我……”
　　此时的白娘子，身体开始变化，竟逐渐变成黑色。
　　在敌人的压力下，白娘子开始黑化，战力也随之飙升！
　　最终达到760000点！
　　这战力，足以让白娘子与奥斯文的将领抗衡，但想解决奥斯文，还不够！
　　奥斯文察觉到白娘子暴涨的战力，满脸骇然。
　　怎么能增加这么多战力？
　　太离谱了吧！
　　“你们两个一起！”
　　奥斯文连忙吼道，随后两位将领一同出手，对白娘子发动攻击。
　　这两位将领的战力分别是720000点与740000点，比白娘子差了一些，但联起手来，足够与白娘子抗衡，甚至压着白娘子打！
　　已黑化的白娘子缓缓抬起头，脸上完全没了之前的温柔，被一股邪气替换。
　　“．々哼哼。”
　　白娘子微微一笑，指尖轻轻拂过秀发，随后朝着那两位将领轻轻一弹！
　　两团黑色光芒迸出，犹如闪电般冲向那两位将领。
　　两位将领感觉不太对劲，连忙躲闪。
　　可黑色光团却像长着眼睛一样，竟追着两人飞行！
　　“砰！”
　　其中一个黑色光团落在奥斯文一位将领身上时，那位将领的身体竟一瞬间萎靡，仿佛被抽干了身体。
　　奥斯文面前瞬间弹出一个信息面板，（将领伊万，受到致命诅咒）
　　“致命诅咒！”
　　“上帝啊！这又是什么东西！”
　　奥斯文忍不住大吼道，林凡的将领究竟是怎么回事，一(得了好)个比一个离谱！
　　致命诅咒，让将领伊万的战力以肉眼看见的速度下降，这比雅雅的绝对零域还要离谱！
　　而且这诅咒的效果……
　　似乎是永久的！
　　林凡同样诧异白娘子黑化后的实力，这是白娘子第一次用黑化的状态与敌人交手，可以说是一鸣惊人！
　　特别是技能仙术，用处大幅度提升！
　　也许白娘子真能将奥斯文给宰了！
　　“野刚志一！还愣着做什么！”
　　“让你的将领，去把林凡宰了！”
　　奥斯文立马朝着野刚志一喊道，他身边只剩下一位将领，不可能舍掉防御去杀林凡。
　　野刚志一也还剩一位，让野刚志一的将领上仆！
　　林凡身边的将领已经没有战力，这还杀不死林凡，野刚志一就真一点儿用处都没有！.
 
第217章 你觉得我杀不了你？那你看好了！
 　　“啊？”
　　“哦！”
　　野刚志一一哆嗦，连忙让身边的将领去杀林凡。
　　林凡的这些将领，一个比一个夸张。
　　钻石级将领就能抗衡神宙级将领，这也太夸张了吧！
　　不过为了杀死林凡，总不能什么都不做。
　　野刚志一那位唯一的将领，立马朝林凡冲去。
　　林凡身边的将领似乎已经失去战力，这是杀死林凡最好的机会。
　　要是错过这次机会，接下来的战斗也许更加困难。
　　奥斯文死死地盯着林凡，他不相信林凡还有反抗的能力。
　　一个天王级领主，再怎么强，也不可能强到这个地步！
　　“鲨鱼辣椒！杀了他！”野刚志一激动地大吼道，只要杀了林凡，他就是樱花国的功臣。
　　这一次，一定要成功啊！
　　鲨鱼辣椒用尽全身力量，朝着林凡猛冲过去。
　　林凡自然注意到朝自己奔来的鲨鱼辣椒，550000点战力。
　　这战力，对于林凡而言算不上大威胁。
　　但现在情况特殊，自己身边已经没有战力可用。
　　紫金葫芦也已123经用掉，困住了奥斯文的将领。
　　这下麻烦了！
　　dva与小青已经冲到林凡身前，即使失去战力，她们也要挡在林凡前面，想要杀林凡，必须先踏过她们的尸体！
　　鲨鱼辣椒见到dva与小青真没了战力，立马激动起来。
　　这下没人能拦住他了吧！
　　林凡的命，他要收下了！
　　就在鲨鱼辣椒庆幸自己能杀死林凡时，林凡突然举起手，做出一个十分装逼的动作！
　　众人懵逼地看着林凡，不明白林凡这是要做什么。
　　只见林凡深呼一口气，手臂挥一圈，紧接着一声大吼！
　　“奇衡三！”
　　声音刚落下，林凡周身竟爆发出金色的光芒，将这一片星空完全照亮！
　　在所有人震惊的目光中，一道巨大的身影从天而降，重重的落在林凡前方！
　　如今的小金，身高已达到百米，已是一头超级巨兽！
　　而小金的战力，已经达到200000点！并成功开启十个脉门！
　　“呜～”
　　小金缓缓抬起头颅，看向冲过来的鲨鱼辣椒，发出愤怒的吼声。
　　鲨鱼辣椒被吓得急刹车，不明白林凡是怎么召唤出这么大一只家伙的！
　　离谱啊！
　　这是啥玩意？
　　林凡松了一口气，好在小金的战力够用，在滕王阁的加成下，达到600000点，挡住鲨鱼辣椒应该不难。
　　不过情况还是不容乐观，敌人还多着呢！
　　“这是啥东西！”
　　“给我干死他！”野刚志一急的大喊起来，一只突然被召唤出来的玩意，能强到哪去！
　　干死他！
　　鲨鱼辣椒立马发动攻击，朝着小金发动攻击。
　　小金缓缓抬起头，十个脉门同时打开！
　　每一个脉门能增强10%的战力，十个脉门就是100%！
　　小金的战力，一瞬间达到800000点！
　　“嗷！”
　　随着小金张开嘴，一道冲击波对准鲨鱼辣椒猛冲。
　　冲天朔！
　　“砰！”
　　冲击波眨眼间吞没鲨鱼辣椒，恐怖的力量瞬间扩散，让所有人神情一震。
　　什么玩意！那么萌，还那么猛！
　　（将领鲨鱼辣椒已阵亡）
　　野刚志一懵逼地看着突然弹出的信息面板，又死一枚将领？
　　还是被秒杀了！
　　这玩毛呢？
　　“废物！真是废物啊！”奥斯文气得大吼，大骂野刚志一废物。
　　不过林凡召唤出来的这庞然巨兽，也吓了他一跳。
　　这种战力的巨兽，林凡是怎么召唤出来的？
　　看来对付林凡，还得靠他自己！
　　林凡一样没想(bddg)到小金的战力已经达到这么离谱的地步，给他吃了这么多能源紫水晶，果然又作用。
　　有小金在，应该能挡住这些家伙。
　　“穆托！”
　　奥斯文倾吐一口气，身后最后一位将领走出，是一只类似蝙蝠，长有四脚两爪的怪兽！
　　随着穆托跳下异星战舰，他的体型不断变大，最终变成一只数十米高的巨型怪兽！
　　虽然体型比小金还小一些，但威慑力一样强大，战力高达780000点！
　　“这家伙，应该还不是奥斯文最强的将领。”林凡眯起双眸，奥斯文最强的将领不可能只有这点儿战力。
　　不过不会超过1000000点，若是达到1000000点战力，奥斯文的领主排名不会在中下游。
　　“小金！”林凡轻吼一声，小金朝着穆托发动攻击，两只巨兽缠斗在一起。
　　两只巨兽的战斗，吸引所有人的目光。
　　这拳拳到肉的战斗，比普通将领战斗更加有血性！
　　奥斯文见到穆托无法轻易将小金拿下，表情变得异常凝重。
　　不能再拖下去了，要是让炎夏国的传奇级领主赶到，他就危险了！
　　但他已经没有对付林凡的手段，自身的战力只有3000点，好像不是林凡的对手。
　　这林凡的将领变态也就算了，怎么自身都这么变态？
　　林凡也注意到这一点，虽然将领都出动了，但自己还有18000点战力啊！
　　对付奥斯文，还不是轻轻松松？
　　林凡立马施展六翅紫光翼，朝着奥斯文飞去。
　　奥斯文看林凡会飞，立马就慌了。
　　哪还有这样的领主，林凡这强得太离谱了吧！
　　没有任何犹豫，奥斯文直接躲进了异星战舰。
　　极品异星战舰能够抵挡500000点战力的伤害，他就不信林凡能击破极品异星战舰，伤到他！
　　林凡一下跃到极品异星战舰顶部，透过玻璃盯着里面的奥斯文。
　　这么做，不仅能防止奥斯文用异星战舰发动攻击，还能威慑奥斯文。
　　可惜无法击破异星战舰的防护，不然奥斯文已经死了！
　　“林凡！你还想杀我？”
　　“就凭你这点儿战力，拿什么杀我！”
　　“等我的将领胜出，你就死定了！”
　　奥斯文大笑起来，有这极品异星战舰在，他还怕林凡不成？
　　林凡冷漠得看着奥斯文，突然转过头，看向正在玩命逃跑的野刚志一。
　　野刚志一的异星战舰已经毁掉，他要是不跑，林凡肯定会杀他，傻子才不跑！
　　林凡微微一笑，朝着野刚志一的背影伸出手，“你觉得我杀不了你？”
　　“那你看好了！”
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第218章 隔空杀人！你能不能别这么离谱？
 　　看好了？
　　看什么！
　　奥斯文目瞪口呆地看着林凡，不明白林凡要做什么。
　　只见林凡手掌开始发力，手掌前竟出现一道虚空裂缝~！
　　林凡将手掌伸入空间裂缝中，下一刻，野刚志一道背后也出现一道虚空裂缝，并且伸出林凡的手-掌！
　　“什么情况！”
　　奥斯文疯了，忍不住睁大眼睛，这什么啊！领主哪有这本-事啊！
　　他不得不怀疑，林凡是不是蓝星内的人类，这尼玛是其他星系文明丢在炎夏国的子嗣吧！
　　啊？
　　野刚志一懵逼地回过头，发现一只手正在他的后方，朝着他猛抓过来。
　　这一幕，看得野刚志一愣在原地，整个吓得一哆嗦。
　　哪还有这种领主啊！你丫开挂是吧？
　　“跑！跑！”
　　“不！不不不！”
　　野刚志一绝望地大喊，但他再怎么喊都无济于事。
　　林凡的攻击，已经落在他的背上。
　　尽管林凡只有18000点战力，但解决这个小卡拉米，完全不是问题！
　　仅仅一击，野刚志一便被击穿胸膛，在绝望中向下坠去，化作异星战场的一泡废土。
　　奥斯文呆呆地坐在原地，整个人已经吓傻。
　　还能隔空杀人？
　　这尼玛太夸张了吧！
　　“不行！得赶紧逃！”
　　“不然会被杀的！”
　　奥斯文真的慌了，要是他被杀了，将领就会全部死亡，到时候别说杀林凡，自己都得全部搭进去！
　　“启动！启动啊！”
　　“撤！都撤！”
　　奥斯文焦急地按启动按钮，整艘异星战舰开始震荡。
　　林凡连忙挥动翅膀飞起，看着奥斯文驾驶异星战舰离开。
　　即使奥斯文不离开，自己也无法杀死奥斯文。
　　极品异星战舰都拥有防护功能，自己的空间斩无法透过异星战舰的防护击杀奥斯文。
　　奥斯文逃跑，反而省了自己不少事情。
　　在奥斯文的将领全部逃跑后，雅雅几人立马落到林凡身旁。
　　奥斯文跑了，这次危机算是解除了。
　　可惜没把奥斯文留下，只杀了个野刚志一。
　　奥斯文这个祸患，还是没解决掉。
　　“可惜了，没杀几个。”雅雅冷漠道，没在奥斯文离开前杀死几位奥斯文的领主，有些遗憾。
　　林凡笑着搂住雅雅的腰，“没事，等下次，一定能灭了这家伙。”
　　雅雅缓缓转过头，一副冰冷的表情。
　　林凡连忙松开，对着雅雅笑了笑。
　　“回去吧，将手头上的事情处理好，就是我们反击的时候。”林凡平静道。
　　奥斯文是一定要杀的，不过打到奥斯文的领土，需要的战力会更多。
　　现在杀过去风险太大，还需要面对漂亮国其他的领主。
　　要做主准备，再杀他个人仰马翻！
　　林凡取出异星战舰，刚打算上去，发现又一艘异星战舰开了过来，而且是极品异星战舰。
　　雅雅等人立马警惕起来，敌人？
　　极品异星战舰，又是传奇级领主！
　　“林凡领主，我是张文汉。”
　　对方突然发话，是标准的炎夏国领主。
　　林凡诧异地看向对方，来的竟是炎夏国三大传奇级领主之一的张文汉。
　　看样子得到消息后来支援的，只不过来晚了，奥斯文刚跑。
　　异星战舰内走出好几道身影，每一位将领的战力都不比奥斯文的将领弱。
　　“林凡领主，敌人呢？”张文汉赶到林凡身旁，见到这里只有林凡几人，却没看到敌人。
　　难不成是指挥部的情报有误？
　　林凡笑着耸肩，“奥斯文跑了，野刚志一已经被我杀了，算是大胜吧。”
    · ···求鲜花··· ······
　　听到林凡这话，张文汉震惊地睁大眼睛。
　　林凡不仅打跑了奥斯文，还把野刚志一杀了！
　　这么离谱？
　　不是说林凡才刚达到战皇级领主么？这战皇级领主，什么时候能杀死传奇级领主了！
　　“你确定你没在开玩笑？”
　　张文汉忍不住喊道，他还从未见过这么变态的战皇级领主，强得太离谱了！
　　林凡平静地点了点头，这点儿小事，用不着这么紧张。
　　“要不要我送你回去？若是还有敌人，我能保护你。”张文汉连忙说道。
    . .. ...
　　见到林凡那么变态，肯定要拼命保护林凡。
　　如今战事吃紧，有林凡这样的未来在，就能保住炎夏国的根基！
　　“不了，我自己可以回去，没有太大损失。”林凡笑着摆手，这里离自己的领土又不远，自己回去还是没有问题的。
　　张文汉也没多说什么，但还是会选择在暗中保护林凡。
　　林凡的重要性可比其他事大多了，就这点儿时间，还是可以浪费的。
　　林凡坐上异星战舰后，便朝自己的领土驶去。
　　张文汉就守护在暗中，生怕林凡被敌国领主偷袭。
　　不过一路上没有任何变故，林凡平安返回到自己的领土。
　　张文汉在林凡领土外，好奇地朝里面张望了一下。
　　当他看到林凡的领土中有那么多奇异的景观时，眼睛立马瞪大！
　　什么东西！
　　林凡的领土怎么会是这样一片风景？
　　这小子是来这里享乐的吧！
　　“这小子，真是怪得离谱！”
　　……
　　快过年了，更新可能有些不稳定，争取不断更，不好意思各位大佬们。
　　提前祝大佬们新年快乐吧，祝大佬们明年顺风顺水，钞票满满！！！！万.
 
第219章 等你记起来，酒桶都快炼成一滩水了！
 　　“什么？”
　　“你把野刚志一给宰了？”
　　“奥斯文还被你吓跑了？”
　　赫司令一时间没反应过来，开始自言自语。
　　这个消息实在太惊人了，樱花国与漂亮国两位传奇级领主对林凡展开围攻，居然被林凡反杀了！
　　要不是赫司令早知道林凡不能按照寻常领主对待，他早就破口大吼一声‘你们会不会玩？二打一被反杀？’！
　　“赫司令，我需要你给我找一下奥斯文的详细资料。”林凡深呼一口气，这笔帐是一定要算的，不然显得自己太温柔。
　　赫司令点了点头，林凡现在的要求，他会尽可能的答应。
　　现在的林凡，已经是炎夏国最重视的领主，甚至超越其他三“一二三”位传奇级领主！
　　“林凡，尽量有把握后再做事，炎夏国不能失去你这样的天才。”赫司令深呼一口气说道，他不想林凡因报仇失去理智。
　　攻打领土，可比在黑域单独对战难度大得多。
　　“我知道，有些事情我自己清楚的很。”林凡笑着回答，自己又不是傻子，不会去做愚蠢的事情。
　　“对了赫司令，现在的战况如何？”林凡开始询问战争的情况。
　　已经打了快十天，应该到白热化阶段了。
　　自己杀了敌国那么多高等级领主，大幅度削弱了敌国的战力，炎夏国应该占据上风吧。
　　赫司令立马露出笑颜，“还不是多亏了你，我们炎夏国的领主占据优势，让敌国不少领主不敢再参与进来。”
　　“还有不少敌国领主在负隅顽抗，妄想将战场扩大，这是无用功。”
　　“我们炎夏国的领主，会让他们知道狂妄的代价。”
　　“哦对了，你宰了野刚志一，樱花国领主士气必定大降，会有不少领主退出战场。”
　　“你这次又立大功了！”
　　赫司令笑得合不拢嘴，眼神中满是欣赏。
　　这一战，林凡是绝对的第一功臣。
　　若非林凡，炎夏国的战况哪会这么好。
　　“可有敌国选择退出战场？选择和解？”林凡好奇问道，面对这么大的压力，五国联盟还撑得住么？
　　这五个国家各怀鬼胎，又不是统一利益，肯定有国家会撑不住选择放弃。
　　赫司令想了想开口道，“澳利国已经偷偷与我们炎夏国交涉，他们已经有退出战场的打算。”
　　“我觉得西亚国应该也快撑不住了，他们本来就是小国，哪撑得住这样大的战争。”
　　“更何况我们炎夏国不是没人帮助，毛熊国也在偷偷帮助我们。”
　　赫司令说到这里嘿嘿一笑，漂亮国的布鲁斯计划牵扯太多利益，那些不爽漂亮国的国家当然要出手。
　　没多少人愿意看着漂亮国成为异星战场的主导！漂亮国在某些方面，并不得人心！
　　林凡若有所思地点头，看来局势比自己意料的好上不少。
　　等自己准备完毕，就去把奥斯文宰了，应该会让战场的天平更加倾斜。
　　与赫司令通完话后，林凡立马进入故宫。
　　一进入故宫院子，就看到雅雅、dva和白娘子正泡在月亮泉内疗伤。
　　虽然都穿着类似内衣的衣物，但这一幕还是让林凡忍不住鼻子一痒，好似有东西要从鼻子从流出来。
　　“还不快走？”雅雅皱眉看着林凡，她发现林凡最近越来越胆大了，是不是上个床后，林凡心中就没男女有别了？
　　林凡尴尬地笑了笑，随后回到自己的屋子里。
　　好好休息一下，等赫司令发来奥斯文的情报，就能上门报仇去了。
　　“领主大人，奴家等你很久了呢～”妲己正躺在林凡的床上，一脸妩媚地看着林凡。
　　林凡搓搓鼻尖，并没太多感觉。
　　对于他而言，妲己只是个活的枕头，类似于……二次元抱枕？
　　“尾巴放好，我要休息了。”林凡直接躺在床上，让妲己自己摆好尾巴。
　　妲己可怜兮兮地看着林凡，她好歹是君主期妖皇，林凡怎么真把她当抱枕了？
　　“领主大人，要不要奴家让你快乐……”
　　还没等妲己说完，林凡打着哈欠开口，“不影响我的枕头，就随便你吧. ...”
　　“别太用力，影响我休息。”
　　妲己咬着牙看着林凡，她就这么随口一说，林凡怎么就答应了呢？
　　她也不敢不做，这几日相处下来，林凡可不是好惹的主。
　　妲己犹豫了好久，缓缓钻入被窝内……
　　……
　　“还有些不太稳妥。”
　　清晨，林凡靠在妲己的尾巴上，正看着奥斯文的资料。
　　妲己趴在一旁酣睡，身为枕头，她没有选择的余地。
　　奥斯文的资料，林凡已经看了一遍，那一战奥斯文果然没有动用全力。
　　奥斯文有一位将领的战力在传奇之心的加成下，竟能到950000点！
　　这战力，要是不使用鬼脸面具，还真不好对付。
　　除非用紫金葫芦……
　　“紫金葫芦！”
　　林凡猛得起身，自己怎么把紫金葫芦里的酒桶给忘了！
　　奥斯文也不是没有任何损失嘛，酒桶这位将领算是半个死人了。
　　林凡拿出紫金葫芦，发现紫金葫芦里的酒桶已经萎靡地坐在地上，肥硕的身体居然瘪3.6了下去。
　　看样子是紫金葫芦起作用了，就是不知道能把酒桶炼成什么玩意。
　　炼成仙丹么？
　　林凡忍不住笑出声，这可是战力高达500000点的将领，炼成仙丹的话，肯定是大补之物吧！
　　或者炼化成经验也行，让雅雅快速升级，获得更高的战力！
　　正当林凡思考紫金葫芦能炼出什么东西时，突然弹出一个信息面板。
　　（请选择炼化方向）
　　（一：丹药，效果随机）
　　（二：经验，对应炼化对象等级）
　　（三：技能，剥夺炼化对象随机一个技能）
　　（请做出选择！）
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第220章 鬼神刀！经验炼化！这波赚麻了！
 　　丹药？经验？技能？
　　林凡陷入沉思，思考哪一个对自己最有帮助。
　　丹药的随机性太大，要是随机到没有用处的丹药，对林凡现在帮助并不大。
　　现在是急需战力的时候，绝不能用随机的东西去赌未来。
　　稳妥第一！
　　经验是最稳妥的，酒桶是神宙级中期的将领，炼化出来的经验肯定不会少。
　　随着等级的提升，所需的升级经验越来越多。
　　故宫虽能产出大量经验，但按故宫的速度，不可能让将领们快速升级。
　　选择经验的话，确实是当下最好的选择。
　　至于技能……
　　林凡感觉酒桶的技能并不是很强，没办法让一位将领大幅度提升。
　　既然如此，那就选经验吧，希望这炼化出来的经验不会让自己失望。
　　（请选择经验份数）
　　还能选份数？
　　林凡被惊了一下，犹豫片刻后将经验分成五份。
　　（正在炼化，预计时长2个小时）
　　2个小时，可以等。
　　等炼化完经验，再去找奥斯文算账。
　　林13凡又摸索了一下，将野刚志一的那柄极品帝器武士刀拿了出来。
　　这柄武士刀叫做鬼神刀，效果是赋予将领鬼神之力。
　　在赋予之前，必须沟通一位或多位鬼神，沟通的鬼神越强，赋予的战力越高。
　　像野刚%的战力。
　　如果林凡能沟通强大的鬼神，战力增幅会大大提升！
　　（触发圆明园效果，鬼神刀晋升至下品神器）
　　（鬼神刀沟通强大鬼神几率翻倍）
　　林凡惊讶地看着手中的鬼神刀，这算是自己第一把神器，但看上去没什么特殊的啊！
　　“先尝试沟通鬼神吧。”林凡深呼一口气，学着野刚志一的样子，用鬼神刀在手上划一道小口子。
　　血液渗出后，以极快的速度进入鬼神刀内。
　　鬼神刀逐渐爆发出耀眼的黑色光芒，紧接着一道道黑气从鬼神刀内冒出，在林凡四周乱蹿。
　　一旁的妲己已经被吓懵，她哪见过这阵仗。
　　这些都是啥啊！太吓人了！
　　“选我！选我！”
　　“人类！能沟通本神，是你的荣幸！”
　　“我可是上位神！选我！”
　　无数黑影在林凡身旁呐喊，迫不及待地想要得到林凡的认可。
　　林凡扫过一眼这些黑影，看这些黑影的样子，可以得出一个结论，那就是自己很受欢迎！
　　“看来，我得好好挑一挑。”林凡扬起嘴角，虽然不知道自己为什么这么受欢迎，但这么好的待遇，不要白不要。
　　肯定要挑个好的鬼或神，可以大幅度提升将领的战力！
　　“全部走开！”
　　一声怒吼，吓得众黑影纷纷退让。
　　林凡抬眸看去，发现一道金色光影出现在众黑影中央。
　　金色光影仿佛在盯着林凡，随后做出请的手势。
　　林凡不再犹豫，自己好像沟通上一个不得了的鬼神！
　　“就决定是你了！”林凡选定金色光影，鬼神刀开始变幻，最终竟变成一柄金灿灿的刀！
　　（沟通鬼神成功）
　　（恭喜领主林凡沟通鬼神——武圣关羽）
　　（使用鬼神刀后，战力增幅100%）
　　哦豁！
　　林凡惊讶地睁大眼睛，没想到自己竟沟通上武圣关羽，这有些出乎意料。
　　100%的战力增幅，这可不是小数目，可比传奇之心还要高一倍！
　　有这鬼神刀在，林凡的实力将大幅度提升！
　　“不错，看样子这次收获还不小。”林凡笑着扬起嘴角，这收获大大出乎自己的意料，野刚志一真是给自己送了一样大宝贝。
　　接下来，就是安静地等紫金葫芦炼化结束。
　　妲己无趣地趴在林凡肩上，时不时让林凡愉悦一下。
　　这个君主期妖皇，在知道林凡强大的实力后，已经被林凡彻底折服。
　　虽然只是林凡的一个枕头，但作为林凡的枕头，她可以不再担心自己的安危。
　　在林凡的领土里，就是异星战场最安全的地方！
　　（经验炼制完成，请选择经验分配对象）
　　林凡开始考虑让谁吸收这五份经验，在犹豫半个小时后，最终选择了雅雅、彦、小黑、白娘子、小青这五位将领。
　　dva与猎空的等级已经足够高，两人都是陨星级。
　　就算给她们经验，也无法提升太多。
　　但雅雅他们都在钻石级，这些经验可以让她们大幅度提升。
　　（将领雅雅提升至钻石级巅峰，战力提升至150000点）
　　（将领彦提升至钻石级后期，战力提升至100000点）
　　（将领小黑提升至钻石级中期，战力提升至70012300点）
　　（将领白娘子提升至钻石级巅峰，战力提升至130000点）
　　（将领小青提升至钻石级巅峰，战力提升至110000点）
　　这提升！还真不是一般的大！
　　林凡欣喜地看着弹出的信息，在这次提升后，对付奥斯文的将领就简单多了。
　　特别是雅雅，在火力全开下，战力有机会超过1000000点！
　　1000000点战力，对于任何一位传奇级领主而言，都是极度危险的存在。
　　既然得到那么大的提升，那该找奥斯文那家伙去报仇了。
　　对了，奥斯文的那艘极品异星战舰不错，可以考虑把它夺过来！
　　“停下吧，我要去办事了。”林凡低头看向妲己说道。
　　妲己委屈地抬起头，可怜巴巴地眨了眨眼睛，“可领主大人，还没出来呢。”
　　林凡摆了摆手，“没必要浪费这一个小时，就这样吧。”
　　“雅雅、彦、小黑、白娘子、小青、dva、猎空。”
　　“到领土中央集合！”
　　“我们去杀人！”
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第221章 这个林凡，是怎么敢来打我的啊！
 　　“混账！”
　　“连一个天王级……”
　　“不，他刚刚提升到战皇级。”
　　“连个战皇级领主都弄不死，你怎么当传奇级领主的！”
　　奥斯文低着头，任由通讯那头大骂。
　　通讯那头的人自然不会是莫洛斯，莫洛斯的级别，可无法这样责备一位传奇级领主。
　　传奇级领主可是一个国家最顶尖的力量，更何况大部分国家并没有传奇级领主。
　　要是把传奇级领主惹急了，后果不堪设想。
　　“阁下，我下次一定会解决林凡，不负漂亮国给我的期望。”奥斯文咬紧牙关，这次算是丢脸丢到家了。
　　两位传奇级领主联手对付战皇级领主，还会被对方反杀一位，实在太丢脸了。
　　而且他已经收到将领酒桶阵亡的信息，这一次袭击，他并非毫无损失。
　　对方沉思一番，许久没有说话。
　　奥斯文捏紧拳头，不敢继续说话，对方可是漂亮国真正的高层，是漂亮国的首脑！
　　即使他身为传奇级领主，也不敢对这位首脑大放厥词。
　　“呼～”
　　“也不全是你的问题，这个叫林凡的小子确实不太寻常。”
　　“我们猜测这个林凡，很可能是齐天星系文明帮助炎夏国后的成果。”
　　“炎夏国藏得深啊，居然偷偷与齐天星系文明来往这么近。”
　　“他们还想让我国公开布鲁斯三号计划，真不要脸！”
　　“我已经命人送三台超凡布鲁斯机甲到你的领土，应该很快就到。”
　　“有这三台超凡布鲁斯机甲在，你应该能完成任务吧？”
　　漂亮国首脑说到后面，语气变得冰冷起来。
　　都给奥斯文那么大的帮助了，奥斯文若还干不掉林凡，太不应该了。
　　奥斯文连忙点头，身为漂亮国顶尖领主，怎会不知道超凡布鲁斯机甲的强大！
　　有这三台超凡布鲁斯机甲在，定能将林凡抹杀！
　　“放心吧阁下，我不会让您失望々ˇ！”
　　“林凡的项上人头，一定奉上！”奥斯文激动地喊道。
　　漂亮国给予那么大的帮助，他定要完美完成任务！
　　漂亮国首脑点了点头，随后摆手道，“你杀死林凡后，这场战争就该进入尾声了，澳利国与西亚国已经撑不住了，需要靠一场胜利，与炎夏国做出胜负。”
　　“要是你败了，你知道后果。”
　　奥斯文吓得浑身一颤，没想到自己与林凡的仇怨，已经上升到这场战争的输赢！
　　想想也是，人类不可能内战那么久，再打下去就给那些异兽趁虚而入的机会！
　　这场战争，是该结束了，就由他来完结！
　　“遵命！”
　　奥斯文恭敬地点头，他要立功！成为漂亮国的大功臣！
　　漂亮国的首脑意味深长地看了奥斯文一眼，随后挂断了通讯。
　　奥斯文这才松了一口气，首脑的压迫感太强，不愧是漂亮国的主人！
　　（领主奥斯文，您有新的包裹）
　　奥斯文看到这条信息，立马走出建筑。
　　只见一艘异星战舰停在领土上方，当舱门打开，三个近五十米高的超大型机甲坠落，重重的落在领土上。
　　奥斯文看着这三架超凡布鲁斯机甲睁大眼睛，以人类的科技水平，还无法制造超凡布鲁斯机甲。
　　这三架超凡布鲁斯机甲，是布鲁斯星系文明赠与漂亮国的！
　　这么珍贵的东西，居然落到他的手中，实在有些受宠若惊。
　　要是这次还无法拿下林凡，那就太不应该了。
　　“林凡！我看你这次怎么与我斗！”
　　“这三架超凡布鲁斯机甲，每一架都能增加300000点战力。”
　　“我的将领，将会前所未有地强大！”
　　奥斯文激动地睁大眼睛，上次与林凡一战后，他大致了解了林凡的实力。
　　林凡的将领，战力最高不可能超过1000000点，应该在800000点左右。
　　若是没有这三台超凡布鲁斯机甲，他对付林凡，确实要付出不小的代价。
　　但有这三台超凡布鲁斯机甲，林凡算个什么东西？
　　就算是第一梯队的那些传奇级领主，他都敢去硬刚！
　　“．々领主，有敌人靠近我们的领土。”穆托从空中落下，落在奥斯文身旁。
　　奥斯文听到穆托这话，诧异地皱起眉头。
　　这个时候，谁会来攻打他的领土？
　　难不成是炎夏国的传奇级领主？
　　无所谓，现在有这三台超凡布鲁斯机甲在，除非是炎夏国最强的那位传奇级领主，其他人谁来，他都不怕！
　　“做好戒备，要是敢对我的领土发动攻击，就让他有来无回。”奥斯文自信地笑道，现在的他自信心爆棚！
　　“领主！他们来了！”穆托连忙指着上方说道。
　　奥斯文立马抬头看去，发现是一艘上品异星战舰。
　　上品异星战舰？不是传奇级领主？
　　连传奇级领主都不到，敢来他的领(得了好)土，不是送死么？
　　奥斯文刚想让穆托解决掉这个愚蠢的外来者，突然想到林凡这个名字，“林凡！”
　　“他怎么敢来我的领土！”
　　奥斯文瞪大眼睛，他不敢相信林凡敢到他的领土中，看样子是要发动进攻！
　　是谁给林凡的胆子啊，敢进攻他的领土！
　　“让所有将领都出来！”
　　“这次！一定要这小子死无葬身之地！”
　　奥斯文愤怒地吼道，在他眼中，林凡就是来送死的！
　　此时的林凡正坐在异星战舰上，目光朝下方看去，正好瞧见那三架超凡布鲁斯机甲，不禁扬起嘴角。
　　“哦？这次看来……有意外收获仆！”
　　……
　　感谢大佬们送的评价票和鲜花！！！.
 
第222章 先消耗一波，然后华丽登场！
 　　“这是新一代的布鲁斯机甲？”
　　林凡好奇地看着这三架巨型超凡布鲁斯机甲，这三架机甲比之前遇到的布鲁斯机甲厉害太多，不像是人类能够制造的机甲。
　　漂亮国绝不可能造出这样的机甲，大概率是布鲁斯星系文明赠予漂亮国的礼物。
　　“啧，真不知道漂亮国与布鲁斯星系文明谈了什么条件，布鲁斯星系文明连这种级别的机甲都送过来。”
　　林凡不禁感叹，怪不得漂亮国想当蓝星老大，有布鲁斯星系文明这样的支持，怎么可能不想着统一蓝星。
　　“林凡！”
　　下方的奥斯文朝着林凡大吼道，在他的身旁已经聚集了十三位将领，每一位战力都超过500000点。
　　再加上传奇之心的加成，这些将领最弱也有750000点战力。
　　林凡开启舱门，带着将领们站在异星战舰顶端。
　　见到林凡只带了七位将领，奥斯文愣在原地。
　　这什么意思？
　　林凡是看不起他么？居然只带了七位将领！
　　“好家伙，我看你是急着来找死吧！”奥斯文123指着林凡怒吼道。
　　这里可是他的领土，他所有的战力都聚集在领土中。
　　林凡就带了这么点儿人，就像攻破他的领土，简直是痴心妄想！
　　林凡只是笑了笑，随后看向dva、雅雅、猎空与白娘子。
　　四位将领互看一眼，同时向下落去，落在奥斯文前方。
　　奥斯文懵逼地看着这四位将领，缓过神后忍不住破口大骂，“林凡！你他妈是脑子抽了？信不信我现在就把你这四位将领都宰了！”
　　奥斯文的将领蠢蠢欲动，他们能感觉到林凡的将领实力很弱。
　　就这点儿战力，林凡凭什么与他们斗？
　　简直可笑！
　　林凡没有回答奥斯文的话，而是抽出了鬼神刀。
　　这次攻打奥斯文的领土要速战速决，不能拖到漂亮国其他传奇级领主赶过来。
　　趁着奥斯文还没重视起来，先送份大礼给奥斯文！
　　“武圣关羽！”
　　林凡用鬼神刀割破手掌，鲜血没入鬼神刀内。
　　紧接着林凡的身后出现关羽(bddg)的残影，关羽手持青龙偃月刀，模样十分霸道。
　　雅雅等人立马使用各种能力提升战力，加上滕王阁与鬼神刀的加成，四人的战力大幅度提升！
　　战力最高的自然是雅雅，法相天地、无尽酒葫芦、滕王阁加鬼神刀，足足550%的战力加成！
　　一瞬间达到975000点！
　　第二位的则是dva，战力在800000点。
　　第三位的猎空在600000点，第四位的白娘子在420000点！
　　奥斯文与他的将领们看到林凡的将领突然战力暴增，一个个露出凝重的表情。
　　林凡是怎么做到的？
　　这也太离谱了些！
　　不过还能接受，除了雅雅与dva外，其他的将领还没到让他们正视的地步。
　　若是只有雅雅与dva这两个战力的话，林凡不可能攻破这片领土。
　　“哼，别以为自己有点儿进步，就能攻占我的领土。”
　　“就凭这两个将领，我看你今天休想活着回去。”奥斯文扬起嘴角，随后让三位战力最高的将领进入超凡布鲁斯机甲。
　　这三位将领的战力分别达到1250000点、1200000点与1150000点！
　　超过百万级的战力，林凡拿什么与他斗！
　　“领主，那个女人有削弱战力的技能，不好对付。”一位与雅雅交过手的将领连忙指着雅雅说道。
　　奥斯文看向雅雅，若有所思地点了点头，这个女人确实是最难对付的，而且那个削弱战力的技能特别变态，可能这三具超凡布鲁斯机甲，都得去对付这个女人。
　　“你们都去对付那个女人！”
　　奥斯文立马下令，三架超凡布鲁斯机甲同时朝着雅雅冲去。
　　雅雅上前一步，绝对零域与镜花缘同时释放，这三位将领的战力立马降到1000000点以下！甚至比雅雅的战力更低！
　　奥斯文见到三架超凡布鲁斯机甲才能将雅雅拖住，脸上的表情很是难看。
　　怎么这个将领一下子达到这么变态的程度，他记得上次的时候，雅雅还没这么恐怖的战力才对。
　　“没事，杀了林凡，一切都结束了。”
　　“你们八个，一起上。”奥斯文指了八位将领，想要用人数的优势将林凡彻底拿捏。
　　八位将领接到命令后，同时杀向dva三人。
　　三人中唯有dva，能让他们感到压力，其余的将领都不行！
　　“容容！”
　　林凡看着奥斯文的将领尽数出动，立马联系领土内的容容。
　　容容这次将妲己丢上乐山大佛，妲己自身好歹有150000点战力，这么高的战力要好好利用。
　　在吸收妲己战力后，dva的战力提升至950000点。
　　奥斯文的将领感受到dva战力暴增，一个个露出惊讶到目光，怎么还能提升？
　　dva感受到自己战力提升后，立马按下推动器，将机甲飞出去，急速冲向那八位将领。
　　八位将领目瞪口呆地看着飞来的机甲，这是要做什么？
　　“不好！快躲开！”其中一位将领意识到什么，立马对着身旁的人大喊。
　　八位将领连忙逃跑，dva弃掉机甲，将机甲送过来肯定有猫腻！
　　机甲在半空中自爆，爆炸产生的恐怖威力，波及到奥斯文的大片领土。
　　奥斯文懵逼地看着自己一片狼籍的领土，一脸不敢相信。
　　这尼玛什么情况！这威力绝对超过百万级战力！
　　在这次爆炸中，奥斯文的两位将领躲闪不及时，被爆炸送走。
　　剩下六位将领心有余悸地看着dva，不敢相信这个看上去柔弱的女人，居然能这么强！
　　“她肯定就一台机甲！我们快上！杀了他！”奥斯文的将领们纷纷冲向dva，势必要为死去的同伴报仇。
　　dva冷漠地看了这些家伙一眼，再次坐上一台机甲，不过自爆还在CD，不可能无限重复。
　　若是能无限重复，那dva一人就能灭掉奥斯文的领土。
　　林凡平静地看着下方，鬼脸面具已经握在手中。
　　现在该到自己出手的时间了…….
 
第223章 军队？我也有！
 　　“这个林凡！怎么变强了那么多！”
　　“这小子是怎么提升的？”
　　“真尼玛离谱！”
　　奥斯文气得直跺脚，本以为这次万无一失，一定能拿下林凡，没想到自己将领先没了两个。
　　不过林凡已经穷途末路了吧，就不信林凡的将领还能再来一次！
　　“杀了他们！把林凡给我抓过来！”奥斯文疯狂地大吼道。
　　这次机会，他绝对不会放手。
　　这个林凡！今日必杀！
　　六位将领分成两队，三三一组~。
　　一组杀向dva几人，一组杀向林-凡。
　　除了雅雅，也就dva有些战力，其他的将领如何挡住-他们！
　　林凡冷漠地看着朝自己冲过来的将领们，缓缓将鬼脸面具戴在脸上。
　　猎空、小黑、小青、彦的战力全部进入林凡的身体！
　　猎空600000点，小黑280000点，小青440000点，彦400000点！
　　再加上林凡自身的18000点，足有1738000点！
　　这些战力，足够了！
　　“三千雷动！”
　　林凡突然消失在原地，化作一道闪电，速度快到肉眼难以捕捉。
　　那三位将领见状纷纷刹住，呆滞地看着那道向他们冲来的蓝色闪电。
　　下方的奥斯文目瞪口呆地瞪大眼睛，林凡这暴涨的战力是什么情况？
　　好像现在的林凡，已经达到一个十分夸张的地步！
　　“撤回来！”
　　奥斯文立马大吼道，他知道林凡这个状态是有时间限制的，只要等到林凡的时间过去，再对林凡动手！
　　三位将领听到命令，连忙往回赶。
　　但林凡化身的闪电，嗖地一下穿过他们的身体。
　　三位将领同时僵在原地，一个个露出不可思议的表情。
　　只有一击！
　　他们挡都挡不住！
　　“什么！”
　　奥斯文吓得后退数步，上次与林凡交手的时候，他并未了解到这个鬼脸面具的作用，只是野刚志一跟他说让他小心林凡的鬼脸面具。
　　没想到这个鬼脸面具的作用这么大，这是神器么？
　　神器也没这效果吧！
　　三条阵亡信息再奥斯文面前弹出，奥斯文颤抖着抬起头，发现林凡又向下方的将领杀去。
　　同样是一击，同样是一道闪电。
　　那三位与dva三人交战的将领，被林凡瞬间解决！
　　奥斯文内心咯噔一下，仿佛骤停了一秒。
　　一瞬间的时间，他就没了六位将领？
　　这也太夸张了吧！
　　“领主！不对劲！”奥斯文身后的将领吓得大喊道。
　　他们见过强大的对手，但没见过那么强大的对手！
　　现在的林凡，已经超出他们理解的战力，简直是一个降世的怪物！可怕得离谱！
　　奥斯文也意识到情况不太妙，连忙向漂亮国指挥部发去求助信息。
　　希望援军尽快到吧啊。
　　希望自己能撑住吧！
　　此时的林凡，已经冲向那三位穿着超凡布鲁斯机甲的将领。
　　这三架超凡布鲁斯机甲，林凡看中了。
　　增加300000点战力，说实话十分离谱！
　　若是这布鲁斯机甲也能得到滕王阁等奇观的加成，岂不是无敌了！
　　“空间撕裂之深渊斩”
　　林凡为不破坏超凡布鲁斯机甲，直接用空间撕裂之深渊斩透过超凡布鲁斯机甲击中三位将领。
    · ···求鲜花··· ······
　　三架巨大的机甲晃了一下，随后全部停止行动。
　　奥斯文瞪大眼睛，又是三位将领的阵亡信息！
　　不到半小时，十一位将领，全部被林凡杀死！
　　这搞毛线啊！
　　“领主！这怎么办啊！我们好像打不过他们！”奥斯文的将领吓得浑身一颤。
　　这还怎么打啊？
　　奥斯文待在原地，一时间不知所措。
　　完蛋了！
　　怪不得野刚志一会死在林凡手中，这个林凡简直是个怪物！
　　“该到你们了。”林凡看向奥斯文等人微微一笑，现在奥斯文只剩下两位将领，就算不用鬼脸面具，也能拿下奥斯文。
    . .. ...
　　“领主！撤吧！活着最重要！”
　　“留得青山在不怕没柴烧！”
　　奥斯文的将领连忙大喊道。
　　奥斯文呆呆地点了点头，现在也没有办法了，只能先跑！
　　“派出军队！挡住他们！”奥斯文大喊道，他还有军队，应该能挡住林凡一段时间。
　　一道道身影出现在奥斯文前方，足足上万军队，每一人战力都在2000点。
　　这样的一支军队，在异星战场已经是顶尖的存在。
　　但对上百万级战力的对手，这些军队只能被收割。
　　林凡抬起手，轻轻地摆了摆。
　　dva与彦立马召唤出军队，天使军团与机甲军团同时出现，气势瞬间碾压奥斯文的军队。
　　奥斯文瞪大眼睛，不敢相信林凡的军队都那么变态！
　　林凡真是战皇级领主？
　　你他妈……假的吧！
　　……
　　祝各位大佬们新的一年都发财！事业有成！学业有成！全都有成！！！万.
 
第224章 好了，因为林凡，亏麻了！
 　　“快跑！”
　　奥斯文的脑中只剩下这个想法，再不逃就没机会了。
　　必须逃离这里！逃出林凡的魔爪！
　　林凡挥动六翅紫云翼飞到空中，目光锁定奥斯文的身影。
　　还有时间，杀掉奥斯文，就结束了！
　　“雅雅！”
　　林凡大喊一声，立马朝奥斯文追去。
　　雅雅连忙跟上，两道蓝色光影急速杀向奥斯文。
　　奥斯文吓得全身都在颤抖，连忙让身边的两位将领去挡住林凡。
　　只要他不死，就还有机会重整雄风！
　　他为漂亮国抛头颅洒热血，漂亮国肯定不会放弃他的！
　　仅剩的两位将领互看一眼，只能硬着头皮去阻止林凡与雅雅。“一二三”
　　被林凡与雅雅杀是死，奥斯文被杀也是死，肯定要全力保住奥斯文。
　　林凡手臂一挥，紫金葫芦落入手中，直接将一位将领收入其中。
　　另一位将领吓得双腿开始打颤，刚才还是两个人，现在怎么就剩他一个了！
　　“我来。”雅雅淡然开口，随后抬起手掌，一只巨大的冰霜掌印从天而降，朝着那位将领重重压去。
　　林凡不再理会这里的战斗，雅雅对付这位将领轻轻松松，没必要担心。
　　奥斯文见到两位将领阵亡的信息，吓得浑身冒冷汗。
　　好在自己离异星战舰只有几十米的距离，只要上异星战舰，以极品异星战舰的速度，一定能逃离此地。
　　奥斯文离异星战舰越来越近，就在手掌即将触碰到异星战舰的舱门时，一柄光剑直接贯穿了他的胸膛。
免 费 看 飞 鹿 小 说 搜 索    
酒  柒 吾  榴 贰  芭 芭 肆  亿
若 
水
群
　　林凡拔出光剑，走到奥斯文身旁。
　　奥斯文机械地转过脑袋，脸上的恐惧肉眼可见。
　　“这是我的东西。”林凡瞥了奥斯文一眼，随后将这艘极品异星战舰收入空间仓库。
　　奥斯文气得猛吐一口鲜血，最终倒在地上，一命呜呼。
　　另一边，由于奥斯文的死亡，剩余的军队逐渐消失。
　　林凡看到这一幕，立马取出紫金葫芦一看，里面的将领居然没了。
　　早知道就将奥斯文生擒了，少了一小波提升。
　　“无妨，百万战力以下的将领还是多见的。”
　　林凡耸了耸肩，这次没了，那下次再抓一个就是。
　　“领主，都解决掉了。”雅雅等人落在林凡身旁，奥斯文的领土已经变成一片废墟，再无重启的可能。
　　林凡摘下鬼脸面具，平静地点了点头。
　　这次杀死了奥斯文，应该对战争有着极其重大的意义。
　　“我们回去，等着领赏！”
　　……
　　漂亮国指挥部内，莫洛斯看着奥斯文身死的消息，不知所措地倒在椅子上。
　　其他人面面相觑，一位传奇级领主的死亡，对于漂亮国而言是巨大的打击。
　　本来就缺顶尖的战力，现在死了一个，漂亮国这次亏大了。
　　“莫洛斯上将，琳露萨伊女士发来消息。”副官走到莫洛斯身旁，支支吾吾地开口道。
　　莫洛斯点开消息，看过之后无奈地叹了一口气。
　　琳露萨伊也知道奥斯文阵亡的消息，这次战争，漂亮国与樱花国都损失了一位传奇级领主。
　　这意味着战争即将结束，漂亮国与樱花国不得不向炎夏国低下头！
　　“有没有上面的消息。”莫洛斯颤抖着开口，这次出了这么大的纰漏，首脑和那些大人物不会放过他！
　　可能这个负责人的位置，将要换人了！
　　副官摇了摇头，“也许上面还不知道这件事情。”
　　莫洛斯苦涩一笑，“怎么会不知道，没有消息并不是好事情。”
　　“行了，你们都自己去忙吧，让我一个人静一静。”
　　副官点了点头，立马离开莫洛斯身边。
　　莫洛斯双手捂住脸颊，尽量挡住自己绝望的表情。
　　这下完蛋了！
　　这波玩大了！
　　“莫洛斯上将！是首脑的来电！”副官突然跑进来，吓了莫洛斯一跳. ...
　　莫洛斯连忙打开通讯，首脑的样子出现在莫洛斯眼前。
　　“阁下好！”莫洛斯绷紧神经，紧张的看着首脑。
　　首脑冰冷地盯着莫洛斯，这幅表情让莫洛斯不敢大声喘息。
　　“莫洛斯，这一战，我很失望。”首脑直截了当地说道。
　　“这次不仅损失了奥斯文这位传奇级领主，还让敌国领主林凡收获三架超凡布鲁斯机甲。”
　　“你说这个责任，谁担？”
　　莫洛斯听到这话浑身一颤，三架超凡布鲁斯机甲？
　　他怎么知道！
　　又不是他送到奥斯文那的！
　　这锅，也要他背？
　　“咳咳。”
　　“不过我们国家正是用人之际，经过我们商议不对你进行任何处罚，但是你需要前往炎夏国，与炎夏国谈判和解。”
　　“我们已经损失够多了，我的意思你应该明白。”
　　首脑咳嗽一声继续说道。
　　莫洛斯连忙点头，“我会尽力减少我国的损失。”
　　首脑笑了笑，随后关掉了通讯。
　　莫洛斯绝望地瘫在座椅上，虽然没有被革职，但他将会承受巨大的3.6羞辱！
　　希望炎夏国的人能嘴下积德吧！
　　“通知所有领主，让他们回到自己领土。”
　　“没有命令，不允许离开自己领土。”
　　莫洛斯立马下令。
　　要讲和了，尽量不要再有损失。
　　这一战，有一半的损失都是林凡干的，这个林凡绝对是漂亮国的克星！
　　现在连奥斯文都死在林凡手中，想杀林凡越来越难了。
　　莫洛斯不敢再派其他传奇级领主出手，要是再有传奇级领主死在林凡手中，漂亮国就真完了。
　　以后还是躲着林凡一些吧！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！
　　祝各位大佬兔年吉祥！！！.
 
第225章 在某些方面，我还是很强的！
 　　“一艘极品异星战舰。”
　　“三架超凡布鲁斯机甲。”
　　此时的林凡已经回到自己的领土，正在清点这次的战利品。
　　这次的战利品算不上多，但都很值钱！
　　就像极品异星战舰，整个异星战场，拥有这等级异星战舰的人不超过50个！
　　而那三架超凡布鲁斯机甲，更是好东西，每一架都能增加300000点战力，堪比神器点增幅！
　　可惜这超凡布鲁斯机甲不是神器，没办法得到圆明园的加成。
　　不然再提升一下，说不准战力加成能到更惊人的地步。
　　“嗡嗡嗡～”
　　林凡刚收起这些战利品，赫司令就发来贺电。
　　接起通讯，赫司令正笑得合不拢嘴。
　　“林凡啊林凡！你小子真是太牛了！”
　　“连奥斯文都被你宰了，这下漂亮国和樱花国不想投降都不行了！”
　　赫司令大笑着，不停地抚着胡须13。
　　林凡笑着耸了耸肩，“寻常操作，敌国这是已经投降了么？”
　　赫司令摇了摇头，“还没，不过五个国家已经发来信息，要在我们炎夏国商议和解的事情。”
　　“这次肯定要好好敲他们一笔，顺便让漂亮国把布鲁斯三号计划都吐出来。”
　　“对了，等五国的赔偿到库里，就发放功臣的奖励。”
　　“你这次干掉了两位传奇级领主，还有不少不朽级和战皇级领主，你的功劳绝对是最大的。”
　　“等发放奖励的时候，我立马通知你。”
　　林凡点了点头，看样子发放奖励还要一些时间。
　　“对了赫司令，你知道不知道战皇级升不朽级的那个晋升任务，有一个要求是清理巫皇洞窟，巫皇洞窟是什么东西？”
　　林凡在达到战皇级领主后，大部分条件已经符合晋升不朽级领主的要求。
　　唯有一个清理巫皇洞窟，林凡摸不着头脑。
　　巫皇洞窟这玩意，他听都没听说过。
　　“巫皇洞窟？这是个不朽级秘境啊，早在十几年前已经攻略了。”赫司令吃惊地睁大眼睛说道。
　　林凡愣了一下，早已经被攻略了？
　　自己却得到这个任务，说明这个巫皇洞窟内还有异兽活动。
　　“这个巫皇洞窟的资料还有么？”林凡想了想问道，自己先了解一下情况吧。
　　不过不朽级秘境，对自己没有任何威胁。
　　赫司令若有所思地回答道，“这个巫皇洞窟，我记得就是王启云攻略的。”
　　“我记得他说过巫皇洞窟的情况，里面的BOSS是一个君主期妖皇，也就是巫皇，实力并不是很强。”
　　“不过这个巫皇能召唤一种奇怪的骷髅，这骷髅杀不死，而且战力都超过10000点。”
　　“当年王启云拼死了两位将领，才把这巫皇洞窟处理掉。”
　　林凡听后惊讶地睁大眼睛，不死的骷髅？那确实有些麻烦！
　　不过王启云已经把巫皇杀了，应该不会碰到这棘手的情况了吧。
　　“行吧，我找个时间去一趟，尽早升到不朽级领主。”
　　赫司令尴尬地笑了笑，林凡才入异星战舰不到半年，居然在冲刺不朽级领主了。
　　最夸张的是林凡能杀死传奇级领主，这才是真的离谱！
　　要不是林凡一直在跟自己联系，他都怀疑林凡是不是被某个星系文明调包了。
　　赫司令关掉通讯后，林凡便走上了滕王阁，三个老家伙还在下棋，根本下不腻。
　　白娘子与约尔正在煲汤，小青和玄彩娥把玩着妲己的尾巴，dva与雅雅安静地坐在阳台上，彦、猎空和河神正聊着牛头不对马嘴的天，小黑躺在容容怀中酣睡。
　　这一幕，甚是温情，温情到没人注意到林凡进入滕王阁。
　　林凡耸了耸肩，躺到了自己的专属躺椅上，伸了个懒腰开始享受生活。
　　就在林凡要昏昏沉沉地睡去时，天一阁上方突然响起道道雷鸣！
　　林凡起身，立马朝天一阁上方看去。
　　这时候来客人了？
　　还让不让人休息了！
　　“等等！这模样！”
　　“难道是？”
　　林凡瞪大眼睛看着半空中的那道身影，金发红衣，一对狐狸耳朵！
　　样貌倾国倾城，还与雅雅一样的表情！
　　“姐姐？”
　　容容与雅雅同时起身，震惊地看天一阁上方的那道身影。
　　这人，不正是她们的姐姐红红么？
　　红红察觉到雅雅与容容的气息，立马朝滕王阁飞去。
　　找这两个丫头找了那么久，原来跑到这里享福来了！
　　其他将领也感受到红红的气息，纷纷站起身，身子不由得颤抖。
　　这气息，恐怖得有些吓人！
　　“嗖！”
　　红红飘在滕王阁二楼阳台上，冷漠的目光扫过滕王阁内的众人，最终目光落在雅雅与容容身上。
　　恐怖的压迫感，让所有人不敢说话。
　　这就是雅雅与容容的大姐么？这压迫感，比雅雅还要可怕！
　　“你们两个，玩够了么？”红红漠然说道，让雅雅与容容无奈尬笑。
　　她们123两个在这片领土内，绝对是最有话语权的将领。
　　一个是战力天花板，一个是大总管，两人算是林凡的左膀右臂。
　　但面对红红，两人根本没有反抗的底气。
　　这可是姐姐啊！
　　她们的顶头大姐！
　　“那个……”
　　“要不你跟我谈？”
　　林凡尴尬地笑道，是他把容容和雅雅召唤到这里来的，总不能让红红把两人带走吧！
　　红红落到林凡面前，对着林凡打量几眼，然后立马看向雅雅，表情略有些愤怒。
　　雅雅当然明白红红的意思，但在这件事上，她从未后悔过。
　　见雅雅这幅表情，红红无话可说，只能继续盯着林凡。
　　“你……”
　　“很厉害么？”
　　红红开口道，她很清楚雅雅和容容的脾气，寻常人不可能把这两个丫头拿下。
　　林凡居然能让雅雅与容容留在这里这么久，还和雅雅成为了那种关系！
　　难不成林凡很厉害？
　　不过看林凡的样子，似乎并不厉害。
　　林凡尴尬地咳嗽一声，“论战力，我一个领主当然不怎么样。”
　　“不过在某些方面，我还是很强的！”
　　“这个我很有自信～”.
 
第226章 海老出面，赔偿升三成！
 　　红红没有回林凡的话，而是冰冷地看着林凡，无形的威压压得林凡喘不过气。
　　林凡尴尬地摸了摸额头，倒不是怕红红，有玉门关的加成，雅雅她们的战力能达到十分夸张的地步。
　　不过红红是雅雅和容容的姐姐，总不可能与红红动手吧。
　　当然，林凡也不担心自己的安危，有这么多将领在这里，红红没机会动手。
　　现场沉默了许久，红红才开口，“雅雅，容容，我们聊聊。”
　　说完，红红便朝下跳去。
　　雅雅与容容看了林凡一眼，立马跟上红红。
　　林凡无奈地耸了耸肩，红红一下子把雅雅和容容压死了，毕竟是大姐，有着绝对的地位。
　　想要解决这个问题也很简单，把红红收了不就行了？
　　不过收红红……
　　好像没那么容易。
　　“领主，雅雅和容容会有事么？”白娘子走到林凡身旁好奇问道。
　　林凡摇了摇头，“红红是她们的亲姐姐，不会对她们怎么样，不过她要是带走雅雅和容容，那我就不好说了。”
　　“放心吧，我不会让雅雅和容容离开我的。”
　　几位将领面面相觑，林凡说这话，似乎没什么底气啊！
　　雅雅的房间内，三姐妹各自不同的坐姿坐在床上，久久没有说话。
　　许久后，红红才开口道，“你们打算玩多久回去。”
　　雅雅与容容愣了一下，同时看向红红，然后同时开口道，“姐姐，我们不打算回去了。”
　　红红脸上的表情没有任何变化，但无形的压迫感落在雅雅与容容身上，让两姐妹感觉浑身一颤！
　　这是来自骨子里的压制！
　　“姐姐，我们已经……”容容还没说完，红红抬起手，打断了容容的话。
　　“我知道，我看得出来々ˇ。”
　　“这个林凡真的靠谱么？”红红询问道，她觉得林凡很弱，弱爆了！
　　根本不配做自己的妹夫！还抢走她两个妹妹！
　　容容呵呵一笑，“姐姐，那你是不知道他的实力，他真的很厉害。”
　　红红不屑道，“下身功夫很厉害么？”
　　容容忍不住笑出声，“那得问雅雅姐，雅雅姐知道。”
　　雅雅白了容容一眼，然后看向红红一本正经地点了点头，“确实很厉害。”
　　红红翻了个白眼，“那我这段日子就待在你们身边，我倒要看看他厉不厉害。”
　　……
　　炎夏国一座大厦内，赫司令身穿军装，正恭敬地站在门口。
　　“先生，他们来了。”赫司令开口道，声音无比浑厚。
　　房门缓缓打开，一位身材佝偻的老者缓缓走出房间，朝着赫司令点了点头，“走吧小赫，这次谈和，对于我们炎夏国的未来意义重大。”
　　赫司令深呼一口气，五国的使者已经来到炎夏国，来商议和解之事。
　　炎夏国可以靠这个机会，一下子冲到蓝星巅峰！甚至超越漂亮国，成为真正的第一大国！
　　当然，炎夏国想当霸主还很难，除了漂亮国他们，还有不少麻烦的对手。
　　如果这次谈和，收到的赔偿能让炎夏国领主快速提升实力，将会是炎夏国与其他强国拉开差距的开始！
　　会议室内，五国使者已经等在这里。
　　莫洛斯坐在最中央，表情无比严肃。
　　这次的结果，对于漂亮国而言无疑是巨大的打击。
　　琳露萨伊就坐在莫洛斯身旁，这一战的损失，樱花国仅次于漂亮国。
　　“嘎吱！”
　　房门被缓缓打开，五位使者同时看过去，当他们看到赫司令身前的老者使，所有人的表情变得沉重起来。
　　炎夏国居然派此人来谈和解的事宜！这下麻烦了！
　　老者脸上带着和蔼可亲的笑容，缓缓地坐在座位上，赫司令坐在老者左侧。
　　“咳咳。”
　　随着老者一声咳嗽，莫洛斯等人立马变得紧张起来。
　　这无形的压迫感，简直要命！
　　“我就不自我介绍了，你们都知道我的名字。”
　　“就叫我海老吧。”
　　“这次和解之事，我希望各位能拿出诚意。”
　　“不，不是你们拿出诚意，而是你们背后的国家拿出诚意。”
　　“要是炎夏国不满意这个诚意，那就继续打下去吧。”
　　海老一席话，让莫洛斯五人不敢轻易接话。
　　面对这个老狐狸，他们一切的套路都没有意义！
　　在沉默许久后，莫洛斯率先开口，“．々除了道具之外的赔偿，我国同意分享布鲁斯机甲的制造，这就是我国的诚意。”
　　布鲁斯机甲的制造，是这件事情的开始。
　　漂亮国推测炎夏国就是冲着布鲁斯机甲来的！
　　赫司令点了点头，随后看向身旁的海老，如果是他谈判的话，莫洛斯的这个条件他就答应了。
　　海老却和蔼可亲地笑了笑，指尖在桌面上点了点，“我收到消息，我们炎夏国的一位小朋友，在敌人手中夺到三架超凡布鲁斯机甲。”
　　“说明布鲁斯机甲也有好坏之分，不过我知道你们漂亮国不可能制造出超凡布鲁斯机甲。”
　　“布鲁斯机甲的战力不得低于50000点，不然没得谈。”
　　莫洛斯的脸色瞬间沉到极点，本想用最次的布鲁斯机甲糊弄炎夏国，没想到被海老看穿了！
　(得了好)　50000点战力的布鲁斯机甲，已经是十分精良的品质！这条件过分了啊！
　　“50000点战力的布鲁斯机甲。”莫洛斯犹豫了好久，所有人都在等他。
　　在经过一番挣扎后，莫洛斯点了点头，“好，我国答应。”
　　海老微微一笑，随后看向其他几位使者。
　　另外四位使者察觉到海老的目光，吓得浑身一颤。
　　在海老的帮助下，炎夏国收到的赔偿，比之前预测的多了三成！
　　赫司令笑得合不拢嘴，这次可是大收获，炎夏国的整体实力将会提升一大截！
　　“唉，还得考虑一下给林凡那小子的奖励。”
　　“这小子功劳这么大，给少不行啊！”
　　“头疼仆！”
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！.
 
第227章 这奖励来得及时，红红该从了吧！
 　　“和解了，这场战争结束了啊！”
　　“天呐，五国与炎夏国开战，其中还有最强大的漂亮国，炎夏国是怎么赢的？”
　　“炎夏国也不算赢吧，毕竟没把五国打烂掉。”
　　“我听说炎夏国领主林凡，在这一战中起了至关重要的作用。”“我也听说了，他一个战皇级领主，居然杀死了两个传奇级领主，还灭了一堆不朽级领主，他怎么这么强？”
　　“离谱，林凡强得也太离谱了，我看炎夏国要成蓝星新的霸主咯。”
　　炎夏国与五国发出和解声明后，引起了整个蓝星民众的轰动。
　　在刚开战的时候，大部分民众认为炎夏国必败无疑，没想到最后是这个结局。
　　林凡的力挽狂澜，让蓝星不少人认识到这个炎夏国燃起的新星。
　　不到半年就能灭掉传奇级领主，变态中的变态！
　　林凡也收到了五国讲和的消息，此时的他正躺在故宫院子的藤椅上，悠闲地刷着信息。
　　晋升不朽级的任务不急，好不容易有休息的时间，肯定要好好爽一下123。
　　不过红红在领土内住下，让林凡很是头疼。
　　这个红红就像雅雅与容容的家长，一直在盯着自己。
　　可惜不是招募来的将领，而是天一阁请来的客人，没办法让她听自己的话。
　　“嗡嗡嗡。”
　　一串急促的呼叫，林凡打开通讯，果然是赫司令的来电。
　　“你小子这次赚大了，漂亮国的赔偿中有一样特别牛逼的道具。”
　　“我已经帮你申请了，保证你满意。”赫司令大笑道。
　　林凡疑惑地看着赫司令，有些怀疑赫司令的话。
　　特别牛逼的道具？
　　这样的道具，漂亮国怎么会当作赔偿给炎夏国，是漂亮国傻么？
　　等拿到手后分析一下吧，不能被漂亮国坑到。
　　“是什么道具？”林凡好奇地问了一嘴。
　　赫司令神秘兮兮地笑道，“你知道神灵招募令么？”
　　林凡愣了一下，目瞪口呆地看着赫司令。
　　招募令还能招募神灵？开玩笑吧！
　　神灵，如果真有这玩意，不应该是这片世界最强大的角色么？怎么可能甘心被人类统治啊！
　　“赫司令，你不是在骗我吧，招募神灵，听着就不靠谱。”林凡忍不住说道。
　　赫司令摇了摇头，一本正经地回答，“神灵招募令，确实有不少缺陷的地方，而且它招募的不是真正的神灵，那种神灵怎么可能会被人类控制。”
　　“神灵招募令招募的是伪神，也就是拥有神力的将领。”
　　“这种将领的基础属性与技能，远比SS级将领还要强大，至今为止，拥有神灵将领的领主，也只有三人！”
　　林凡震惊地睁大眼睛，只有三人拥有神灵将领，那还真是十分稀有。
　　不过这么好的东西，漂亮国为什么要当作赔偿给炎夏国呢？
　　林凡实在想不通！
　　“我不懂，漂亮国为什么会拿这东西当赔偿，会不会有猫腻？”林凡忍不住问道，自己可不能被坑了。
　　赫司令一下子愣在原地，他看到这玩意的时候过于兴奋，没去考虑这个因素。
　　是啊！这么好的东西，漂亮国干嘛给炎夏国？
　　这些赔偿又不是炎夏国定的，是漂亮国自己给的啊！
　　“你这么说，这块神灵招募令确实有问题。”
　　“不过我觉得就算有问题，也得赌一把，若是你招募到强(bddg)大的神灵将领，将会对你起到至关重要的作用。”赫司令深呼一口气说道。
　　林凡无奈地耸了耸肩，赫司令说的确实是实话。
　　但风险是他背的啊，要是出什么意外，出事的可是他！
　　“我知道了，我会尽量小心一点。”林凡咳嗽道，在领土内使用神灵招募令，应该没有太大问题。
　　林凡自认自己的领土，是蓝星领主中最安全的地方。
　　有着玉门关的十倍战力加成，即使召唤出一只百万战力级别的神灵，林凡也丝毫不惧！
　　赫司令笑了笑，随后继续说道，“其他的奖励还在给你整理，你功劳这么大，肯定不会让你吃亏。”
　　“对了，你的征服积分排行已经到第2名，你别忘了领一下征服积分排行榜到奖励。”
　　“我记得进入前50名的奖励，都十分夸张。”
　　赫司令说完，就挂断了通讯。
　　林凡随即打开积分排行榜，自己征服积分排行果然到了第20名，达到领取奖励的程度。
　　至于贡献点积分，林凡在三百多名，只有进入前五十名才有奖励。
　　还有战力积分，林凡更低，只有九百多名。
　　林凡强大的是领土内的奇观，并非军队与将领，战力排名不高十分正常。
　　（领取征服积分排行榜奖励成功）
　　（领主林凡，获得神将天赐，可选定一位非将领单位，将其变为自己的将领）
　　（领主林凡，获得无上军团，选定一个军队，军队全体战力达到10000点）
　　两样奖励都是提升类奖励，一个是将领提升，一个是军队提升！
　　林凡惊讶地看着这个神将天赐，这效果不正是自己梦寐以求的么？
　　肯定选红红啊！
　　（神将天赐对象已选定，目标狐妖红红）
　　（正在转化……）
　　雅雅的房间内，红红正坐在床上，雅雅与容容就坐在旁边。
　　有大姐管着，雅雅与容容不敢像以前一样在领土中行动。
　　突然，红红睁开眼睛，一脸怪异地看向雅雅与容容。
　　雅雅与容容疑惑地看着红红，不知道姐姐为何是这幅表情。
　　这幅表情就像……
　　一个良家妇女，突然选择下海一样！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！
　　哪位大佬突然投了好多鲜花，感谢感谢！！！.
 
第228章 莫洛斯，你发现了盲点！
 　　【红红】
　　【SS级将领】
　　【等级：陨星级巅峰】
　　【战力：300000】
　　【忠诚度：100】
　　【技能：绝缘之爪、驱魔、红眼状态~】
　　300000点战力？
　　林凡震惊地看着红红的信息面板，这战力简直离-谱！
　　陨星级巅峰，就有300000点战力，那达到神宙级能-多强？
　　正当林凡在震惊红红的实力时，一道身影直接冲到林凡面前，那副表情就跟刚杀了人一样！
　　这道身影正是红红！
　　红红站在林凡面前，冰冷地看着林凡。
　　她哪会想到，出来找妹妹，居然自己搭进去了。
　　有这将领束缚在，她不可能丢下林凡的离开，她的性命是与林凡绑定的！
　　“你做的？”红红冷冷说道，冰冷的声音令林凡耳朵发毛。
　　林凡尴尬地笑道，“是我做的，还不是想让你们三姐妹待在一起么？”
　　红红郁闷地看着林凡，她现在拿林凡没有一点儿办法。
　　自己已经成为林凡的将领，对林凡出手，就是违背领主与将领的约定。
　　最离谱的是，自己的忠诚度是100点，这个忠诚度让她无法对林凡动手。
　　“哼。”
　　红红盯了林凡好一会儿，冷哼一声，便转身离开。
　　林凡这才松了一口气，还好把红红弄成自己将领了，不然这顿揍免不了。
　　“红红的战力居然这么高，加上玉门关的加成，能到3000000点。”
　　林凡想到这高昂的战力，不禁背后一阵冷汗。
　　3000000点战力，就算自己的将领一起上，都不可能是红红的对手，已经不是一个级别的战力了！
　　“领主！”
　　小青和玄彩娥牵着手走了过来，看到林凡躺在院中，好奇地张望一下。
　　“你们两个做什么去？”林凡看着这两个小丫头问道。
　　小青嘻嘻一笑，然后掏出一双金色拳套。
　　“这可是玄彩娥新做出来的帝器哦，我试试威力如何。”小青拿着拳套比划了一下。
　　林凡看着这双拳套惊讶地睁大眼睛，玄彩娥居然打造出一件上品帝器，这幅拳头能够增加将领自身50%的战力！这可比单独增加战力厉害多了！
　　“好东西，这拳套小青你用着吧，挺适合你。”林凡笑着开口，这种类型的武器，也就小青戴着比较没有违和感。
　　小青激动地点头，然后拉着玄彩娥离开，去测试拳套的威力。
　　林凡继续躺回摇椅，开始谋划接下来的事情。
　　明天就能再次使用‘佳丽三千’这个效果，等使用完‘佳丽三千’后，就准备一下去找巫皇洞窟。
　　攻略巫皇洞窟达到不朽级领主，自己的实力又会大幅度提升。
　　这段时间内，炎夏国的奖励应该也发下来了吧。
　　自己功劳那么大，肯定有不少好东西！
　　……
　　漂亮国会议室内，莫洛斯正坐在位置上，低头看着手中的报告。
　　布鲁斯机甲的制造图，已经落到炎夏国手中。
　　漂亮国为得到布鲁斯机甲，向布鲁斯星系文明送出了不少好东西，居然被炎夏国白嫖了成果！
　　这也太气人了！不能就这么算了！
　　“这个林凡……”
    · ···求鲜花··· ······
　　“实在有些古怪。”莫洛斯深呼一口气，现在最重要的事情，就是将林凡解决掉。
　　林凡过于妖孽，这么点时间，竟能杀死传奇级领主奥斯文与野刚志一。
　　要是再过段时间，林凡岂不是能够成为蓝星最强的人类？
　　到那时候，无论漂亮国用什么办法，都无法将林凡杀死！
　　“奇了怪了，这个林凡究竟是用什么方法，让将领拥有这么强的战力。”
　　“据情报分析，林凡的将领最高是陨星级后期，而且是从次元天空城获得的将领。”
    . .. ...
　　“这将领自身的战力最多200000点，他是怎么杀死拥有百万级战力将领的领主奥斯文的？”
　　莫洛斯头疼地摸了摸脑袋，实在想不出林凡究竟变态在什么地方。
　　看过与林凡交手的所有情报，都找不到任何线索。
　　难道林凡真的是其他星系文明的人？
　　“等等，为什么都有提到林凡的领土中有奇怪的建筑区域？”
　　“很美的景观？”
　　莫洛斯发现了盲点，开始分析这些情报。
　　他从未见过异星战场上出现这种奇特的景观，这些景观若是毫无用处，林凡建它们做什么？
　　“对了，这个林凡好像叫做奇观领主！”
　　“难不成他的力量，都是来自这些奇观？”
　　“这么强的奇观，他怎么可能是F级领主！”
　　莫洛斯忍不住大骂道，实在不理解炎夏国为什么把林凡评为F级领主。
　　就算是SS级领主，都没林凡这个F级变态吧！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！万.
 
第229章 又是一份大礼，也是一份圈套！
 　　“莫洛斯上将，是卡拉德领主的通讯。”副官突然走入办公室报告。
　　莫洛斯微微一愣，卡拉德领主是漂亮国位列第二的传奇级领主，比奥斯文还要强大。
　　卡拉德领主这时联系他，是有什么重要的事情么？
　　莫洛斯立马接通通讯，一个满脸胡渣的光头男人出现在眼前。
　　“卡拉德领主，是有什么重要的事情汇报么？”莫洛斯笑着问道。
　　他虽是漂亮国的上将，还是漂亮国异星战场的负责人。
　　但与卡拉德这样的传奇级领主相比，在地位上差了许多。
　　除了首脑，应该没有人能命令传奇级的领主。
“一二三”　　卡拉德看了莫洛斯一眼，冷声开口道，“首脑与我说过了，让我协助你处理麻烦。”
　　莫洛斯惊讶地睁大眼睛，卡拉德口中的处理麻烦，应该就是林凡！
　　首脑居然让排名第二的传奇级领主来协助自己，这是相信他的能力啊！
　　“卡拉德领主，多谢！”莫洛斯激动道，有卡拉德领主相助，击杀林凡的把握会大很多。
　　不过林凡杀死了奥斯文，卡拉德虽比奥斯文强大，却没有完全的把握拿下林凡。
　　对付林凡还得从长计议，绝不能着急。
　　“我已经看过林凡的情报，这个炎夏国领主很不寻常。”
　　“能在战皇级的时候，就杀死传奇级领主，这个林凡很可能受到了星系文明的帮助。”卡拉德不紧不慢地说道，在接到这个任务前，他也对林凡展开了调查。
　　调查结果令他十分震惊，这样的怪物要是不解决掉，必将影响到蓝星各大国家的格局。
　　莫洛斯立马点了点头，“确实是这样，而且我猜测林凡的强大与他那些奇特的奇观有关，如果能破坏掉他的奇观，说不准能大幅度削弱他的实力。”
　　“不过据之前的情报来看，林凡的领土拥有强大的防御能力，他还有一支无比可怕的军队。”
　　“想破坏领土内的奇观，并不容易。”
　　莫洛斯说到这里叹了一口气，之前数十位不朽级领主攻打林凡的领土，都被林凡杀死。
　　想破开林凡的领土，谈何容易！
　　卡拉德沉思一番后说道，“我有个主意。”
　　莫洛斯立马竖起耳朵倾听，他对林凡没有任何办法。
　　“我知道一只君主期的妖皇，他战力虽然不强，但能够轻松击溃一切建筑防御。而且防御工事对他而言没有任何威胁，由他出马能够轻松解决林凡领土内的那些奇观。”
　　“不过需要我们引开林凡领土中的大部分将领，林凡的将领能击溃奥斯文的将领，战力绝对达到百万级。”
　　“百万级战力，能够轻松杀死这只妖皇。”卡拉德意味深长地说道，利用妖皇攻打林凡的领土，既能将漂亮国撇得一干二净，还能坐收渔翁之利，这办法屡试不爽。
　　莫洛斯不禁咋舌一声，“将林凡的将领尽数引开不是易事，肯定会留下几位将领镇守领土。”
　　“能有什么办法让林凡将将领全部带走呢？”
　　莫洛斯头疼地挠了挠脑勺，想不到任何办法。
　　卡拉德突然笑道，“天神之泉，这也许可以做到。”
　　莫洛斯震惊地抬起头，天神之泉是漂亮国珍藏的宝物，只要将领浸泡在其中，就能获得大幅度提升！
　　如果将这天神之泉的消息放给林凡，林凡定会带着将领前往。
　　好办法！
　　“我们得防止林凡将天神之泉带走，这玩意太过珍贵。”莫洛斯连忙道。
　　卡拉德立马道，“放心，我会在天神之泉下方放置一个机关，不让林凡将天神之泉带走. ...”
　　“不过这么弄，好容易积攒的使用机会都要白送给林凡。”
　　“若是没将林凡的领土击溃，我们就亏大了。”
　　莫洛斯笑着摆手，“林凡的领土都没将领防御了，那妖皇肯定能把林凡的领土摧毁。”
　　“届时杀林凡会轻而易举，林凡从我们这拿走的好处，让他全部吐出来！”
　　卡拉德点了点头，赞同莫洛斯的这番话。
　　为了解决林凡，损失天神之泉的使用机会又如何？
　　漂亮国绝不会让林凡成为传奇级领主！
　　……
　　“白娘子、小青、彦、dva还有猎空，你们与我去巫皇洞窟吧。”
　　林凡决定好随行的将领，打算前往巫皇洞窟，完成领主晋升任务。
　　就在几人坐上极品异星战舰后，林凡突然收到一条消息，发送者竟没有任何信息，是一位神秘人。
　　“天神之泉出现，坐标129、873、672。”
　　紧接着就是一大串关于天神之泉的信息，将天神之泉描述得十分详细。
　　“浸泡过天神之泉3.6，就能获得一次提升？”
　　林凡惊叹天神之泉的强大，这是好东西啊！
　　不过这条信息过于诡异，不会是圈套吧？
　　“八成是漂亮国或者樱花国的圈套，先让赫司令派人侦查一下，如果天神之泉真在这个坐标，就算是圈套也要试一试。”
　　林凡眯起双眸，这好东西干嘛不要！
　　“先去巫皇洞窟，等赫司令调查好了再说。”
　　林凡开启异星战舰，朝着巫皇洞窟的坐标驶去……
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！
　　迎财神啦！祝大佬们都发财！！！.
 
第230章 全是骨龙！巫皇搁这玩躲猫猫！
 　　极品异星战舰的高速飞行，让林凡三日就达到了目的地。
　　巫皇洞窟，坐落于一片超大型陨石群中央。
　　林凡没有任何犹豫，直接将异星战舰开入巫皇洞窟内。
　　巫皇洞窟的庞大，超出了林凡的想象。
　　竟有近百米高！巫皇不是召唤骷髅兵么？怎么需要这么大的洞窟！
　　林凡没有选择走下异星战舰，而是开着异星战舰继续深入。
　　这洞窟这么大，根本不会撞到墙壁。
　　再加上极品异星战舰的超强防御，就算碰到巫皇，巫皇也无法击破极品异星战舰的防御。
　　这一次晋升任务，应该能轻松完成。
　　“奇了怪了，已经行驶半小时了，怎么还没一个身影都没看到。”林凡郁闷地看着前方。
　　这巫皇洞窟并非迷宫，而是一条超长的洞穴。
　　这种秘境，林凡还是头一次看到。
　　单一且庞大，确实适合能够召唤骷髅的巫皇。
　　通过源源不断的骷髅，将这条道路堵死。13
　　不得不佩服王启云的实力，能在不朽级的时候，将这片秘境攻略，确实有些本事。
　　“领主，你看前面。”白娘子突然指着前方喊道。
　　林凡疑惑地朝前方看去，发现前方有两具庞大的骸骨，看样子像是龙！
　　不会吧，这巫皇洞窟怎么会有龙骨？
　　难不成这巫皇，已经成长到能召唤骨龙的地步？
　　若是真到这一地步，可就麻烦了，巫皇的实力会更加恐怖。
　　“它们好像不会动唉。”小青看着这些骸骨眨了眨眼睛，好奇这些骸骨是做什么用的。
　　这么大的骸骨，总不能是用来当摆设的吧？
　　“我们继续前进吧，如果这骨龙是召唤物，应该破不了极品异星战舰的防御。”林凡开口道。
　　极品异星战舰的防御达到500000点，这些召唤物怎么可能拥有500000点战力。
　　若是巫皇能召唤一大堆战力在500000点的骨龙，那这片异星战场，早已经是巫皇的天下。
　　就在异星战舰穿过骨龙中央时，骨龙突然动了一下，紧接着煽动骨头翅膀，飞到空中。
　　林凡震惊地睁大眼睛，这两具骨龙还真是召唤物！
　　看来巫皇没死，怪不得自己能接到这晋升任务。
　　“100000点战力，这么变态？”林凡得知骨龙的战力后，再次惊掉下巴。
　　召唤物能达到这么高的战力，相当于诡秘级妖王。
　　这个巫皇不简单啊，必须要小心应付。
　　“我来！”
　　小青立马蹿出异星战舰，挥舞着拳套，将两具骨龙击碎。
　　小青的战力有110000点，加上各种加成，能够达到385000点。
　　解决这些骨龙，对于小青而言轻而易举。
　　林凡看着散架的骨龙皱起眉头，他记得赫司令说过，巫皇召唤的骷髅杀不死，那这些骨龙杀的死么？
　　正当林凡思考的时候，两具已经破碎的骨龙，竟真的重新聚在一起，朝着小青发动攻势！
　　小青也不是吃素的，挥出拳头，就把骨龙再次击碎。
　　“领主！这玩意杀不掉啊！”小青郁闷地摸了摸脑袋。
　　“小青回来。”林凡当机立断，不能在这些骨龙身上浪费时间。
　　小青点了点头，连忙回到异星战舰内。
　　林凡快速开启异星战舰，用速度将这两具骨龙甩开。
　　既然杀不死，那就把它们远远甩开！
　　身后的骨龙根本跟不上异星战舰，被林凡甩得远远的。
　　就在林凡松了一口气时，前方突然出现一大堆骨龙！
　　这些骨龙每一具都有100000点战力，而且数量众多，还杀不死！
　　就算自己将领再高，也会被这些骨龙活生生拖死！
　　“dva！开路！”
　　林凡咬紧牙关，现在只能依靠dva开路了！
　　不过开路并不是让dva使用自爆，而是用dva的军队机甲去自爆。
　　这些机甲的战力已经提升到10000点，自爆的威力足以在这些骨龙中杀出一条血路。
　　随着一具又一具的机甲自爆，活生生地杀出一条血路。
　　足足耗费了近百艘机甲，异星战舰才冲过这一大群骨龙。
　　这些骨龙重新凝聚后，继续追赶林凡，一副不把林凡干掉不罢休的样子！
　　“我们现在必须找到巫皇，只有杀死他，才能解决这些麻烦。”林凡郁闷道，不杀死巫皇，这些骨龙就拥有不会死。
　　一直拖下去，对于林凡而言没有任何好处。
　　随着异星战舰继续加速，后方的骨龙被远远甩开。
　　直至异星战舰进入一个超大的洞窟！这洞窟犹如一个巨大的黑洞，无论是上方还是下方，都是一片漆黑，看不到顶，也看不到底！
　　林凡看着上下两片黑暗陷入沉思，已经没路了，巫皇绝对在这片地方，但没有任何线索。
　　“领主！他们飞过来了！”白娘子提醒道。
　　后方的骨龙已经追上来，被它们拖住，可就真多麻烦了。
　　林凡皱起眉头，这下子麻烦了，找不123到巫皇，就不得不面对这么多骨龙的围攻。
　　一直拖下去，真要被拖死！
　　“领主，要不我把这片地方全给它炸了。”dva突然开口道。
　　dva的机甲爆炸，不仅范围广，而且伤害超过百万战力。
　　这么高的伤害，只要巫皇在爆炸范围中，就一定能把他逼出来！
　　林凡犹豫一番后点了点头，现在只有这个办法。
　　巫皇这么喜欢躲，那就让他无处可躲！
　　dva立马驾驶着机甲出去，并让军团机甲继续用自爆挡住后面追来的骨龙。
　　林凡驾驶的异星战舰飞上天空，尽量远离爆炸中心。
　　随着dva跳出机甲，机甲朝下方黑洞坠去，恐怖的爆炸将这片洞窟点亮！
　　“并非无底。”林凡依靠爆炸的光芒看到下方底部，大概有千米深！
　　搞不懂巫皇弄那么大的洞窟做什么，难不成还能召唤出超大型召唤物不成？
　　“轰！”
　　爆炸令整座洞窟颤抖，却还是不见巫皇的身影。
　　林凡郁闷地摸了摸脑袋，这家伙究竟藏在哪里了！
　　“领主！”
　　“骨龙冲过来了！”
　　……
　　感谢大佬送的月票！！感谢大佬们送的鲜花和评价票！.
 
第231章 只要把他找出来，就结束了！
 　　“麻烦。”
　　林凡看了一眼后方的骨龙。
　　这些骨龙根本杀不死，只能拖住他们。
　　“白娘子、小青、彦、dva都去拦住骨龙，猎空去找巫皇，不用管我。”
　　林凡开口道，拦住这些骨龙需要大批力量。
　　这里空间太大，靠机甲自爆，效果已经不太明显。
　　只能用将领的身体来拦住骨龙！
　　有奇观的效果在，只要林凡不死，将领就不会死，不必担心白娘子她们的生命安全。
　　五位将领立马离开异星战舰，四人对骨龙展开疯狂攻击，猎空则是穿梭在这片洞窟内，寻找巫皇的踪迹。
　　林凡直接亮出了十几艘异星战舰，将灯光开到最大，尽量照亮这片漆黑的洞窟。
　　可这片洞窟实在太大，还是有六成的地方没办法照到，还是一片黑暗。
　　“这家伙，会躲在哪里？”
　　林凡郁闷地皱起眉头，这实在太麻烦了，巫皇一直躲着，这不是要硬生生地耗死他们么？
　　虽然自己不死，将领就不会死。
　　但将领的体力是有限的，等将领接近无法战斗的时候，就是自己的死期！
　　白娘子与小青已化蛇，随着等级与战力的提升，她们两人所化的白蛇与相柳，已经达到数百米的体长。
　　再加上dva与彦的帮助，那些骨龙被死死拦在这处洞窟的入口处。
　　猎空还在拼命寻找巫皇，但找了一大圈，却没有见到巫皇的身影。
　　这个老东西，还真会躲！
　　“这个巫皇，不会根本不在这里吧？”林凡郁闷地皱起眉头，可一路到底，根本没见到巫皇的踪迹，肯定在这里才对！
　　就在林凡坐在驾驶位上思考巫皇在何处时，后方突然出现脚步声。
　　林凡立马回头看去，发现一个身高两米，戴着一副破烂披风的骷髅，正死死地盯着自己。
　　那双空洞的眼睛中泛着两团绿色光芒，看上去极为诡异！
　　“原来你的目标是我々ˇ。”林凡起身看向巫皇笑道。
　　巫皇出现后，林凡看到了巫皇的战力，150000点。
　　这战力并不高，巫皇的强大并不是体现在战力上。
　　这位巫皇，要是离开这片洞窟，足以媲美顶尖的君主期妖皇，就凭他这一手召唤术！成千上万只战力100000点的骨龙，谁能拦得住？
　　“你应该是她们的领主，只要杀了你，一切都结束了。”巫皇盯着林凡，发出沙哑的声音。
　　巫皇虽然不擅长自身战斗，但他好歹是妖皇，还是战力150000点的妖皇。
　　妖皇知道人类领主的存在，清楚人类领主自身的战力很弱！
　　即使是传奇级领主，在没有将领保护的情况下，也弱得一批！
　　林凡看着巫皇笑出声，“你觉得你能杀得了我？”
　　巫皇见林凡这样说话，便一样大笑起来，“人类，你该不会是觉得我只会召唤骨龙吧？”
　　“我可是妖皇，而非你们这种弱小的人类！”
　　“没了将领的保护，你犹如蝼蚁，我随手就能捏死！”
　　巫皇说话十分自信，身为妖皇的自信！
　　堂堂妖皇，难道还杀不死一个人类领主？
　　林凡清吐一口气，走出驾驶位，直接站到巫皇面前。
　　巫皇目瞪口呆的看着林凡，他不明白林凡凭什么敢这样站在他的面前！
　　他可是妖皇！战力150000点的妖皇！
　　“唉，不用这种办法，你不会一直躲着吧？”林凡忍不住笑道。
　　巫皇震惊地大吼道，“你是故意引我出现的？”
　　“拿你自己的性命当诱饵，你胆子可真大！”
　　“不过这里只有我们两个人，你的将领都不在此处，你难道不怕死么？”
　　这艘异星战舰内只有他们两人，也就是林凡要直面巫皇。
　　巫皇身为妖皇，还拥有150000点战力，当然不慌林凡。
　　即使林凡说出自己是诱饵，巫皇也丝毫不虚。
　　堂堂妖皇，还怕你一个人类领主不成！
　　“你……”
　　“杀不了我。”
　　林凡扬嘴一笑，身上冒出金光，不灭金身瞬间开启！
　　在不灭金身开启的瞬间，巫皇一巴掌拍在林凡身上，林凡被重重拍在墙上，但在不灭金身的保护下，没有受到任何伤害。
　　巫皇懵了，他这一巴掌应该能秒杀林凡才对，林凡怎么没死！
　　“原来是有护体的宝物，不过看你这个样子，应该也没办法对我造成伤害吧？”
　　“．々我擒下你！你还不是死路一条！”巫皇大笑着抓向林凡。
　　林凡要是战力比他高，刚才就不会被他击飞了。
　　说明林凡自身战力并不高，只是拥有防身的宝物而已！
　　林凡边笑边起身，在巫皇即将冲到自己面前时，紫金葫芦已经捏在手中。
　　“小骷髅！进来吧你！”
　　林凡打开紫金葫芦，将巫皇吸入其中。
　　“不！这是什么宝物！”
　　“你他妈居然玩赖的！”
　　巫皇绝望地嘶吼，被吸入紫金葫芦内。
　　随着巫皇被紫金葫芦吸入，外面的骨龙开始崩塌，最终化为一地骸骨，铺满那一片道路。
　　白娘子等人连忙回到异星战舰内，看到林凡正把玩着紫金葫芦，露出好奇的表情。
　　“这就结束了？”小青眨了眨眼睛，这结束得也太快了。
　　林(得了好)凡耸了耸肩，“当然，这次任务唯一的难题就是找到这家伙，只要这家伙出现，他就完了。”
　　对付一个150000点战力的妖皇，哪需要费功夫。
　　要不是这个巫皇之前一直躲着不出来，林凡也不会拿自己充当诱饵。
　　“不过任务还没结束……”
　　林凡突然说了一句，虽然巫皇已经被收入紫金葫芦，但晋升任务没有完成。
　　清理巫皇洞窟，说明还有什么东西没被林凡清理掉。
　　“可这里什么都没了啊。”小青摸了摸脑袋，搞不懂为什么任务还没结束！
　　林凡缓缓抬起头，望向顶部那一大片黑色。
　　下面已经探查过，只是一个深坑而已仆。
　　但这上面，还是未知！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第232章 四米多高的女人！有篮球这么大！
 　　“呼～”
　　黑暗，四周是无尽的黑暗。
　　在黑暗之中，一双眼睛，正死死地盯着下方。
　　“废物，给了他这么强大的力量，还是干不过敌人，这里的异族实力太低了。”
　　眼睛的主人气急败坏地骂道，时不时喘着粗气。
　　“罢了，这片星系毕竟还处于蛮荒时期，指望这些异族有些异想天开。”
　　“还是找一些合适的合作伙伴吧，先将那个叫蓝星的星球占领，再开始实施我的计划。”
　　她伸了一个懒腰，打算等着林凡离开后再现身。
　　伸完懒腰，刚想观察下方的动静，却发现下方已空无一人。
　　不安感瞬间涌上心头，还没等她反应过来，一道光束瞬间照亮她的身躯。
　　林凡坐在异星战舰内，通过光束看清了对方的样子。
　　一个身高足以四米多的女人，身上穿着类似鳞片的铠甲，身材很好，长相与人类有些相似！
　　“异兽？”
　　林凡看着这个女人诧异道，异兽是蓝星对异星战舰上其他生物的称呼。
　　140算是一个统称，并不代表对方是兽类。
　　“你才异兽！你全家都是异兽！”
　　女人气愤地大吼道，林凡居然把她当作这些异族，实在太可笑了。
　　她可是高贵的紫仑星系文明的人，岂是那弱小的异族！
　　林凡上下打量着这个女人，意识到这个女人来自其他星系文明。
　　这是林凡第一次遇到其他星系文明的人，样子倒是与人类相似，但这身高根本不是普通人能到的身高。
　　自己在这女人面前，就像一个小孩一样。
　　小孩可开不了大车。
　　“你是什么人，为什么在这里。”林凡发出质问，并让彦、猎空与dva将这女人包围。
　　看不出这女人的战力，但其他星系文明的实力肯定比蓝星强大，必须小心应对。
　　女人没回答林凡的问题，而是扫过林凡的将领。
　　她捂着腹部，咬牙切齿地说道，“要不是我受伤了，你肯定死在这里。”
　　林凡愣了一下，忍不住笑出(bddg)声，“受伤了还这么狂，你是不是脑子有点儿问题？”
　　“这样吧，我送你去蓝星，我们炎夏国有最好的精神科医生。”
　　“我是腹部受伤！去什么精神科！”女人气得大吼，这个弱小的蓝星人太狂妄了，真想一刀剐了他。
　　林凡咳嗽一声，然后对dva三人使了个眼色。
　　这可是其他星系文明的人，暂时可以不杀，带回去交给赫司令他们处置。
　　“放开我！你们不能这么对我！”
　　“等我伤好了，把你们都杀了！”
　　女人的手臂被dva的机甲束缚住，然后押上了异星战舰。
　　好在换了极品异星战舰，无论是空间还是材质，都远超之前都异星战舰。
　　女人被异星战舰内部的控制装置锁住，没办法挣脱，只能被林凡几人像猴子一样观望。
　　“好大，这比我头还大。”小青站在女人正前方，抬头看着女人的身体，羡慕地睁大眼睛。
　　林凡郁闷地看了小青一眼，小青这是什么话？这都快有篮球大小了，比你的头大多了！
　　“你是什么人，为什么在蓝星的领域。”林凡开口询问道。
　　女人冷哼一声，不打算回答林凡的问题。
　　林凡皱起眉头，然后朝小青使了个眼色。
　　小青点了点头，手掌按在地面上，紧接着一株蓝银草长了出来，缓缓缠绕住女人的身体。
　　这株蓝银草，是蓝银霸王枪的效果。
　　小青还带着蓝银霸王枪，自然能使用这蓝银草。
　　不过蓝银草的能力并不强，小青就没怎么用过。
　　现在拿来拷问女人，这东西最合适。
　　蓝银草逐渐爬满女人全身，然后在女人的敏感部位开始攒动，弄得她哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈哈！住手！给我住手！”
　　“等我伤势恢复了！肯定把你们全弄死！”
　　“别挠了！哈哈哈！太痒了！”
　　“我说～我说～”
　　没过一会儿，女人就败下阵来，她仅仅只是嘴硬，并没有多少骨气。
　　“呼～”
　　蓝银草撤去后，女人倾吐一口气，意味深长地看了林凡一眼。
　　“我来自紫仑星系文明，名叫菲奥丝琳。”
　　“我要求见你们星系文明的最高指挥者。”
　　菲奥丝琳并不打算对林凡多说，她知道林凡只是一位稍微强一点儿的领主，并非蓝星的指挥官。
　　林凡无奈地叹了一口气，然后摇了摇头说道，“我这个人，最讨厌别人吊我胃口。”
　　“你要是不说，我只能继续了。”
　　菲奥丝琳连忙大吼，“不行！我是紫仑星系文明的人！你应该把我交给你们蓝星的指挥官！”
　　菲奥丝琳内心狂骂林凡，这家伙居然不按套路出牌！
　　林凡耸了耸肩，“不好意思，我这里没这规矩。”
　　“我的规矩就是规矩。”
　　说完，蓝银草继续。
　　“哈哈哈！我说！哈哈哈！”
　　“我说还不行嘛！”
　　蓝银草停下，菲奥丝琳开始大口喘息，这下真栽了，栽在一个弱小的星系文明手中。
　　“我问，你答。”林凡咳嗽一声，开始一本正经起来。
　　“你的战力有多少点？”
　　林凡比较在意菲奥丝琳的战力，如果菲奥丝琳会威胁到自己，那就不能留。
　　等到菲奥丝琳伤势恢复，肯定会展开报复。
　　“1200000点，你应该从没见过这么高的战力吧。”菲奥丝琳高傲地抬起头颅。
　　她对蓝星展开过调查，发现她的战力，在蓝星就是最顶尖的存在。
　　林凡似乎不是蓝星最顶尖的将领，肯定会被自己这个战力吓到。
　　“才这么点啊，我还以为2000000以上。”林凡突然一句，把菲奥丝琳整不会了。
　　这么点？
　　1200000点战力很低么！
　　你在说什么鬼话啊！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第233章 晋升不朽级，大幅度提升！
 　　菲奥丝琳气得说不出话来，真想骂林凡一顿。
　　可惜自己的命被林凡掌握，万一激怒林凡，就完蛋了。
　　林凡对着菲奥丝琳又打量一番，指着菲奥丝琳腰上的伤问道，“这是怎么回事？”
　　菲奥丝琳腰上的伤势很严重，导致她无法发挥全部的战力，甚至不及巅峰时的一成。
　　若是伤势不严重，她也不会放弃抵抗，被林凡轻易抓住。
　　菲奥丝琳深呼一口气，沉默了许久才开口道，“我在紫仑星的时候得罪了一位大人物，被他的手下击伤的。”
　　“要是没这伤，我已经把你杀了十遍了。”
　　林凡愣了一下，忍不住笑出声，“你们紫仑星的人都这么说话的么？”
　　“说真的，要不是你有用处，你早就死了，不可能在这里跟我说话。~”
　　菲奥丝琳嘟起嘴撇过脸去，她当然知道林凡现在拥有轻易杀死-她的能力。
　　等她伤势恢复了，肯定要这家伙为此付出-代价。
　　“你来蓝星的目的是什么，别说什么养伤啥的，我不是傻子。”林凡眯起双眸，终于问到重点上。
　　菲奥丝琳犹豫了一下才开口，“其实没什么目的，只是见你们这片星系文明比较弱，想过统治你们这片星系文明，为我以后杀回去做准备。”
　　菲奥丝琳说这话时语气高傲，即使自己此时是阶下囚，也没办法遮盖她身为紫仑星人的高傲。
　　在菲奥丝琳眼中，蓝星就是低级星系文明，在紫仑星系文明面前，连提鞋都不配。
　　林凡也没怀疑菲奥丝琳的话，这些目中无人的星系文明，大多都是这个态度。
　　还是蓝星太弱了，人类太弱了。
　　等人类成长到与这些家伙并肩的地步，就能抬起头颅，与他们平起平坐。
　　“那你先在这呆着吧，回去后我会让你见到我们的指挥官。”林凡说完转身坐到座位上。
　　几位将领也不再理会菲奥丝琳，自己去做自己的事情。
　　菲奥丝琳气愤地看着林凡的后背，这个蓝星人类，一定要让她付出代价。
　　林凡坐在座位上，打开了一道信息，是指挥部传来的。
　　指挥部已经派人去过天神之泉的坐标，确定这座天神之泉是真实存在，而且处于一片极为荒凉的地方，很少会有人找到那里。
　　林凡看着这条信息陷入沉思，既然天神之泉确实是真的，那自己该去一趟。
　　不过在去之前，需要将所有将领带上，若是无法带走天神之泉，就让所有将领在里面浸泡一下，获得提升后再离开。
　　“还是先回去吧。”林凡做出决定后，没急着赶往天神之泉。
　　（恭喜领主林凡晋升不朽级领主）
　　（所有将领提升一级）
　　（获得三枚建造加速令）
　　（获得中品帝器麻痹戒指）
　　（触发圆明园效果，麻痹戒指提升至极品帝器）
　　【麻痹戒指：极品帝器，战力提升30000点，攻击有几率触发麻痹效果，使敌人眩晕1—3秒】
　　在巫皇洞窟出来后，林凡瞬间完成晋升任务达到不朽级领主。
　　随着林凡突破至不朽级领主，获得晋升奖励后，将领们全部提升一级。
　　其中收益最大的将领，当属红红与dva。
　　红红与dva都是陨星级巅峰的将领，突破后便达到神宙级初期。
　　红红的战力直接飙升到500000点，而dva的战力达到350000点。
　　这意味着林凡不依靠奇观效果，也拥有了一位战力达到500000点的将领。
　　可惜红红还不太听命令，这没事，红红迟早会听话的。
　　至于建造加速令，林凡已经见怪不怪，加上这三枚建造加速令，手头便有五枚建造加速令。
　　以现在建造奇观的速度来看，后面三月完全不用担心建造加速令不够用的问题。
　　最后一件麻痹戒指，倒是出乎林凡的意料。
　　极品帝器所带来的战力增幅，理应不止这点才对。
　　那这枚麻痹戒指能达到极品帝器，应该是它的被动效果。
　　随机眩晕，这效果似乎有些看脸，而且也没说几率多少，总有些不靠谱的感觉。
    · ···求鲜花··· ······
　　“算了，把这玩意送给红红吧，刷波好感度。”林凡将麻痹戒指收起。
　　这种东西有比没有好，更何况戒指这一类的装饰类帝器十分难得到，这奖励还算满意。
　　趁着异星战舰往回飞的路上，林凡呼叫了赫司令。
　　抓到一位紫仑星系文明的入侵者，这种大事肯定要上报给指挥部。
　　说不准指挥部还会给他发下奖励，这奖励不要白不要。
　　“紫仑星系文明？”
　　赫司令听到林凡说的情况后，震惊地睁大眼睛。
　　林凡调转镜头，给赫司令看了下菲奥丝琳的样子。
    . ..... ...
　　赫司令看着菲奥丝琳露出郁闷的表情，他是没想到林凡去做个晋升任务，还能惹出这么大的事情。
　　“紫仑星系文明，并不在我们蓝星所交涉的三大星系文明之中，也不是蓝星所知道的星系文明。”
　　“我立马派人将她带回蓝星，此事非同小可，不能马虎。”赫司令严肃道，星系文明之间的关系，就跟蓝星各大国家之间的关系一样。
　　一旦走错一步，就会引发巨大的影响。
　　“可她的战力很高，有1200000点，蓝星上的人能防得住她？”林凡立马说出了心中的隐患。
　　赫司令愣了一下，立马陷入纠结中。
　　蓝星又没高战力的将领，竟靠蓝星配备的装备，怎么可能拦得住这个超级强者。
　　“那算了，还是关在你的领土内吧，等国内开完会，我派领主去与她交涉。”赫司令摆了摆手，还不知道菲奥丝琳有没有敌意，直接带回蓝星确实不妥。
　　“对了，你小子最近注意一下仓库，奖励快发了，应该今天晚上就会到，你可别拉下。”
　　赫司令说完立马关掉通讯，将菲奥丝琳的事情汇报给上头。
　　林凡打着哈欠，若无其事地靠在椅子上。
　　如果菲奥丝琳的事情过于麻烦的话，还是直接杀掉吧！这多省事！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！万.
 
第234章 全都走了，开始偷家了！
 　　“关在这里，真的没事么？”
　　容容站在林凡身旁，看着被关在武当山的菲奥丝琳陷入沉思。
　　她已经听林凡说过，菲奥丝琳的战力在1200000点，只不过现在受伤，所以才无法发挥所有的战力。
　　若是在他们出去的这段时间里，菲奥丝琳伤势痊愈，在领土中大肆破坏，就麻烦了。
　　毕竟这次所有将领都要离开，铜首与兵马俑未必挡得住菲奥丝琳。
　　林凡笑了笑，“放心吧，没有问题的，别忘了还有小金在。”
　　容容愣了一下，对啊，还有小金在啊！
　　小金又不去，它能挡得住菲奥丝琳。
　　“而且在出发前，我还要用些东西。”林凡微微一笑，领着容容离开了武当山。
　　所有将领都“一五三”聚集在滕王阁内，纷纷坐下，看着中央的林凡。
　　在回来的路上，炎夏国的奖励已经发下。
　　除了那枚神灵招募令，还有不少好东西。
　　一块区域提升令。
　　三件中品帝器，在圆明园的效果下，已经晋升为上品帝器。
　　一张随机区域图纸。
　　一滴精兽血。
　　大部分奖励，林凡都知道用处。
　　唯一这枚精兽血，林凡有些摸不着头脑。
　　赫司令与他解释过，这枚精兽血可以滴在异兽身上，会有意想不到的效果。
　　既然是对异兽用的，林凡就不着急使用。
　　领土中唯一的异兽就是妲己，不过林凡不想将这好东西用在妲己身上。
　　“先使用随机区域图纸。”林凡立马使用随机区域图纸，直接随机一个奇观，这比建造加速令好使多了。
　　（奇观灵隐寺已建成）
　　（触发张掖丹霞效果，获得帝器芭蕉扇）
　　（触发圆明园效果，芭蕉扇晋升至下品神器）
　　【灵隐寺：获得降龙伏虎两尊罗汉，可在危机时使用，降龙伏虎面对宗教敌人时，可降低对手50%的战力】
　　【芭蕉扇：下品帝器，固定伤害500000点战力，可大范围杀伤对手】
　　林凡看到灵隐寺与芭蕉扇的效果，满意地点了点头。
　　这两样东西，正是自己现在缺的。
　　降龙伏虎的战力达到200000点，在玉门关的加成下，能达到恐怖的2000000点。
　　即使所有将领都不在领土中，也能建立起一道及其可怕的防线。
　　再加上降龙伏虎能够针对某些宗教敌人，说不准有奇效。
　　芭蕉扇是固定伤害，还是超大范围性攻击，正好弥补自己没有大范围攻击的能力！
　　接下来就是区域提升令，这东西林凡已经使过好几次，导致无法再对京杭大运河使用普通的区域提升令。
　　林凡犹豫了一下，最后将区域提升令用在滕王阁上。
　　滕王阁的效果从300%提升至400%，多加了100%！
　　虽然没像之前那样成倍提升，但这提升林凡已经十分满意。
　　至于三件上品帝器，林凡发给了还未有高等级帝器的将领。
　　这种级别的帝器，说实话已经看不上了。
　　“好了，我们现在出发吧。”林凡站起身，除了红红以外的所有将领一同起身。
　　因为红红没有起身，所有人的目光落在红红身上。
　　红红面无表情地坐在原地，沉默许久后，她低头看了一眼手上的麻痹戒指。
　　“看在这戒指的份上，我去。”红红也站起了身，一旁的雅雅与容容这才松了一口气。
　　林凡笑了笑，带着所有将领上了异星战舰，准备前往天神之泉所在的坐标，泡温泉！
　　……
　　林凡离开数个时辰后，一道身影急匆匆地赶到林凡领土四周。
　　他死死地盯着林凡的领土，双目赤红，看上去有些不太正常。
　　不过在达到林凡的领土附近后，这道身影就没了动静，就静静地待着，就像死了一样。
　　没过多久，一艘小型异星战舰飞到这道身影身旁。
　　打开舱门，一个光头大胡子坐在异星战舰内，正是漂亮国的卡拉德领主。
　　卡拉德看了一眼身旁的那道身影，这道身影正是他之前与莫洛斯说过的妖皇，名为大地之皇！
　　这家伙，能够忽视任何防御工事，宝库保护领土的防护罩或者阵法. ...
　　大地之皇没少用这能力残骸蓝星的领主，卡拉德为了拿下这家伙，可废了不少功夫。
　　好在大地之皇的战力只有500000点，在他这位顶尖的传奇级领主面前，算不上大威胁。
　　如今林凡已经带着所有将领离开了领土，等林凡走远，就能开始实施计划了。
　　“按照林凡的速度，来回的时间是8天左右，最好等林凡到那里再动手，稳妥一些。”卡拉德沉思一番后，打算在林凡到达天神之泉时再动手。
　　林凡就算赶回来，也需要四天的时间。
　　四天，足够大地之皇将这片领土全部摧毁！
　　没了领土，林凡就会显出原型，到时候就任由他们处置！
　　“嗡！”
　　卡拉德打开通讯，发现是莫洛斯的来电。
　　“卡拉德领主，计划还顺利么？”莫洛斯焦急地问道，为杀死林凡，他出了太多错误。
　　要是这次还弄不垮林凡，他这负责人的位置，可真要保不住了。
　　卡拉德微微一笑，自信地拍了拍胸膛，“放心吧莫洛斯上将，就算林凡留了后手也没用。我还捉了一批战力在1000000点左右到妖皇，只要大地之皇突破林凡领土的防线，将林凡领土的防御工事全部摧毁，我会让这些妖皇也发动攻击。”
3.6
　　“没有一位将领在领土中，林凡不可能挡得住这些妖皇。”
　　莫洛斯听后震惊地睁大眼睛，“卡拉德领主，你是怎么捉到这么多强大妖皇的？”
　　卡拉德愣了一下，眯起双眸，明显露出一丝寒意。
　　莫洛斯连忙闭上嘴，他似乎问到不该问的事情。
　　“那这件事就麻烦卡拉德领主了，等您完成任务归来，我定上首脑那里为你封赏。”莫洛斯说完立马关掉通讯。
　　卡拉德冷哼一声，略有些不满地说道，“这个莫洛斯，这么大年纪了还会问出这种愚蠢的问题。”
　　“我的秘密，岂是你一个小小的上将能够知道的？”
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第235章 神灵级将领！魃！
 　　异星战舰上，林凡正把玩着神灵招募令。
　　这枚神灵招募令，将会招募一位超过SS级的将领！
　　这种级别的将领，整个蓝星都没有几位。
　　不过神灵招募令的信息列表上有一行小字，需要靠近一颗大型星球，吸收星球之力才可召唤将领。
　　而且召唤的将领属性，将会与这颗星球相匹配。
　　在异星战舰行进的路线上，有不少星球，不过大部分星球林凡都看不上。
　　寻常的星球，怎么可能召唤出强大的将领，要选就选出名的星球！
　　例如……
　　太阳！
　　林凡缓缓抬起头，异星战舰正朝着太阳飞去，虽然绕了一些路，多耗了一些时间，但这些时间值得！
　　林凡没傻到将异星战舰开到离太阳过近的地方，极品异星战舰还无法完全抵消太阳的温度，太靠近会被烧成灰烬。
　　“可以使用了。”
　　林凡深呼一口气，紧紧按中手中的将领招募令。
　　随着神灵招募令发出赤色的光芒，所有将领后退一步，为这位新朋友空出地方。
　　当赤色光芒逐渐消失，一道窈窕的13身影出现在所有人面前。
　　林凡看到这道身影，震惊地睁大眼睛。
　　她身上穿着暗黑色的铠甲，这些铠甲看上去并非金属，更像是某种生物。
　　还戴着头盔，将半张脸遮住，只露出鼻子及以下的部位。
　　仅看这半张脸，便能感觉到头盔下有张倾国倾城的脸。
　　只不过在铠甲与头盔的影响下，根本没办法将她归到美女那一类，看上去实在有些瘆人。
　　【魃】
　　【神灵级将领】
　　【等级：青铜级初期】
　　【战力：5000】
　　【忠诚度：100】
　　【技能：旱火千里、天旱领域、化犼】
　　青铜级初期就有5000点战力？
　　林凡震惊地睁大眼睛，这神灵级将领也太变态了吧！
　　要是魃达到神宙级，那该有多高的战力？绝对比红红还要高！
　　所有将领的目光都落在魃身上，看着样子怪异的魃目瞪口呆。
　　即使魃只有青铜级初期，还是能让大部分将领感到心悸。
　　魃所带来的压迫感实在惊人，这位新将领过于惊人！
　　魃缓缓抬起头，目光落在林凡身上，恭敬地俯下身，“魃，见过领主大人。”
　　林凡愣了一下，笑着摆手，“不用拘谨，找个位置坐下吧。”
　　魃点了点头，随后找了个靠后的位置坐下，旁边坐着河神。
　　河神眨着眼睛看着魃，虽然他是个话痨，但面对这个模样的魃，他嘴里的话瞬间咽了下去。
　　好怕怕呀～
　　“现在就赶去天神之泉坐标吧。”
　　林凡调整路线，改往天神之泉的方向。
　　让所有将领在天神之泉里浸泡一下，将会得到极大的提升。
　　若是有将领能领悟造诣，对林凡而言有极大的好处。
　　不过天神之泉的消息太过诡异，很可能是敌国的诱饵。
　　诱饵就诱饵吧，就不信这些国家会调动所有顶尖领主，来围剿自己！
　　就算来三四位传奇级领主，林凡也有自信活着离开。
　　一路上，将领们嬉笑闲聊。
　　这次算第一次全体出动，没有一位将领拉下。
　　林凡坐在最前方，突然有种带小学生郊游的感觉。
　　副驾上坐的是dva，原本一直是雅雅，不过有红红在，雅雅就坐在红红旁边。
　　林凡无聊地伸了个懒腰，刚打开信息面板，就看到了韩霖月的私信。
　　“领土四周有妖皇痕迹？”
　　林凡诧异地睁大眼睛，韩霖月的私信，正是告诉林凡，他的领土四周有妖皇出没的痕迹。
　　按照常理，林凡所在的那片区域，不应该有妖皇出没才对。
　　除了林凡，这片区域内的领主们，最高就高级领主。
　　高级领主连妖王都打不过，更别说妖皇了！
　　“我离开不久，就有妖皇在领土四周出没。”
　　“看样子天神之泉真是个诱饵，让我把所有的将领都带出去是吧？”
　　林凡不禁眯起双眸，好计谋啊，看样子是有人注意到领土内到奇观了，所以想用这种办法破坏他的领土。
　　可他的地盘，不是什么人都能进的。
　　就算是妖皇，来了也得被扒层皮！
　　“领主，领土能守住么？我们要不要回去？”坐在林凡后面的白娘子凑了过来，担忧地问道。
　　林凡笑着摇头，“放心，咱们的领土可不是什么人都能动的。可惜没办法联系到小一她们，虽然不担心领土出问题，但我想知道这次是谁出的手。”
　　“动我的领土，不回个礼，就说不过去了。”
　　林凡郁闷地摸了摸脑袋，要是让他知道是哪个白痴把妖皇带过去，肯定要好好地收拾他一顿！
　　“我有办法哦！”容容突然笑眯眯地说道。
　　林凡诧异的看向容容，容容有办法联系到领土里的人？
　　可领土里已经没有将领在，能联系谁啊！
　　“可以让田原里美去做这件事，让小金去找幕后的人。”容容嘻嘻笑道。
　　对啊！
　　林凡拍了拍脑袋，田原里美还是听话的，让田153原里美当传话筒就行。
　　林凡立马联系田原里美，田原里美也是领主，自然能被联系到。
　　此时的田原里美，正穿着一套奇怪的奶牛装，在院子里扫地。
　　还没扫几下，就收到了林凡的信息。
　　看过林凡发来的信息后，田原里美放下手中的扫把，刚想去桂林山水里找小金，一道身影突然朝她走过来。
　　妲己迈着轻盈的步伐，一脸笑意地看着田原里美。
　　“小妹妹，可是林凡让你做事情？”妲己笑吟吟地问道。
　　田原里美愣了一下，想了好一会儿才想起妲己的身份，“你是林凡的枕头？”
　　因为妲己长时间待在林凡的房间内当枕头，不怎么与其他人见面，对于其他人而言妲己比较陌生。
　　妲己听到这话气得大叫，“你才是枕头！你全家都是枕头！”
　　“呼～”
　　“小妹妹，我看你也是被林凡抓来当，你要不要考虑一下，和我一起办一件大事？”
　　田原里美柳眉微皱，不解地问道，“什么大事？”
　　妲己咯咯一笑，随后目光看向林凡所建的那些奇观，“难道你不好奇林凡为什么这么变态么？”
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第236章 天神之泉，极大提升！
 　　“到了。”
　　林凡透过玻璃，看到天神之泉。
　　天神之泉不是想象中的一汪小泉，而是一个足有篮球场大小的小型河塘！
　　不过天神之泉的泉水，散发着金色的光芒，看上去犹如一滩金色的血液。
　　“这便是天神之泉？”林凡皱起眉头，没急着朝天神之泉靠近。
　　还没搞清楚是否有诈，可不能急着送上门。
　　“dva，让机甲搜寻四周百里。”林凡立马下令。
　　dva立马唤出机甲，开始搜寻这片区域四周百里，不漏掉任何地方。
　　由于此处离人类的领地很远，百里内很难出现人类，最多找到一些异兽。
　　在半个小时后，dva便向林凡汇报了情况。
　　除了一些异兽，并没有人类的迹象。
　　林凡犹豫片刻，才将异星战舰停到天神之泉旁边。
　　众人走到天神之泉旁边，对着天神之泉打量许久。
　　“我先下去试试。”小青率先走出来，直接脱掉身上的衣服，亮出早已穿好的泳衣。
　　众人纷纷露出诧异的表情，小青居然早有准备！
　　“哟吼！”小青一下子跳入天神之泉内，水温刚好，立马露出舒适的表情。
　　见小青泡着没有异常，林凡才让其他将领下去。
　　猎空与魃直接跳入天神之泉内，根本没有换衣服的打算。
　　其余人互看一眼，女生们立马回头去换衣服。
　　张三丰这几个大男人，则是褪下身上的衣衫，只剩下一条大裤衩，找了块边缘地带躲进去。
　　林凡若无其事地坐在天神之泉边上，他不是将领，没必要泡这个天神之泉。
　　这天神之泉的效果肯定是有限的，要是因为他，导致有将领无法吸收天神之泉的效果，那就亏大了。
　　“嗯々ˇ？”
　　林凡瞥到雅雅从异星战舰上下来，一身淡蓝色的泳装，尽显完美的身材。
　　紧接着一个又一个泳装美女走出，齐刷刷地走了过来。
　　林凡看得乐此不疲，这样的景象，可不多见。
　　“喵？”
　　小黑漂到林凡脚边，看着林凡眨了眨眼睛。
　　林凡听到小黑的叫声立马反应过来，连忙咳嗽一声，收回目光。
　　自己好歹是领主，还是要点儿脸的。
　　所有将领都泡入天神之泉内，不知道要泡多少时间才能完全吸收天神之泉的效果。
　　在过了一个时辰后，最先泡入天神之泉的小青有了反应。
　　其余人紧跟其后，林凡眼前刷出一堆信息！
　　（将领小青获得天神之泉提升，等级提升一级）
　　（将领魃获得天神之泉提升，领悟造诣，大旱之女）
　　（将领猎空获得天神之泉提升，等级提升一级）
　　（将领张三丰获得天神之泉提升，等级提升一级）
　　（将领河神获得天神之泉提升，技能河神之力获得增强）
　　（将领班超获得天神之泉提升，等级提升一级）
　　（将领雅雅获得天神之泉提升，技能镜花缘获得增强）
　　（将领容容获得天神之泉提升，等级提升一级）
　　（将领红红获得天神之泉提升，领悟造诣，涂山之王）
　　（将领彦获得天神之泉提升，等级提升一级）
　　（将领玄彩娥获得天神之泉提升，等级提升一级）
　　（将领dva获得天神之泉提升，技能自爆获得增强）
　　（将领白娘子获得天神之泉提升，等级提升一级）
　　（将领小黑获得天神之泉提升，领悟造诣，老君的指点）
　　（将领约尔获得天神之泉提升，等级提升一级）
　　十五位将领，都获得了提升！
　　最差都升了一级，有三位将领，更是领悟了新的造诣。
　　林凡激动地睁大眼睛，三位将领获得新的造诣，在桂林山水的效果下，他的战力获得三次加成，直接达到了30000点！
　　等回去把造诣领悟了，还能到更高的地步！
　　这波天神之泉，简直血赚！
　　就在林凡心中窃喜时，田原里美突然发来消息。
　　领土遭受到妖皇攻击，而且这只妖皇忽视了领土的防御工事，直接进入领土内部！
　　林凡在收到消息后，脸上没有太多波澜。
　　自己的领土，可不是那么好入侵的！
　　……
　　“开始了。”卡拉德在暗中盯着大地之皇。
　　大地之皇已经进入了林凡的领土，那些兵俑正往大地之皇的位置聚过去。
　　大地之皇虽只有500000点战力，但这些兵俑想对他造成伤害，并不是易事。
　　忽视这些兵俑，直接对那些奇观的景观发动攻击，才是卡拉德真正的目的！
　　“．々林凡，你的传说，即将结束了！”卡拉德扬起嘴角，刚对大地之皇下完命令，让大地之皇对林凡的奇观发动攻击。
　　十二具不比大地之皇小的身影，竟将大地之皇团团围住。
　　卡拉德震惊地睁大眼睛，这十二道铜首是怎么出现的？
　　他记得没看到这十二个家伙啊！
　　而且这十二具铜首，所表现出的战力根本不在大地之皇之下。
　　要不是大地之皇防御足够高，不然在十二具铜首的围攻下，大地之皇早就趴下了！
　　“啧，这个林凡果然不简单，看样子仅靠大地之皇没办法解决问题。”卡拉德气愤地捏紧拳头。
　　既然大地之皇(得李好)不行，那就让大地之皇破开屏障！他还有两只百万级战力的妖皇，这该足够了吧！
　　“去吧！”
　　卡拉德扬起嘴角，两道庞大的身躯同时落在林凡领土中。
　　几具铜首转过脑袋，带着一批兵俑朝这两只新出现的妖皇杀去，拼命保护这片领土。
　　可这两只妖皇的战力超过了百万级，铜首与兵俑根本挡不住这两只妖皇。
　　看到铜首被击飞，卡拉德忍不住大笑起来。
　　这下，该结束了吧火！
　　就在卡拉德认为林凡领土必毁的时候，灵隐寺突然亮起两道金色光芒！
　　紧接着两道身影出现在两只妖皇面前，一人背后金龙盘旋，一人背后白虎咆哮！
　　卡拉德目瞪口呆地瞪大眼睛，忍不住大骂，“这两个家伙尼玛又是从哪里钻出来的！”.
 
第237章 我只是闷，出来透透气，你们继续
 　　“那是什么玩意？”
　　“居然这时候有敌人进来。”
　　张掖丹霞内，两道身影目瞪口呆地看着那几具庞然大物的战斗。
　　妲己与田原里美睁大眼睛，她们能感觉到这三只妖皇的实力都很恐怖，远在她们承受得范围之外。
　　可林凡和他的将领都不在领土内啊！光靠几只铜首，还有两个不知道从哪冒出来的和尚居然把这三只妖皇打得落花流水。
　　还是低估了林凡的实力，林凡简直深不可测！
　　“你现在还打算继续么？”田原里美看向妲己眨了眨眼睛。
　　她跟着妲己过来，也是对林凡的这些奇观感到好奇。
　　林凡的领土里怎会有各色各样的奇观，这些奇观不可能没有用处。
　　但她们两个搜了一圈，也没搞懂这些奇观是做什么用的，这两天几乎是在浪费时间。
  备用中转群  八 六 一 零 六 四 七 四 六
　　妲己连忙摇了摇头，她本以为林凡带着将领离开，这片领土里就没人能威胁到她。
　　可这十二具铜首，每一具都能轻松碾压她的战力。
　　更别153说那两个从未见过的和尚，居然能把百万级战力的妖皇打得毫无还手之力。
　　就算搞懂林凡的奇观作用又怎么样，她根本没有反抗林凡的能力。
　　“我只是好奇而已，没想过逃跑。”妲己尴尬地笑了笑，任意来一只铜首，就能把她捶死吧。
　　本来林凡就不在意她是不是活着，只当枕头与玩物用，如果还想着逃跑，那就真只剩一条尾巴了。
　　田原里美看了那三只妖皇一眼，这三只妖皇无比强大，每一只都是顶尖的层次。
　　可这三只妖皇，为何会集体进攻林凡的领土？实在让人摸不着头脑。
　　她连忙将这个消息发给林凡，万一还有更强大的敌人，领土就要撑不住了！
　　……
　　一个僻静的房间内，菲奥丝琳缓缓抬起头，感受到外面的动静。
　　看样子是有人在交战，不过林凡带着将领离开了好几天，又是谁在守卫这片领土？
　　菲奥丝琳感到疑惑，但现在是她最好脱身的时机。
　　腹部的伤势已经差不多痊愈，战力虽无法完全发挥，但达到1000000点并不是难事。
　　趁着林凡不在，赶紧逃离此处，要是林凡回来就没机会了！
　　菲奥丝琳很轻松地就挣脱了身上的束缚，这种束缚不可能限制住她。
　　林凡也没想着这种级别的束缚能限制菲奥丝琳，主要是靠小金与降龙伏虎来困住菲奥丝琳。
　　不过有人偷袭领土，林凡是没有料到的，这就给菲奥丝琳创造了绝佳的机会。
　　菲奥丝琳立马冲出屋子，抬头看去，便看到三只妖皇正与铜首争斗。
　　看到那十二具铜首，菲奥丝琳懵逼地睁大眼睛。
　　这些铜首的战力不弱啊！林凡怎么会有如此强大的战力单位。
　　不过真正让菲奥丝琳头疼的，是那降龙伏虎。
　　那两只百万级战力的妖皇，实力跟菲奥丝琳并没有相差太多。
　　但这两只妖皇，却被降龙伏虎打得节节败退，身上满是伤痕，战力根本不在同个层次。
　　要是菲奥丝琳对上降龙伏虎，也会是这个下场。
　　“呼，还好这两个光头被那两只异族拖住了，我赶紧逃出去。”菲奥丝琳松了一口气，要是没有这三只妖皇，自己很难逃出这片领土。
　　真是天助，趁着混乱逃跑，这些人类不可能抓住她！
　　就在菲奥丝琳准备逃跑的时候，一道身影慢悠悠地走过来。
　　这道身影，正是无事可做的辛弃疾。
　　没了张三丰与班超的陪伴，辛弃疾甚是无(bddg)聊。
　　好不容易有乐子看，肯定要近距离欣赏。
　　菲奥丝琳眯起双眸，盯着缓缓走来的辛弃疾，想到了新的法子。
　　把这老头抓了，自己不就有人质了？就算遇到阻拦，有这人质在，对方也不敢轻易出手！
　　就在菲奥丝琳打算朝辛弃疾抓去时，一道庞大的身影突然坠落，撞击在菲奥丝琳与辛弃疾的中央。
　　辛弃疾连忙后退，躲到一旁的屋子里。看热闹固然很爽，但不能把命搭进去！
　　菲奥丝琳震惊地看着眼前妖皇的尸体，百万级战力的妖皇居然就这么死了！
　　“妖女，你想上哪去！”降龙从天而降，落在妖皇尸体上。
　　在玉门关的加成下，降龙的战力达到2000000点，解决只有1000000点战力的妖皇并不是难事。
　　菲奥丝琳吓得浑身一颤，她当然怕死，不怕死的话也不会从紫仑星系文明里逃出来。
　　“我……我只是觉得里面太闷了，出来走走！马上回去！”菲奥丝琳连忙冲回自己关押的屋子，瑟瑟发抖地躲在角落。
　　实在太可怕了！
　　这个低级星系文明的人，怎么会拥有如此可怕的战力单位！
　　这个级别的战力，在紫仑星系文明也算是相当厉害的存在！
　　降龙瞥了一眼菲奥丝琳所在的屋子，随后朝上飞去，与伏虎一同猎杀那只妖皇。
　　在降龙伏虎强大的战力下，两只百万级战力的妖皇很快被轻易杀死。
　　至于大地之皇，正被几具铜首当作皮球一样打来打去。
　　在人数的优势下，大地之皇没有任何反抗的余地。
　　半空中，卡拉德瞪大眼睛，不可置信地看着林凡领土内发生的这一幕。
　　明明林凡已经带着所有将领离开，为何林凡的领土里还有这么多强大的战力单位。
　　特别是那两个光头，实力居然比他的将领还要强大！
　　这还怎么打？
　　就算把异星战场最强大的妖皇抓过来，也只有被虐的份！
　　“这个林凡究竟是什么来历，铁定开挂了吧！”卡拉德骂骂咧咧地吼道。
　　经过此事，他意识到进攻林凡的领土，就是一件十分愚蠢的事情。
　　还想破坏林凡领土内的奇观，根本没有机会！
　　此事得从长计议，先逃出去再说！
　　就在卡拉德打算逃跑时，发现自己的异星战舰无法行动。
　　卡拉德意识到不对，后背一阵发凉。
　　抬头看去，一张庞大的脸正印在玻璃上，正好奇地看着异星战舰内的一切。
　　“尼玛！这又是啥东西！”
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第238章 这波啊，是赔了夫人又折兵！
 　　“唔？”
　　小金紧紧地抓住卡拉德的异星战舰，好奇地朝里面观望，想要记住卡拉德的样子。
　　卡拉德的模样很好认，光头大胡渣，所有传奇级领主中只有他是这个模样。
　　由于小金紧紧抓住了异星战舰，卡拉德无法逃离，开始着急起来~。
　　这只白色的巨兽，战力比那两只百万级妖皇-还要可怕。
　　林凡是从哪里搞来那么多奇奇怪怪多东-西的？
　　这还让不让人活了！
　　得赶紧逃，不然玩完了！
　　“把他赶走！”卡拉德立马看向身后坐着的两位将领。
　　他这次出来，只带了两位将领。
　　不过这两位将领，在卡拉德的十几位将领中，绝对是最强的一批。
　　两位将领互看一眼，同时跳出异星战舰，朝小金发动攻势。
　　小金的战力在玉门关的加成下超过2000000点，而卡拉德的这两位将领，即使在传奇之心的加持下，也只有1500000点战力。
　　两位将领的攻击，并无法对小金造成巨大的伤害，但足以让小金吃痛松手。
　　小金果然松开了手，卡拉德毫不犹豫地启动异星战舰，嗖得一下消失在原地。
　　至于那两位将领，在见到卡拉德逃跑后，便快速追上去，不打算与小金纠缠。
　　小金晃了晃脑袋，望着卡拉德逃跑的方向眨了眨眼睛。
　　这个敌人的样子，他大概记住了吧。
　　……
　　此时的林凡，已经在回来的路上。
　　田原里美的信息已经收到，入侵领土的妖皇已经全部解决。
　　两只百万级战力的妖皇，还有一只能够轻松破开防御工事的妖皇。
　　这三只妖皇突袭领土，绝对是有人指使，不可能是三只妖皇碰巧路过，然后对领土发动攻势。
　　这幕后的人，林凡绝对要揪出来，自己可不能白挨打。
　　“领土里的危机解除了，不过情况不是特别好，有些奇观受到破坏，我需要大量资源去修复。”
　　林凡倾吐一口气道，好在有西湖这个奇观，这些日子林凡攒下不少高等级的资源，修复奇观完全没有问题。
　　但这个损失，林凡绝对不能忍，不可能当作没发生过。
　　不过这一行，除了将领提升外，还有一个意外的收获。
　　那就是天神之泉，这玩意居然可以带走！
　　虽然有一道封印将天神之泉扣住，但这种封印根本难不倒红红。
　　依靠绝缘之爪，红红强行将封印撕毁！
　　让林凡捡了个便宜！
　　“领主，八成是敌国的将领，指使妖皇对我们领土发动突袭。”
　　“能命令这种级别的妖皇，肯定是传奇级领主。”容容在后方分析道。
　　林凡若有所思地点了点头，这三只妖皇都是君主期妖皇，而且都是顶尖的君主期妖皇。
　　除了传奇级领主，并且是顶尖的传奇级领主，不然不可能驱使三只这种级别的妖皇。
　　此事必须尽快查一下，有仇不报可不是林凡的性格。
　　“嗯？”
　　林凡突然感应到小金的传呼，便将小金召唤出来。
　　召唤出来的小金只有半米高，像只呆萌的直立行走兔子，缓缓地走到林凡面前。
　　所有人的目光落在小金身上，看着这样的小金有种莫名的喜感。
　　小金笔划了一下，发出呜呜呜的声音。
　　林凡随即笑出声，“这么明显的特征，那很好查了！”
　　众将领听到林凡的话，不禁皱起眉头，林凡居然能听得懂？
　　林凡立马联系赫司令，将卡拉德的样貌特征告诉赫司令，让赫司令帮自己查一下卡拉德的身份。
　　没过多久，卡拉德的信息便传到林凡这里。
　　林凡看过卡拉德的信息后，眼睛眯成一条缝，原来是漂亮国的传奇级领主！
    · ···求鲜花··· ······
　　看来漂亮国还是不死心啊，居然还想着对自己动手！
　　“漂亮国，既然你们作死，那就怪不得我了。”林凡冷笑一声，先回领土，把造诣领悟完后再找卡拉德算帐！
　　……
　　“呸！呸呸！”
　　在漆黑的黑域中，一艘异星战舰正急速飞行。
　　卡拉德郁闷地坐在位置上，不敢相信刚才发生的一切。
　　这次任务居然失败了，还失败得如此彻底！
　　这让他怎么和漂亮国的高层交代啊！
　　“这个林凡究竟是什么东西！”
　　“上帝啊，他不会是你的使者吧？”
    . ..... ...
　　卡拉德摸了摸光秃秃的脑袋，实在想不出林凡为什么那么变态。
　　明明林凡的领土内没有任何将领，但那些突然出现的战力单位，居然把他弄得如此狼狈。
　　尤其是那两个和尚和那只白色的巨型兔子，居然比顶尖的妖皇还要恐怖！
　　要不是自己跑得快，很可能就交代在林凡的领土上。
　　“算了，先把天神之泉收回来，这次算是栽在林凡手上了。一定要让莫洛斯给我一些补偿，我不能白亏啊！”卡拉德气得脸色发青，随后加速异星战舰，朝着天神之泉的方向飞去。
　　一路上，卡拉德都在骂骂咧咧地大吼，对这件事表达不满，对林凡表达不满。
　　林凡明明还没到传奇级领主，就有如此可怕的战力。
　　等林凡达到传奇级领主，那不是无敌了？
　　必须趁着林凡没达到传奇级领主，对林凡实施致命打击，不然就来不及了！
　　几日后，卡拉德缓缓停在放置天神之泉的地方。
　　当他看到这里只剩下一片荒芜，天神之泉已经消失后，内心的愤怒再也绷不住了！
　　“林凡！”
　　“我和你势不两立！”
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！万.
 
第239章 打不过了，那就叫外援！
 　　“嘭！”
　　莫洛斯一巴掌拍在桌上，脸色铁青，气得身体直发抖。
　　这次偷袭，虽然没有损失领主与将领。
　　但漂亮国的至宝天神之泉，被林凡拿走了！
　　“卡拉德！你不是说天神之泉不会被拿走么？这是什么情况！”莫洛斯气得大吼。
　　这次真算是赔了夫人又折兵，亏惨了！
　　卡拉德皱起眉头，同样火冒三丈，语气粗暴地大吼道，“我怎么知道！”
　　“我设置的封印，就算是战力达到2000000点的将领，也不可能将其破开。”
　　“也许是林凡拥有破开封印的宝物，只有这个可能！”
　　莫洛斯愣了一下，清了清嗓子，尽量缓和自己的情绪。
　　他没资格与卡拉德争吵，卡“一五三”拉德可是传奇级领主，无论是地位还是实力都在他之上。
　　将卡拉德惹急了，就真没人帮他对付林凡了。
　　“卡拉德领主，那现在你看怎么做？”
　　“这林凡实在诡异，如今他已经达到不朽级领主，离传奇级领主仅有一步之遥。”
　　“以他升级的速度，恐怕半年内就能达到传奇级领主！”
　　莫洛斯无奈地叹气道，林凡晋升的实在太快了，快到出乎他们的意料。
　　不到半年的时间，林凡居然从低级领主晋升到不朽级领主，这不正常啊！
　　从未见过晋升如此快的领主，即使炎夏国全力帮助林凡，林凡也不可能升得这么快！
　　卡拉德深呼一口气，表情异常严肃。
　　他真正意识到林凡的恐怖之处，原本还信心满满，但现在被打击得体无完肤。
　　与林凡相比，自己算个什么东西！
　　“我肯定林凡受到了其他星系文明的帮助，现在我们无法靠强硬的手段收拾林凡。”
　　“要是举全国之力，炎夏国不可能坐视不管，即使我们最后打赢了，也会受到惨痛的代价。”卡拉德无奈地开口道，他已经不自信以一己之力对付林凡，除非漂亮国最强的那位领主出手，与他共同击杀林凡，不然没有一丁点可能。
　　莫洛斯若有所思地点了点头，同意卡拉德说的话。
　　不可能举全国之力攻打林凡，一旦这么做，那就是与炎夏国决一死战，漂亮国可没这个胆子。
　　“嗡！”
　　一道通讯突然接入，卡拉德与莫洛斯看到突然出现的身影，立马绷紧身子。
　　“首脑！”
　　这道身影正是漂亮国首脑，首脑此时脸上的表情并不好看，因为这次任务又失败了，而且损失了珍贵的天神之泉，这件事必须要有个交代！
　　“卡拉德，你觉得你对上林凡的胜算有多少？”首脑看向卡拉德问道。
　　卡拉德可是漂亮国排在第二位的领主，他的实力不言而喻，大家十分清楚。
　　卡拉德沉默了一会儿，低声道，“不到三成。”
　　见过林凡那恐怖的战斗单位，卡拉德对自己极其不自信。
　　那些战斗单位都是顶尖战力，再加上林凡的将领，他的胜算真不高。
　　首脑愣了一下，没想到卡拉德对林凡的评价这么高。
　　连卡拉德对没办法拿下林凡，那漂亮国想对付林凡，会付出极大的代价。
　　“这样吧，我联系布鲁斯星系文明。”首脑突然开口道。
　　卡拉德与莫洛斯震惊地睁大眼睛，同时问道，“首脑先生，你是打算找布鲁斯星系文明帮助？”
　　布鲁斯星系文明，可比蓝星强大得多。
　　其中定有比传奇级领主更加强大的人物！杀死林凡应该是小意思！
　　就算炎夏国知道是布鲁斯星系文明杀死了林凡，炎夏国也不敢找布鲁斯星系文明报仇，他们找布鲁斯星系文明报仇，就是自寻死路。
　　首脑点了点头，“我不想漂亮国再失去顶尖的领主，不如让利给布鲁斯星系文明，让布鲁斯星系文明替我们铲除林凡。”
　　“不过这么做，我们这两年都要为布鲁斯星系文明白打工。”
　　没有利益，布鲁斯星系文明怎么可能帮漂亮国忙，只有拿出足够的诚意，才能让布鲁斯星系文明的强者出手。
　　卡拉德与莫洛斯都没有说话，静静地看着首脑。
　　他们倒是希望布鲁斯星系文明能够帮忙，毕竟现在的他们已经想不出该如何对付林凡. ...
　　林凡实在太妖孽了！根本杀不死！而且成长得还快！
　　再让林凡成长下去，漂亮国必定沦为炎夏国的阶下囚！
　　……
　　此时的林凡，已经回到了自己领土内。
　　修复好所有破损的奇观后，林凡便走入了武侯祠内。
　　枕着妲己的尾巴，林凡舒适地领悟造诣。
　　这些造诣全部领悟完需要十天，领悟完毕后，自身的战力能够达到100000点！
　　100000点战力，已经不低了！
　　在不灭金身的加持下，即使百万级战力的敌人，也无法伤到自己。
　　林凡在蓝星的领主中，单论战力，绝对是最强的那个！
　　“佳丽三千又能使用了。”
　　林凡无所事事地刷着信息面板，见到佳丽三千这个效果能够使用，便毫不犹豫地使用这个效果。
　　这次算的对象，变成了魃。
　　魃的战力十分出色，等她等级上去，绝对能成为自己的得力干将！
　　（已选定佳丽三千效果对象，魃）
　　（将领魃等级获得提升）
　　（将领魃等级获得提升）
　　（将领魃等级获得提升）
　　（将领魃领悟新技能，尸王）
　　魃的等级直接提升3.6到青铜级巅峰，并且获得了新的技能！
　　尸王，能够将死亡单位转化成僵尸军团，而且僵尸军团的战力为魃的十分之一！
　　也就是魃越强，僵尸军团就越强！
　　对于这个新技能，林凡还是十分满意的。
　　达到青铜级巅峰的魃，战力跨到20000点！青铜级巅峰就有20000点战力，那等魃提升到神宙级，那还了得！
　　“等找个时间，让魃转化一些僵尸，说不准能有大用处。”林凡笑了笑，随后安逸地躺在妲己尾巴上。
　　这波赚头不少！感谢漂亮国老铁送到宝贝！
　　……
　　感谢大佬送的月票！！！
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第240章 让我担心？我看是他要担心才对！
 　　“滴滴滴……”
　　一间昏暗的房间内，漂亮国首脑打开通讯，接入专属通道。
　　呼叫了近十分钟，才出现对方的身影。
　　在漂亮国首脑面前的大荧幕中，出现一个绿皮大眼，头上有一对触须的男人。
　　“尊敬的迦纳先生，请原谅我打扰到您。”漂亮国首脑恭恭敬敬地开口，作为蓝星最有权力的几人之一，面对其他星系文明的人却是这般低声下气，若是让蓝星民众知晓，定会引起暴乱。
　　迦纳看了漂亮国首脑一眼，眨了眨眼睛，无趣地开口道，“奥斯马阁下，你呼唤我有什么事情就直接说，我没有时间浪费。”
　　迦纳并非布鲁斯星系文明的首脑，他在布鲁斯星系文明中的地位，撑死与莫洛斯一个级别。
　　不过面对奥斯马，这位漂亮国的首脑，迦纳时刻保持着高傲的态度。
　　奥斯13马笑了笑，掩饰内心的不甘。
　　按道理，他这位漂亮国首脑，应该能与布鲁斯星系文明的首脑对话。
　　但对方派出的联络人员，却只是布鲁斯星系文明的外交官，布鲁斯星系文明根本没把漂亮国放在眼里！
　　“迦纳先生，漂亮国遭遇重大危机。”
　　“炎夏国有一个叫做林凡的领主强势崛起，他的存在会严重阻碍漂亮国一统蓝星的计划。”
　　“我希望布鲁斯星系文明能够帮助我们漂亮国，待漂亮国统一蓝星后，愿无偿为布鲁斯星系文明提供两年的矿石资源。”奥斯马咬牙开口道。
　　他不仅在愤怒林凡的崛起，还在不甘将资源白送给布鲁斯星系文明。
　　可林凡的存在，会让漂亮国陷入危机，为了解决这个麻烦，必须依靠布鲁斯星系文明的力量处决掉林凡。
　　若是解决林凡后，布鲁斯星系文明给予的武器，说不准还能用到敌国身上。
　　这对漂亮国的一统大业，有着极大的帮助。
　　迦纳硕大的眼睛缓缓眯起，在考虑是否要帮助漂亮国。
　　沉默了许久，迦纳才开口道，“奥斯马阁下，我希望漂亮国能够说话算话。”
　　“若是漂亮国不遵守约定，我们不介意自己来管理蓝星。”
　　听到迦纳这话，奥斯马额头冷汗直冒。
　　以布鲁斯星系文明的实力，灭掉蓝星轻轻松松，只需要派出一小支部队即可。
　　不过盯着蓝星的可不止布鲁斯星系文明，若是这么简单就能得到蓝星的资源，布鲁斯星系文明早就动手了！
　　“我会批一批组装型超凡布鲁斯机甲送往你那里，希望漂亮国能好好利用。”迦纳继续道。
　　奥斯马吃惊地睁大眼睛，组装型超凡布鲁斯机甲？
　　那是什么东西！
　　“迦纳先生，这种超凡布鲁斯机甲，战力有多少点？”奥斯马连忙问题，若是战力不够强，可拿不下林凡！
　　迦纳笑着回答，“单体战力与超凡布鲁斯机甲一样，不过这批组装型布鲁斯机甲能够组装合一，最高能达到2000000点战力。”
　　“好好利用，别辜负我们的期望。”
　　说完，迦纳就挂掉了通讯。
　　奥斯马愣在原地，脑海中还在回想迦纳口中的2000000点战力！
　　这么高的战力！不愧是布鲁斯星系文明！
　　有这些组装型布鲁斯机甲在，肯定能将林凡拿下，甚至帮助漂亮国夺得蓝星的所有权！
　　这次机会可得好好把握，他等这一日太久了！
　　……
　　此时的林凡，还在与赫司令通话。
　　“林凡，你抓的那个菲奥丝琳，专家已经在半路上，应该过几天就能到达。”
　　“她所在的紫仑星系文明，我们也调查了一下，不过炎夏国对这个星系文明的资料很少。”
　　“只知道这个紫仑星系文明离蓝星很远，远比齐天星系文明与布鲁斯星系文明远。”
　　“而且紫仑星系文明的实力，似乎比这两个星系文明的实力更强。”赫司令一本正经地开口道。
　　对于紫仑星系文明，炎夏国了解甚少，只能在菲奥丝琳口中套出有用的信息。
　　赫司令的这番话，林凡早已猜到。
　　若是紫仑星系文明与蓝星有交流，炎夏国早已与紫仑星系文明交流上了。
　　至于紫仑星系文明究竟有多强，林凡无法确定。
　　不过看菲奥丝琳的年纪不大，却拥有1500000点战力，这么可怕的战力，只能说明紫仑星系文明很不简单。
　　“赫司令，我知道了。”
　　“不过指挥部不会让我一直看着这个菲奥丝琳吧？”林凡郁闷地皱起眉头。
　　菲奥丝琳又不是像莉莉丝与田原里美那样的弱鸡，她可有1500000点战力！
　　看住这样153一个祸害，可不是容易的事情。
　　赫司令苦涩一笑，“林凡啊，这也没有办法，要不我申请一下，让炎夏国动用资源给你搞一个囚牢图纸来。”
　　“不过这种级别的囚牢图纸……不好找啊！”
　　赫司令满脸无奈，能困住1500000点战力的囚牢，哪是那么容易得到的东西。
　　就算是那些传奇级领主，都未必有这种囚牢。
　　林凡无奈地耸了耸肩，看来自己得找个能困住敌人的奇观，不然以后抓的人多了，就会对领土产生威胁。
　　这次好在获得了灵隐寺，拥有了两个战力非凡的单位。
　　如果没有降龙伏虎，菲奥丝琳可能就跑了！
　　“对了！你说派妖皇入侵你领土的那位领主，大概率就是漂亮国的卡拉德。”
　　“他是传奇级领主，实力不弱，你千万要当心。”赫司令突然想起什么，连忙对林凡说道。
　　林凡却笑了笑，不在意地甩了甩手，“担心？我看是他要担心才是！”
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第241章 解锁无上奇观！长城！
 　　武侯祠的十天生活结束，林凡终于走了出来。
　　“终于结束了！”
　　林凡伸了个懒腰，在武侯祠待着，身上沾满了狐狸毛，先去洗个澡再说！
　　（巫皇已炼化完成）
　　（获得经验奖励，请选择奖励对象）
　　林凡泡在木桶里，收到了紫金葫芦点炼化提醒。
　　差点儿把这事忘了，巫皇都已经被炼成一滩水了。
　　不过巫皇的战力不高，而且只是觉醒期妖皇，经验奖励并不高。
　　将这波经验，给予魃最为合适。
　　这几天时间，魃靠着故宫的经验，已经提升到白银级初期。
　　但白银级初期还是太低了，得再加把劲！
　　选择对象为魃，经验全部汇聚在魃身上。
　　魃的等级以肉眼可见的速度上升，最终达到钻石级初期！
　　林凡诧异地睁大眼睛，这升级速度可以啊。
　　只不过随着级别的提升，经验的需求量变大，紫金葫芦能够收纳对象，只能是战力1000000点以下。
　　不可能再像这样快速升级，紫金葫芦的作用还是有限的。
　　达到钻石级初期的魃，战力竟达到400000点！
　　林凡倒吸一口凉气，钻石级初期就有400000点战力，那等魃达到神宙级，岂不是随便破百万？
　　不愧是神灵级将领，这战力实在惊人！
　　“神灵招募令还真是好东西，等有机会再搞几块。”林凡慢慢沉下水面，全身心泡在水中。
　　又是放松时间，可得好好珍惜。
　　就在林凡感觉自己要睡过去的时候，一只略有些冰凉的手放在了林凡肩上。
　　林凡疑惑地抬起头，抬头一看居然是穿着清凉的白娘子。
　　白娘子温柔地看着林凡，那双清澈的眼睛里，似乎充满对林凡的深情。
　　“领主，你这些日子辛苦了々ˇ。”
　　“我来帮你吧～”
　　……
　　一个小时后，林凡领着白娘子走出屋子，朝着滕王阁走去。
　　由于将领数量的增多，滕王阁比之前热闹了许多。
　　所有将领待着滕王阁内，分别坐着不同的事情。
　　见到林凡走过来，众将领纷纷打招呼，在明面上林凡还是他们的老大。
　　当然在暗地里，他们觉得林凡是被动的那一方……
　　红红与雅雅坐在一边，两人静静地喝着茶，没人敢去打扰。
　　林凡朝两人瞥了一眼，看来雅雅是被红红压住了呀，唉，看来这些日子是没机会了。
　　“领主，领土内的奇观已经修复完成，不过有件事情需要跟你汇报一下。”容容走到林凡身旁，后面的话刻意放低了声音。
　　林凡皱起眉头，疑惑地看着容容，什么事情要轻声说？
　　容容凑到林凡耳边，与林凡贴得很近，轻声细语地说道，“这些天，红红姐没在提起离开的事情，我觉得她可能已经放弃了，领主你可要把握机会呀。”
　　林凡愣了一下，目瞪口呆的看着容容。
　　把握机会？把握啥机会？
　　“咳咳。”
　　林凡咳嗽一声，尴尬地朝容容点了点头。
　　这个坏女人，整天脑子在想些什么东西？
　　“对了，莉莉丝怎么样了，还关着呢？”林凡想起了莉莉丝，这个漂亮国的天才领主，该不会被容容整死了吧。
　　容容耸了耸肩，“关还关着，不过现在很听话，我每天都让里美抽一个小时去遛她。”
　　“遛她？”
　　林凡懵了，遛她是什么意思？
　　容容见林凡不明白，随后与田原里美打了声招呼。
　　田原里美点了点头，连忙放下手中的果盘跑出滕王阁。
　　没过多久，田原里美牵着一根绳子，绳子吊在莉莉丝的脖子上。
　　此时的莉莉丝穿着一个毛茸茸的小狗服饰，一脸呆萌地爬到林凡面前。
　　林凡看着这般模样的莉莉丝不禁苦笑，容容还真有一套，直接把莉莉丝整成这般模样了。
　　怪就怪莉莉丝想着逃跑，不杀她已经是最大的仁慈。
　　“算了，带走吧。”林凡摆了摆手，这样的莉莉丝，林凡连起飞的想法都没有。
　　林凡伸了个懒腰，直接躺在躺椅上，开始享受快乐时光。
　　至于卡拉德，还不急着对付他。
　　刚与漂亮国和解，难得有这样的悠闲时刻，干嘛急着动手。
　　林凡也不担心卡拉德越变越强，论变强的速度，谁能和林凡比？
　　就在林凡打算昏昏沉沉地睡去时，不远处的辛弃疾突然大笑一声，“．々胡啦！”
　　林凡诧异地起身，转眼看过去，这几个老家伙，怎么整上麻将了？
　　“哈哈哈！”
　　辛弃疾笑得合不拢嘴，不过双手没再去整理麻将，而是缓缓起身，看向林凡这边。
　　“林将军，我待了这么多天，也该离开了。”辛弃疾朝着林凡拱手作辑，他在林凡这里待了快一月的时间，算是待的时间最长的伟人。
　　林凡听闻微微一笑，“那先生慢走，若是有空还要常来玩。”
　　辛弃疾笑着点头，林凡这里给了他前所未有的快乐。
　　可惜不可能一辈(得李好)子待在这里，他终究不是这个世界的人。
　　“林将军，走之前我想送你一份礼物。”辛弃疾走上前，从怀中取出一本古老的书籍。
　　“这上面都是我写过的诗词，一份薄礼，莫要嫌弃。”
　　林凡接过书籍，连忙回道，“嫌弃什么，先生的诗词可是无上瑰宝，我肯定好好保管。”
　　辛弃疾点了点头，抬眸缓缓看向天空，眼中还带着一丝不甘。
　　紧接着一道白光降在辛弃疾身上，辛弃疾的身体随着白光消散。
　　在辛弃疾完全消散的瞬间，林凡的面前突然弹出一条信息火。
　　（收集辛弃疾诗词）
　　（领主林凡可解锁无上奇观——长城）
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！十分感谢！！！.
 
第242章 奇怪的信号波动！布鲁斯人降临！
 　　长城？
　　林凡打开奇观手册，果然原本无法建造的长城亮起，等敦煌莫高窟建造完毕，就能建造长城！
　　不过建造长城需要500天，这时间未免太久了一些。
　　林凡松了一口气，将奇观手册收起。
　　接下来就是放松时间，好好躺一觉。
　　直到天黑，林凡才揉着眼睛醒来。
　　小黑不知道什么时候睡在自己的肚子上，正发着咕噜咕噜的声音。
　　“领主，你醒啦。”
　　约尔端着一杯果汁走过来，放到林凡旁边的桌子上。
　　林凡笑着点头，抬头看去，滕王阁里少了不少人，应该都去忙自己的事情了吧。
　　“嗡～”
　　领主徽章突然震动，林凡立马接起，弹出韩霖月的样貌。
　　“韩长官，有什么事情么？”林凡疑惑地看着韩霖月问道。
　　自己加入不朽会后，不朽会并没有派发太多任务，可能是自己太忙的缘故。
　　这段时间发生了太多事情，自己都应接不暇，怎么可能帮不朽会做事。
　　韩霖月立马开口道，语气急153促又严肃，“林凡，有个紧急任务需要你去做一下，你现在是最合适的人选。”
　　林凡皱起眉头，紧急任务？
　　肯定是发生了严重的事情，不然韩霖月不会是这副表情。
　　与赫司令不同，韩霖月主要对接的是不朽会的领主。
　　不朽会大部分领主都是不朽级领主，实力十分强悍。
　　这么多不朽级领主，却让他去做这个任务，说明这个任务的难度已经不是不朽级领主能够做到的。
　　至于那三位传奇级领主，可能有着更重要的事情要办。
　　“细说。”林凡抱起小黑坐起身，自己也要认真一些。
　　韩霖月点了点头，随后将一份资料传输给林凡。
　　“不朽会在两日前，发现一个奇怪的信号波动。”
　　“我们派出了五位不朽级领主去调查此事，但他们到达那处地点后，就再没回复。”
　　“那五位不朽级领主的实力都不弱，因此炎夏国高层十分重视此事，需要一位靠谱的人去调查。”
　　“我想了想，最(bddg)合适的人选只有你。”韩霖月深呼一口气，语气中甚至带着一丝请求。
　　五位不朽级领主失踪，这确实不是小事。
　　即使传奇级领主，也不可能一瞬间杀掉五位不朽级领主，让他们连回复一句的时间都没有！
　　此事确实严重，能够出面调查此事的人，必须拥有强大的实力。
　　“有没有其他线索？”
　　林凡翻看韩霖月发来的情报，里面只有那个奇怪信号波动的坐标。
　　韩霖月犹豫一会儿回答道，“在那五位不朽级领主消失前，我发现了一个奇怪的现象。”
　　“那个奇怪的信号波动本来只有一个，突然就变成十几个。”
　　“这个现象，实在诡异，你去的时候一定要当心。”
　　一下子变成十几个？
　　林凡郁闷地皱起眉头，看样子对方数量不少，难不成是像哈迪迩那种能够分裂的能力？
　　算了，还是去看一下，才能知道究竟发生了什么事情。
　　“好，这个任务我接下。”林凡点头道，这个任务除了那三位传奇级领主，其余人去都没有把握。
　　自己去是最合适的人选！
　　“这个事件上头十分关注，如果你能顺利完成任务，我保证你的奖励不会少。”
　　“最好能将失踪的五位不朽级领主救出来，我们还未收到他们身死的信息，很可能被对方擒住了。”韩霖月松了一口气，林凡愿意接这个任务就好。
　　如果林凡不出手，她真不知道能找谁去完成这个任务。
　　那三位传奇级领主，都在忙着对付妖皇，根本没有空余的时间亲自去一趟。
　　林凡这片区域没有高等级的妖皇，绝对是最佳的人选。
　　林凡应了一声，便关闭了通讯。
　　原来那五位不朽级领主没有死，可对方抓这五位不朽级领主的目的是什么？
　　难不成是其他星系文明的人？
　　“算了，到那里就知道了。”
　　“魃、小黑、dva、白娘子、小青还有……”
　　林凡的目光下意识落到雅雅身上，可雅雅身旁站着红红，红红那副表情实在瘆人。
　　林凡刚想放弃叫雅雅，却看到雅雅与红红一起走了过来。
　　“我们也去。”红红瞥了一眼林凡开口道。
　　林凡愣了一下，这突然的惊喜，是怎么回事！
　　“好！我们出发！”林凡扬起嘴角，这真是意外惊喜！
　　“要不明天一早再去吧，现在已经天黑了。”约尔端着一锅菜走过来，支支吾吾地开口道。
　　林凡摇了摇头，“这次事情紧急，必须尽快出发。”
　　“领土内的事情就交给你们打理了。”
　　“对了，容容你注意一下菲奥丝琳，这家伙战力不低，是个不小的祸患。”
　　容容笑着点头，似乎又在想什么奇奇怪怪的事情。
　　林凡立马带上七位将领坐上异星战舰，那个坐标离林凡并不是太远，以极品异星战舰的速度，应该一日就能到达。
　　希望那五位不朽级领主能撑住吧，撑到他到！
　　……
　　“嘀……嘀……嘀……”
　　“艹！什么破信号！”
　　“这个蓝星星系文明太落伍了，到现在还用这种设备，这种蛮人，就该一锅端了！”
　　一艘圆盘形的飞船上，一个臃肿的绿皮大眼布鲁斯人正在狂拍椅子。
　　“古鲁鲁，安静一些。”
　　“你太吵了。”在古鲁鲁身旁，还坐着一个瘦瘦高高的布鲁斯人。
　　而在他们的身后，还有十位穿着奇怪铠甲的布鲁斯人。
　　古鲁鲁郁闷地瞥了身旁的人一眼，“奇亚，你说首脑大人为什么要帮这个叫漂亮国的组织，把蓝星的人类全部灭了，我们不就把蓝星拿下了？用得着废这劲嘛！”
　　奇亚缓缓睁开眼睛，像看白痴一眼看了古鲁鲁一眼，“愚蠢，齐天星系文明和猎魂星系文明都在盯着蓝星，他们会让我们把蓝星拿下？”
　　“只有在蓝星找个傀儡，才是最好的选择！”
　　“好了，赶紧联系漂亮国的使者吧，我们将东西交给漂亮国，就回去了！”
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第243章 半路相逢！你别跑啊！
 　　“奶奶的！还没联系上！”
　　“愚蠢的漂亮国，他们究竟在搞些什么！”
　　古鲁鲁愤怒的大吼，已经联系两天了，居然还没联系到漂亮国的人，这些漂亮国的人都是蠢货么！
　　奇亚皱起眉头，随后朝身后的士兵开口道，“去，抓一个蓝星人类过来，那五个家伙应该知道一些事情。”
　　一位布鲁斯士兵立马抓了一个人类过来，这名人类，正是炎夏国失踪的五位不朽级领主之一！
　　奇亚低头看向这位炎夏国领主，表情变得凶狠起来，“人类，我们联系不到漂亮国，是不是你们搞的鬼？”
　　那位炎夏国领主低着头没有说话，都被这些布鲁斯人囚禁了，要杀要剐悉听尊便。
　　奇亚见这个家伙不说话，表情变得更加凶狠。
　　“用那东西，让他把知道的都说出来。”奇亚立马对布鲁斯士兵命令道~。
　　古鲁鲁听到奇亚这话，连忙大喊道，“这个蓝星的人类，应该承受不住那玩意的-摧残吧？”
　　布鲁斯人自身的战力也不高，大部分战力在10000点至50000点之间，他们依靠的主要是布鲁斯-机甲。
　　但这些蓝星的人类，似乎比他们还要体弱！
　　就一两千的战力，怎么可能撑得住布鲁斯人的审问工具。
　　奇亚随意地摆了摆手，“撑不住就撑不住，死一个无所谓。不还有四个没抓来么？到时候一个个问过来就好。”
　　古鲁鲁听后若有所思地点头，奇亚说的有道理，死个蓝星人类，死了也就死了，没必要心疼。
　　很快，一位布鲁斯士兵拿来一个黑色的头盔，直接套在这位炎夏国领主脑袋上。
　　奇亚开始调试头盔的威力，紧接着头盔开始摇晃，头盔下的炎夏国领主发出凄惨的嘶吼！
　　没过多久，这位炎夏国领主就昏厥过去，根本撑不住这头盔带来的伤害。
　　古鲁鲁忍不住笑出声，“才十几分钟就不行了，蓝星的人类可真是没用。”
　　奇亚耸了耸肩说道，“要不是蓝星的人类能够召唤什么将领，这些废物早就被异族给端了。”
　　“这片区域的异族还真是弱，连这么垃圾的人类都杀不光，真是丢脸。”
　　古鲁鲁十分赞同奇亚的话，如果蓝星人类够强，蓝星怎么可能成为三个星系文明争夺的领地。
　　“等他醒来再继续吧，就用最低的功率，逼问到他说为止，或者到他死为止。”奇亚冷漠地说道，他只是猜测他们失去信号是因为这五个炎夏国领主搞鬼，不说的话，全杀了也没事。
　　……
　　此时的林凡正在加速前进，刚刚收到消息，有一位不朽级领主阵亡！
　　必须尽快赶过去，争取救下另外几人。
　　“林凡，我们炎夏国的情报部门查到，有一艘极品异星战舰也在朝坐标点赶去，初步推测是漂亮国的领主。”韩霖月又联系上林凡，与林凡说了最新的情报。
　　“极品异星战舰？是漂亮国的传奇级领主？”
　　林凡郁闷地皱起眉头，此事又和漂亮国搭上关系，而且还涉及到漂亮国的传奇级领主，情况变得逐渐麻烦起来。
　　不知道这个与他一样前往左边点的传奇级领主，会不会是卡拉德！
　　“奇怪的信号波动，漂亮国的传奇级领主…”林凡犹豫了许久问道，“会不会是布鲁斯星系文明的人？”
　　韩霖月愣了一下，随后认真的想了想，“不是没有这个可能，漂亮国把布鲁斯星系文明的人叫来做什么，是要干涉蓝星内政么？”
　　林凡耸了耸肩，露出一副一脸懵逼的表情。
　　布鲁斯星系文明的强大，韩霖月十分清楚。
　　蓝星的整体实力很弱，远不及这些其他星系文明的强者。
　　如果真是布鲁斯星系文明的人，那炎夏国就没胆找布鲁斯星系文明了！
    · ···求鲜花··· ······
　　“到了就知道了。”
　　林凡眯起双眸，在自己领土里还有三架超凡布鲁斯机甲呢，这东西确实是好东西！
　　韩霖月立马关掉通讯，不再打扰林凡。
　　林凡将速度提升到极致，开了近半个小时，一艘极品异星战舰从西侧驶来。
　　林凡定睛看去，光头大胡渣！果然是卡拉德！
　　“有意思，居然在这里碰到了。”林凡忍不住笑出声，这下看卡拉德往哪里跑！
　　之前就是卡拉德打自己的领土，现在双方算的上仇敌！
    . ..... ...
　　碰上了，怎么可能不打！
　　“卧槽！”卡拉德也瞧见了林凡的异星战舰，他怎么会不认识林凡的异星战舰，没想到在去接布鲁斯人的路上遇到林凡，这下麻烦了！
　　“这家伙的目标，该不会也是那些家伙吧？”卡拉德皱起眉头，表情无比严肃。
　　“也好！把他带过去，让布鲁斯人对付这家伙！”卡拉德立马做下决定，将异星战舰的速度调到最快，朝信号坐标冲去。
　　林凡看到卡拉德加速，可以确定卡拉德的目标也是那个坐标。
　　也好，到时候全收拾掉！
　　“追上去！”
　　林凡立马狂追卡拉德的异星战舰。
　　两艘极品异星战舰在星空中狂飙，犹如两道流星划过！
　　追了好几个小时，双方都见到了布鲁斯人的飞船！
　　“我！我是漂亮国的使者！”卡拉德立马传呼布鲁斯人的飞船。
　　古鲁鲁郁闷地皱起眉头，看到两艘异星战舰在快速靠近。
　　“这两家伙，是在飙飞船么？”
　　一旁的奇亚立马白了古鲁鲁一眼，“愚蠢！后面那艘是敌人！”
　　“准备发射镭射炮！把他轰下来！”
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！万.
 
第244章 巨型布鲁斯机甲！我来组成头部！
 　　“镭射炮！”
　　卡拉德见到布鲁斯人的镭射炮大惊失色，立马闪开异星战舰！
　　这镭射炮的威力，足有2000000点战力伤害！这一炮要是打在异星战舰上，必定炸毁！必输无疑！
　　奇亚看着镭射炮强势射出，嘴角微微上扬。
　　2000000点战力的伤害，在这蓝星人类中，定是天花板级别的存在！
　　就算是传奇级领主，都挡不住！谁来谁死！
　　在卡拉德转过去后，林凡看到一道耀眼的蓝色光炮正以极快的速度朝自己冲来。
　　“2000000点战力！布鲁斯星人的飞船1”
　　林凡瞧出这镭射炮的战力，目光立马看向身旁的dva。
　　dva毫不“一五三”犹豫地冲出异星战舰，一步落在异星战舰顶部。
　　只见dva缓缓起身，抬起右手上的手枪，对准射来的镭射炮！
　　dva获得提升后，战力已经达到350000点，再加上滕王阁点加成，dva战力瞬间达到2100000点！
　　dva瞄准镭射炮，飒爽地开出一枪！
　　“嘭！”
　　中央瞬间爆炸，一股强烈的风暴席卷八方！
　　林凡立马稳住异星战舰，还好是极品异星战舰，不然连这爆炸的余威都没办法撑住！
　　“嗯？”
　　奇亚严肃地看着对面异星战舰上站着的dva，脸上的表情极为凝重。
　　这个人类将领，竟挡下了飞船上配备的镭射炮。
　　这可是足足2000000点的战力伤害！难不成追来的敌人，是蓝星最顶尖的领主？
　　“布鲁斯的大使们！我是漂亮国的使者卡拉德！”
　　“请求各位助我击杀这个炎夏国的领主！”卡拉德不断朝布鲁斯人的飞船传呼。
　　他也见到dva挡住镭射炮的一幕，这个dva的战力居然超过2000000点，太可怕了！
　　得赶紧找布鲁斯人求助，不然以自己的实力，没办法挡住林凡！
　　古鲁鲁立马看向身旁的奇亚，他们来蓝星区域的目的是为了送组装型超凡布鲁斯机甲，没想到还没交货就碰到了敌人。
　　现在教这个卡拉德使用组装型布鲁斯机甲已经来不及了，就帮卡拉德一下吧。
　　“去吧。”奇亚看向身后的十位士兵说道。
　　十位布鲁斯士兵点了点头，立马离开飞船。
　　只见一架架超凡布鲁斯机甲飞出异星战舰，每一架超凡布鲁斯机甲都有200000点战力。
　　林凡皱眉看着这些超凡布鲁斯机甲，这些超凡布鲁斯机甲似乎没什么特殊的，就200000点战力，还不阻挡住普通的传奇级领主。
　　这些布鲁斯人，应该还有底牌没出！
　　卡拉德的异星战舰飞到十架超凡布鲁斯机甲旁边，他的将领一个个走出，大部分战力在1000000点到1500000点，不过有两位将领的战力达到了惊人的2000000点！
　　论实力，卡拉德绝对在奥斯文之上，比奥斯文还要难对付。
　　而且卡拉德还有布鲁斯人的帮助，这一战并不简单。
　　“林凡！你真敢追过来！”
　　“今天，有布鲁斯星的大使们在，你别想着活着回去！”
　　“这些超凡布鲁斯机甲，就是为了对付你的！”
　　卡拉德指着林凡大笑起来，有布鲁斯人在，他有什么可担心的。
　　他已经收到这些超凡布鲁斯机甲的情报，这些超凡布鲁斯机甲可以组长，变成更强大的超凡布鲁斯机甲！
　　拿下林凡，轻而易举！
　　林凡瞥了卡拉德一眼，然后指着那些超凡布鲁斯机甲问道，“你确定这堆破铜烂铁能杀得了我？”
　　听到林凡这话，卡拉德愣了一下，布鲁斯人也愣住。
　　林凡居然说布鲁斯星的伟大发明是破铜烂铁！好大的胆子！
　　那就让林凡看看！布鲁斯星的可怕！
　　“组装！”
　　奇亚冷声喝道，这个人类蝼蚁竟看不起布鲁斯星的伟大发明，是谁给他的胆子！
　　就让这个愚蠢的人类蝼蚁见识一下，布鲁斯星的杰作！
　　十架布鲁斯机甲开始组装！
　　看着这些机甲组装的模样，林凡的脑袋里突然冒出一段话……
　　‘我来组成头部……’
　　“嘭嘭嘭！”
　　短短几秒钟，这些布鲁斯机甲就变成一架足有三四百米高的巨型机甲！
　　这架巨型布鲁斯机甲的战力达到2000000点，而且这2000000点只是表面战力，真正厉害的还没显露出来！
　　卡拉德激动地看着这架巨型机甲，这种机甲才是男人的浪漫！
　　首脑大人已经跟他说过这架巨型布鲁斯机甲的强大之处，即使是2500000点战力的单位，都未必是这架巨型布鲁斯机甲的对手！
　　林凡看着这架巨型布鲁斯机甲眯起双眼，这架巨型布鲁斯机甲与之前抢来的超凡布鲁斯机甲确实不太一样. ...
　　但2000000点战力，自己还能应付。
　　应该就是布鲁斯星人抓住了炎夏国的领主，击败这架超大型机甲，应该就能把他们救出来了吧。
　　“雅雅、dva、白娘子、小青，你们对付卡拉德的将领。”林凡立马下令道。
　　卡拉德带着六位3.6将领，他肯定要留两个在身边，让雅雅四人对付没有问题。
　　至于这架巨型布鲁斯机甲，就交给魃吧！
　　魃的第一战，应该不会让自己失望！
　　“魃，这大家伙就交给你了。”林凡朝着后面的魃咧嘴一笑。
　　魃缓缓地抬起头，目光盯着那艘巨型布鲁斯机甲，脸上没有过多表情。
　　雅雅在出发前看了林凡一眼，她倒不担心林凡的安危，除了小黑在林凡身旁，还有红红姐在！
　　红红姐虽然不听林凡的话，但她是不会让林凡死的！
　　而且红红……可是领土中最强的存在！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！大佬们元宵节快乐！！！.
 
第245章 减益装置？我跳个舞全给你破了！
 　　“挡住她们！”
　　卡拉德立马派出自己的将领，留下两位将领保护自己。
　　双方开始碰撞，爆发出猛烈的战斗。
　　唯有布鲁斯星的巨型布鲁斯机甲正与魃对峙！
　　魃冷漠地看着对面的巨型布鲁斯机甲，身上散发着若有若现的热气。
　　奇亚与古鲁鲁坐在飞船内，立马使用飞船的功能扫描魃的信息。
　　当魃的信息弹出时，奇亚与古鲁鲁刚开始并未重视，只是冷漠地看了一眼。
　　他们对蓝星的将领并没有太多兴趣，再强也就这点儿战力。
　　而这具巨型布鲁斯机甲，是布鲁斯星系文明最新的杰作！
　　区区人类将领，怎么可能是巨型布鲁斯机甲的对手！
　　“奇亚！奇亚！”古鲁鲁突然大吼起来，激动地发颤。
　　奇亚皱起眉头，郁闷地看了古鲁鲁一眼，“古鲁鲁，你这么着急做什么，蓝星的蝼蚁有何可惧。”
　　古鲁鲁立马指了指信息面板叫道，“你快看看啊！这玩意是什13么情况！她的战力组成不对！”
　　奇亚白了古鲁鲁一眼，作为高等文明的人，什么大场面没见过？
　　区区低等文明的将领，怎么可能超出他们的认知。
　　奇亚看了过去，整个人突然绷紧神经，浑身一颤！
　　2400000点战力？
　　为什么会有2000000点战力是额外加成！这不对劲啊！
　　这个魃身上，也没穿机甲啊，为什么会有这么高的战力加成，他们从未见过这么可怕的战力加成！
　　“什么情况！这个将领原本只有400000点战力？”
　　“快查查这家伙的其他将领！”奇亚立马慌了。
　　加了2000000点战力，这放在布鲁斯星系文明，都是最顶尖的布鲁斯机甲！
　　林凡不过一个弱小星系文明的领主，好像还不是最强的传奇级领主，凭什么能给将领这么高的加成啊！
　　当奇亚与古鲁鲁看过林凡其他将领后，先是送了一口气，然后陷入沉思。
　　好在不是每位将领增加2000000点战力，不然这一丈将会是横推局。
　　按照计算，林凡的每一位将领，都增加了500%的战力！
　　这看上去似乎没有直接加2000000点战力猛，但随着将领等级的提升，这些将领会更强强大！甚至强大到威胁整个布鲁斯星系文明！
　　“厉害，这家伙究竟用了什么办法，才让将领获得那么高的战力加成，必须好好研究一下。”奇亚眯起双眸说道，对于研究战力加成这一块，布鲁斯星系文明是专业的。
　　布鲁斯星系文明的强大，大部分靠的是外物的战力加成，例如布鲁斯机甲。
　　古鲁鲁立马点了点头，“那我下令把这个将领抓住，巨型布鲁斯机甲应该有机会。”
　　奇亚深呼一口气后点头，先拿下这个最可怕的将领吧，只要将这个将领抓住，应该就能胜利。
　　巨型布鲁斯机甲开始行动，胸口突然出现一道蓝色光芒，释放出耀眼的蓝色光芒。
　　蓝色光芒将魃的身体完全照亮，这道蓝光是布鲁斯星系文明的高科技，可以削弱敌人的增益效果。
　　将魃的增益效果削弱50%！
　　林凡见到魃的战力一下子跌到1400000点，不禁皱起眉头，没想到布鲁斯星系文明还有这么强大的减益装置。
　　麻烦了，但也不麻烦！
　　“抓住她！”
　　奇亚立马下令，命令巨型布鲁斯机甲对魃展开攻击。
　　巨型布鲁斯机甲行动，庞大的身躯朝着魃狂奔过去。
　　紧接着一只机械手臂中弹出一张满载雷电的巨网，朝着魃罩去。
　　这张电网能够网住战力低于自己的战斗单位，魃的战力下降，应该能将魃罩住！
　　魃快速后退，想要躲开电网。
　　但电网过于庞大，还是被网在其中。
　　奇亚见魃被罩住，嘴角瞬间上扬，“将布鲁斯光线照向其他的敌人！”
　　布鲁斯光线，便是能够降低敌人增益效果的装置。
　　而且被照到的单位，会持续一分钟效果。
　　这一分钟效果，将会起到关键的作用！
　　随着布鲁斯光线落在雅雅等人身上，雅雅她们的战力极速下降，原本占据优势的她们，立马落入下风。
　　卡拉德看着这一幕内心澎湃，这下林凡死定了吧！
　　在布鲁斯星系文明的高科技面前，林凡毫无还手之力吧！
　　“哈哈哈哈！”
　　“可以！趁此机会！杀掉他们！”奇亚立马大喊道。
　　就在巨型布鲁斯机甲要行动的时候，林凡突然跳起奇怪的舞蹈，这一幕看傻了所有人。
　　这家伙……
　　在搞什么？
　　“唔！”
　　153“巴乌！”
　　林凡也没想到，布达拉宫的这个巴乌技能，居然还要跳舞！
　　不过现在情况紧急，跳就跳吧！
　　随着巴乌这个技能释放，林凡所有将领的减益效果消失，并且战力再加50%！
　　魃直接用双手将电网撕碎，踏过电网，一拳轰向巨型布鲁斯机甲！
　　巨型布鲁斯机甲倒飞出去，重重地砸在一片废土上！
　　而奇亚几人，还没从震惊中反应过来。
　　尼玛跳个舞，他们的布鲁斯光线就没用了？
　　“这究竟是什么情况！”古鲁鲁忍不住大吼起来。
　　“完了！这些将领也恢复了，而且更强了！”卡拉德同样惊呼起来。
　　这下玩完，林凡比他想象的还要强大。
　　连布鲁斯人都拿不下林凡，漂亮国全军出动，也不一定能把林凡弄死！
　　炎夏国真的崛起了！
　　奇亚死死地看着林凡，手掌缓缓落到身前的红色按钮上。
　　“古鲁鲁，用飞船的镭射炮拖住他们。”
　　“我……”
　　“去杀这个领主！”
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第246章 唉，还是得红红出手啊！
 　　杀林凡？
　　古鲁鲁目瞪口呆地看着奇亚，突然想起人类领主的死穴！
　　“对啊！领主死了，将领全都得死！”
　　“不过他那艘异星战舰能抵御500000点战力伤害，我们战力不高，怎么杀他啊？”
　　“靠镭射炮也不好瞄准啊！”古鲁鲁郁闷地摸了摸脑袋，不知道奇亚会怎么做。
　　奇亚瞥了古鲁鲁一眼笑道，“你别忘了，我曾是布鲁斯十八万机甲士兵的总教头，升职前，那样东西已经是我的了。”
　　古鲁鲁听到这话震惊地睁大眼睛，他怎么把这个给忘了！
　　“你要动用那东西？”
　　“哈哈哈！那这个人类死定了啊！”古鲁鲁大笑起来，他深知奇亚那东西的可怕。
　　没想到这次出任务，奇亚把那玩意都带出来了。
　　有那玩意在，林凡必死无疑！
　　奇亚转过身，直接走出了飞船。
　　站在飞船顶上，目光死死地盯着异星战舰内的林凡。
　　林凡自然察觉到奇亚那副欲要杀人的目光，看来这些布鲁斯人，还有更强的手段没出！
　　这个高个布鲁斯人，应该是这些布鲁斯星人的长官吧！
　　奇亚抬起双臂，一道蓝光照耀在他的身上。
　　紧接着天空中出现一个奇怪的黑洞，黑洞内隐有点点星光！
　　一具庞大的机甲，缓缓从黑洞中落下，最终落在奇亚身旁。
　　奇亚毫不犹豫地钻入机甲中，机甲启动！四肢落下，变成人形！
　　“老伙计，这次就看你的了。”奇亚将连接线接在大脑上，意识连通机甲。
　　近百米高的机甲展开战斗姿态，发出哔哔卟卟的声音。
　　“奇亚的地神布鲁斯机甲，战力高达3000000点。”
　　“有他在，应该稳了々ˇ。”飞船内的古鲁鲁忍不住笑出声来。
　　这架地神布鲁斯机甲，可是布鲁斯星系文明的经典机甲！
　　不仅战力强大，而且配备诸多强大武器。
　　区区蓝星的人类领主，怎可能挡住地神布鲁斯机甲的一击！
　　“噌！”
　　奇亚毫不犹豫地驱动地神布鲁斯机甲，朝着林凡的方向猛冲过去。
　　在他眼中，蓝星的异星战舰，不堪一击！
　　“3000000点战力，麻烦了。”林凡皱起眉头，这架机甲居然比巨型布鲁斯机甲的战力还高。
　　现在能期望的，只剩下……林凡的目光望向身旁的红红。
　　红红瞥了林凡一眼，没有任何动作。
　　林凡郁闷地摸了摸脑袋，这下难搞啊！红红应该会出手吧！
　　“卑微的人类！”
　　“今日是你的死期！没人能救得了你！”
　　地神布鲁斯机甲发出机械的声音，随后双手幻画成炮台，朝着林凡的异星战舰一炮射出！
　　远处的卡拉德激动地看着地神布鲁斯机甲发出的激光炮，全身都开始颤抖起来。
　　终于要死了！
　　林凡终于要死了啊！
　　这次，林凡总逃不掉了吧！
　　当激光炮即将冲击在极品异星战舰上时，林凡立马看向红红，发现红红已经不在位置山。
　　转头看去，红红已经站在异星战舰上方，一脸冷漠地看着杀至的激光炮。
　　只见红红抬起一只手，仅用一只手将激光炮全部挡下！
　　待激光炮结束，众人纷纷瞪大眼睛。
　　这可是战力伤害高达3000000点的激光炮，红红是怎么接下的！
　　“卧槽！3575000点战力！”
　　“这又是什么玩意！”
　　坐在飞船的古鲁鲁看到红红的战力，忍不住大喊大叫。
　　林凡最强的将领，居然一直都没出手过！
　　蓝星星系文明，什么时候有这么强的领主了？
　　“该死！不会是蓝星星系文明一直在隐藏实力，想趁机对我们布鲁斯星不利吧！赶紧汇报给高层！”古鲁鲁急的打开通讯设备，向总部发送这里的情报。
　　此时的奇亚还在懵逼状态，他万万没想到林凡还有更强大的将领，这下完蛋了！
　　“你……”
　　奇亚气得脸色铁青，不过都到这一步了，再收手已经来不及了。
　　“漂亮国的那个家伙！你还顾着自保？”
　　“要是我死了，布鲁斯星会断掉漂亮国所有支持！”奇亚冲着卡拉德大喊道。
　　他认为林凡身边已经没有更强的战力，卡拉德还有两位百万级战力的将领，应该能杀林凡！
　　卡拉德愣了一下，连忙派身旁的两位将领去杀林凡。
　　漂亮国真不敢让布鲁斯星的使者出事，这会影响漂亮国与布鲁斯星系文明之间的友谊！
　　红红瞥了一眼卡拉德的那两位将领，这两位将领她没兴趣对付，林凡自己能应付。
　　她的对手，是这个奇亚！
　　奇亚同样在死死盯着红红，他看得出红红的战力还在魃之上。
　　真搞不懂，这个人类领主，为什么有这么多强大的将领！
　　“．々不一定能杀得死你，不过你的领主死了，你一样要死。”奇亚咬紧牙关说道，他只需要拦住红红即可。
　　只要卡拉德道将领杀死林凡，一切就结束了，林凡那里好像没有将领了！
　　红红没理会奇亚的话，而是缓缓朝奇亚走去。
　　看到红红一步步走来，奇亚脸色瞬间沉了下来。
　　这个女人，为什么能给他这么沉重的压迫感！
　　不对劲啊！感觉自己对上一个最(得李好)麻烦的对手！
　　“你准备好死了么/？”
　　红红突然开口道，吓得奇亚浑身一颤。
　　什么意思？
　　这是什么意思！
　　红红突然出手，握紧右拳，朝着地神布鲁斯机甲一拳轰去。
　　奇亚直接瞪大眼睛，连忙挥拳与红红对轰。
　　他这可是布鲁斯星系文明精心打造的机甲！岂是肉身能抗的！
　　这么大，正合他意！
　　一人一机甲，在半空中疯狂对轰。
　　一大一小，看上去略有些搞笑。
　　红红一脸平静，不断加强轰击的力道。
　　反观奇亚脸色铁青，他发现地神布鲁斯机甲的拳头已经被红红捶烂了火！
　　这还是正常生物能有的肉身么？
　　太离谱了吧！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第247章 同样是不朽级领主，怎么差距这么大！
 　　“哼！”
　　红红冷哼一声，一拳将地神布鲁斯机甲的左拳砸碎。
　　奇亚连忙后撤，与红红拉开距离。
　　红红的拳头实在太离谱了，连地神布鲁斯机甲都能捶烂，这女的不是人吧！
　　现在就像是用地神布鲁斯机甲在硬拖着红红，给他的时间不多了，再捶一会儿，他这架地神布鲁斯机甲都要烂完了！
　　“该死！你的将领还没杀死林凡么？”奇亚愤怒地大吼。
　　明明林凡身边没有将领了，为什么卡拉德的将领还没把林凡拿下，卡拉德的将领是吃干饭的么？
　　奇亚立马朝林凡所在的地方看去，只见卡拉德的将领只剩下一位，这位将领被一只黑猫疯狂追击。
　　奇亚懵了，怎么只剩一个了？
　　还有一个呢？
　　“卧槽！他用了葫芦把我的将领吸进去了！”卡拉德这时疯狂大吼起来，神态有些癫狂。
　　能将百万级战力的将领吸进去，这得是什么级别的宝物啊！
　　不过被吸进去那个将领是卡拉德将领中最弱的，刚好达到1000000点战力。
　　奇亚听到卡拉德这嘶吼，气得低吼道，“真是153个废物！”
　　卡拉德失败了，他也没办法拿下红红，这次必须选择撤离了！
　　再不撤，真可能被林凡留在这里。
　　林凡一直在关注着战场，明显可以看出布鲁斯人打算撤退，不继续打下去。
　　让这些家伙逃是不可能的，炎夏国的领主还在这些布鲁斯人手中，肯定要把布鲁斯人留下来。
　　“撤退！古鲁鲁准备撤退！”奇亚咬紧牙关说道，得带更强的战力来蓝星，他们远远低估了蓝星人类的实力。
　　古鲁鲁接到奇亚的命令后连忙开始调转飞船，他可不能死在这低等文明手中。
　　赶紧逃！
　　可飞船掉转到一半，整艘飞船突然卡住，不在动弹，似乎被什么东西控制住了船身。
　　古鲁鲁急得连忙打开飞船的扫描系统，想要找到问题出在哪里。
　　一双巨大手掌的出现，把古鲁鲁吓了一跳。
　　这个东西，是什么时候把飞船困住的！也是林凡的将领么？
　　困住飞船的正是小金，林凡将小金召唤到这里。
　　不可能让这些布鲁斯人逃的！
　　“小黑，去救人。”林凡立马对小黑命令道。
　　小黑已解决自己的对手，立马朝飞船冲去，利益空间移动进入飞船内部，然后让嘿呦寻找还活着的四位领主在哪里。
　　坐在飞船内的古鲁鲁已经收到飞船遭受入侵的警告，但他没有任何办法。
　　飞船内能用的战力都已经出去了，根本挡不住这只奇怪的黑猫。
　　奇亚得知这个情况，气得浑身发颤。
　　他们可是高贵的布鲁斯人啊，居然会栽在蓝星这种低级文明手中！
　　“古鲁鲁！”
　　“这个人应该是来救人啊！把那剩下四个人杀了！”奇亚立马对古鲁鲁喊道。
　　奇亚不担心自己逃不掉，毕竟自己有地神布鲁斯机甲，地神布鲁斯机甲上还是有不少逃命的装置。
　　至于其他人，他已经顾不了太多，死了就死了吧。
　　不过在古鲁鲁这些人死之前，先把林凡要救的人都杀光！
　　不能让林凡救到人！
　　可通讯另一头，却发来充满窒息感的求救声。
　　奇亚震惊地看过去，发现此时的古鲁鲁正被一只手扼住咽喉。
　　这只手是撕裂了空间，扼住了古鲁鲁的咽喉，因为战力的碾压，古鲁鲁连反抗的机会都没有。
　　奇亚懵了，是谁对古鲁(bddg)鲁出手？林凡的将领除了那只黑猫，应该都被拖住了才对！
　　“是他！”
　　奇亚立马想到什么，朝着林凡看去，果然是林凡出手抓住了古鲁鲁。
　　不是说人类将领都很弱么？
　　为什么林凡能用这种变态的技能，还碾压了古鲁鲁！古鲁鲁自身的战力好歹有20000点啊！
　　“这个人类！究竟是什么人！”奇亚被林凡的实力惊到，不敢相信林凡这般强大。
　　这下完蛋了，他们完全陷入劣势！
　　“你也发什么呆？”
　　红红冲向地神布鲁斯机甲，拳头已经做好攻击的准备。
　　奇亚见到红红冲过来，连忙驾驶地神布鲁斯机甲后退。
　　这个女人太变态了，不能与她纠缠，赶紧逃！
　　“嗖！”
　　地神布鲁斯机甲背后突然出现一道漩涡，将地神布鲁斯机甲吸入其中。
　　庞大的机甲一瞬间消失，红红扑了一个空。
　　红红看向四周，再没找到奇亚的身影，没想到这破机甲还有这种奇怪的功能。
　　“居然跑了。”林凡见到奇亚逃跑，无奈地耸了耸肩。
　　跑了就跑了吧，现在古鲁鲁已经被自己控制，那四位还活着的领主应该能救出来。
　　“喵！”
　　小黑突然叫了一声，林凡看过去，发现小黑已经救出那四位炎夏国领主。
　　四位炎夏国领主目瞪口呆地看着现场的情况，不敢想象林凡以一己之力，将布鲁斯人与漂亮国的传奇级领主打得毫无还手之力。
　　同为不朽级领主，这差距怎么这么大啊！
　　“不！不！！！”
　　卡拉德绝望的嘶吼声响起，众人纷纷看去，发现卡拉德已经被雅雅冻成冰块。
　　没了将领守护，卡拉德的战力根本挡不住林凡的将领。
　　卡拉德死后，卡拉德的将领被尽数消失，连紫金葫芦里的那个将领都消失了。
　　林凡无奈地耸了耸肩，卡拉德必须得死，这是没办法的事情。
　　还是用紫金葫芦吸妖皇靠谱，妖皇不会与其他人绑定性命。
　　现在只剩下那架巨型布鲁斯机甲，操控巨型布鲁斯机甲的十位布鲁斯士兵，已经露出绝望的表情。
　　这下真完了！
　　来时好好的，现在真回不去了！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第248章 你在这位置坐得太久，知道得太多了！
 　　“嘭！”
　　漂亮国首脑奥斯马愤怒地一拳捶在桌上，四周的漂亮国高层吓得一个个都不敢说话。
　　这次事件严重了，甚至比之前与炎夏国的战争还要严重！
　　布鲁斯星系文明来蓝星送组装型布鲁斯机甲，居然被炎夏国的领主逮住，还死了十位布鲁斯士兵与一位布鲁斯使者~！
　　这必定会影响到漂亮国与布鲁斯星系文明的友谊，即使布鲁斯星系文明认为炎夏国才是首要敌人，但他们会觉得漂亮国无能！连送机甲的使者都保护不好，导致布鲁斯星系文明更换-合作对象！
　　“卡拉德也死了，我们四位传奇级领主，有两位死在这个叫林凡的炎夏国领主手-中。”
　　“谁能告诉我，这个林凡究竟是什么东西！”
　　奥斯马边拍桌边怒吼，因为一个林凡，导致漂亮国损失严重。
　　如今的漂亮国，都快比毛熊国与炎夏国还弱了！
　　再这样下去，甚至会被挤出五大强国！
　　莫洛斯坐在最角落，身体紧绷，不断在颤抖。
　　这次事件，他绝对脱不了干系。
　　好不容易躲过一劫，现在又发生这种事情，这下真要完蛋了！
　　“莫洛斯，你来说说。”
　　奥斯马终于将目标落到莫洛斯身上，莫洛斯身为漂亮国异星战场的负责人，肯定要为此事负责。
　　莫洛斯颤抖着站起身子，抹了抹脸上的汗水，“首脑阁下，我觉得这也许是一个好机会，能让布鲁斯星系文明对炎夏国产生怨恨，来帮助我们漂亮国对付林凡。”
　　“我……”
　　还没等莫洛斯说完，奥斯马一巴掌拍在桌上。
　　“愚蠢！”
　　“布鲁斯星系文明比蓝星要强大的多，他们确实会对炎夏国下手，但我们也不会好过到哪去！”
　　“你难道有办法修复我们与布鲁斯星系文明之间的裂痕么！”
　　面对奥斯马愤怒的嘶吼，莫洛斯一下子不敢说话，再说下去怕自己被带下去枪决。
　　奥斯马清吐一口气，目光扫过漂亮国的高层们。
　　漂亮国的高层们纷纷低下头不敢在这时候说话，奥斯马还在气头上，这时候站出来只会成为奥斯马的辱骂对象。
　　“好了。”
　　“莫洛斯，你这个位置不必待下去了。”
　　奥斯马最终决定卸掉莫洛斯的职位，再让莫洛斯做这个异星战场的负责人，漂亮国就完了！
　　莫洛斯没有回答，内心却松了一口气。
　　还好只是被卸掉职位，要是被处以惩罚，那才是真的惨。
　　“首脑阁下，那我们异星战场负责人的位置空缺并不是好事，您心中可有合适的人选？”
　　一位白发老者看向奥斯马问道。
　　不可能让异星战场负责人的位置空缺吧，一直空缺就完蛋了。
　　奥斯马眯起双眸，语气变得严肃起来，“杰克上将还活着吧。”
　　听到杰克这个名字，所有人神情一震。
　　杰克上将，上一任异星战场负责人！一个十分凶悍的老头！
　　因为年纪大，所以被迫退休，让莫洛斯上任。
　　漂亮国在异星战场的基础，都是杰克上将打下来的！
　　“杰克上将在度假，如果有需要我可以随时将他叫回来。”一位高层连忙道。
　　奥斯马点了点头，“叫他回来吧，以他的水平，应该能解决漂亮国如今的危机。”
　　“还有积极联系布鲁斯星系文明，我们不能失去布鲁斯星系文明的支持。”
　　“至于炎夏国的林凡，先暂时放着。”
　　听到先不管林凡，莫洛斯连忙抬起头喊道，“不可啊首脑阁下，林凡是个怪物，不杀了他，等他成为传奇级领主，蓝星真成炎夏国的天下了！”
　　对于林凡，莫洛斯一直抱着必杀的决心。
　　只是没办法杀死林凡，一直都以失败告终。
　　如果给林凡时间发展，林凡必定会成为漂亮国的头号大敌！
　　奥斯马冰冷地看了莫洛斯一眼，“杀？我们拿什么对付他！”
    · ···求鲜花··· ······
　　“连布鲁斯星系文明的高等级机甲都杀不死他，你能杀得死他？”
　　莫洛斯被说得脸色涨红，无话反驳。
　　这个林凡实在太变态了，已经成长到他们无法杀死的地步！
　　“还有……”
　　“莫洛斯先生，你已经被革职了。”
　　“请出去！”
　　奥斯马愤怒地指向大门。
　　莫洛斯低着头走出大门，内心万分失落。
　　他的仕途，算是彻底完了！
　　“莫洛斯先生，看样子你被革职了？”
　　一道温柔的声音突然从旁边响起，莫洛斯疑惑地看过去，发现是琳露萨伊站在那里。
    . ..... ...
　　琳露萨伊是樱花国的异星战场负责人，她怎么会在这里？
　　“你怎么在这里？”莫洛斯立马问道。
　　琳露萨伊却笑着开口，“我为什么不能在这里，我虽然去了樱花国做事，但我一直是漂亮国的人。”
　　莫洛斯愣了一下，随即皱起眉头，想到当初就是奥斯马将琳露萨伊推荐给樱花国的，这一切都是奥斯马的安排。
　　“哦对了，我爷爷又将坐上异星战场负责人的位置，我相信我和我爷爷一起，定能将炎夏国给解决掉。”
　　“不过这一幕，莫洛斯先生……”
　　“你恐怕看不到了。”琳露萨伊突然笑道。
　　莫洛斯震惊地睁大眼睛，琳露萨伊居然是杰克的孙女！
　　怪不得！
　　可琳露萨伊后面的话是什么意思？
　　这时，两名黑衣人走了过来，看上去来者不善。
　　“琳露萨伊！你！你要做什么！”莫洛斯慌张地大吼起来。
　　居然还是逃不掉死亡的命运，这是为什么！
　　琳露萨伊看着莫洛斯被黑衣人抓走，红唇微微上扬，“莫洛斯先生。”
　　“你啊……在这位置坐得太久，知道的太多了！”
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！万.
 
第249章 一年都不到，你打算晋升传奇级了？
 　　“李晟领主牺牲……”
　　韩霖月在林凡讲述经过后无奈地叹了一口气，还是损失了一位领主，略有些遗憾。
　　好在林凡将另外四位不朽级领主都救了，要是五位不朽级领主死在布鲁斯人手中，对炎夏国而言是不小的打击。
　　“应该是碰巧撞上了漂亮国与布鲁斯星系文明交易，才引发这一系列事件。”
　　“此次杀了十一位布鲁斯星系文明的人，布鲁斯星系文明怕是会对我们炎夏国不利。”林凡开口分析道。
　　在布鲁斯人眼中，蓝星人类就是低等种族。
　　为了给死去的布鲁斯人报仇，布鲁斯星系文明一定会对炎夏国施压。
　　面对这个更加强大的敌“一五三”人，炎夏国未必能应付得过来，毕竟炎夏国还有漂亮国这些敌人，并不好对付。
　　韩霖月点了点头，脸色极其沉重。
　　这次是被迫与布鲁斯星系文明交手，算是无奈之举。
　　不过都到这一步了，炎夏国只能硬着头皮上。
　　“我会尽快与炎夏国高层商议此事，布鲁斯星系文明虽然比我们要强大，但还没到能任意蹂躏我们都地步。”韩霖月深呼一口气说道。
　　炎夏国面对布鲁斯星系文明，就像是一只孤狼对上猛虎。
　　虽然猛虎胜算极大，但它还是得小心孤狼的利齿。
　　“好，如果实在不行就把我推出去，我不担心他们找我算帐。”林凡平静地说道。
　　与布鲁斯人交手后，林凡对布鲁斯星系文明的战力也有了大致的了解。
　　奇亚开的地神布鲁斯机甲，应该是布鲁斯星系文明顶尖的机甲。
　　虽然布鲁斯星系文明还有更强大的机甲，但不可能比地神布鲁斯机甲高出态度。
　　也许在领土外，自己对付不了布鲁斯星系文明的顶尖机甲。
　　可若是布鲁斯人敢对自己的领土发动攻势，那肯定让他们有来无回。
　　韩霖月连忙道，“那肯定不会让你单独面对，你为炎夏国做出这么大的贡献，不可能抛弃你。”
　　“等我消息吧，商议完此事后，我会立马与你联系。”
　　林凡点了点头，随后关闭通讯。
　　此时已经在回程的路上，至于那四位不朽级领主，都各自回自己的领土。
　　林凡坐在座位上认真思考，考虑怎么办才能解决即将到来的危机。
　　布鲁斯星系文明肯定会来蓝星算帐，不做好准备，会被打个措手不及。
　　“看样子得想办法晋升传奇级领主了，达到传奇级领主后，战力还能提升一大截。”林凡倾吐一口气，打开信息面板，查看晋升传奇级领主的条件。
　　晋升传奇级领主的条件不少，而且都十分苛刻。
　　一：拥有五名战力达到200000点的将领。
　　二：领主自身战力达到5000点。
　　三：攻略一座传奇级秘境。
　　四：猎杀指定君主期妖皇。
　　四个晋升条件，前两个条件林凡已经达到，而且远远超过。
　　但三和四这两个条件，必须要费一些时间才能完成。
　　传奇级秘境并不多，没那么好找。
　　至于猎杀指定的妖皇，倒是方便一些。
　　林凡先看了一下第四个条件的目标，竟是一只名为阎魔之皇的君主期妖皇，战力在500000点。
　　这点儿战力在林凡眼中，根本构不成威胁。
　　不过林凡离阎魔之皇的距离很远，即使开着异星战舰过去，也需要十几天的时间。
　　“要不问下赫司令，有没有传奇级的秘境。”
　　林凡想了想，便拨通了赫司令的通讯。
　　先与赫司令说了下布鲁斯人的情况，赫司令震惊地睁大眼睛，随后脸色立马沉了下来。
　　对于布鲁斯星系文明，赫司令知道一些，也清楚他们的可怕。
　　事情都已经发生了，只能走一步看一步. ...
　　“赫司令，有没有传奇级的秘境？”林凡道明自己真正的目的。
　　“传奇级秘境？你是准备晋升传奇级领主了么？”赫司令吃惊地睁大眼睛，不敢相信林凡竟已经在准备晋升传奇级领主了！
　　林凡进入异星战场一年都不到，居然快到传奇级领主了，听上去真是件匪夷所思的事情。
　　“有么？”林凡笑着问道，赫司令这副震惊的表情在意料之中。
　　赫司令犹豫了一下，然后点了点头，“倒是有几座，不过都没探测完成，怕你进去有危险。”
　　“无妨，我现在不惧任何传奇级领主，连布鲁斯人都被我打跑了，怎么可能对付不了一个传奇级秘境。”林凡自信地笑道。
　　赫司令若有所思地点头，林凡的战力确实已经超乎他的想象。
　　既然如此，那就给林凡推荐一下吧，这些秘境能通关，肯定能得到高昂的奖励。
　　“这四座传奇级秘境都还未有人通过，你自己选一个去吧。”
　　“不过你自己注意一点，别低估了传奇级秘境的难度。”
　　“有些妖皇活了上万年，真不好对付。”赫司令苦笑道，若是这些传奇级秘境容易通过，早就被那些传奇级3.6领主拿下了。
　　这么久还没被拿下，肯定有它麻烦的地方。
　　林凡立马打开坐标，四个黑点出现在坐标上。
　　有意思的是其中一个黑点，就位于自己要猎杀的阎魔之皇的途中。
　　去猎杀阎魔之皇的时候，可以顺便把这个传奇级秘境通关！
　　“要不就选择这个传奇级秘境吧，可以节省一些时间。”
　　“等升到传奇级领主回来，敦煌莫高窟也该完成了。”
　　林凡摸了摸下巴，内心做好决定。
　　等达到传奇级领主，自己在蓝星区域，应该是无敌的存在了吧！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第250章 爷孙齐心，就搞你林凡！
 　　“咚咚咚！”
　　琳露萨伊敲了敲门，门内传出一道深沉的声音。
　　“进来。”
　　琳露萨伊走入屋内，一个白胡子大汉坐在里面，头上戴着一块头巾，穿着白色背心与牛仔裤，看上去根本不像一个国家的高层人物。
　　“杰克爷爷。”
　　琳露萨伊立马走到杰克旁边，笑眯眯地招手。
　　杰克见到是自己的孙女，立马笑出声，“原来是你这小家伙，这么多年没见，都去樱花国当异星战场负责人了，不愧是我老杰克的孙女。”
　　琳露萨伊嘻嘻一笑，然后找位置坐下。
　　“杰克爷爷，你现在重新接回漂亮国异星战场负责人的位置，有没有什么打算？”
　　“我能调动樱花国的资源帮助你，樱花国与漂亮国有共同的敌人。”
　　琳露萨伊的语气变得正经起来，她来找杰克，不止是孙女的身份，还有樱花国异星战场负13责人的身份。
　　为了解决樱花国与漂亮国共同的敌人，必须要站在统一战线。
　　杰克放下手中的啤酒瓶，若有所思地想了许久，随后吐气道，“那个叫林凡的炎夏国领主，他的资料我已经看过了。”
　　“他在战皇级的时候，就能杀死普通传奇级领主，如今达到不朽级，已经站在蓝星领主的巅峰。”
　　“想杀死他，难度不是一般的大，但不是没有。”
　　琳露萨伊惊喜地看着杰克，果然！杰克知道怎么对付林凡！
　　毕竟是将漂亮国带向异星战场巅峰的男人，能力比莫洛斯强大太多！
　　“爷爷，什么办法？”琳露萨伊眨了眨眼睛问道。
　　杰克笑了笑，随后打开一份资料。
　　“布鲁斯星系文明的那位奇亚使者在回去后，将这份资料交给了我们，是他对林凡的分析。”
　　“布鲁斯星系文明还提出，只要我们漂亮国将林凡的尸体交给布鲁斯星系文明，他们就不追究这次事件，继续与我们漂亮国合作。”
　　“不过定的时间只有两个月，两个月后，我们还是没办法杀死林凡话，布鲁斯星系文明会自己动手，并且解除与我们漂亮国的合作。”
　　“你先看一下这份资料吧，会有不小的帮助。”
　　琳露萨伊接过资料立马看了起来，当她看到奇亚对林凡的分析后，吃惊地睁大眼睛。
　　林凡的那些将领，居然都是靠额外战力加成，才有这么高的战力。
　　这些将领的等级都不高最强的也就神宙级初期！
　　看样子得先解决掉林凡战力加成的那件宝物，才能将林凡彻底解决掉。
　　“爷爷，漂亮国可有查出林凡是靠什么东西给将领增强战力的么？”琳露萨伊连忙问道。
　　杰克犹豫一番说道，“我们猜测是林凡领土内的那些奇怪景观，作为异星战场的领主，不可能在领土上弄一些奇怪的景点。”
　　“不过卡拉德之前试探过林凡的领土，很难攻进去。”
　　“摧毁这些景点的难度，不比直接杀死林凡的难度要小。”
　　琳露萨伊听到这话后无奈地叹了一口气，林凡确实太过难缠。
　　要不是林凡，漂亮国的战力早已经将其他国家甩开。
　　毕竟有布鲁斯星系文明的帮助，超越其他国家十分简单。
　　“那还有什么办法能对付林凡？就算出动剩下的传奇级领主，都未必能拿下林凡的领土。”琳露萨伊耸了耸肩开口道。
　　樱花国还剩下一位传奇级领主，但实力与卡拉德差不多，不可能林凡的对手。
　　即使漂亮国还有蓝星最强的传奇级领主，但想杀死林凡也没那么容易。
　　更何况炎夏国的那三位传奇级领主都还在，他们不可能看着林凡被这么多传奇级领主围攻。
　　杰克这时笑道，“所以我们要用阴招，让林凡与他的将领暂时失去额外战力加成。”
　　“只要林凡的将领失去额外战力加成，随便一个传奇级领主都能要了他的命。”
　　杰克自信地扬起嘴角，心中已经想好了对付林凡的办法。
　　琳露萨伊拿着资料皱起眉头，随后说出自己心中的问题，“可布鲁斯人的情报中，说这个林凡有消除负面状态的技能。”
搜 索 君 羊 号jiu qi wu liu er ba ba si yi    更 多 小 shuo 下 载
　　“想要用这种办法去除林凡将领的额外战力加成，是不是有些困难？”
　　布鲁斯人的地神布鲁斯机甲都没办法去除林凡将领的额外战力加成，以蓝星的科技，肯定更加没办法。
　　杰克口中的办法，似乎不是一个好主意。
　　杰克却露出一抹狡黠的笑容，“琳露萨伊，你别忘了我们漂亮国有一件很久都没用过的帝器。”
　　听到杰克这话，琳露萨伊震惊地睁大眼睛，立马脱口而出，“生死决斗场？”
　　生死决斗场，是漂亮国最早获得的帝器。
　　这件帝器的用途，就是将人收入其中，并且去除他们身上的所有额外战力加成！
　153　也就是单纯靠将领自身战力的硬拼，即使是技能的加成也会被抹除！
　　唯一不会被抹除的，就是武器的加成。
　　不过只能维持一个小时，而且进入其中的人都会被抹去额外战力。
　　“用这个东西，就得挑一位合适的人选。”
　　“漂亮国还剩下两位传奇级领主，一个最强，一个最弱。”
　　“最强的不会出手，他还有自己重要的事情。至于最弱的那个……他不是林凡的对手。”
　　杰克边说边看向琳露萨伊。
　　杰克的眼神，让琳露萨伊知道他的想法。
　　“好，我会让樱花国的那位传奇级领主出手，即使没有额外加成，他的将领也拥有1000000点战力上下，对付林凡应该没有问题。”琳露萨伊深呼一口气说道。
　　杰克想了想继续道，“我会将漂亮国现在有的超凡布鲁斯机甲给到你，生死决斗场里可以用武器加成，超凡布鲁斯机甲能起到十分关键的作用。”
　　琳露萨伊连连点头，有超凡布鲁斯机甲在，那成功率会大大提升！
　　这下林凡，逃不掉了吧！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第251章 不不不，只是请你们看一场烟花秀！
 　　“按照指定的路线，七天能到达那处传奇级秘境。”
　　林凡坐在异星战舰内，看着屏幕上的坐标进行推算。
　　七天的时间，还能攒出一次‘佳丽三千’效果。
　　这周的‘佳丽三千’，林凡还是放到魃的身上。
　　魃达到钻石级巅峰，战力晋升到500000点，在将领中仅次于红红。
　　这次出任务，林凡没带上红红，红红压根不乐意去。
　　带上的将领有魃、猎空、dva、白娘子、小青、小黑，还有想出去玩的河神……
　　领土里有红红三姐妹在，根本不担心敌人进攻。
　　红红与雅雅在玉门关的加成下，战力绝对是天花板般的存在！
　　“领主，我们为什么不把漂亮国直接给灭了，他们太烦了，总是骚扰我们。”小青挥了挥拳头，语气极其郁闷。
　　林凡笑着耸了耸肩，“你可别小瞧一个国家的底蕴，谁知道他们还藏着怎样的底牌。”
　　“等这次达到传奇级领主，倒是可以考虑试探下漂亮国的底蕴，如果有机会的话，可以灭了他们。”
　　小青听到这话立马激动起来，她已经迫不及待地想要把漂亮国灭了！
　　还有樱花国他们！都是讨厌鬼，全给你们扬了！
　　林凡看着激动的小青无奈地笑了笑，将领的等级还是不够高。
　　若是所有将领都达到神宙级，那自己就可以横推整个异星战场。
　　也不知道漂亮国那位最强传奇级领主的实力怎么样，应该不会太弱，那家伙弱的话，就不可能一直坐在异星战场第一领主的位置！
　　三份榜单，这位最强传奇级领主占据两个，贡献榜单的名次也在第三名。
　　林凡在三份榜单上的名次也不差，贡献榜单是第十二名，战力榜单是第四十五名，征服榜单直接进入前十，排在第七名！
　　才入异星战场半年，有这个成绩已经是奇迹般的存在！
　　要不是林凡没花心思搞军队，战力榜单的排名应该还能再高一些。
　　“呀々ˇ～”
　　“你们快看呀～”
　　“那里有好多星星在移动。”河神突然指着窗外说道，语气慢慢悠悠。
　　林凡愣了一下，好多星星在动？流星么？
　　林凡顺着河神指的方向看过去，惊奇的发现是一堆异星战舰在追一艘异星战舰。
　　而这艘被追的异星战舰，看样子是毛熊国的异星战舰！
　　“毛熊国的异星战舰？”
　　“后面追着的异星战舰应该是日落国的。”
　　林凡眯起双眸，分析出这些异星战舰的属地。
　　而且这些异星战舰大部分是上品异星战舰，甚至还有两艘极品异星战舰。
　　说明这些领主，最低也是战皇级！
　　这么多高等级的领主，为什么会追毛熊国的领主？
　　真是奇怪！
　　“哎！最前面的那艘异星战舰掉头朝我们飞过来了！”小青激动地喊道。
　　林凡刚看到这一幕，便听到毛熊国领主的喊话，是女人的声音。
　　而且这个声音，林凡好像在哪里听到过。
　　“是炎夏国的领主么！”
　　“请求救援！请求救援！”
　　“我有重要情报！其中与炎夏国也有关系！”
　　毛熊国领主焦急地喊着，看到林凡的极品异星战舰，仿佛看到了希望。
　　这时，日落国的领主也喊出声音。
　　“炎夏国的领主，如果你不想死的话，就不要介入这次事件！”
　　林凡听到日落国领主的警告，顿时愣了一下。
　　日落国的领主居然敢威胁他，哪来的底气？
　　见到林凡没有任何回答，毛熊国领主失落地低下头。
　　不过她不能怪林凡，林凡只有一人，怎么可能是这么多日落国领主的对手。
　　只能加速逃跑，希望能逃出日落国领主的追逐。
　　那些日落国领主则是扬起自信的笑容，他们不信这个炎夏国领主敢对他们出手。
　　这么多高等级领主，除非对方是传奇级领主，不然不可能是他们的对手！
　　就在毛熊国领主的异星战舰擦过林凡异星战舰旁边时，林凡的异星战舰中升起一架机甲。
　　dva吹着泡泡，无趣地看着日落国领主的异星战舰。
　　见到炎夏国领主居然派出一位将领，日落国的领主们瞬间怒了。
　　“．々愚蠢的炎夏人！”
　　“你这是自寻死路！”
　　“你一个人，能挡得住我们这么多人么！”
　　“我劝你好自为之！”
　　日落国为首的领主愤怒吼道，怒骂林凡的不识时务。
　　敢介入他们的纷争，那就去死吧！
　　“啧。”
　　“真不知道你们是哪来的自信。”
　　“像你们这样的垃圾，我已经杀得不想再杀了。”
　　林凡的声音传入所有人的耳朵，听到林凡这话，日落国领主们更加愤怒。
　　这个炎夏人是在找死啊！那就先杀(得李好)了这个炎夏人！
　　“先杀这个炎夏人！”
　　“将领出动！”
　　得到命令后，数十位将领走出异星战舰，最弱的都有30000点战力。
　　就在这些将领准备对林凡发动攻势时，dva出手了，直接使用了自爆，将机甲推出去！打算快速解决战斗！
　　“笑死，愚蠢的炎夏人你这是做什么？”
　　“送我们一架机甲么？”
　　“这么烂的机甲，我们可看不上！”
　　日落国的领主们见dva的机甲飞过来，立马大笑起来火。
　　林凡却淡定地回答道，“不不不。”
　　“只是请你们看一场……”
　　“烟花秀！”
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第252章 高层会不知道？把他们想得太简单了吧！
 　　“烟花秀？”
　　“什么意思？”
　　“这个愚蠢的炎夏国领主在说胡话呢！赶紧杀了他！”
　　“不好！那架机甲好像要爆炸了！”
　　“什么？？赶紧躲开！躲开啊！”
　　“嘭！”
　　一声炸响，绿色的光芒覆盖所有日落国领主。
　　林凡平静地看着这场‘烟花秀’，耳边也逐渐安静下来。
　　dva的自爆，灭掉这些不朽级领主轻轻松松。
　　这时毛熊国的异星战舰飞到林凡身边，从异星战舰上下来一道熟悉的身影，这不是之前一起出过任务的白雪么！
　　白雪目瞪口呆地看着逐渐消散的绿色光芒，就一下！日落国的领主都死绝了！
　　缓过神后，白雪立马看向林凡。
　　她也记得林凡，之前与林凡碰到的时候，林凡还没那么强大。
　　才过了多久？林凡竟已经达到这种地步了！
　　“多谢。”白雪连忙感谢道，“如果没有你，我恐怕无法活着回到毛熊国。”
　　林凡随意地摆摆手，“这种客套话就不必了，你之前说你手中的情报与炎夏国也有关系，你说说是什么情况。”
　　白雪立马点了点头，“是日落国、铁塔国、比利国，153还有不少国家联合起来，他们与猎魂星系文明展开合作。”
　　“我猜测各国已经打算依靠其他星系文明的力量，开始争夺蓝星的霸主地位了。”
　　林凡听到这个情报皱起眉头，还以为是多重要的情报，原来是这个。
　　在各国知道漂亮国与布鲁斯星系文明有联系后，肯定会找与自己亲近的星系文明合作，为寻求自保或与漂亮国抗衡。
　　这种事情，各国的高层怎会不知道！
　　也许炎夏国也与某个星系文明有了联系，只是没与领主们说罢了。
　　“原来是这样。”
　　“我知道了。”林凡耸了耸肩，表现出一副满不在乎的态度。
　　白雪目瞪口呆地看着林凡，不明白林凡为什么不在乎这件事。
　　“林凡，其他星系文明的实力远在我们蓝星只是，如果我们两国在不行动，肯定会成为被开刀的对象！”白雪焦急地喊道。
　　林凡却笑着回答，“你觉得这个事情，我们两国的(bddg)高层会不知道么？”
　　白雪愣了一下，一时间不知道该怎么回答。
　　她是执行任务时，碰巧从日落国领主口中听到，所以被日落国领主追了那么久。
　　说不准真如林凡所说，炎夏国与毛熊国的高层已经知道其他国家的这些把戏！
　　“我先回去将这件事通知指挥部。“白雪想了想开口道，便坐上异星战舰离开。
　　林凡看了白雪的背影一眼，随后启动异星战舰继续驶向自己的目的地。
　　……
　　日落国指挥部内，日落国负责人已经知晓大量不朽级领主被杀的消息。
　　这么多不朽级领主阵亡，对于日落国而言是巨大的打击，甚至可能导致日落国的防线奔溃，令异兽杀入日落国的领土。
　　不过这些不是最要紧的事情，最要紧的是先与猎魂星系文明取得联系，然后借助猎魂星系文明的力量增强自己的国力！
　　“滴！”
　　日落国负责人接通通讯，对方是铁塔国负责人。
　　两位负责人互相看着对方，神情都十分沉重。
　　“我们与猎魂星系文明联合的消息，应该用不了多久就会被传遍所有国家。”
　　“我建议尽快同意猎魂星系文明的条件，只有借助猎魂星系文明的力量，我们才能与那些国家抗衡。”
　　铁塔国负责人无奈地叹了一口气，日落国负责人的话，是当下最合适的办法。
　　虽然他们两个国家同为五大强国，但与漂亮国、炎夏国、毛熊国比起来，之间的差距还是有不小。
　　无论是传奇级领主还是不朽级领主，质量都比这三个国家差。
　　若是再找不到更强大的后盾，他们这些国家肯定会被这三个国家蚕食！
　　“我会尽快与猎魂星系文明取得联系，他们那边的要求，我尽力再打下来一些。”
　　“如果猎魂星系文明不肯让步，那就只能这么做了。”铁塔国负责人苦涩道。
　　猎魂星系文明可真是狮子大开口，他们之间根本不算合作，更像是雇佣关系。
　　不过雇佣总比被吞并要好吧，这么多强大的敌人虎视眈眈，再这样下去，他们这些国家都会消失。
　　“对了，那个叫林凡的领主怎么办？”
　　“是他杀了你们的不朽级领主吧？”铁塔国负责人询问道。
　　对于林凡的态度，他们这些国家还没有统一表态。
　　在知道林凡杀死漂亮国两位传奇级领主后，更加不敢对林凡出手。
　　两国的传奇级领主加起来，可能都不够林凡杀的。
　　日落国负责人叹了一口气，“连卡拉德都被林凡杀了，让我们的传奇级领主去对付林凡，风险实在太大了。”
　　“等拿到猎魂星系文明的援助后，我们再对林凡出手吧。”
　　“迟早会与炎夏国对上，不可能避过去。”
　　铁塔国负责人想了想，突然开口道，“你说……”
　　“我们能不能与漂亮国那边合作？”
　　“漂亮国肯定也在苦恼这个林凡，而且他们因为林凡损失惨遭。”
　　“既然是共同的敌人，肯定有合作的机会。”
　　日落国负责人犹豫了一下，还是摇了摇头，“先等猎魂星系文明那边谈下来再说吧，漂亮国那边的人也不能轻易相信。”
　　“我觉得炎夏国很可能与齐天星系文明联手，若是毛熊国再加入其中，我们久不得不与漂亮国联合了。”
　　铁塔国负责人十分赞成日落国负责人的话，毛熊国与炎夏国关系向来交好。
　　若是各国都与其他星系文明联手，那毛熊国为了自保肯定会与炎夏国联手！
　　到那时候，就是真正意义上的蓝星大决战啦！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第253章 破不了防？那就毒死你！
 　　“终于到了。”
　　林凡看着前方那片黑域中的一座宫殿，表情略有些严肃。
　　这个传奇级秘境，竟是宫殿模样，异兽制造的宫殿？
　　一般越豪华的秘境，秘境的难度越高。
　　这座宫殿的豪华程度，是林凡从未见过的程度。
　　能创造出这样的宫殿，这秘境的难度肯定不会低！
　　就是没太多关于这座宫殿的情报，其他传奇级领主都不敢闯的宫殿，要时刻小心翼翼。
　　“下异星战舰进去。”林凡将异星战舰停到宫殿门口。
　　还不知道宫殿内的情况，不过看这宫殿的大小，能够判断里面的通道并不宽敞~。
　　极品异星战舰的体积过大，即使能进去，也无法保证-正常驾驶。
　　若是在行驶中遇到偷袭，就麻-烦了。
　　林凡带着将领走到宫殿门前，河神好奇地走上前，对着宫殿大门一顿乱摸。
　　“呀～好棒的大门，我们能把这扇门带回去嘛？”河神转过头，呆呆地看向林凡。
　　林凡翻了个白眼，“不能，河神你这时候别想这些有的没的，躲在我们身后藏好。”
　　河神的战力不高，虽然已经达到钻石级巅峰，但战力还没林凡高。
　　这样的战力，哪抗得住传奇级秘境内的异兽。
　　还是乖乖躲好吧。
　　河神一边傻笑，一边躲到林凡身后。
　　dva与白娘子互看一眼，两人同时走上前，将这扇大门打开。
　　大门打开后，一条辉煌的通道呈现在众人面前。
　　一眼望过去，竟望不到尽头。
　　林凡疑惑地看着通道内，这座宫殿并不大，为什么会一眼望不到头？
　　这其中肯定有不对劲的地方！
　　“一起前进，注意安全，这秘境不简单。”林凡深呼一口气说道。
　　dva与白娘子走在最前方，后方则是魃与猎空防备。
　　一行人一直在通道内行走，可走了许久，还是没看到通道的尽头。
　　林凡郁闷地皱起眉头，这座秘境果然不简单，会不会是幻境之类的秘境？
　　想破开幻境之类的秘境，还真没那么容易，自己没有办法对付这种级别的幻境。
　　“领主，我感觉这条通道没有尽头，再走下去也没有用处。”小青转头对林凡开口道，表现出一副迫不及待的模样。
　　林凡看到小青这副模样，一下子就猜到小青要做什么。
　　林凡点了点头，随后让小青出手。
　　小青已经达到陨星级巅峰，战力拥有250000点。
　　在滕王阁的加成下，达到惊人的1500000点！
　　她要做的，就是用蛮力击碎通道的墙壁！
　　只见小青取出昊天锤，对准墙壁重重一捶！
　　果然，整面墙壁晃了一下，这根本不是墙壁的材质！
　　只不过小青这一捶，并没将墙壁击碎，墙壁很快变回模样。
　　林凡皱起眉头，看样子这比自己想象的还要麻烦。
　　“魃，你试一试。”林凡看向魃说道。
　　魃在经历上次战斗后，达到陨星级初期，战力拥有500000点，滕王阁加成下拥有3000000点战力。
　　即使是最巅峰的妖魂，也扛不住这么高的伤害！
　　魃点了点头，立马对墙壁来了一拳。
　　但墙面还是与刚才一样，只是晃了一下。
　　似乎魃的攻击，都被墙面吸收了。
　　不过这次晃动，明显比小青那一捶要剧烈！
　　“难道是战力不够？”林凡略有些不耐烦，这样是在浪费自己的时间啊！
　　“领主，你有没有感觉……”
　　河神突然笑眯眯地凑到林凡身旁，“这条通道像咽喉呀～”
　　林凡听到河神这话，立马反应过来，河神的说法不是没有可能！
　　也就是说这座宫殿，很可能就是那只妖皇！
　　可猜到又怎么样，魃的攻击对墙壁没有太大效果，其他将领就更加不可能对墙壁造成更大的伤害。
　　这样的话只能使用鬼脸面具了！
    · ···求鲜花··· ······
　　“如果这座宫殿真的是秘境的妖皇，那我们就身处于妖皇的肚子里。”
　　“我不信他能抗得住我们的拳头。”小青挥了挥拳头喊道。
　　能抗住魃一拳，还没有任何影响，这妖皇的战力得多高？
　　至少超过5000000点吧！
　　这么高战力的妖皇，已经可以在异星战场驰骋了，何必在此装作一个宫殿。
　　林凡若有所思地点头，“魃、猎空、dva，你们继续对墙壁攻击。”
　　三位战力最高的战力收到命令后，立马对墙壁狂轰滥炸。
　　这三位将领的战力都超过2000000点，真不信这只妖皇的战力能达到5000000点那么恐怖的地步。
    . ..... ...
　　若是真到这程度，那只能使用鬼脸面具了！
　　随着三位将领一顿狂轰滥炸，墙面恢复的速度明显变慢了，甚至整座宫殿都在颤抖。
　　林凡眯起双眸，看样子自己的猜测是正确的，这秘境的妖皇，真伪装成一座宫殿！
　　只不过这只妖皇的防御特别变态，特别是体内的防御，远远超过同战力的妖皇，不然不可能撑这么久的时间。
　　这也侧面说明这只妖皇自身的战力不高，若是战力足够高，这只妖皇早就对他们下手了，不会任由他们在自己肚子里乱打。
　　“领主，破不开啊！”猎空打空一轮子弹，无奈地看向林凡说道。
　　这妖皇的防御太厚了，他们的攻击就像刮痧一样！
　　林凡开始沉思，真不行的话，就只能使用鬼脸面具了！超千万的战力伤害，应该能打穿这只妖皇了吧！
　　“领主，我觉得我可以试一下。”小青又站了出来，笑嘻嘻地眨了眨眼睛。
　　林凡疑惑的看向小青，小青会有什么办法？
　　小青得到林凡的同意后，直接变身成九头相柳，紧接着九个脑袋同时朝一处墙面投毒！
　　既然防御破不了，那就毒死你！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！万.
 
第254章 三件要事！齐天星系文明的条件！
 　　“嘶！”
　　九个蛇头同时发力，不断用毒覆盖整面墙壁。
　　墙面逐渐化为浑浊的灰色，甚至开始波动，犹如波浪一般。
　　林凡仔细地观察着墙面的变化，看得出小青的毒对宫殿产生了影响，而且这影响比之前魃他们的攻击还要大！
　　也就是说这只宫殿妖皇体内的防御，只能抵挡物理伤害，并无法抵挡像毒这一类的伤害。
　　只要小青的毒投到足够超过妖皇的成熟范围，那就破局了。
　　就怕这只宫殿妖皇的恢复能力超强，被迫浪费时间。
　　“呜呜呜！”
　　小青憋红脸，使劲朝墙面吐出毒液。
　　在小青持续一个小时后，墙面终于开始融化！
　　“一五三”林凡立马走上前，透过墙面上熔化的洞朝里面看去。
　　是肉！一堆满是粘液的肉！
　　不过刹那间，墙壁再次复原，变成原来的样子，仿佛恢复如初。
　　小青变回原本的模样，虚弱地瘫坐在地上。
　　一个多小时的喷毒，她已经被掏空了。
　　“看样子这只妖皇的恢复能力也很强，我们要不等一下再试一次，在墙壁破出一道口子后，我冲进去攻击他的肉身试试。”白娘子看向林凡问道，林凡是领主，当然要让林凡拿主意。
　　林凡却笑着摇了摇头，“不必了，只需要知道墙壁后面是什么就行。”
　　“墙壁后面是妖皇的身体，而且是肠胃的位置。”
　　“说明这一切与我们想的一模一样，我们就在妖皇体内。”
　　众将领纷纷点头，眨眼看着林凡，然后呢？
　　“猎空、小黑，靠你们了。”林凡立马看向猎空与小黑说道。
　　猎空与小黑点了点头，一人一猫嗖一下消失在原地。
　　在之前，林凡不确定墙后是什么，所以才不让猎空与小黑犯险。
　　若是被妖皇控制住，那就麻烦了。
　　既然知道墙后面是妖皇的身体，没有其他危险，那就能让猎空与小黑大胆去做了。
　　两人都有空间移动，穿过这块墙面轻轻松松。
　　果然，没过多久，整块墙面开始晃动，甚至整座宫殿都在晃动。
　　一道深沉的嘶吼声，回荡在林凡的耳边，应该就是这只伪装成宫殿的妖皇叫声。
　　“领主！那是什么东西！”小青突然指着黑色的通道尽头大喊道。
　　林凡看过去，发现一股绿色的洪流正滚滚而来，这洪流极可能是妖皇最后的反扑！
　　“进异星战舰！”
　　林凡立马召唤出极品异星战舰，极品异星战舰在通道内显得极为庞大，近乎将左右两侧堵上。
　　绿色的洪流穿过异星战舰，将通道完全淹没。
　　林凡想了想，便将这里的情况告诉小黑与猎空，让他们到时候直接依靠空间移动回到异星战舰内。
　　“墙面开始消失了耶！”河神一边拍手一边叫着。
　　嗖得一下，小黑与猎空回到异星战舰内。
　　“领主，这只妖皇的战力只有1000000点左右，并不是很强。”
　　“我们过会儿直接冲破他的肉身出去就行。”
　　猎空朝林凡汇报道，通过战斗大致了解了妖皇的战力。
　　“已经死了么？”林凡皱眉问道，1000000点战力确实不强，以猎空与小黑的战力能够轻轻松松地杀死他。
　　猎空摇了摇头，“不过离死不远了，他体内的防御已经全部瓦解。”
　　林凡若有所思地点头，然后启动异星战舰，直接冲破妖皇的内脏，穿出宫殿！
　　透过窗望去，整座宫殿现在如烂肉一般开始下沉，并发出凄惨的叫声。
　　“给他最后一击。”林凡看向副座的dva说道。
　　dva点了点头，随后召唤出一台机甲，让机甲落在妖皇身上后自爆。
　　爆炸将宫殿尽数吞噬，林凡注意到晋升传奇级领主的一个条件达成，还算顺利。
　　不过这只妖皇确实难对付，若是事先不知道这座宫殿就是妖皇本身，即使是传奇级领主也会死在里面. ...
　　这妖皇身体内的防御，在蓝星人类领主中，应该没几个人能破掉！
　　“我们向下一个地点出发吧。”林凡轻舒一口气，随后驾驶异星战舰朝下一个方向驶去。
　　最后一个任务是猎杀指定的君主期妖皇，不过这只君主期妖皇的实力，林凡并不了解。
　　应该不会太弱，一直以来，林凡的晋升任务就没有弱过。
　　若是让别人来做林凡的晋升任务，那可能一辈子都卡在那个级别。
　　“嗡嗡嗡！”
　　赫司令突然发来通讯。
　　林凡打开通讯，发现赫司令正愁眉苦脸地看着自己。
　　“赫司令，发生什么事了？”林凡苦笑道，好久没看到赫司令这副表情了。
　　赫司令无奈地叹了一口气，“林凡，有三件事情我要与你说，你现在算得上我们炎夏国最强大的领主之一，你该知道这些事情。”
　　林凡点了点头，认真地看着赫司令。
　　“第一，漂亮国的异星战场负责人换人了，换成了杰克，他是漂亮国上一任异星战场负责人。”
　　“我与他是老对手了，此人做事果断狠辣，比莫洛斯可怕无数倍！”
　　“第二，3.6日落国与铁塔国拉拢不少国家，与猎魂星系文明展开合作。”
　　“猎魂星系文明的实力不比布鲁斯星系文明差，日落国他们这么做，应该是觊觎蓝星的霸主位置。”
　　“第三，我们炎夏国其实一直与齐天星系文明有私下联系，不过齐天星系文明并没有与我们建立合作。”
　　“齐天星系文明也一直在关注我们蓝星的情况，他们这次主动联系上我们，愿意给我们提供帮助。”
　　“不过……”
　　说到这里，赫司令突然停下，意味深长地看着林凡，有口难言！！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！.
 
第255章 造神计划！等我到传奇再说吧
 　　林凡见到赫司令这副表情，立马猜出个大概。
　　肯定是齐天星系文明的要求与自己有关，不知道炎夏国会如何决定。
　　“赫司令，你直接说吧。”林凡直接道，没必要拐弯抹角。
　　如果是自己能做的事情，肯定会做到，炎夏国也不可能让他白做这件事。
　　赫司令无奈地叹了一口气，然后开口道，“齐天星系文明在很早之前就在关注你了，齐天星内一直有一个计划，名为造神计划。”
　　“这个计划他们与我们炎夏国提起过，也来过人挑选合适的领主参与这个计划。”
　　“可惜我们的领主，他们一个都没看上。”
　　“直到你的出现，在你杀死哈迪迩时，他们就向炎夏国提出让你参与造神计划。”
　　“不过我们炎夏国一致认为你前往齐天星系文明没有任何安全保障，我们虽与齐天星系文明有联系，但没好到这种地步，所以没有赞同。”
　　“这次另外两大星系文明帮助漂亮国与日落国他们，齐天星系文明趁此机会再次提出这个要求，若是炎夏国13不答应，他们就不会全力帮助我们。”
　　“林凡，炎夏国尊重你的想法，如果你不想参与，我们会拒绝齐天星系文明的邀请。”
　　赫司令一口气将齐天星系文明的情况说明，把决定权交到林凡手中。
　　林凡低下头开始沉思，造神计划？这计划与神有关？
　　关于神明，林凡只接触过智慧女神，当初在容容的身上出现过。
　　不过那个智慧女神，应该只是一道投影之类的存在，而且对他没有恶意。
　　神总比传奇级领主还强吧，智慧女神想杀他，应该十分容易。
　　“等我成为传奇级领主后，再聊这件事吧。”林凡深呼一口气说道。
　　还不知道齐天星系文明究竟有什么目的，先让自己提升到传奇级领主，将领的战力会大幅度提升。
　　再加上鬼脸面具，即使齐天星系文明对自己有恶意，也有反抗的能力。
　　赫司令点了点头，“好，这个你做决定即可，炎夏国一定站在你背后。”
　　“哦对了，你之前抓的那个紫仑星人，我们已经与紫仑星系文明取得联系。”
　　“紫仑星系文明的回复是他们会派人来将她带走。”
　　紫仑星系文明？
　　菲奥丝琳？
　　要是不提她，都快把菲奥丝琳忘了。
　　“好，我知道了。”林凡应了一声，便关掉了通讯。
　　飞到目的地，还需要三日的时间，慢慢来吧。
　　在路上，‘佳丽三千’的效果触发，这次林凡将这个效果用在小黑身上。
　　小黑的等级直接飙到了陨星级巅峰，战力达到300000点！
　　……
　　异星战舰极速飞行，不断接近目的地。
　　林凡舒适地躺在椅子上，身后的将领们正在闲聊，不过大部分是猎空与河神在对话。
　　“滴！”
　　异星战舰的警报突然响起，林凡连忙起身，后方的将领也立马认真起来。
　　要遇到敌人了！
　　“领主，你快看那里！”
　　dva突然指着前方喊道。
　　林凡顺着dva所指的方向看去，只见一艘异星战舰正在前方候着。
　　是一艘极品异星战舰，虽然不知道异星战舰内的人是谁，但有这种级别的异星战舰，就绝不能小觑对方。
　　“看样子是在等我们。”林凡眯起双眸，前方的那艘异星战舰一直对着他们的方向，来意十分明显。
　　“是敌人么？”dva疑惑道。
　　怎么会有人跑这么远，只为堵他们的路？
　　林凡思考片刻后点了点头，这艘异星战舰是樱花国的异星战舰，他与樱花国几乎是不死不休的地步。
　　只可能是敌人！
　　“林凡领主。”
　　“我在这里等候你多时了。”
　　樱花国的异星战舰突然传来通讯，是一个男人的声音。
　　林凡清吐一口气，“你怎么知道我会走这条路线？”
　　这条路线，除了自己与赫司令，应该没人知道才对。这个樱花国领主居然在自己前方拦截，只能说明自己的情报泄漏了。
　　“你不用去想是不是炎夏国指挥部出了内鬼，我是靠我自己的方式得知你的路线。”
　　“拦截你的目的很简单。”
　　“我要你的命！”
　　对方的话十分直接，他就是冲着林凡的命来的！
　　林凡郁闷地皱起眉头，看样子是樱花国唯一的那位传奇级领主。
　　可这传奇级领主的实力与卡拉德差不多，他怎么敢独自一人来拦自己？
　　这其中肯定有诈！
　　“想要我的命，看样子你们樱花国的准备十分充分。”林凡试探道。
　　对方没有回话，而是打开舱门，一道道身影走153了出来。
　　“自我介绍一下，我是樱花国的领主。”
　　“黑哲龙城。”
　　“记住这个名字，我是你最后一个对手。”
　　黑哲龙城穿着一身武士战甲，自信地抬起头，看着林凡的眼神犹如看着一个死人。
　　林凡听到这话忍不住笑出声，实在搞不懂黑哲龙城为何这般自信。
　　莫不是樱花国给他灌了什么鸡汤？
　　不过这个黑哲龙城确实不赖，身后的七位将领，在额外战力加成后，每一个战力都超过1500000点，甚至有两位将领达到2000000点战力。
　　似乎比卡拉德还要强一点儿！
　　不过这点儿战力，还真没办法对自己产生威胁。
　　林凡也走出异星战舰，与黑哲龙城他们对峙。
　　双方相互打量着对方，不过林凡这边明显要更强势一些。
　　黑哲龙城对将领见到林凡的将领，一个个露出严肃的表情。
　　他们在林凡将领的身上，感受到致命的威胁！
　　特别是魃！
　　魃所散发的气息，犹如一座万米高山，压得他们难以喘息！
　　……
　　感谢大佬们的鲜花和评价票！！！.
 
第255章 让我看看这里是谁的墓地！
 　　“这个林凡……”
　　黑哲龙城眯起双眸，两条缝死死地盯着林凡。
　　林凡的将领，居然真的这么可怕，怪不得连卡拉德都死在林凡手中。
　　原本他还不信，一个不朽级领主居然能杀得死卡拉德。
　　但看到林凡的将领后，他彻底相信了。
　　若是不能将林凡解决掉，林凡一人就能威胁到樱花国的安危！
　　“不知道樱花国许了你多少好处，你居然有胆单独来截杀我。”林凡淡然笑道，现在的自己可比杀卡拉德那时候的自己强多了。
　　黑哲龙城的实力与卡拉德没太大差距，黑哲龙城对于自己而言没有任何威胁。
　　黑哲龙城听到林凡这话忍不住笑出声，“你倒是很有自信，真以为我们没有办法杀你么？”
　　“即使你们炎夏国最强的那位传奇级领主，都差点儿死在我们手中。”
　　黑哲龙城自信地挺起胸膛，若是正常交锋，他肯定不是林凡的对手。
　　但这次，他做足了准备，了解到了林凡的弱点。
　　这个弱点对于林凡而言，是致命的！
　　林凡耸了耸肩，不在意地笑道，“大可试试。”
　　双方人马开始对峙，气氛变得严肃起来。
　　林凡没有急着出手，黑哲龙城敢独自来此，肯定有着充足的准备。
　　先看看黑哲龙城的底牌是什么，再出手不迟。
　　黑哲龙城犹豫了许久，最后还是打算直接使用生死决斗场！
　　没有生死决斗场，自己绝不是林凡的对手。
　　就在林凡在看黑哲龙城打算搞什么鬼时，四周的场景突然变化，竟然变成一副决斗场的模样。
　　这是什么情况？幻境么？
　　“奇观的加成都消失了々ˇ！”林凡诧异地睁大眼睛，这还是第一次遇到奇观失效，而且还不是负面效果，是彻底屏蔽了奇观效果！
　　使用布达拉宫的效果，并不能解开这个屏障！
　　没了奇观的加成，自己的将领战力大幅度下降，最强的魃，也就500000点战力。
　　“怎么样？”
　　“这是专门为你准备的！”黑哲龙城大笑起来，死死地盯着林凡。
　　他见到林凡那副诧异地表情后，便知道这生死决斗场起效果了！
　　虽然他的将领也被大幅度削弱，最强的两位将领只有1000000点战力，其余几位将领在600000点到800000点战力之间。
　　但比起林凡的将领，他的将领要强很多！
　　这次，林凡无路可逃！
　　林凡忍不住拍起手，“厉害，你们做的准备确实充分，这样东西应该是帝器吧？”
　　黑哲龙城笑着点头，“没错，这件生死决斗场就是你的墓地！这一次，你必将死在我的手中！”
　　黑哲龙城抬起手，所有将领准备出击。
　　林凡那方的将领，战力远比他们低，这一战毫无悬念！
　　林凡深呼一口气，直接开战必输无疑，不知道武器有没有效果。
　　鬼神刀出现在林凡手中，随后刮破掌心，武圣关羽的影像出现在dva她们背后。
　　所有将领的战力瞬间翻倍！鬼神刀没有受到这生死决斗场的限制！
　　“居然是帝器！这帝器这么厉害？”
　　黑哲龙城惊讶地看着林凡手中的鬼神刀，在林凡使用鬼神刀后，林凡的将领战力大幅度提升，立马追上自己的将领。
　　虽然还差一些，但已经有了一战的资格！
　　“看样子，你的想象要落空了。”林凡扬起嘴角。
　　黑哲龙城却不在意地笑道，“你以为就你有好的武器？”
　　“我说了，你今天必将死在这里！”
　　嗖嗖嗖！
　　随着黑哲龙城一声怒吼，他的将领全部套上超凡布鲁斯机甲，所有将领的战力提升200000点！
　　林凡看到超凡布鲁斯机甲的出现，一下子就想到这一切是漂亮国在背后推波助澜！
　　这么多超凡布鲁斯机甲，漂亮国还真舍得啊！
　　“领主，我们的技能无法使用。”
　　白娘子突然看向林凡开口道。
　　林凡听到这话皱起眉头，也就是说这生死决斗场，是将技能效果全部屏蔽了，只能靠将领自身的战力与手中的武器！
　　怪不得鬼神刀的效果可以使用，原来是这个原因。
　　虽然自己的将领都有极品圣器，但战力的加成远不如超凡布鲁斯机甲。
　　在黑哲龙城的将领套上超凡布鲁斯机甲后，林凡已经陷入下风！
　　“．々林凡，这一次，你没办法了吧！”黑哲龙城仰头大笑，在漂亮国的鼎力帮助下，他居然能杀得死林凡！这让他捡了一个大便宜！
　　谁不知道林凡这半年间的事迹，太多人想要林凡的命了！
　　林凡落到自己手里，可是件大好事！
　　“你有些太自信了。”林凡耸了耸肩，脸上的表情毫无波澜，鬼脸面具已经拿在手中。
　　黑哲龙城皱眉看着林凡，他不明白林凡为什么还能这样平静。
　　他瞧见林凡手中的鬼脸面具，忍不住笑出声，“你不会是想靠这种垃圾武器翻身吧？这么低级(得李好)的武器，你是在逗我笑呢？”
　　鬼脸面具的品级并不高，在黑哲龙城眼中是垃圾倒是情有可原。
　　林凡没有理会黑哲龙城的嘲讽，而是将鬼脸面具戴在自己的脸上。
　　除了魃、dva，其余将领的战力全部落到林凡身上。
　　林凡的战力开始急速飙升，一下子超过2000000点！
　　黑哲龙城见到这一幕感觉不对，这副面具不对劲啊！
　　白娘子、小青、河神、猎空、小黑的战力全部吸收完毕，林凡的战力最终达到2680000点火！
　　林凡缓缓睁开眼睛，声音都变得自信起来。
　　“来来来。”
　　“让我看看这里会是谁的墓地！“
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花评价票！！！.
 
第256章 没有关系，我会出手！
 　　“我……”
　　“我去！！！”
　　黑哲龙城目瞪口呆地看着林凡，他从没见过战力这么高的领主。
　　林凡真是人类？开玩笑吧！
　　他始终不相信，那副破面具能让林凡获得这么高的战力。
　　连圣器都不是，怎么可能这么变态！
　　林凡缓缓抬起头，目光锁定黑哲龙城与他的将领。
　　虽然不能使用任何技能，可仅凭战力，就足以灭掉这些家伙！
　　“你们去杀了他的那些将领，剩下的拦住他！”
　　黑哲龙城惊呼道，现在只能先解决林凡的将领。那些将领好像被林凡吸收了战力，看上去全部都弱得一批。
　　但林凡太强了，只能用将领的命去阻止。
　　他不相信林凡的这个状态能持续很久，肯定是有时间限制的，要不然林凡早就把其他传奇级领主给灭了！
　　黑哲龙城的将领听到命令后立马出动，一半杀向林凡，一半170杀向林凡的将领。
　　林凡看向身后的魃与dva，“护住他们。”
　　魃与dva点了点头，紧接着dva立马召唤出一堆机甲，开始送死般的自爆。
　　这些自爆虽然不能阻止这些将领，但能减缓他们的行动，并且阻碍他们的视线，能够争取一些时间！
　　林凡看着杀来的敌人，立马取出紫金葫芦，先收一个再说！
　　眨眼间，一个战力较弱的将领就被收入紫金葫芦内。
　　黑哲龙城的将领一脸懵逼地看着林凡，这是什么玩意？
　　“又是帝器！”黑哲龙城瞪大眼睛，实在搞不懂林凡为什么有这么多帝器。
　　他这位老牌传奇级领主，至今为止也就一件帝器，算是自己的底牌。
　　但林凡现在已经拿出两件帝器，而且都强得离谱！嫉妒啊！
　　“他的那个葫芦只能吸收一人，一起上！”杀向林凡的将领见到林凡将紫金葫芦收起来，便知道林凡的紫金葫芦有限制，便向林凡展开攻势，想要阻碍林凡的行动。
　　林凡不紧不慢地看着这些将领，然后取出一把巨大的锤子，是一件极品圣器，玄彩娥打造的杰作！
　　“看我捶死你们！”林凡举起锤子，朝着敌人疯狂挥舞。
　　在绝对的战力碾压下，即使这些将领穿戴着超凡布鲁斯机甲，也无法抵御林凡的攻击。
　　林凡的攻势越来越凶猛，恐怖的力量吓得几位将领不敢硬接林凡的锤子。
　　黑哲龙城死死地盯着林凡，忍不住咽了一口唾沫，这么变态的领主他还是第一次见到。
　　希望另一边能尽快结束战斗，林凡这根本挡不住啊！
　　而另一边的战况也不乐观，dva利用机甲自爆遮盖这些将领的视线，魃穿梭在爆炸中，不断偷袭敌人。
　　好在这些将领穿戴着超凡布鲁斯机甲，不然全都得死在魃的手中。
　　“该死！这个林凡怎么这么变态！”
　　“肯定是齐天星系文明，炎夏国不可能培养出这么变态的领主！”
　　黑哲龙城有些急了，他本以为这次截杀会十分顺利。
　　毕竟他们找到了林凡的弱点，林凡的将领就不可能那么变态。
　　谁能想到林凡有这么厉害的帝器，要是没这两件帝器，林凡早就被捶烂了！
　　“嘭！”
　　在一分钟(bddg)后，终于有一架超凡布鲁斯机甲被林凡彻底捶烂。
　　其余的将领纷纷跟林凡拉开距离，那架被捶烂的超凡布鲁斯机甲内，驾驶超凡布鲁斯机甲的将领已经生死。
　　没有超凡布鲁斯机甲的保护，他根本挡不住林凡一捶！
　　“有些慢了，得赶紧加快速度。”林凡深呼一口气，拎着锤子继续攻击。
　　鬼脸面具的时间只有十分钟，必须尽快将眼前的这些敌人杀死，再去帮魃他们。
　　这个生死决斗场确实麻烦，要是没这生死决斗场，早就把这些家伙杀光了。
　　黑哲龙城看着一边倒的局势，立马慌了起来。
　　要是自己也死在这里，那就亏大了！
　　如果真挡不住林凡，那就赶紧溜，留得青山在不怕没柴烧！
　　“嘭！”
　　又有两具超凡布鲁斯机甲被林凡捶烂，林凡的攻势愈加凶猛，不凶猛不行啊！鬼脸面具的时间已经过了一半，再不加快速度，就要撑不下去了！
　　“他好像有些急了。”黑哲龙城看出林凡在不断加快速度，猜测林凡的这个状态可能临近终点。
　　“散开！跟他周旋！”
　　黑哲龙城立马喊道，不能再有将领损失了，现在只要跟林凡打持久战即可。
　　黑哲龙城的将领得到命令后立马与林凡拉开距离，他们也怕死，谁会想着去死啊！
　　林凡看到这些将领散开，手中的大锤立马变成一把弓箭。
　　既然这些将领不跟自己缠斗，那就直接对黑哲龙城动手！
　　黑哲龙城看到林凡瞄准了自己，脸色瞬间就黑了。
　　这个林凡居然打算直接对他动手，这还咋玩啊！
　　“快！”
　　“快挡住他！”
　　黑哲龙城慌张地大吼道，连自己的将领都挡不住林凡的攻击，更何况自己这个领主？
　　黑哲龙城的将领连忙挡在林凡前面，想为黑哲龙城挡住林凡的攻击。
　　林凡看着这些将领扬起嘴角，随后快速射出弓箭，瞬间贯彻一架布鲁斯机甲！
　　“靠！”黑哲龙城看到林凡轻松秒杀一位将领，立马为自己刚才的决定后悔。
　　早知道不让将领撤退了，这下变得被动了！
　　“再来！”
　　林凡再次拉弓，表情变得认真起来。
　　趁着黑哲龙城判断出现失误，再杀几个敌人！
　　鬼脸面具的时间，还有三分钟！
　　……
　　感谢大佬们送的鲜花和评价票！！！. 

-----------------------------------
本文件由会员将臣上传，上传时间:2024-11-26 12:07:55  
资源来源于网络，仅作学习交流使用!
网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
-----------------------------------
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 

本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！

如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲






