该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
1、迷失乐园，解锁复活词条！
　　“听说了么？前段时间又有人消失了。”
　　“是啊，也不知道究竟发生什么事，这已经是这段时间发生第二次消失事件了吧。”
　　“恐怕，上面那些人现在都在头疼，该怎样处理这些超自然的事件啊。”
　　“啧，也不知道会不会发生第三次。”
　　刷着网上不断流传的信息，苏晨忍不住皱了皱眉头。
　　这是前段时间突然发生的失踪事件，尤其是大庭广众之下直接给来了一个大变活人，就是想掩盖也掩盖不了。
　　甚至，连调查都没有任何进展，因为这些消失的人全都是随机的，没有任何关联。
　　这其中有贫民，有普通人，有富翁，有男有女，有老有幼，完全没有任何规律可言。
　　“算了，还是先找点东西吃吧，”关掉手机，苏晨正打算起来，下一秒整个人直接踩空，快速坠落，消失不见。
　　第三次！
　　哦豁！撞大运了！
　　在被诡异的空间淹没前，他的脑海中闪过这样的一种想法。
　　……
　　【欢迎进入迷失乐园！】
　　【作为提前登陆迷失乐园的领主，你将获得一份新手礼包。】
　　【每一天，你拥有三次解除迷雾区域的机会。】
　　【迷雾区域内蕴含着无数的机遇和危险，但对于现在的你来说，早上才是解锁迷雾区域的最佳时间，当太阳下山后，领地则是唯一相对安全的地方。】
　　【请谨记，当夜晚到来的时候，迷雾后的异常将会突破封锁。】
　　【提升领地的等级，能够有效阻挡夜袭的敌人。】
　　【当成功解除三次迷雾区域后，将会激活区域聊天模块，你将会获得更多的信息。】
　　【正在扫描个人信息！】
　　【个人信息扫描完成，领主面板开启成功，新手礼包发放成功，祝旅途愉快！】
　　一连串没有感情的提示声响起，回过神来的苏晨发现，自己已经来到了一个陌生的地方。
　　除了自己所在的这片领地外，四周全都是迷雾，不管怎样努力睁大双眼，都没有办法看清楚迷雾后究竟有什么东西。
　　当然，说是领地，但也就只有一座领主城堡，除此外就什么东西都没有。
　　甚至，那领主城堡内也同样什么都是，空空荡荡，整一个毛坯房似的。
　　“迷失乐园？”
　　“这就是那些消失的人，被传送到的地方？”
　　很快，苏晨就反应过来，自己恐怕也是被大变活人了。
　　“先看看属性面板吧。”
　　回想起那无感情声音最后的发言，这或许是自己唯一能够活下去的方式。
　　【苏晨】
　　身份：领主
　　天赋：词条解锁
　　当前人口：1/5
　　建筑：领主城堡
　　道具：新手礼包
　　……
　　【领主城堡】
　　类型：核心建筑
　　效果：身份赋予
　　等级：1级
　　升级所需材料：木材*1000、矿石*1000、魔核*100、水银*100、硫磺*100、水晶*100、宝石*100
　　说明：领地核心关键建筑，影响领地建筑等级上限。同时也是领主证明，一旦失去领主城堡，将会剥脱领主身份。
　　“这和白板没有太大的区别啊，”看了一眼自身的属性面板，除了知晓了领主城堡的重要性外，苏晨并没有得到其他更多的信息。
　　很快，他就把注意力放在天赋上。
　　【词条解锁】
　　效果：可解锁目标词条，激发目标特殊潜能。
　　“这应该就是自己的金手指了。”
　　既然可以解锁目标词条，那自己身上是不是也可以解锁词条呢？
　　想到这里，苏晨直接对自身使用词条解锁的天赋。
　　【解锁成功，获得词条：大运！】
　　【大运：持有大运者，将会有意想不到的收获。】
　　Em……
　　望着这解锁出来的第一个词条，苏晨的目光变的微妙起来，毕竟运气这玩意，本身就比较虚无飘渺。
　　再说，要是他运气好的话，就不会大变活人，被传送到这迷失乐园了。
　　“算了，飘渺就飘渺吧，总好过刷个霉运出来。”
　　很快，苏晨就不再在这个词条上纠结，而是把目光望向领主城堡。
　　连他这个这个领主都可以解锁词条，理论上领主城堡也应该是可以解锁词条的。
　　想到这里，苏晨对领主城堡丢了一个词条解锁过去。
　　【解锁成功，受大运影响，领主城堡获得词条：复活！】
　　【复活：领主城堡存在期间，领主每天获得一次复活机会，英雄或兵种阵亡，可消耗一定资源复活。】
　　“所以，有了复活词条，领主城堡现在的功能，就相当于是拥有类似泉水的效果了？”
　　看到领主城堡解锁出来的词条，苏晨双眼一亮，这可以说是一个十分给力的词条了。
　　毕竟在这个未知的世界中，恐怕没有什么是比多一条命更加令人安心。
　　尤其这还是每天多一条命，哪怕不能叠加，但能够重置也是足够离谱。
　　并且，领主城堡能够解锁出复活词条，看起来还是受到大运词条的影响，也再次说明大运词条的不一般。
　　“趁热打铁，还有新手礼包。”
　　收回望向领主城堡的目光，苏晨把新手礼包拿了出来。
　　【新手礼包：可随机开出微量资源和领地建筑*1。】
　　“又是和运气有关么？”就是这新手礼包的介绍，让苏晨有点憋不住了。
　　但他身体还是十分诚实，直接丢了一个词条解锁过去。
　　【解锁成功，受大运影响，新手礼包获得词条：翻倍机会！】
　　【新手礼包·翻倍机会：可随机开出少量资源和领地建筑*2。】
　　“好吧，自己这是真的和运气杠上了。”
　　“不过，原本的微量资源变成少量资源，领地建筑也变成两个，也还算可以了。”
　　他现在可是一穷二白，不管这新手礼包能够开出来什么，总不至于比现在这情况还差就是了。
　　尤其现在这开出来的东西还直接翻倍，只是一个建筑变两个建筑，就已经赚了。
　　【新手礼包开启成功，获得木材*100、矿石*100、魔核*10、召唤祭坛*1、木屋*1！】
　　……
　　【召唤祭坛】
　　说明：召唤英雄所需要的特殊建筑，每个领地仅建造一座。
　　建造所需材料：木材*50、矿石*50、魔核*5
　　……
　　【木屋】
　　说明：解锁领地人口上限建筑，等级越高，领地人口上限越高。
　　建造所需材料：木材*10、矿石*10
　　……
　　抽取结束，在得到少量资源后，苏晨的手上还多出来两个小巧的建筑模型。
　　一个可以召唤英雄的祭坛，一个解锁人口上限的木屋。
　　拥有对应的建筑模型，才可以建造相应的建筑。
　　他刚刚开出来的资源虽然不多，但建造这两个建筑，足够了。
　　不过在建造之前，苏晨对木屋和召唤祭坛都分别刷了一个词条解锁过去。
　　【解锁成功，受大运影响，木屋获得词条：恢复！】
　　【恢复：兵种进入木屋休息后，可缓慢恢复伤势。】
　　……
　　【解锁成功，受大运影响，召唤祭坛获得词条：万界！】
　　【万界：召唤的英雄不再局限与迷失乐园，范围扩大至万界。】
2、爱莉，我给你加个BUFF
　　“木屋原本只能够增加人口上限，除此外就没有任何效果。”
　　“现在解锁出来恢复伤势的词条，这作用可不少。”
　　“至于召唤祭坛的万界词条，这就真的是要尝试一下才知道结果了。”
　　“不过，这些资源可以解锁么？”
　　差点就要动手建造，不过苏晨似乎想起什么，对开出来的资源也刷了一个词条过去。
　　【不可解锁！】
　　可惜，不管是木材还是矿石，亦或者是魔核，都提示不可解锁。
　　“算了，不能就不能吧。”
　　这方面苏晨也没有纠结太多。
　　他可是还记得，刚刚那规则中提到过，这些迷雾后的区域，不仅有机遇，还有危险。
　　要是碰到机遇还好，但如果碰到的是危险，那就有可能直接重开了。
　　所以，他现在急需增加战力。
　　【木材-10、矿石-10！】
　　【木屋制作成功。】
　　资源减少，简陋的木屋出现在领主城堡旁。
　　【木屋】
　　等级：1级
　　效果：人口解放
　　词条：恢复
　　当前人口上限：1/15
　　升级所需材料：木材*20、矿石*20
　　“人口上限提升到15。”
　　“不过现在我的手上，也没有兵种建筑，暂时可以不用理会升级的问题。”
　　先是看了一眼木屋信息，苏晨的目光很快就转向召唤祭坛，这可是接下来的关键。
　　【木材-50、矿石-50、魔核-5！】
　　【召唤祭坛建造成功。】
　　【召唤祭坛】
　　等级：1级
　　效果：召唤
　　词条：万界
　　当前可召唤英雄数量：0/1
　　升级所需前置条件：二级领主城堡
　　升级所需材料：木材*100、矿石*100、魔核100
　　“现阶段只能召唤一名英雄？是受到召唤祭坛的等级限制么？”
　　“而且，除了材料外，比木屋还多出了前置条件。”
　　没有完成前置条件，那就算收集了所有材料，都没有办法升级。
　　当然，他现在也已经没有足够的资源。
　　但一名英雄也好，最起码也有战力的保证。
　　对于这一次解锁出来的词条，苏晨还是比较满意，随后也不再浪费时间，开始第一次召唤。
　　说实话，他也有点好奇，自己这召唤出来的第一名英雄，会是谁，以及潜能如何。
　　英雄拥有潜能，是实力的一种区分。
　　潜能分为普通、稀有、精英、卓越、限定、典藏、超凡、殿堂、传承、完美、传说、史诗、传奇和神话，代表着英雄的潜力。
　　并且，潜能越高，同等级下英雄的战力也越强。
　　“自己现在的运气还算不错，这第一位英雄的潜能应该不会太差，恐怕能够达到卓越或者限定。”
　　初始潜能越高的英雄，召唤的概率也就越低。
　　但自己有大运词条，苏晨觉得自己这第一名英雄的潜能，应该不至于太差。
　　在他的注视下，召唤祭坛散发着淡淡的粉色光辉，一道曼妙的身影很快在祭坛上浮现。
　　一身带着水晶、魔法、植物等元素的礼服，穿插生长在头发上的白色花芽，意味着绽放与新生。
　　带翅膀的铃铛就像花童一般，左边牵着她的一缕长发，右边挽着她的头纱。
　　【召唤成功，获得第一名英雄·爱莉希雅!】
　　“居然是爱莉？”
　　“而且这个造型，还是律者形态？”
　　望着眼前这可爱、迷人又神秘的粉色身影，苏晨是真的感觉到万界这个词条，给自己带来了不少的惊喜。
　　对于爱莉希雅，苏晨还是比较熟悉的。
　　作为融合战士，爱莉希雅的战力方面不需要担心，哪怕只是白板，比起他显然都要强大不少。
　　更不要说，现在看爱莉希雅这外表，明显还是人之律者的状态，战力更是再次蹭蹭提升。
　　“如花朵般美丽又可爱的少女，爱莉希雅，应召前来。”
　　“你就是我的领主？”
　　身子微微前倾，似乎并不介意自己那足以令所有人疯狂的身材展露在苏晨面前，爱莉希雅那一双粉紫色的眸子，锁定苏晨，充斥着浓烈的兴趣。
　　在她的记忆中，自己在解开律者的身份，完成最后的计划后，就应该是已经死亡。
　　但现在，却被召唤到这样一个陌生的地方，似乎还和眼前的苏晨绑定了某种关联。
　　而在被召唤那一刻，爱莉希雅的脑海中就多出了不少有关这个世界的信息。
　　自己现在处于名为迷失乐园的特殊世界中，正是因为受到苏晨的召唤，所以自己才没有死去，并且以英雄的身份获得第二次的生命。
　　虽然实力似乎下降了很多，但也不是不能提升回来。
　　这样的能力，简直就是闻所未闻，见所未见，可以说是完全勾起了爱莉希雅的兴趣。
　　尤其是和自己绑定了某种关联的苏晨，她的兴趣更甚。
　　“是，”点了点头，并不清楚爱莉希雅心底闪过的各种思绪，苏晨眼前已经浮现粉发少女的属性面板。
　　【爱莉希雅】
　　类型：英雄
　　等级：黑铁1星
　　潜能：完美
　　天赋：如梦初醒·无瑕一生
　　技能：落花刹那·光翳明灭、因果螺旋·踅转无限、光折斗转·明映星芒、命定此身·璀耀永恒、天眷始终·爱佑世人
　　虽然不是最顶级的神话潜能，但完美等级的潜能，比苏晨最开始猜测的卓越或者限定潜能，可以是要高不知道多少个等级。
　　别说放在眼下这开局了，就算是接下来很长的一段时间，爱莉希雅这完美潜能都已经足够吊打不少英雄。
　　对此，苏晨自然是没有任何意见。
　　在还没有兵种建筑的情况下，身为英雄的爱莉希雅，实力越强，他在这迷失乐园存活的机会就越大。
　　“那么，领主，爱莉将为你而战。”
　　得到苏晨的确认，爱莉希雅右手抚胸，脸上洋溢着迷人的笑容，隐隐驱散了封锁的迷雾所带来的沉闷气氛。
　　“喊我苏晨就可以。”
　　对上爱莉希雅那洋溢的笑容，苏晨也是稍微有点恍然，但很快就考虑另外一个问题。
　　说起来，爱莉应该也可以解锁词条？
　　不过对方现在已经是律者形态，那如果自己的天赋生效，能够解锁出什么词条呢？
　　望着爱莉希雅，苏晨脑海中下意识闪过这样的想法，随后便对粉发少女激活天赋。
3、迷雾也能解锁？收获宝箱！
　　【解锁成功，受大运影响，爱莉希雅获得词条：刻印·真我！】
　　【刻印·真我：进一步解放自身潜能，根据实际情况激发刻印的不同能力，提升战力。】
　　【受刻印·真我影响，爱莉希雅潜能提升至传说！】
　　“苏晨，你刚刚是不是做了什么？”
　　几乎是在解锁刻印·真我词条的同时，爱莉希雅就有所感应，毕竟这可是关乎自身的变化。
　　而循着那一丝关联，粉发少女发现，自身变化的源头，居然是来自苏晨，这才是她第一时间询问对方的缘故。
　　“嗯，就是给你解锁了一个新的能力。”
　　对于爱莉希雅这么敏感的反应，苏晨并没有太过意外。
　　倒是他没想到，解锁出刻印·真我词条的时候，爱莉希雅居然能够突破原本的潜能。
　　这可以说是一个好消息，代表着爱莉希雅的等级虽然没有变化，但实力比刚刚召唤出来的时候，要提升不少。
　　随后，苏晨的目光转向四周被迷雾覆盖的区域。
　　现在有了爱莉，也算是有了一定的自保之力。
　　但在行动前，他还想要做一个测试。
　　“还真的是特别的能力。”
　　摸了摸律者核心所在的位置，爱莉低喃一句。
　　？
　　爱莉希雅的低喃十分微弱，苏晨还一位自己听错了。
　　“没什么，就是在想你怎么一直都盯着这些迷雾？”
　　因为是处于律者形态，爱莉希雅现在基本上都是处于漂浮的状态。
　　在看到苏晨若有所思的望着那一片片的迷雾，这名粉发少女也没有在刻印·真我这个词条上多纠结，而是飘到对方身旁。
　　哪怕潜能提升到传说，但不管爱莉希雅怎样瞪大双眼，都如同当初的苏晨一般，看不到这些迷雾之后，究竟掩藏着什么东西。
　　甚至到最后，她还忍不住丢了一发攻击过去，却只掀起阵阵涟漪，随后就石沉大海。
　　“好了，这些迷雾肯定有古怪，你这样也只是白费力气。”见状，苏晨挥手阻止爱莉希雅。
　　他刚刚只是在想，这些迷雾能不能也解锁出词条。
　　想到做到，苏晨抬手对眼前的迷雾区域，刷了一个词条解锁的天赋过去。
　　【解锁成功，受大运影响，解锁迷雾区域词条：提示！】
　　【提示：观察各个迷雾区域，可以看到这些区域之后的秘密！】
　　“可以看到这些迷雾之后的秘密？”
　　双眼微微一亮，苏晨瞬间明白这个提示词条带来的影响有多大。
　　如果他没有猜错，这相当于是给他开了一个透视挂。
　　【正前方的迷雾区域之后，拥有一个最低级的灰宝箱，可以开出一定的物资。】
　　【右侧的迷雾区域虽然拥有更高级的青铜宝箱，但却拥有看守的怪物，不过以你英雄的实力，足以轻松应对。】
　　【左侧和后方就不要去了，那里只有一块空地，浪费解锁的机会。】
　　一连串提示在眼前浮现，就如同苏晨所想的一样，这提示词条堪称透视挂。
　　如此多信息的反馈，足以让他判断，究竟解锁哪些迷雾区域，能够把收益提升到最大化。
　　尤其现在还是前期，足以让他避开那些危险的，已经暂时无法攻略的迷雾区域。
　　“有了这提示信息，那迷雾之后的威胁，瞬间就降低了不少。”
　　消化了这突如其来的大量消息反馈，苏晨脸上露出一抹笑意，随后对爱莉希雅挥了挥手：“走吧，我们先去这里。”
　　说着，他就准备解除身前区域的迷雾。
　　从现有掌握的信息来看，他所处的环境有点类似于领主游戏，这样的话，资源的赚取就十分重要了。
　　尤其现在每天还只有三次解锁迷雾区域的机会，自然是要利用好了。
　　而一个只有宝箱，没有任何危险的区域，无疑是十分值得解锁的。
　　【是否确定解除当前区域迷雾？】
　　确定！
　　几乎是在苏晨确定的同时，他和爱莉希雅两人的身影就消失在原地，出现在一片满是浓雾的区域中。
　　以两人所处的位置为中心，厚重的浓雾逐渐变薄、消散。
　　突如其来的变化，让爱莉希雅紧张起来，挡在苏晨面前，提防有可能出现的危险。
　　她可不像苏晨那样，能够看到迷雾词条的提示。
　　更重要的一点，那就是自己是因为苏晨才获得第二次的生命，不管是出于什么理由，爱莉希雅都不希望苏晨受伤。
　　尤其自己现在还是对方的英雄，保护领主，是英雄的责任。
　　“不用紧张，爱莉，”拍了拍爱莉希雅的肩膀，苏晨明显要淡定不少，毕竟他一开始就知道，这个迷雾区域没有危险。
　　而事实就如同他看到的提示一样，迷雾消散后，并没有任何危险出现，这个区域仅仅只是摆放着一个宝箱。
　　只是，苏晨也没想到，所谓的解锁迷雾区域，并不是原地解锁，而是把他们传送到一个独立空间当中。
　　并且，只有攻略了独立空间，才算是解锁迷雾区域。
　　“为什么你会知道这里没有危险？”
　　看到真的如同苏晨所说，爱莉希雅俏脸上闪过惊讶，显然是想不明白对方是怎样确定的。
　　“自然是因为我能够未卜先知了，”看到爱莉希雅这可爱的表现，苏晨忍不住伸手捏了捏她的俏脸，随后快步走到宝箱旁。
　　开箱什么的，无疑是最激动人心的时刻。
　　脸上闪过一丝红晕，爱莉希雅本能下还是跟在苏晨身旁。
　　虽说在她的感知中，这里似乎确实没有任何危险，但最好还是要小心一些。
　　【灰宝箱：藏有微量基础物资的宝箱。】
　　接触宝箱的瞬间，一道信息涌入苏晨脑海中。
　　“没有什么危险的区域，收获果然不会太过丰厚。”
　　宝箱同样分不同种类，最低级的自然就是灰宝箱，再往上则是白色、绿色、蓝色宝箱的等等。
　　“不过，如果解锁了词条呢？又会变成什么？”
　　想到这里，苏晨又一次发动天赋。
　　【解锁成功，受大运影响，灰宝箱解锁词条：稀有！】
　　【稀有的灰宝箱：藏有少量基础物资的宝箱，通常有概率开出稀有资源。】
　　解锁出稀有词条后，灰宝箱的珍贵程度明显要超过最开始的状态。
　　除了原本的微量基础物资提升到少量基础物资，还有概率开出稀有资源。
　　【开启稀有的灰宝箱成功，获得木材*100、矿石*100、水银*20、硫磺*20、水晶*20、宝石*20！】
4、资源点！秒杀狼群！珍贵白宝箱
　　“100的木材和矿石到账，补充了建造召唤祭坛和木屋消耗的材料。”
　　“这些水银、硫磺、水晶和宝石，应该就是稀有材料了，不过数量也有点少啊。”
　　“并且，这一次也没有开到魔核。”
　　“难道说，魔核的获取，需要通过其他手段？”
　　魔核的获取，关乎领主城堡和召唤祭坛的升级，如果搞不到这魔核的话，那苏晨就没有办法升级这些重要的建筑。
　　“信息还是太少了，暂时只能见一步走一步。”
　　收好这些开出来的资源，苏晨带着爱莉希雅在这里转了一圈，并没有发现任何的遗漏。
　　【攻略成功，当前迷雾区域解锁成功。】
　　回到原点，就像是进度拉到100%，苏晨得到了新的提示。
　　“所谓的攻略，其实就是探索进度。”
　　“如果没有把整个迷雾区域探索完，那就算把整个区域的敌人都清理掉，也不意味着攻略完成。”
　　思索间，两人也再次被传送回领地的位置。
　　“苏晨，那个位置的迷雾似乎散掉了不少。”爱莉希雅拉了拉苏晨的肩膀，指着前方。
　　循着爱莉希雅手指的方向望过去，苏晨果然看到原本解锁的那片区域，迷雾已经消散掉。
　　“这样的开图方式么？还真是有够特别的。”
　　消散的迷雾区域，大概相当于现在领地范围的十分之一，虽然不多，但却是一个好消息。
　　并且，在这迷雾消散的区域中，苏晨还看到了不少树影，这意味着或许在迷雾之后，会是一片树林。
　　虽然绝大部分的树木都依然藏在迷雾之后，但也有一小片暴露在迷雾消散的区域。
　　“爱莉，过去看看。”
　　望着那一小片的树木，苏晨心底一动，带着爱莉希雅走了过去。
　　【发现树木，可采集，当前木材存量5/5！】
　　一靠近这片裸露出来的树林，苏晨就再次得到提示。
　　“果然！”
　　苏晨的脸上闪过笑意，刚刚他就在想，这些树木能不能转变为木材。
　　总不可能，每次想要获得资源，都需要通过开宝箱的方式。
　　先不说通过开宝箱的方式获资源，充满随机性，更重要的一点，是极度不稳定。
　　“虽然比不上新手礼包和稀有灰宝箱开出来的数量，但只要解锁更多的迷雾区域，那获得资源的途径就能够稳定下来。”
　　既然木材可以通过采集的方式获得，那矿石自然同样可以。
　　包括水晶、硫磺这些资源在内，也能够通过类似的方式获取。
　　现在看来，自己的想法没错，可以通过采集的方式，获得对应的资源。
　　而那存量，应该就是可以采集的数量。
　　“不过，现在还不是采集的时候。”
　　领地现在只有自己和爱莉希雅，总不至于他们两人来砍树收集木材吧。
　　这样的话，效率就有点低了。
　　当然，最重要的是，他今天还有两次解锁迷雾区域的机会，不能浪费掉。
　　……
　　片刻后，苏晨已经带着爱莉希雅来到领地右侧。
　　至于领地刚刚解锁出来的新区域，链接的其他三个新区域，他已经通过提示词条观察过。
　　剩下三个方位同样十分安全，但却都是空白区域，就连最低级的灰宝箱都没有。
　　暂时没有必要在这些空白区域浪费时间。
　　【是否确定解除当前区域迷雾？】
　　“准备好，爱莉，接下来就看你了。”
　　一样的提示，不过在确定前，苏晨转向爱莉希雅。
　　这个方向的迷雾区域之后，能够获得比灰宝箱更高级的宝箱，但同时也有着看守的迷雾生物，战斗是免不了的。
　　“交给我吧！”
　　迷雾还没有解锁，爱莉希雅虽然不明白苏晨为什么那么肯定，但考虑到第一个迷雾区域解锁的经历，粉发少女还是点了点头，做好了战斗准备。
　　她的实力虽然下降了不少，但对自己依然拥有足够的信心。
　　确定！
　　看到爱莉希雅做好准备，苏晨着手解除眼前的迷雾区域，两人的身影再度消失不见。
　　……
　　嗷！
　　阵阵狼嚎声响起，数头体型庞大的魔狼出现在苏晨和爱莉希雅的视野内。
　　一个外表洁白无瑕的宝箱静静摆放在这些魔狼的中央，只看外表就知道，这可要比灰宝箱更加高级。
　　四肢跃动，在发现入侵者后，这数头魔狼就快速袭向两人，双眼中冒着凶光。
　　显然，是没有任何可以沟通的可能性。
　　【魔狼】
　　类型：迷雾生物
　　等级：黑铁1星
　　潜能：普通
　　技能：扑击、撕咬
　　说明：迷失乐园区域最普通的迷雾生物，喜欢成群结队狩猎目标。
　　如果只有苏晨一人，那他绝对是凶多吉少，毕竟他虽然成为了领主，自身却没有什么战力。
　　但在他的身旁，还有爱莉希雅这位英雄。
　　巨大的弩车被爱莉希雅抬手间招来，华丽冰箭从中弹射而出，每一枚冰箭都准确命中一头魔狼。
　　只要被攻击命中，也就意味着死亡。
　　哪怕这些魔狼的等级和爱莉希雅一样，都是黑铁1星，哪怕爱莉希雅手上没有装备的加持，但就算这样，粉发少女还是轻松解决掉所有来袭的魔狼。
　　【击杀魔狼*6，获得魔核*6、魔狼牙*5、魔狼血*1、魔狼肉*6】
　　【爱莉希雅等级提升，当前等级黑铁二星！】
　　又是一连串的提示，击杀掉这几头魔狼后，爱莉希雅的等级得到了提升，同时还收获了不少材料。
　　“好神奇，力量恢复了一些，”爱莉希雅看了看自己双手，就在刚才，她发现自身的实力有所恢复。
　　虽然这点恢复十分轻微，但这无疑是一件好事。
　　“日后击杀更多的迷雾生物，你的实力能够得到更快的恢复。”
　　听到爱莉希雅的低语，苏晨随口说了一句，走到白宝箱前。
　　守着白宝箱的魔狼现在已经全都被消灭，自然没有人阻挡苏晨。
　　而这一个迷雾区域的重点，也同样是这个白宝箱。
　　【白宝箱：藏有微量基础物资的宝箱，有极少概率开出建筑道具。】
　　和灰宝箱相比，白宝箱的不同之处，就是多出一个能够获得建筑道具的效果，但概率却是极小。
　　要是运气不好，那这白宝箱和灰宝箱，某种意义上并没有多大的区别。
　　“还是看看，解锁词条后，会有什么变化。”
　　拥有解锁词条的天赋，并且还有大运词条加成，苏晨觉得自己的运气应该不至于那么差。
　　【解锁成功，受大运影响，白宝箱解锁词条：珍贵！】
　　【珍贵的白宝箱：藏有少量基础物资的宝箱，必定开出一个建筑模型，有极少概率开出其他道具。】
5、解锁兵营·崩坏人型！
　　“果然，爱笑的人运气不会太差。”
　　这一次百宝箱解锁出来的珍贵词条，显然要比灰宝箱的稀有词条更好。
　　虽然依然就是少量基础物资，但却多了保底的效果。
　　原本的极少概率开出建筑道具，成为必定开出一个建筑模型，并且有概率开出其他的道具。
　　这词条效果，可以说是十分给力了。
　　“来，爱莉，这宝箱给你来开。”
　　把珍贵的白宝箱推倒爱莉希雅面前，苏晨示意由对方开启。
　　当初自己开启灰宝箱的时候，就注意到爱莉希雅眼中的好奇。
　　显然，爱莉希雅对于开宝箱也同样是充满兴趣。
　　反正现在这一个珍贵的白宝箱都已经是保底，由他来开启还是爱莉希雅来开启，其实也没有太大的区别。
　　至于那第二个道具，如果能够得到，那自然是最好。
　　得不到的话，也有一个保底的建筑模型，怎样都不亏。
　　“诶？让我来开么？”
　　看到被推到自己面前的珍贵白宝箱，爱莉希雅跃跃欲试，确实是对开宝箱十分感兴趣。
　　只是她也没想到，苏晨居然真给自己来开启，尤其这个宝箱比之前的还要更加高级。
　　“都已经推倒你面前了，接下来就看看你的运气怎样。”
　　苏晨再次捏了捏爱莉希雅的俏脸，不得不说，这英雄的皮肤是真的好，滑嫩无比。
　　“放心，美少女的运气可是十分好的。”
　　得到苏晨的确认，爱莉希雅也不再犹豫，自信满满直接打开白宝箱。
　　【开启珍贵的白宝箱成功，获得木材*100、矿石*100、兵营*1、烧烤架*1！】
　　珍贵的白宝箱消失不见，随之而来则是各100的基础资源到账，以及一个新的建筑模型，以及新的道具。
　　【兵营】
　　类型：建筑
　　说明：召唤兵种所需建筑。
　　建造所需材料：木材*70、矿石*70、水晶*5、硫磺*5
　　木材和矿石这两个基础资源自然不用说，兵营则是新开出来的建筑模型，被爱莉希雅捧在两手手心处。
　　“这个对你的帮助大么？”
　　摸了摸手上的兵营模型，爱莉希雅把这建筑道具摆到苏晨面前，语气中充满询问。
　　“当然有用，真棒，爱莉！”
　　烧烤架暂且不说，这兵营的出现，意味着能够补充现在缺失的人手。
　　接过兵营的建筑模型，苏晨忍不住给爱莉希雅来了一个摸头杀。
　　别说，那粉毛是真的柔顺。
　　Em……
　　突然被苏晨来了一发摸头杀，爱莉希雅也是一呆，好像真没人对自己做过这样的举动。
　　先是摸脸，现在则是摸头杀。
　　望着正在把玩兵营模型的苏晨，爱莉希雅无暇的脸上闪过一抹笑意，这种感觉，似乎也不赖嘛。
　　【解锁成功，受大运影响，兵营获得词条：崩坏人型！】
　　在爱莉希雅看来，苏晨这是在查看兵营的信息，而实际上，他却是在解锁兵营的词条。
　　并且，这一次解锁出来的词条，也同样出乎苏晨的意料之外。
　　【崩坏人型：持有该词条的兵营，可以招募崩坏人型种类兵种。】
　　“崩坏人型？”
　　苏晨脑海中，一瞬间闪过各种类人型的崩坏生物。
　　该不会是指这些崩坏生物吧？
　　先是律者，现在又是崩坏生物，自己这是要在迷失乐园搞一个天命出来？
　　“资源足够建造，等一下回去可以看看，要真是那些崩坏生物，这下可就有乐子了。”
　　收起兵营模型，苏晨望了爱莉希雅一眼。
　　要是对方看到自己开出来的兵营，招募来的兵种居然来自崩坏，不知道会是怎样的表情。
　　总感觉，这眼神有点微妙啊。
　　爱莉希雅自然也注意到苏晨的目光，但她却想不明白对方的意思。
　　……
　　【攻略成功，当前迷雾区域解锁成功。】
　　依然是走了一圈拉探索进度，随着攻略成功的提示响起，苏晨和爱莉希雅两人再次回到领地内。
　　“又扩张了一小部分么？”
　　回到领地，两人的第一感觉都是这里扩张了不少。
　　肉眼可见，领地右侧出现了新的风景。
　　已经经历过一次，两人并没有再表现出更多的惊讶。
　　“爱莉，等下给你一个惊喜。”
　　丢给爱莉希雅一句意义不明的话，苏晨跑出手上的兵营，安置在木屋一旁。
　　领地虽然扩大了一些，但能够安置兵营这一建筑的地方并不多。
　　【木材-70、矿石-70、水晶-5、硫磺-5！】
　　【兵营制作成功。】
　　兵营建造完成的瞬间，崩坏的能量就扩散开来，几乎是本能反应，爱莉希雅就已经做好了攻击的打算。
　　毕竟她和崩坏之间，可是经历过不少的战斗。
　　尤其她还有另外一重身份，对崩坏能的感知，可要比其他人更强。
　　迷失乐园内，难道也有崩坏？
　　所以，自己才会被召唤来到这里？
　　“不用这么紧张，爱莉。”
　　见状，苏晨赶紧抱住对方，他还真怕爱莉希雅把这兵营给干碎，虽说这个可能性极少。
　　“这和你想象中的崩坏不一样，而且这也是你刚刚开出来的兵营。”
　　【兵营·崩坏人型】
　　等级：1级
　　效果：招募
　　词条：崩坏人型
　　消耗：1魔核
　　升级所需前置条件：二级领主城堡
　　升级所需材料：木材*100、矿石*100、水晶15、硫磺15
　　说明：能够招募崩坏人型的兵种建筑，这是一种全新的兵种。
　　同样需要二级领主城堡才能够升级，不过相比起召唤祭坛，招募崩坏人型还需要额外消耗魔核。
　　并且，这升级所需要的材料，也同样不少。
　　“这也是你的能力？！”
　　如兰的气息掩面而来，两人现在的姿势可以说是十分暧昧，但爱莉希雅也顾不上这么多。
　　她这听起来似乎是询问的意思，但语气却十分肯定。
　　回想起之前的种种经历，以及自身曾经的变化，粉发少女觉得，这其中必然是和苏晨有关。
　　最开始开出来兵营建筑模型时，爱莉希雅可没有感受到任何崩坏的气息。
　　但在苏晨手里转了一圈，就发生了这样的变化，那就只可能是和对方有关系了。
　　“你这样理解也没错，”依然没有放开爱莉希雅，苏晨空出一只手，默默往兵营投入一枚魔核。
　　下一刻，兵营的大门打开，一名手持镰刀，身上充斥着崩坏能的死士，出现在两人面前。
　　【魔核-1，守卫死士+1！】
6、崩坏：我，砍树？真的假的？
　　身穿黑色劲装，原本的皮肤因为受到崩坏能的侵蚀而变的苍白，两者形成强烈的对比。
　　【守卫死士】
　　类型：兵种
　　等级：黑铁1级
　　潜能：精英
　　技能：镰刀劈砍
　　说明：较为基础的死士单位，即便如此，也有着精英的潜能，在基础兵种拥有更加强大的战力。
　　这属性面板和身为英雄的爱莉希雅比起来，就差了不少。
　　不仅潜能比不上，也同样没有天赋。
　　这也可以看出，英雄和兵种之间的差别。
　　单挑的情况下，英雄无疑是要碾压兵种。
　　但并没有数量限制，只要人口上限跟的上，那么就能够无限制招募兵种。
　　一旦兵种形成数量上的优势，那对英雄就会形成威胁。
　　从兵营中走出来的守卫死士，现身后并没有发动攻击，只是静静站在那里，等待苏晨这位领主的命令。
　　“虽然外表和你认知中的崩坏能感染者相似，但这本质上是领地的兵种，并不会对我们动手。”
　　苏晨解释的同时，转而拉着爱莉希雅围着守卫死士转了一圈，让粉发少女亲身体现了两者之间的区别。
　　“不得不说，你这还真是有够惊喜的。”
　　说着，爱莉希雅忍不住白了苏晨一样。
　　实际上，这对于她来说，是惊大过喜了。
　　不过亲身体现下来后，爱莉希雅也明白苏晨的意思。
　　只是很快，她的双眼就落在两人紧握的手上。
　　从刚刚开始，苏晨抓住自己的手就一直没有放松，尤其不久前，还把自己整个都抱住。
　　未曾有过的触电般的感觉，在爱莉希雅的体内的游走，带来别样的滋味。
　　“下次会提前和你打招呼的。”
　　苏晨同样注意到爱莉希雅的目光，但他却直接无视，而是对死士守卫丢了一个词条解锁过去。
　　兵种的个体实力虽然比不上英雄，但同样能够解锁词条。
　　【解锁成功，受大运影响，守卫死士获得词条：转化！】
　　【转化：通过转化空间中的魔力为崩坏能，可补充自身消耗，无进食需求。】
　　【受转化影响，守卫死士潜能提升至卓越！】
　　“和爱莉一样，解锁了词条后，潜能也提升了一个等级么？”
　　“并且，有转化的词条，也不用担心守卫死士的食物问题。”
　　虽然苏晨还不清楚兵种不进食会有什么影响，但反正不会是好事就是了。
　　随后，他便再次往兵营中投入数枚魔核。
　　【魔核-5，守卫死士+5！】
　　兵营的大门再次敞开，五名守卫死士陆陆续续走了出来，和原本的守卫死士排成一列。
　　对此，爱莉希雅有点不解，为什么苏晨要召唤这么多的守卫死士出来。
　　如果她没有记错，苏晨手上的魔核数量，似乎并不多。
　　“你打算让这些守卫死士，负责领地的保护？”
　　不过很快，爱莉希雅就反应过来。
　　也对，解锁迷雾区域，会被传送到独立空间，那时候的领地是处于空防的状态。
　　如果这时候领地受到攻击，那他们还真来不及回来阻止。
　　前两次解锁迷雾区域，让领地处于空防状态，是因为迫不得已。
　　现在有了兵营，自然是要好好利用了。
　　“算是一个原因，不过还有另外一点。”
　　“等一下你就知道了。”
　　见状，苏晨也没有过多解释，只是解锁了这些新招募守卫死士的词条，就带着所有人往树林的方向走去。
　　……
　　“所以，这就是你召唤这么多守卫死士的原因？”
　　片刻后，望着那正在用手中镰刀不断挥砍树木的守卫死士，爱莉希雅小嘴微张，显然是处于一个十分震惊的状态。
　　守卫死士的实力虽然一般，只是崩坏的杂兵，但那也是崩坏的一部分，对普通人能够造成极大的威胁。
　　然而现在，苏晨却用这些守卫死士充当伐木工。
　　不管是作为崩坏的女儿，还是逐火十三英傑之一，这一幕对于爱莉希雅来说，都造成了不少冲击。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 　　最起码，她是从来没有设想过，会有这样的一天。
　　被崩坏感染后，不搞破坏就已经可以烧高香了，现在还用来建设领地？
　　要不是之前经历的一切都是真实的，爱莉希雅都忍不住怀疑，自己是不是在发梦。
　　“是啊，反正现在领地还算比较安全，正好可以让这些守卫死士收集一下物资。”
　　“而就算领地遇到危险，这些守卫死士也能够马上回援。”
　　苏晨点了点头，一副理所当然：“难道说，你想自己来收集物资？”
　　反正身为领主的苏晨，是没有这样的想法，当然他也没有这样的道具。
　　而守卫死士的镰刀，用来伐木虽然有点大材小用，但暂时也只能这样。
　　只是，这木材采集的速度似乎是有限制，不管守卫死士砍木的姿势如何，木材都是按照5分钟/根的速度增长。
　　幸好，守卫死士并非只有一名，而是六名，所以获取木材的速度虽然不算快，但也不算太慢。
　　“额，还是算了。”缩了缩，爱莉希雅果断摇了摇头。
　　“那不就行了，”再次捏了捏爱莉希雅的俏脸，苏晨带着对方返回领主城堡，把烧烤架和击杀魔狼的其余东西都拿了出来。
　　【烧烤架】
　　说明：能够用来烤肉的普通用具，充其量可以填报肚子。
　　建造所需材料：木材*5、矿石*5
　　烧烤架的制作只需要5木材和5矿石，这点消耗算不上什么。
　　就是这说明，给苏晨干emo了。
　　【解锁成功，受大运影响，烧烤架获得词条：完美！】
　　【完美：使用这个烧烤架制作的烤肉，将会达到完美的地步！今晚去吃烤肉吧！】
　　Em……
　　原本苏晨只是抱着例行公事的想法，给烧烤架刷个词条解锁，哪想到会搞出这样一个词条来。
　　尤其那最后一句今晚去吃烤肉吧，更是让他再次给干emo了。
　　【木材-5、矿石-5！】
　　【烧烤架制作成功。】
　　【烧烤架】
　　类型：设备
　　词条：完美
　　说明：烤肉！烤肉！烤肉！
　　虽说那词条有种微妙感，但考虑到不能让五脏庙受委屈，苏晨还是把烧烤架制作了出来。
　　除此外，魔狼爆出来的素材，也被他解锁了词条。
　　哪怕都是普通的东西，但如果解锁了词条，那说不定就咸鱼翻身了。
　　【解锁成功，受大运影响，魔狼牙解锁词条：破封！】
　　【破封：具备破除一切封印的效果，消耗后可额外获得一次解锁迷雾区域的机会。】
　　【解锁成功，受大运影响，魔狼血解锁词条：改善！】
　　【改善：具备改善体质的效果，食用后能够极少幅度提升身体强度，最大可食用十次，该效果对英雄无效。】
　　【解锁成功，受大运影响，魔狼肉解锁词条：腌制！】
　　【腌制：经过腌制的魔狼肉，哪怕不放入调味料，最后的成品也十分美味。】
　　“原本我还想着，要是没有调味料，那就算是有烧烤架和魔狼肉，也就只能充充饥。”
　　“但现在这腌制的词条一出来，问题也是解决了。”
　　看到这些解锁出来的词条，苏晨双眼一亮。
　　不仅是魔狼肉的词条，魔狼牙和魔狼血的词条也同样十分不错。
7、初次强化！攻略地精部落！聊天模块开启
　　“狼牙的破封可以获得一次额外解锁迷雾区域的机会，这算是意外收获。”
　　“正常情况下，每天只能按照规则解锁三个迷雾区域，但现在看来，借用某些特殊道具，一天之内可以解锁更多迷雾区域。
　　这意味着，他的领地扩张速度，要比设想的快上不少。
　　也代表着，自己在前期获得资源的速度，也同样会有所增长，足以拉开不少的差距。
　　“最后就是魔狼血的改善身体素质，可惜不能够对英雄使用，而且还有使用次数的限制。”
　　心底虽然有一些惋惜，但苏晨还是果断喝下手上魔狼血。
　　哪怕有爱莉希雅的保护，现在还能够招募守卫死士，他还是希望自身的素质能够跟上来，这样才能更好在这迷失乐园中活下来。
　　“有点腥和粘稠，不过除此外，就没有别的异味，比想象中要更好下口。”
　　吨吨吨清空手上的魔狼血，苏晨最开始还以为这东西会比较难下口，甚至做好了浪费的可能。
　　不过也有可能，是他被传送来到这里后到现在，都一直没有喝过水的缘故，才产生这种想法。
　　随后，苏晨就感觉到身体变得更加暖和，原本消耗的精力恢复过来，视野变的清晰不少，手上的力气似乎也增长了一些。
　　甚至，似乎也没有那么饿肚子了。
　　虽然不至于让他一下子变成超人，但体质明显已经高出一般人的水准。
　　“不错的效果，”再次握了握拳，苏晨望向其他迷雾区域，眼中闪过火热。
　　只是普通的魔狼血就拥有这样的效果，那如果是更高级的迷雾生物的血液？
　　又或者是拥有类似效果的物品呢？
　　这可是提升自身实力的一种方式，苏晨绝对不可能放过。
　　……
　　【这似乎是一个微型的地精部落，其中或许拥有某些适合你领地发展的特殊道物品。】
　　三个封锁的区域，其中两个区域都是空白地带，唯独这一个区域是有价值的。
　　但同时，这也是三个区域中最危险的。
　　“地精科技啊，要是能够攻略的话，那估摸会有不少收获。”
　　“而且，解锁完这一次后，区域聊天模块也就会激活，到时候，或许就可以得到更多的信息。”
　　哪怕他解锁了迷雾区域的词条，得到意料之外的提示，但收集到信息还是十分少，连这迷失乐园的基本情况，都还没有摸通。
　　要是开通了区域聊天模块，那或许能够得到更多的信息。
　　“前两次攻略迷雾区域，驱散领地的迷雾，只有一次是得到资源点，而第二次领地扩张的区域则是普通地带。”
　　“不知道这一次迷雾区域的攻略完成后，能不能解锁出新的资源点来。”
　　一边想着，苏晨一边用掉今天最后一次解锁迷雾区域的机会。
　　随后，两人的身影第三次消失不见。
　　整个领地也就只剩下六名守卫死士，在不知疲倦采集木材。
　　当然，要是有危险到来，那这些守卫死士就会瞬间从伐木工摇身一变，变为领地的守卫。
　　……
　　不同于其他区域，充斥着赛博朋克科技感的地精部落出现在苏晨和爱莉希雅两人面前。
　　因为只是一个微型部落，这里的地精数量并不多，大概也就是十来名，并且也都只是黑体一星的等级。
　　这些地精似乎在制作什么，围着那熔炉一样的建筑，时不时发出奇怪的闷响，就像是发生了炸膛一般。
　　但这不是重点，重点是那伫立在部落四周的那三座防御塔。
　　每一座防御塔的外表都有着阵阵电弧划过，显示这些防御塔并非仅仅只是好看那么简单。
　　【防御塔】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　技能：充能攻击
　　说明：地精初级科技之一，具有充能攻击，破坏力媲美黑铁三星攻击，需人手搭配发动。
　　地精虽然只是黑铁一星，但这防御塔的科技造物却能够击杀黑铁三星的敌人，足以看出这些地精在科技点上的发展不一般。
　　尤其这防御塔还只是初级科技造物。
　　欧克！欧克！
　　原本一直在做着自己事情的地精，这个时候也注意到被驱散的迷雾，以及出现在迷雾后的苏晨和爱莉希雅，纷纷发出怪叫声。
　　其中一些地精抄起身边的家伙，就往两人冲来，这可和传闻中的胆小，扯不上什么关系。
　　但更多的地精，则是钻进去防御塔内。
　　没多久，三座防御塔的外表变得更加明亮，炮口也对准两人，数道白色的光弹从中射出，锁定苏晨和爱莉希雅。
　　“可不能让你们得手啊。”
　　一旁，不需要苏晨说什么，爱莉希雅已经漂浮上前抢先攻击。
　　尤其刚刚击杀魔狼的时候升了一级，爱莉希雅的攻击变得更加犀利。
　　每一次攻击，都会激起阵阵寒冰之意，冻结所有的一切，那些冲来的地精，全都变成栩栩如生的冰雕。
　　而防御塔射出的光弹，也同样被爱莉希雅精准点掉。
　　这些光弹的攻击强度虽然不俗，但只要提前被引爆，自然就起不到原本的效果了。
　　随后，三座防御塔都被爱莉希雅的攻击冻结，停止运作。
　　至于里面的地精，同样也化作冰雕。
　　整个过程只是持续了十来秒的时间，战斗就已经结束。
　　哪怕防御塔的强度达到黑铁三星，但终究是死物，更别说爱莉希雅的潜能还达到传说，即使比防御塔低一星，也能够轻松碾压。
　　【击杀地精*14，获得魔核*14、微型熔炉*1、防御塔*2！】
　　【爱莉希雅等级提升，当前等级黑铁三星！】
　　【已解锁三处迷雾区域，区域聊天模块激活！】
　　如同击杀野狼群落一样，攻略掉这个地精部落后，同样是一连串的提示响起。
　　没有多少意外，爱莉希雅的等级再次得到提升，初期升级就是这么爽，尤其这些经验现在全都是爱莉希雅独享。
　　除此外，击杀地精得到的收获，要比击杀野狼部落更加丰厚，甚至还爆出来两个防御塔的建筑模型，还有1个微型熔炉。
　　最后的提示，则是区域聊天模块的激活。
　　不过，苏晨现在的注意力都放在击杀地精爆出来的东西上，并没有怎样关注区域聊天模块。
　　【微型熔炉】
　　说明：炼制地精科技造物所需材料的道具，但因为只是最低级的熔炉，运作时有炸炉的风险，请谨慎使用。
　　建造所需材料：矿石*100、水银*10、硫磺*10、水晶*10、宝石*10
　　【防御塔】
　　说明：拥有持续作战能力的防御装置，但需要安排兵种进驻方可激活防御塔的反击。
　　建造所需材料：钢铁齿轮*10、充能模块*5、控制芯片*5
　　爆出来的两种物品的介绍清晰显示在苏晨眼中，引起他不少的兴趣，随后直接丢了一个词条解锁过去。
8、额外宝箱！连携攻击的防御塔
　　【解锁成功，受大运影响，微型熔炉解锁词条：蓄能！】
　　【蓄能：当发生炸炉时，将会吸收炸炉产生的庞大能量，并存储起来。当存储的能量达到一定数量，下一次熔炼物品成功率增加。】
　　“很好，这下不用担心炸炉的危险了。”
　　微型熔炉只是地精科技中最低级的熔炼设备，有着炸炉的风险，说实话，苏晨哪怕得到了，也未必敢随意使用。
　　但有了蓄能词条，不仅不用担心炸炉，甚至他现在还更加期待炸炉的发生。
　　毕竟就算这一次炸了，那下一次熔炼的成功率就会增加。
　　当然，苏晨也不至于为了刷成功率，就一直故意让微型熔炉发生炸炉情况，毕竟他现在还处于起步初期。
　　再者，一直炸炉，那也是血亏。
　　炸炉只是免去了引发直接伤害的风险而已，可不会返还已经用掉的材料。
　　总的来说，一旦炸炉，失去材料后，资源还是会亏掉。
　　但不可否认，拥有蓄能词条的微型熔炉，在苏晨看来，现在已经不再只是一件装饰品，而是能够建造在自己的领地内。
　　【解锁成功，受大运影响，防御塔解锁词条：连携！】
　　【连携：持有两座及以上防御塔，可形成连携效果，每多一座防御塔，对目标造成的伤害提升5%！】
　　相比起微型熔炉的蓄能，防御塔的连携词条同样不枉多让，效果更是简单粗暴。
　　“每有一座防御塔，攻击造成的伤害提升5%么？”
　　“可惜，现在只有两座防御塔。”
　　“不过就算是只有两座防御塔，连携效果下，攻击都已经提升了10%，差距已经不少。”
　　“就是这增伤效果，要等防御塔的数量多起来，才能够发挥最大的作用。”
　　考虑到哪怕是到了后期，防御塔也是领地的一个重要防御建筑，连携词条的潜力是有目共睹的。
　　但这需要防御塔的数量跟的上，词条的效果才能够堆叠起来。
　　“不过，用来制作防御塔的这些材料，也是一个消耗大户啊。”
　　钢铁齿轮、充能模块、控制芯片，这是建造防御塔所需要的材料。
　　要建造防御塔，就需要先制作出这些材料。
　　【钢铁齿轮】
　　制作所需前置条件：微型熔炉
　　制作所需材料：矿石*5
　　……
　　【充能模块】
　　制作所需前置条件：微型熔炉
　　制作所需材料：矿石*10、水晶*5
　　……
　　【控制芯片】
　　制作所需前置条件：微型熔炉
　　制作所需材料：矿石*10、宝石*5
　　前置条件和材料都能够满足，就是建造一座完整的防御塔，这其中需要的材料，对现在的苏晨来说，多少有点难受了。
　　“看来要加把劲收集资源才行啊。”
　　叹了一口气，苏晨收起微型熔炉和防御塔的建筑模型，这两件东西只有等回到领地后才能够使用。
　　现在，还是先搜刮一下眼前这个地精营地。
　　“这些地精能够建造出三座防御塔，估摸着营地内应该还有不少的资源库存。”
　　不同于最开始碰到的魔狼群，一眼过去就清清楚楚，地精营地拥有着不少搜索的价值。
　　在初期缺少物资的情况下，苏晨自然是打起这地精营地的主意了。
　　再说了，想要完成这个区域的攻略，地精营地的探索，同样免不了。
　　只不过，也正因为这里是地精的营地，所以也别指望这里的环境能够好到那里。
　　苏晨和爱莉希雅两人仅仅只是在这地精营地内转了一圈，就直接落荒而逃。
　　“苏晨，下次再碰到地精营地，要不你自己进去算了？”
　　作为美的代表，爱莉希雅是真的有点绷不住了，魔力一遍遍冲刷自身，似乎只有这样才能够耍洗掉在地精营地内沾染的气味。
　　“别闹，你以为我就很愿意么？”
　　见状，苏晨没好气的回来一句，脸色也同样不太好看。
　　只有亲身进入过地精营地，才会明白营地内外简直是两个不同的世界。
　　要是再给他一个机会，苏晨觉得自己还真会慎重考虑，要不要探索这地精营地。
　　不过，这一次虽然遭了老罪，但不得不说，收获还是十分不错的。
　　【探索地精营地，获得矿石*300、水银*50、硫磺*40、水晶*20、宝石*20！】
　　【作为本区域第一个完成迷雾生物营地探索的领域，额外获得灰宝箱*1！】
　　首先是资源，算是一波不错的收获，原本快要见底的矿石总算恢复到安全线上，水银硫磺、水晶宝石这些稀有资源也有一定量的增加。
　　虽然没有木材，但现在有了守卫死士的开采，木材的获取来源倒是要比其他资源稳定不少。
　　除此之外，则是意外获得的灰宝箱。
　　“这样看来，我的处境应该还算可以？”
　　拿出灰宝箱，苏晨丢了一个词条解锁过去，同时在心底默默回想起刚刚得到的提示。
　　本区域，也就是说他们这一批被传送来到迷失乐园的领主，恐怕是被划分到不同的区域当中。
　　就是不知道，他所在的这个区域，一共有多少领主。
　　【解锁成功，受大运影响，灰宝箱获得词条：珍贵！】
　　【珍贵的灰宝箱：藏有少量基础物资的宝箱，有极少的概率能够开出其他道具。】
　　“嗯？这一次刷新出来的词条不是稀有？”
　　原以为这意外得到的灰宝箱，会和之前一样，都是开出来稀有词条。
　　没想到，居然爆出来一个珍贵词条。
　　这样看来，就算是同一件物品，也有可能刷新出不同的词条。
　　不过，这也是他第一次碰到这种情况，之前得到的两座防御塔建筑模型，解锁出来的词条都是一样的。
　　望着珍贵的灰宝箱，苏晨陷入沉思，随后把这个宝箱推倒爱莉希雅面前。
　　“来，爱莉，你继续开。”
　　自己的好运搞不好就是被用在刷出来的珍贵词条上，既然那样，不如让爱莉希雅来开宝箱。
　　之前开启百宝箱的时候，就已经证明粉发少女的运气，也是十分不错。
　　“诶？还是我来开吗？”
　　虽说自己确实对开宝箱挺感兴趣，但爱莉希雅也没想到，苏晨会这么快又把宝箱交给自己。
　　看苏晨似乎没有开玩笑，爱莉希雅也没有考虑太多，兴冲冲开启了这一次的宝箱。
　　不管是灰宝箱还是白宝箱，在爱莉希雅看来，都没有区别，她只是在享受这一个开箱过程。
　　【开启珍贵的灰宝箱成功，获得木材*100、矿石*100、栏栅*1！】
9、砍树也能升级！爱莉心动！崩坏挖矿！
　　基础材料自然不用说，木材和矿石再次到账100，但这个栏栅看起来，就有点意思了。
　　【栏栅】
　　说明：能够简单防备一些野兽的建筑，一般可以用来充当最外围的基础防御措施。
　　建造所需材料：木材*200
　　“效果看起来似乎很一般，而且这消耗的木材数量，是不是有点多了。”
　　毕竟只有极少概率能够开出道具，得到栏栅这么一个基础防御建筑，还要啥自行车。
　　就是这栏栅的作用，甚至有点聊胜于无。
　　甚至在苏晨看来，这居然要消耗200的木材，简直就是抢钱。
　　“看看能不能解锁一个好点的词条。”抬手一次词条解锁甩过去，栏栅的属性在苏晨眼中出现了变化。
　　如果能够解锁出一个不错的词条，那倒是能够心理平衡不少。
　　【解锁成功，受大运影响，栏栅获得词条：再生！】
　　【再生：当耐久低于50%后，受损的地方将会得到缓慢恢复。】
　　“还行，最起码是一个有用的词条。”
　　虽然栏栅的防御强度依旧没有变化，但配合再生词条的效果，能够延长不少防御时间。
　　【攻略成功，当前迷雾区域解锁成功。】
　　随着两人把这个迷雾区域剩下的地方都走了一遭，攻略完成的提示也姗姗来迟，两人的身影消失不见。
　　……
　　【守卫死士等级提升，当前等级黑铁二星！】
　　刚一回到领地，还没等苏晨有下一步的动作，他就又一次收到提示，并且还是守卫死士等级提升的提示。
　　领地被入侵了？
　　这是他最先想到的可能性。
　　守卫死士等级的提升，最大可能就是击杀迷雾生物，又或者是其他入侵者。
　　但很快，苏晨就发现自己猜错了。
　　因为领地依旧一片风平浪静，并没有任何被入侵或者破坏的迹象。
　　而在他带着爱莉希雅赶到领地外的小树林后，也看到那几名死士守卫依旧在勤勤恳恳的做着伐木工，并没有任何战斗的痕迹。
　　【守卫死士等级提升，当前等级黑铁二星！】
　　正当苏晨疑惑，守卫死士是怎样升级的时候，他看到其中一名守卫死士的身上闪过一缕金光，然后就再一次得到守卫死士升级的提示。
　　“所以，守卫死士升级的原因，是因为砍树的缘故？”
　　反应过来，苏晨也是忍不住张大嘴巴，显然没想到居然会是这样的一个结果。
　　就这点时间，剩余的四名守卫死士的等级，也同样提升到黑铁二星。
　　毕竟这些守卫死士基本就是同一时间开始收集木材的，一个升级了，其他守卫死士升级的时间也不会太过落后。
　　“爱莉，你要不要也尝试一下？”
　　回过神来，苏晨也是有点哭笑不得，哪能想到砍树都能够提升等级。
　　随后，他忍不住怂恿起爱莉希雅。
　　要是爱莉也能够通过砍树获得经验，那不失为一个提升实力的途径。
　　“我吗？”
　　对于苏晨的怂恿，爱莉希雅也是有点心动，毕竟如果自己也能够通过这种方式提升实力，那就能够尽快恢复过来。
　　“好！”
　　考虑了数秒的时间，爱莉希雅也加入到砍树大军当中。
　　看着粉发少女和一群守卫死士，律者和崩坏感染者在一起砍树，苏晨只感觉这个画面就十分微妙了。
　　趁着爱莉希雅跑去砍树这点时间，苏晨则是回到领地内。
　　【木材-20、矿石-20！】
　　【木屋等级提升，当前等级2级！】
　　【木屋】
　　等级：2级
　　效果：无
　　词条：恢复
　　当前人口上限：8/20
　　升级所需材料：木材*30、矿石*30
　　“只是增加了5人口么？”
　　先是升级了一下木屋，发现仅仅只是增加了5人口，苏晨就明白，木屋的价值很可能也和防御塔一样，都是体现在数量上。
　　毕竟升级一次木屋，只能增加5人口。
　　但如果是建造一座新的木屋，却可以增加10人口，甚至消耗的资源还要少一些。
　　不过，他这几次解锁迷雾区域，都没有得到木屋建筑模型，领地的规模也暂时不够大。
　　想要增加人口，也只能通过升级的方式。
　　随后，他就走向兵营。
　　增加了人口，自然要提升一下领地内兵种的数量了。
　　……
　　【魔核-4，守卫死士+4！】
　　【领地当前人口：12/15！】
　　兵营门前，四名守卫死士再次被招募出来，而后在苏晨的带领下，来到刚刚新解锁出来的区域。
　　这是攻略地精营地后，迷雾消散的地方，与最开始迷雾消散后出现了一小片树林相似，这个区域也同样出现了一个新资源点。
　　只不过，这出现的新资源点并非树林，而是矿藏。
　　虽然只是普通资源点，但对于现在的苏晨来说，不管是稀有资源点还是普通资源点，都是不可或缺。
　　“果然，守卫死士也可以开采矿石！”
　　看到新招募出来的守卫死士在自己的命令下努力挖矿，苏晨脸上闪过笑意。
　　他最开始就在想，既然守卫死士能够采集木材，那也应该可以用来开采矿石。
　　现在一试，果然和自己猜测的没错，并且两者采集得到资源的速度也是相当。
　　甚至，苏晨觉得守卫死士采集木材，又或者开采矿石的速度，比起常规的农民兵种，要快上不少。
　　毕竟农民兵种的装备，可没有守卫死士那么高级。
　　站在这矿藏面前没多久，一名守卫死士从远处赶来，随后也同样投入到挖矿大队中。
　　“这样一来，木材和矿石的采集进度就不会拉太远了。”
　　这是最快升级的守卫死士，被苏晨从伐木工征调过来作为采矿工。
　　“这就是新开放的区域？看起来我们的运气不错。”
　　约莫几秒的时间，爱莉希雅也飞了过来，看到那正在开采矿石的守卫死士，眨了眨眼。
　　有伐木工了，再来个采矿工，也不是不能接受。
　　“嗯，”点了点头，苏晨拉过爱莉希雅往回走：“你放弃了？”
　　他还有不少事情需要处理，安排守卫死士挖矿，只是其中之一。
　　“刚刚我测试过，似乎没有办法通过这种方式，来恢复力量。”
　　被苏晨拉着，爱莉希雅俏脸微微一红，但也没有挣扎，只是简单解释一句。
　　“这样么？”
　　他相信爱莉希雅不会骗自己，但如果对方的测试没错，那或许只有兵种，才能够通过这种方式来提升等级。
　　虽然有点惋惜，但考虑到也是意外得到守卫死士的升级，苏晨也就没有太过执着。
10、词条解锁妙效，防御塔升级！
　　拉着爱莉希雅回到领地内，找到一块相对比较空旷的区域，苏晨同时拿出微型熔炉、栏栅和两座防御塔的建筑模型。
　　【矿石-100、水银-10、硫磺-10、水晶-10、宝石-10！】
　　【微型熔炉制作成功！】
　　【微型熔炉】
　　类型：设备
　　效果：熔炼
　　词条：蓄能
　　升级所需材料：矿石*150、水银*20、硫磺*20、水晶*20、宝石*20！
　　说明：地精一族中用来熔炼基础零件的微型科技造物。
　　介绍是微型，但实际上这熔炉可不小，整体大小已经和木屋差不多，被苏晨安置在领主城堡懂的一侧。
　　“接下来才是大的啊。”
　　制作出微型熔炉，各种资源都已经缩小了一截，不过苏晨明白，这仅仅只是开始。
　　【矿石-5！】
　　五枚矿石被苏晨投入到微型熔炉中，整座熔炉开始嗡嗡作响，运作起来。
　　【钢铁齿轮制作成功！】
　　片刻后，一枚齿轮被微型熔炉吐了出来，散发着惊人的热量，哪怕领地内的温度还算正常，但苏晨还是看到升起的阵阵白烟。
　　【钢铁齿轮】
　　说明：制作地精科技造物的基础材料之一，具有十分广泛的用途。
　　“这些材料，能不能也解锁词条呢？”
　　抱着这样的想法，苏晨对这些刚刚才被制作出来的零件，丢了一个词条解锁过去。
　　【解锁成功，受大运影响，钢铁齿轮解锁词条：坚固！】
　　【坚固：使用持有坚固特性的物品进行制作，能够提升成品的防御强度。】
　　“这样看来，使用解锁词条后的这些基础零件建造防御塔，估摸会有不少的变化。”
　　地精营地的那些防御塔，只是使用普通的零件建造。
　　而自己手上这些解锁了词条的零件，明显要更加高级一些，理论上用这些零件制作的防御塔，强度也要更高一些不少才对。
　　把这枚冷却下来的钢铁齿轮放到一旁，苏晨继续投入材料。
　　想要满足两座防御塔的建造，还需要制作十九个钢铁齿轮。
　　至于爱莉希雅，则是在一旁打着下手。
　　【矿石-5！】
　　【钢铁齿轮制作成功！】
　　【矿石-5！】
　　【制作失败！】
　　【矿石-5！】
　　【钢铁齿轮制作成功！】
　　……
　　“果然，做这些小零件才是最消耗资源的。”
　　不同于投入物资就能够百分百建造出来的建筑或者设备，通过微型熔炉制作的零件，会有失败的风险。
　　一共制作了30次，苏晨才把剩余的十九个钢铁齿轮全都制作出来。
　　要不是有大运词条的加成，恐怕这成功率还要更低不少。
　　至于那几次制作失败发生的炸炉，所产生的能量也全都被存储起来，增加了下一次熔炼的成功率。
　　【矿石-10、水晶-5！】
　　【充能模块制作成功！】
　　【充能模块】
　　说明：制作地精科技造物的基础材料之一，具有十分广泛的用途。
　　【矿石-10、宝石-5！】
　　【控制芯片制作成功！】
　　【控制芯片】
　　说明：制作地精科技造物的基础材料之一，具有十分广泛的用途。
　　还好，10个充能模块以及控制芯片都是一次性就成功制作出来，没有失败，倒是替他省了不少稀有资源。
　　要是失败的话，苏晨也不好说手上的稀有资源数量能不能满足需求。
　　和钢铁齿轮一样的介绍，这充能模块和控制芯片都只是制作其他地精科技造物的基础材料。
　　【解锁成功，受大运影响，充能模块解锁词条：快充！】
　　【快充：使用持有快充特性的物品进行制作，能够加快成品充能速度！】
　　【解锁成功，受大运影响，控制芯片解锁词条：运算优化！】
　　【运算优化：使用持有运算优化特性的物品进行制作，能够赋予成品自动演算和精准打击能力。】
　　依然是解锁词条，不管是充能模块还是控制芯片，都解锁出来不错的词条。
　　尤其是控制芯片的运算优化词条，搞不好他建造出来的防御塔，能够拥有自动运转的能力，
　　这样一来，就不需要消耗额外的人手。
　　【钢铁齿轮-10、充能模块-5、控制芯片-5！】
　　【防御塔建造成功！】
　　轰隆隆！
　　巨大的防御塔拔地而起，在苏晨的控制下，精准矗立在领地的一侧，如同忠诚而沉默的守卫。
　　领主对领地内的所有建筑都拥有绝对的控制权，日后要是领地再次扩张，苏晨也可以动用领主的权限，移动这些建筑的位置。
　　所以，他并不担心现在的建筑建造位置好，会影响到日后领地的发展。
　　【防御塔】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　词条：连携
　　技能：快速充能、初级智能、充能爆破
　　升级所需材料：钢铁齿轮*20、充能模块*10、控制芯片*10
　　说明：使用拥有特殊效果的基础零件制作而成的防御塔，拥有足以媲美黑铁五星的破坏力和防御力，以及自动作战的智能提升。
　　“果然和猜测的一样，要比原本的防御塔强上不少，而且还有自动作战的能力。”
　　看了一眼新制作而成的防御塔的属性，苏晨满意的点了点头，随后继续建造第二座防御塔。
　　原本的防御塔运作需要耗费额外的人手，并且提供的防御效果也十分一般，表现上算不上太好。
　　看过爱莉希雅轻松把防御塔给冻结和拆掉的过程，苏晨有着十分直观的感受。
　　但现在自己使用解锁词条后的材料建造出来的防御塔，可不一样。
　　不需要增加额外人手的消耗，并且还能够自动作战，可谓是解决掉防御塔原本的弊端。
　　这样，才算是自己认知中的防御塔。
　　很快，第二座防御塔也被苏晨建造了出来，与原本的防御塔分列领地两座，形成犄角互补之势。
　　“这就是你刚刚敲鼓出来的东西？和在地精营地碰到的那些防御塔有点类似，但又似乎有不同的地方。”
　　望着两座拔地而起的防御塔，爱莉希雅脸上露出若有所思的表情。
　　她从这两座防御塔上，感受到超出之前那几座被地精控制的防御塔的威胁。
　　这意味着，眼前这座防御塔的破坏力要更强一些。
　　不仅是破坏力更强，新出现的防御塔，外表还镌刻着一个个的特殊符文，形成独特的符文阵，给人一种不明觉厉的感觉。
　　那是被她拆掉的地精防御塔所没有的。
　　当然，就算这防御塔的破坏力要更强，但毕竟是不能移动的死物，爱莉希雅也有信心能够无伤清理掉。
　　“嗯，有守卫死士加上防御塔，哪怕是在休息的时候，也不用担心敌人的偷袭。”
　　随口回了爱莉希雅一句，苏晨的目光望向最后的栏栅。
　　这东西的价值，和微型熔炉以及防御塔比起来，就真的是差了不少。
　　但有总好过没有。
11、我承认我说话大声了一点
　　【木材-200！】
　　【栏栅制作成功！】
　　【栏栅】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　耐久：1000
　　效果：阻拦
　　词条：再生
　　升级所需前置条件：二级领主城堡
　　升级所需材料：木材*500
　　说明：在耐久完全消耗前，你可以不用担心被攻破防御。
　　木制的栏栅围绕着整个领地建造而成，将近三米的高度也给人一种小型城墙的感觉。
　　“等等，你管这玩意叫做能够简单防备一些迷雾生物的建筑？”
　　在苏晨原本的想法中，这栏栅就算制作出来，恐怕能够保护的范围也是十分少，他都做好了只是用来保护向领主城堡、召唤祭坛这样的核心建筑的打算。
　　至于领地的其他地方，那就只能等他手上的资源宽松起来，才能够考虑。
　　哪想到，这栏栅是直接把整座领地，包括两座防御塔都包围了起来。
　　甚至，栏栅的高度都将近三米高。
　　哪怕只是木制的，但这防御强度也绝对不一般。
　　尤其是在耐久没有完全消耗殆尽前，栏栅都不会消失，就更是拉高了这防御建筑不少的含金量。
　　“这些栏栅，似乎有一股十分特别的能量？”
　　囊括整个领地的栏栅出现，也同样吓了爱莉希雅一跳，并且她还从这些栏栅中感受到一股十分特别的能量。
　　要是没有办法把这股能量完全消耗，那这栏栅就没有办法被摧毁。
　　“我承认自己之前的想法确实是有点偏颇了，这200木材花的是真的值！”
　　虽然耐久消耗殆尽，栏栅会遭到毁灭性的破坏。
　　但苏晨表示，这还要啥自行车？
　　再说了，真有敌人来袭，他也不会只是傻傻看着，真当他领地的英雄、兵种和防御建筑只是好看？
　　所以，想要完全把栏栅的耐久消耗殆尽，可不是一件容易的事情。
　　“说起来，区域聊天模块已经开启，刚刚的精力都放在领地的建设上，还没有来得及关注。”
　　处理好栏栅的建造，苏晨压下暂时消耗狼牙解除迷雾区域的想法，目光转向区域聊天模块上。
　　那里，99+的气泡浮现，显然自己并非这个区域中，第一个完成三个迷雾区域解锁的领主。
　　不过苏晨也不怎么在意，最起码他现在的情况还算可以。
　　并且从迷雾区域的提示，以及攻略地精营地得到的收获来看，快不代表着收获大，只能够代表先一步解锁区域聊天系统。
　　“正好，现在时间已经不早，先吃点东西。”
　　拉着爱莉希雅走到放置在领主城堡的烧烤架旁，苏晨拿出腌制狼肉放在上面，没多久就传出阵阵香味。
　　这拥有完美词条的烧烤架，只要把东西放上去，就会自动运作，甚至不需要有人在一旁看着，堪称懒人神器了。
　　趁着狼肉还没烤熟这点时间，苏晨点开区域聊天界面的泡泡。
　　至于爱莉希雅，左看看，右看看，发现似乎没自己的什么事情后，也是凑到苏晨身后，小脑袋贴着对方，同样看起那聊天界面。
　　这妖精！
　　肉香中夹杂着处子幽香涌入笔尖，让苏晨忍不住精神一阵。
　　【有谁知道这里究竟是什么地方？】
　　【新闻上那些消失的人，是不是都和我们一样，只是更早来到这鬼地方？】
　　【这里能不能交易食物或者水啊，我可以用建筑道具交换啊，这鬼东西吃太多资源了。】
　　【楼上的你这算好的了，我今天所有的解锁机会都用完了，全都是空军，一条毛都没有，只有一个空荡荡的领地，现在又饿又渴又困。】
　　【说的好，我倒是搞到了能够招募兵种的兵营，但这些兵种也要吃东西，否则忠诚度会疯狂下降。】
　　【我现在都感觉，这些兵种看过来的目光，像是看食物一样。】
　　……
　　聊天界面内，无数消息闪过，哪怕身体素质已经得到狼血的一部分强化，但苏晨最开始还是有股眼花缭乱的眩晕感，好一阵才适应过来。
　　“这些人应该就是自己处于同一个区域的领主，只是究竟这所谓的区域有多大，那就不清楚了。”
　　从聊天界面那不断翻涌的信息来看，成功解锁三次迷雾区域的领主数量并不少，当然要是失败，那很大可能就是直接重开。
　　“似乎，只要运气不是太差，最开始解锁的三个迷雾区域，都不会碰到太过危险的情况。”
　　当然，自己因为能够看到迷雾的提示，情况属于例外。
　　“现在第一天还没有过去，哪怕开启了区域聊天模块，得到的有用消息还是几乎为零。”
　　几乎所有人在区域聊天模块中发出的信息，基本上不是求食物，就是求饮用水，极少有交流其他的信息，更别说有用的情报了。
　　“也对，毕竟就算像我这样，经过狼血的强化，体质也只是比普通人要好一些，还达不到无视饥饿的地步。”
　　喃喃自语间，已经烤好的狼肉被爱莉希雅递到自己嘴边。
　　嗯，像这样有美少女服侍的，应该也没多少。
　　至于爱莉希雅，少女那鼓起的嘴巴，已经说明了一切。
　　融合末法级崩坏兽·大自在天的基因影响，副作用就是身体代谢异常，在爱莉希雅身上表现出来的结果，就是再怎么吃也不长肉，不锻炼也会有优美的线条。
　　皮肤一天比一天好，头发也变得蓬蓬的。
　　当然，这在苏晨看来，压根就和副作用没有任何关系。
　　相反，这所谓的副作用，恐怕所有女性知道了，都要争抢着要。
　　“说起来，刚刚有人提到过，兵种也要进食，否则会降低忠诚度。”
　　“但守卫死士却没有这方面的问题，只要吸收游离在空中的魔力，并且转化崩坏能就能够一直保持状态。”
　　“仅仅只是这一点，就要完爆不少兵种了。”
　　三下五除二把狼肉解决掉，填饱了肚子后，苏晨默默整合自身信息。
　　这迷失乐园恐怕是类似领主求生的地方。
　　不仅只是单纯的领主或者求生那么简单，而是两者结合，难度可谓是增加了不少，必须要两方面都兼顾，才能保证自身的安全。
12、再得双宝箱！净化器！
　　【苏晨】
　　身份：领主
　　天赋：词条解锁
　　人口：12/20
　　英雄：爱莉希雅
　　兵种：守卫死士*10
　　建筑：领主城堡*1、召唤祭坛*1、木屋*1、兵营*1、栏栅*1、防御塔*2
　　设备：微型熔炉*1、烧烤架*1
　　资源：木材*70、矿石*200、水银*60、硫磺*45、水晶*0、宝石*5、魔核*15
　　“除了木材和矿石暂时是有稳定的资源点，其他稀有资源的存量也减少了很多，水晶更是一颗不剩。”
　　原本木材和矿石是没有这么多的，但因为有两个稳定的资源采集点，所以还在缓慢增长。
　　但其他稀有资源，包括魔核的数量，就要找办法补充才行。
　　否则，别说后面找到其他建筑模型，就是领地现有的建筑想要升级，都是一个问题。
　　想到这里，苏晨也没有继续在区域聊天模块上花费时间，这没有太大的意义。
　　倒不如趁着现在，太阳还没有完全下山，再多解锁一些迷雾区域，看看能不能有更多的收获。
　　……
　　【这里原本是一个小型的哥布林部落，可惜已经被一头路过的大型迷雾生物解决掉，并没有留下任何有价值的东西。】
　　【眼前的区域摆放着两个灰宝箱，并且没有任何危险生物，对于初来者会是一个不错的收获。】
　　【迷雾之后拥有一座水池，能够为你解决水源的问题。但已经有两个族群发生争夺战斗，稍微晚点解锁，或许能够做一次黄雀。】
　　相比起之前解锁的迷雾区域，这次苏晨达到的三个新迷雾区域的提示，显然就要华丽的多。
　　只是，苏晨并没有马上行动，而是忍不住皱了皱眉头。
　　“迷雾区域的生物，也能够突破这些迷雾的封锁，自由在其中行动么？”
　　注意力放在被灭掉的哥布林部落，以及那拥有水源的迷雾区域提示上，苏晨喃喃自语。
　　不管是魔狼群还是地精部落的出现，都说明这些迷雾区域并不安全。
　　只是，苏晨一开始还以为这些迷雾区域的迷雾生物是衡定的，是类似一个个副本那样。
　　但现在看来似乎并非如此。
　　这迷雾区域不是独立的一个个副本，而是连通一起的，迷雾生物可以在不同的迷雾区域中穿行。
　　“就是不知道，这些迷雾生物和我们是不是一样，每天都只有三次解锁迷雾的机会。”
　　要是这些迷雾生物和他们不一样，没有解锁次数限制，能够随意穿梭在各个迷雾区域当中，那就有点棘手了。
　　苏晨觉得，这种可能性还不低。
　　主要是最开始传送来到这里时得到的提示，就曾经提到过，迷雾后的异常，到了黑夜后能够突破封锁。
　　搞不好，他们这些领主的领地，其实也是其中一个迷雾区域，也代表着领地存在被攻略的可能性。
　　“算了，考虑这么多也没用。”
　　“兵来将挡，水来土掩。”
　　“况且我现在也不是只有自己一个人，还有爱莉和守卫死士，领地也已经有了初步的发展。”
　　“就算碰到那能够解决哥布林部落的大型迷雾生物，就不信解决不掉对方。”
　　那头大型迷雾生物能够解决哥布林部落，但爱莉希雅也同样轻松解决掉了一个地精部落。
　　哥布林部落所在的迷雾区域，已经没有什么探查的必要。
　　剩下的两个区域，一个区域没有危险，并且拥有两个灰宝箱，稳赚不赔。
　　另一个区域，虽然有两个不同的迷雾生物族群，但却拥有水源这个不可夺得的资源。
　　哪怕拥有腌制狼肉，但最大的作用还是用来充饥，除此外没有其他的作用。
　　尤其吃了烤狼肉后，虽然填饱了独自，但苏晨也开始出现口干舌燥的症状。
　　现在也是靠着爱莉凝聚出来的冰块，稍微缓解一下而已，自己必须要解决用水的问题。
　　水源和食物不一样了，日常生活中可是拥有很多需要用到水的地方。
　　远的不说，他的身上，现在还有着从地精营地那里沾染来的刺鼻味道。
　　要是有机会的话，苏晨肯定是要解决掉这股怪味。
　　如果一直被这股怪味缠身，估摸没有谁会有好心情。
　　从价值上来看，水源不比灰宝箱差多少。
　　不过，考虑到还有两个迷雾生物族群在争夺这水源，苏晨也不着急，而是先解锁两个灰宝箱所在的迷雾区域。
　　除了这一枚狼牙以外，他的手上还有能够解锁迷雾区域的破封狼牙。
　　等收掉那两个宝箱里面的东西，估摸这两个迷雾生物族群也斗争的差不多了，自己也能更好充当一名黄雀。
　　【狼牙-1，迷雾区域解锁成功！】
　　破封狼牙消失不见，苏晨和爱莉希雅也被传送到新的迷雾区域，两个宝箱并排着，出现在他们面前。
　　【灰宝箱：藏有微量基础物资的宝箱。】
　　这灰宝箱已经不是第一次拿到，苏晨也没有急着打开，而是统统解锁词条。
　　【解锁成功，受大运影响，灰宝箱解锁词条：稀有！】
　　【解锁成功，受大运影响，灰宝箱解锁词条：珍贵！】
　　“运气不错，又开出来一个珍贵词条。”
　　一人一个宝箱，苏晨把开出珍贵词条的灰宝箱交给爱莉希雅。
　　“来，爱莉，看看你这次能不能也开出道具。”
　　第一个珍贵的灰宝箱，爱莉希雅开出了栏栅这个十分不错的建筑。
　　这一次，苏晨依然把解锁珍贵词条的灰宝箱，交给粉发少女开启。
　　至于他自己，则是选择开灰宝箱。
　　【开启稀有的灰宝箱成功，获得木材*100、矿石*100、水银*20、硫磺*20、水晶*20、宝石*20！】
　　“还行，补充了一下稀有资源。”
　　对于稀有灰宝箱开出来的资源，苏晨只是随意看了一眼，注意力就放在爱莉希雅那珍贵的灰宝箱上。
　　“那你可以放心交给我，美少女的运气，可是十分不错的哦！”
　　前两次开启宝箱，可是给爱莉希雅带来了强烈的信心，再次说出相似的发言。
　　又可以开宝箱，粉法少女脸上闪过浓浓的兴趣，在苏晨的注视下打开了面前的灰宝箱。
　　【开启珍贵的白宝箱成功，获得木材*100、矿石*100、净化器*1！】
13、爱莉：这领主来骗，来偷袭！
　　【净化器】
　　说明：具备净化一切污垢的特殊装置，或许你可以把被污染的水、食物、衣服等投入其中，会有意想不到的效果。
　　建造所需材料：木材*30、矿石*30、水银*20、硫磺*10、魔核*2
　　“所以，这次开出来的，是一个能够净化不同东西的装置？”
　　爱莉希雅手上的建筑模型虽然还没有建造实物出来，但精致程度却十分高。
　　尤其是那一句净化一切污垢的描述，足以看出这净化器的含金量，有多高。
　　【解锁成功，受大运影响，净化器解锁词条：加热！】
　　依然是惯例的解锁词条，这一次净化器解锁出来的词条，也同样十分特别。
　　【加热：对投入净化器内的一切物品，可以进行加热，能够获得更好的效果。】
　　“em……，净化器拥有了加热效果？”
　　热水器、微波炉、烘干机等等一系列的设备，在苏晨脑海中一闪而过，让他直呼好家伙。
　　这一趟选择先把这两个灰宝箱收入囊中的选择，果然是没错的。
　　“爱莉，你真是我的幸运星！”
　　想到这里，苏晨忍不住一把抱起爱莉希雅，亲了亲粉发少女的俏脸。
　　诶？诶！诶？！
　　爱莉希雅一呆，俏脸上升起阵阵红晕，显然没想到苏晨居然搞偷袭，一时间没反应过来。
　　“既然拥有净化器，那接下来，也该把那一个水源拿到手了。”
　　一旦拥有了水源，解决掉用水的问题，那他也能够更加安心发展领地。
　　趁着爱莉希雅没有反应过来，苏晨拉着对方在迷雾区域内走了一圈，完成最后的攻略，回归到领地当中。
　　太阳西斜，现在似乎已经到了黄昏的时段，距离黑夜不远，留给他的时间也不多了。
　　迷失乐园四周虽然充斥着迷雾，但唯独天空并没有被迷雾遮蔽。
　　只可惜，这里似乎有着某种空间错位，爱莉希雅曾经尝试过想要飞上天空看看整个迷失乐园的全貌，但却失败了。
　　不管她往上飞多高，始终都没有办法超过迷雾的高度，就像这些迷雾也同样在往上生长一样。
　　收回目光，苏晨再次望向那拥有水源的迷雾区域。
　　【这片迷雾之后拥有一座水潭，能够为你解决水源的问题。因水源问题而发生争斗的两个迷雾生物族群，已经战斗到了最后阶段，这对你来说是一个很好的时机，足以轻松解决。】
　　原本的提示信息现在已经发生变化，那两个因为水源而争斗的迷雾生物族群，现在恐怕都到了强弩之末。
　　或许要不了多长时间，就能够分出胜负。
　　如果时间不是那么紧迫，苏晨不介意再等等。
　　但现在，留给他的时间也不多。
　　不过这个时候插入两个迷雾生物群之间的战斗，压力也是降低不少，甚至苏晨都没有带上死士守卫的想法。
　　“爱莉，准备好！”
　　提醒了一下依旧有点发呆的粉发少女，苏晨拿出第二枚拥有破封词条的狼牙。
　　“啊？”
　　明显是听到苏晨的喊话才回过神来，爱莉希雅还沉浸在刚刚被偷袭当中，现在转眼就要准备战斗。
　　哪怕是粉色妖精小姐，都有点绷不住，苏晨这就是故意的。
　　不过，爱莉希雅倒也没有耍什么脾气，而是做好了战斗的准备。
　　反正接下来有的是时间，也不用急于一时。
　　【狼牙-1，迷雾区域解锁成功！】
　　下一刻，两人的身影再一次消失在领地之内。
　　再次出现的时候，已经来到新的迷雾区域空间。
　　嗷嗷嗷！
　　吼吼吼！
　　外表如同野狼以及老虎一般，但实力要更强的风狼以及怒虎咆哮的声音，响彻整个迷雾区域。
　　血肉翻飞，不时有风狼被怒虎轰飞，也有怒虎被风狼合击撕裂。
　　在这两个正在战斗的迷雾生物族群不远处，一座小型的水潭不断泛起涟漪。
　　【风狼】
　　类型：迷雾生物
　　等级：黑铁3星
　　潜能：普通
　　技能：疾风撕裂、加速
　　……
　　【怒虎】
　　类型：迷雾生物
　　等级：黑铁4星
　　潜能：血怒，魔嗜
　　怒虎的数量要比风狼更少一些，但等级却要更高，所以两个族群之间的战斗，最后就形成不相伯仲的局面。
　　只不过，突然驱散的迷雾，以及出现的苏晨和爱莉希雅两人，一下子打乱了这场迷雾生物之间的战斗。
　　出于本能，数头魔狼和怒虎脱离原本的战斗，冲向两人，显然是不允许再有第三者来沾染这个水源。
　　……
　　哼！
　　面对来袭的魔狼和怒虎，爱莉希雅只是冷哼一声，巨大的弩车再次被随意招来。
　　伴随着粉发少女射出的箭矢，残存的魔狼和怒虎在少女的微笑中，冻结、破碎，动弹不得。
　　哪怕爱莉希雅的等级要低一些，但超出常理的潜能却弥补了这方面的缺陷。
　　仅仅只是一轮攻击，所有魔狼和怒虎都被轻松解决掉，没有浪费太多时间。
　　毕竟这些迷雾生物在之前的厮杀中，就已经死了不少。
　　所有迷雾生物都被解决掉，只有远处的水潭泛起阵阵涟漪，整个迷雾区域瞬间变得安静不少。
　　Em……
　　虽然和预想中一样，轻松解决掉了所有迷雾生物。。
　　但看爱莉希雅刚刚那波爆发，粉发少女显然是把之前的不爽，都释放在对方身上，苏晨稍微往旁边挪了挪，免得殃及池鱼。
　　只可惜，爱莉希雅注意到了他的这个动作，脸上挂起的微笑向着小恶魔的方向发展，飘近苏晨。
　　苏晨挪多远，她就飘多近。
　　这混蛋，刚刚居然偷袭自己，要是不找回场子，她就不是爱莉希雅！
　　果然，粉的切开都是黑的啊！
　　看到爱莉希雅这咄咄逼人的举动，苏晨就知道自己想的没错。
　　以爱莉希雅的性格，一旦引起她的兴趣，那粉发少女就会十分上心。
　　但显然，爱莉希雅忘记了一点。
　　既然苏晨敢搞一次偷袭，那他就可以搞第二次、第三次偷袭。
　　又一次极限拉扯，爱莉希雅一个不擦，直接被苏晨整个搂在怀里，另一边俏脸也同样被亲了一下。
　　“呐，这是给你的奖励。”末了，苏晨还补刀一句。
　　？？？
　　啊？
　　爱莉希雅现在的表情，是这样的@_@
　　确实是被苏晨这骚操作给弄懵了。
　　她这妖精生中，就没有碰到过这么无赖的，偏偏苏晨还是自己的领主。
　　爱莉希亚还真怕自己用力过大，把苏晨给伤着了。
　　而看情况，苏晨显然也没有放开自己的意思。
　　最终，她只能瞪大双眼，楚楚可怜的望着苏晨，诱人的缪斯在这一刻表现的淋漓尽致。
　　不愧是粉色妖精，尤其是律者形态下的花嫁，更是对苏晨充满杀伤力。
　　但可惜，我拒绝！
　　在爱莉希雅不满的目光中，苏晨反而还更加用力的抱着对方，同时开始盘点起刚刚的收获。
14、分解狼爪，你这鞭子保真不？
　　【击杀风狼*12，获得魔核*12、风狼利爪*6、风狼皮*5！】
　　【击杀怒虎*6，获得魔核*6、怒虎鞭*1、怒虎肉*4！】
　　【爱莉希雅等级提升，当前等级基础四星！】
　　“这样看来，魔核只能够通过击杀迷雾生物获得。”
　　18枚魔核入手，苏晨的魔核数量总算增长了不少，除此外就是风狼和怒虎掉落的资源。
　　Em……注意到掉落物品中的怒虎鞭，苏墨的目光变的十分微妙。
　　这玩意只有一份，貌似还是稀有掉落？
　　他对自己这方面还是挺自信的，但他考虑到在这迷失乐园中，能够食用的物品价值不低，苏晨还是默默收下了这东西。
　　【解锁成功，受大运影响，风狼利爪获得词条：分解！】
　　【解锁成功，受大运影响，风狼皮获得词条：保暖！】
　　【解锁成功，受大运影响，怒虎鞭获得词条：爆发！】
　　【解锁成功，受大运影响，怒虎肉获得词条：微辣！】
　　一连串词条解锁，风狼和怒虎爆出来的东西，价值一下子提升了不少。
　　“虽然粗糙了一点，但风狼皮晚上倒是可以用来保暖。”
　　“中午吃了狼肉，那晚上就吃虎肉了，正好可以换个口味。”
　　中午狼肉，晚上虎肉，这样的生活，在来到迷失乐园前，苏晨那是想都不敢想。
　　尤其这还不是一般的狼肉和虎肉。
　　“至于怒虎鞭，嗯，这东西还是抽空研究一下才行。”
　　很快，苏晨就分配好这些物资的去向，最后只剩下风狼利爪。
　　【分解：分割目标并获取其中的高价值资源。】
　　这是风狼利爪解锁出来的词条，赋予了风狼利爪分割一切的能力。
　　“试一下，这里的风狼和怒虎的尸体，可不少啊。”
　　在他们进入这个迷雾区域之前，就有不少风狼和怒虎在相互战斗中死掉。
　　因为不是他们击杀的缘故，没有办法直接获取这些死掉的迷雾生物身上的素材。
　　但现在有了分割词条，那就不一样了。
　　拿着一枚分割风狼利爪，苏晨松开爱莉希雅，走向其中一头怒虎的尸体。
　　这是在做什么？
　　见苏晨总算放开自己，爱莉希雅也是松了一口气。
　　但看到苏晨的举动，这又再次勾起了粉发少女的好奇心，也顾不上刚刚被偷袭的遭遇，赶紧飘了过去。
　　【分解成功，获得魔核*1！】
　　“成功了！”
　　虽然只得到一枚魔核，但用一枚风狼利爪换来一枚魔核，苏晨认为还是十分值得的。
　　魔核的用途，可比风狼利爪更加广泛。
　　但更重要的一点，则是这一次的尝试成功了。
　　“你是怎样做到的？”
　　爱莉希雅惊讶的声音传入耳边。
　　她刚刚飘到苏晨身后，就看到对方只是把手上的风狼利爪碰了碰那怒虎的尸体，那怒虎的尸体就整个被分解掉，只留下一枚魔核。
　　哪怕已经见识过苏晨不少神奇的地方，但看到这一幕的爱莉希雅，还是忍不住小嘴微张，显然陷入到诧异当中。
　　“这是分解词条的效果。”
　　被爱莉希雅这小表情可爱到，苏晨忍不住再次抱过对方亲了亲。
　　又来？
　　感受着脸上稍微带点冰凉的触感，爱莉希雅有种欲哭无泪的感觉。
　　自己怎么就摊上了这么一位领主呢？
　　这都已经是多少次了啊。
　　不过，爱莉希雅的心底还是有种微妙的自豪感，毕竟她可是美少女，被喜欢什么的，也是可以好理解。
　　“好了，你要不要试一下。”
　　剩余的风狼利爪被苏晨拿了出来，以他对爱莉希雅的了解，对方肯定已经被自己刚刚的举动勾起了兴趣。
　　当然！
　　就如同苏晨所想的一样，爱莉希雅点了点头，随后就从他的手上接过一些风狼利爪，兴致勃勃飘到一头风狼的尸体前，开启分解起来。
　　【分解成功，获得魔核*1、风狼利爪*1、风狼肉*1！】
　　相似的操作，爱莉希雅这第一次进行分解，除了魔核以外，还得到了新的风狼利爪，以及风狼肉。
　　“看起来，魔核应该是必定掉落的物品，至于其他掉落就充满随机性。”
　　“就是不知道，能不能循环分解掉这所有迷雾生物的尸体。”
　　见状，苏晨对刚得到的风狼利爪解锁了词条后，也同样继续分解剩余的迷雾生物尸体。
　　……
　　“结束了。”
　　约莫十数分钟时间过去，苏晨和爱莉希雅总算停了下来。
　　他们面前还有数头风狼和怒虎的尸体没有分解掉，但手上已经没有风狼利爪。
　　“虽然没有全都分解掉，不过收获还算丰富。”
　　必定掉落的魔核增加了30枚，再就是风狼肉和怒虎肉，能够满足苏晨和爱莉希雅很长一段时间的食物需求。
　　除此外，就是风狼皮、怒虎爪之类的常规素材。
　　嗯，怒虎鞭也有一条，这也让苏晨明白，这玩意确实是稀有素材没跑了。
　　毕竟他分解的怒虎尸体可不少，但算上最开始击杀的，也只是获得两条怒虎鞭。
　　“就是可惜，怒虎爪解锁出来的词条，不是分解。”
　　这也是苏晨无奈的地方。
　　不过，他也没打算放弃掉剩下的这些风狼以及怒虎的尸体，而是全都打包，准备带回领地内。
　　反正现在领地已经扩张了不少，这些风狼和怒虎的尸体，有的是地方放着。
　　即使没有风狼利爪的分解，常规的分解也能够得到肉食。
　　“接下来才是重点啊。”
　　处理好风狼和怒虎的尸体，苏晨再次拉上爱莉希雅，往水潭所在的位置走去。
　　对此，爱莉希雅已经没有什么想法。
　　反正亲也亲过了，拉手什么的，就是一件小事。
　　水潭不算太大，但深度究竟有多深，那就不清楚，苏晨手上也没有测量的工具。
　　只是从边缘处的水位来看，这个区域应该被不少迷雾生物光顾过。
　　但也正因为这样，所以也别想着这水潭里面的水，有多干净了。
　　不过拥有净水器，苏晨倒也不太担心，反正平日里他都是把水煮开才喝的。
　　更别说现在的净化器同时拥有净化和加热的功能。
　　“这东西不好搬运啊，”打量了一下眼前的水潭，苏晨这时候有点犯愁了。
　　得知找到水源，他有点兴奋了，但却忘记自己手上，并没有可以用来存储东西的道具。
　　不过很快，当他注意到同样观察着水潭的爱莉希雅后，似乎想到什么，双眼微微一亮。
15、我爱日天哪怕手托寒潭，一样无敌世间！
　　“爱莉，你能不能把这里的水都冻结了？”
　　他确实没有可以用来存储的道具，但不代表没有办法。
　　作为拥有冰系异能的律者，爱莉希雅在这方面可是拥有十分强大的操控能力。
　　“把这里的水都冻结么？原来你是打算这样。”
　　听到苏晨的话，爱莉希雅稍微一想就明白对方的意思。
　　“这没有什么问题，可不要小看我哦。”
　　指尖触及水面边缘，一缕调皮的粉色发丝散落下来，形成一副唯美的画面。
　　而隐藏在这唯美画面之下，则是爱莉希雅的力量沿着水潭的边缘扩散、冻结，最终整个水潭被少女抬手托举起来。
　　哪怕手托水潭，我爱莉希雅依然无敌于世。
　　微妙的，望着爱莉希雅操控边缘被冻结的水潭，苏晨的脑海中闪过这样一种想法。
　　“不过，你打算怎样处理？”
　　“如果失去了我的力量控制，这可是很快就会融掉。”
　　她虽然是人之律者和始源律者，但并非冰律，不能把整个水潭永久冻结。
　　再说了，真要永久冻结掉整个水潭，那也没有任何意义啊。
　　“等回到领地，你就知道了。”
　　苏晨稍微卖了一个关子，并没有马上说出自己的想法。
　　“这样啊。”
　　虽然心底依旧充满好奇，但爱莉希雅倒也没有继续追问下去，毕竟苏晨有什么想法，再过不久就知道了。
　　“刚刚在动手的时候，我发现这水潭的底部，有个奇怪的东西。”
　　一边说着，爱莉希雅一边释放能量，在潭地快速转了一圈。
　　随后，一枚大概只有巴掌大小的，破碎的蓝色棱形水晶被托着飘到苏晨面前。
　　【破碎的造水奇物】
　　说明：拥有生成水源效果的特殊装置，每间隔一段时间，能够生成出一定容量的水资源。处于损坏状态，无法发挥作用，或许可以尝试进行修复。
　　修复所需材料：小型熔炉、精细容器、生成器、雨晶、转换装置、炼制烧瓶！
　　造水奇物！
　　很难想象，就这么一个巴掌大小的东西，居然会是会一个造水设备。
　　这造水奇物的珍贵程度，可比刚刚得到的那一个水潭重要的多。
　　“也就是说，这个被魔狼和怒虎两个族群抢夺的水源，就是由这个造水奇物造出来的了。”
　　接过造水奇物，苏晨能够感受到这东西的重量并不轻，最起码比看到的要重不少。
　　这意味着只要拥有这样一个造水奇物，就会拥有无限的水资源！
　　“只可惜，这东西现在已经损坏，需要修复后才能够使用。”
　　不过就算是这样，造水奇物的含金量都摆在那里。
　　并且，比较好的一点那就是这造水奇物是现成的，不需要额外投入资源，只要修复了，就能够使用。
　　但想要修复造水奇物，可不是一件简单的事情。
　　修复需要用到的资源，除了小型熔炉，推测是可以让微型熔炉升级得到以外，其他的材料，苏晨别说见过了，就是听都没有听说过。
　　暂时，也只能干瞪眼。
　　不过考虑到这东西如果修复好后，就相当于是一个无限的造水装置，苏晨也就释然了。
　　想要在包围领地的迷雾中，开出一个水资源，可不是一件容易的事情。
　　并且，那些水资源的来源不搞清楚，也是一个问题。
　　哪有一个自己能够掌握的造水奇物，能够让人心安。
　　“这一次得到的水潭，里面的水资源能够满足自己很长的一段使用时间。”
　　“只要在这段时间内，把造水奇物修复后，就可以了。”
　　不仅解决了短时间用水的问题，还意外得到了造水奇物，这一次解锁迷雾区域，苏晨可以说赚翻了。
　　随后，自然就是常规的绕圈开图。
　　不过这一次的画风，就有点微妙了。
　　毕竟爱莉希雅可是一直托着一个冻结的水潭，跟在苏晨身后，让苏晨想到了某位骚话王。
　　【攻略成功，当前迷雾区域解锁成功。】
　　当提示出现的瞬间，苏晨和爱莉希雅两人的身影，也同样消失不见，再次回到领地之内。
　　……
　　“好了，现在可以告诉我，你打算怎样做了么？”
　　手托冻结水潭，爱莉希雅好奇的目光再次落在苏晨身上，意思已经十分明显。
　　“看下去你就知道了。”
　　一座正在蓄能的能量塔，在苏晨的控制下，猛然射出一枚能量弹，目标赫然是位于领主城堡之后的空地。
　　算是回应了爱莉希雅的疑问。
　　轰！
　　因为有苏晨的控制，能量弹除了掀起大量的尘土以外，并没有对领地内的建筑造成任何的破坏。
　　只是，这也同样把爱莉希雅吓了一跳，不明白苏晨为什么突然控制防御塔发动攻击，小脑袋上浮现出一个个问号。
　　不过，这还没有结束，防御塔再次在苏晨的控制下，轰出数枚能弹。
　　等到漫天烟尘散去，一个巨大的深坑已经出现在两人面前。
　　没有存储水源的设备，那就自己做，反正这里是自己的领地，苏晨想怎样改造，就怎样改造。
　　而这一次轰出来的深坑，按照苏晨的经计算，应该是能够满足用来放置水潭。
　　“所以，这就是你的想法？”
　　如果说一开始，爱莉希雅确实是被吓了一跳，想不明白苏晨那举动的用意。
　　那看到这巨大的深坑，她就一下子反应过来。
　　就是这操作，多少超出她的认知了。
　　当然，这也同样更加加深爱莉希雅对苏晨的兴趣，想要看看对方接下来还会做出什么有趣的事情了。
　　“暂时只能这样，水潭就放在这里了。”
　　苏晨也知道这样的方式比较粗陋，但也确实是现时最简单快捷的解决方法。
　　相比起苏晨直接用能量炮轰出来一个深坑，爱莉希雅的行动就要显的优雅不少，那冻结后的水潭被她轻松放入到深坑内。
　　随着力量的散去，冻结的水再次恢复为流动的状态。
　　“这样一来，暂时不需要担心水资源的问题了。”
　　如果稍微节省一些的话，这水潭能够满足他和爱莉希雅三到四个月的时间使用。
　　“嗯，把净化器也装好吧，正好现在有了生活用水，可以稍微清洗一下。”
　　想到这里，苏晨把净化器的模型拿了出来。
　　【木材-30、矿石-30、水银-20、硫磺-10、魔核-2！】
　　【净化器制作成功！】
　　【净化器】
　　类型：设备
　　技能：净化
　　词条：加热
　　说明：拥有加热能力的净化器，能够替你解决不少问题。
　　净化器制作出来后，被苏晨放置在领主城堡内，有着连接水潭的水管，倒也不需要担心怎样取水。
　　这样一来，日后自己要用水，从净化器这里取出就行，既不用担心不干净，也不用每次都跑到水潭的位置。
　　“啊，总算活过来了！”
　　顿顿顿喝了几口水，苏晨感觉自己总算是活过来了。
　　这杯子，还是他刚刚拿出一小块木材，简单制作而成的。
　　领主城堡内，可没有这玩意，现在也就只有一个烧烤架，以及一个拥有加热能力的净水器而已。
　　“天黑了啊。”
　　把剩下的水都喝掉，苏晨这时候也注意到，领地上空，最后一丝阳光也消失不见。
16、天黑了，丧尸来了
　　最后一丝阳光消失不见，苏晨把原本还在伐木和采矿的守卫死士，全都拉回到领地之内，驻扎在栏栅的防御要点。
　　在他从最后一个迷雾区域回到领地没多久后，新招募的守卫死士，也全都提升到黑铁二星，跟上了大部队的步伐。
　　整个领地在这一刻，进入到夜晚的世界。
　　不仅气氛变的沉闷了不少，就连整个空间的温度，也骤然下降了不少。
　　一个不察，就有可能着凉生病。
　　不过，这对苏晨来说，影响不大。
　　领主城堡，暖和的狼皮铺在地上，驱散了黑夜带来的凉意，坐在狼皮上的苏晨和爱莉希雅，两人的脸上都带上满足的表情。
　　两人不远处，完美的烤肉架依旧运作，阵阵肉香不断从中散逸。
　　嗝！
　　忍不住，爱莉希雅小小打了个饱嗝。
　　在她的身前，已经堆了不少骨头，那原本是和怒虎肉黏在一起的，也代表着爱莉希雅已经解决了不少烤肉。
　　不同于魔狼肉的纯肉，怒虎肉是骨肉相连一体。
　　至于苏晨，他也是不枉多让。
　　解决掉最后一块烤肉，一口凉白开下肚，苏晨满足的拍了拍肚子。
　　可惜，要是有可乐或者啤酒之类的饮料，那就更好了。
　　抱着这样的想法，苏晨再次打开区域聊天模块。
　　那里，又一次变成99+！
　　【天啊，你们绝对想不到，刚刚我究竟碰到了什么！】
　　【丧尸，我特么居然碰到丧尸了！】
　　【还好我溜的够快，在那些丧尸来到前，跑到了领主城堡内，否则恐怕已经成为那些丧尸的饲料了。】
　　【希望这领主城堡够结实，能够抵挡这些丧尸的进攻吧。】
　　【是啊，我也碰到了，还以为就是类似迷雾生物的东西，哪想到居然特么是丧尸！】
　　【艹！难得我今天运气爆炸，在迷雾区域招募到了几个枪兵。】
　　【样子看起来似乎十分靠谱，哪知道这些丧尸不讲武德，居然搞起了围攻，我现在已经有一个枪兵被干掉了。】
　　一打开聊天界面，苏晨就注意到了自己在意的信息。
　　【请谨记，当夜晚到来的时候，迷雾后的异常将会突破封锁，请打起精神。】
　　这是最开始传送来到迷失乐园后，他所得到的其中一条提醒信息。
　　既然现在迷失乐园已经进入到夜晚，那就代表着，那些迷雾之后的异常已经开始行动。
　　原本，他和其他人的想法其实也是差不多，认为那所谓的异常，应该就是某些只在晚上才能出没的迷雾生物。
　　但看聊天界面那疯狂冒出来的消息，苏晨才发现自己的想法歪了，那异常和之前碰到的迷雾生物，并非是同一样东西，而是丧尸。
　　甚至，这些丧尸的数量似乎不一般，即使是兵种都未必是对手。
　　虽然是第一天，但显然也有不少领主的运气不错，成功获得了一个不错的开局。
　　至于其他人招募的兵种，和守卫死士之间的实力差距有多大，那苏晨就不清楚了。
　　【告诉你们一个更加不好的消息，那些丧尸，很大可能是和我们一样，被传送来到这里的人。】
　　【这些丧尸中，虽然有不少是迷雾生物，但和我们一样的人类，可不少。】
　　【刚刚我就看到，其中一头丧尸，和我曾经在电视上看到的某个名人，十分相似。】
　　【我估摸有一部分的丧尸，就是那些死掉的人异变而来的。】
　　【尤其是我还注意到，那些丧尸似乎还会相互间啃食。】
　　【这该不会给吃出一头尸王来吧？】
　　不管在这之前只是一个牛马，还是什么大人物，在被传送到迷失乐园后，这些身份都消散掉。
　　又有人再次说出自己对那些丧尸的猜测，只是他的这个说法，却一下子让整个聊天界面疯狂涌动的信息，出现了停滞。
　　但很快，区域聊天模块再次刷起屏来。
　　【不可能，这绝对不可能，我不相信！】
　　【就是算上之前消失的人，这才多少，那丧尸的数量可不是开玩笑的。】
　　【死了还要被改造成为丧尸？这迷失乐园难道是什么地狱么？】
　　【就算没有这些丧尸的存在，难道这里就不是地狱了么？】
　　【妈呀，太可怕了，我想回家！】
　　丧尸身份猜测所带来的后果，就是让整个区域聊天频道的气氛，瞬间变的消极起来。
　　悲伤、愤怒、绝望，各种各样的情绪弥漫聊天界面。
　　丧尸已经有够可怕的了，要是死后还要被变成丧尸，这可就更加可怕了。
　　看到这里，苏晨已经预想到，接下来这区域聊天频道恐怕已经不会得到什么有用的信息，看多了反而还有可能更加烦心，所以直接关掉了聊天界面。
　　“虽然有点意外，但也知晓了那所谓的异常，其实就是丧尸。”
　　“就是可惜，没有得到更多有关丧尸的信息，不知道这些丧尸的实力究竟达到什么程度。”
　　就算一般的兵种不是丧尸的对手，但苏晨对守卫死士，还是十分有信心的。
　　这样想着，苏晨突然望向城堡外，两座防御塔在这一刻停止了充能待机状态，转向自动战斗模式。
　　“苏晨，有敌人入侵了？”
　　爱莉希雅稍微慢了一步，这时候也注意到有陌生的气息，从那些还没有解锁的迷雾区域中，侵入领地。
　　没办法，刚刚她还处于满足后的贤者状态，反应确实是要比日常慢一点。
　　再者，对于领地的感知，领主明显是要超过英雄和兵种的。
　　“嗯，应该就是那些异常，也就是丧尸来袭。”
　　点了点头，苏晨按住了想要起来的爱莉希雅：“现在还不是你动手的时候。”
　　“先看看防御塔的火力，而且还有十名守卫死士，应该能够拦下这些丧尸。”
　　至于他，也同样没有动身的打算，因为没有这个必要。
　　【丧尸】
　　类型：异常
　　等级：黑铁二星
　　潜能：无
　　技能：吞噬、感染、撕咬
　　说明：因黑夜到来，被激活了体内阴气的死者转生而成，能够保留阴气转化前的实力，具有很强的传染性，不建议近身战斗。
　　这里是他的领地，只要踏入这片领地，那所有的信息都会被他获知。
　　因此，苏晨才会比爱莉希雅更早一步察觉到这些丧尸的到来，并且还能够等到这些丧尸的实力和来历。
　　就如同区域聊天频道上猜测的一样，这些丧尸确实是由死者的尸体转变而来，只不过不是保留身前的实力，而是被阴气转化前的实力。
　　所以，这些丧尸生前的实力究竟如何，苏晨不清楚。
　　但就算绝大部分的丧尸都只是黑铁一星和黑铁二星，从迷雾中出现的丧尸，数量可不少，一下子就冲出来几十头。
　　真怪不得普通兵种不是对手，尤其原本留给兵种提升实力的时间太少，这完全就是蚁多蝼死象的节奏。
17、抱枕爱莉·大的要来了！
　　嘶昂！
　　阵阵不似人声的嘶叫响起。
　　从迷雾区域现身的丧尸，就像是闻到了肉香味的狗一样，疯狂冲向苏晨的领地，似乎要把整个领地夷为平地一样。
　　那发红的双眼，即使隔着老远的距离，都能够看的一清二楚。令人心寒。
　　呲啦！
　　不过，还没等这些丧尸冲锋多远，已经锁定目标的防御塔，爆发出电弧，接连的能量单从塔尖喷涌而出，砸向那来袭的丧尸群。
　　原本正对领地发起冲锋的丧尸群，转眼就被砸来的能量弹淹没。
　　虽然不能移动，并且还有没办法攻击到的死角位置，但两座防御塔的破坏力却堪比黑铁五星。
　　对于普遍只是黑铁一星和二星的丧尸群来说，这个等级的战力完全就是降维打击。
　　甚至，就算偶尔有丧尸从防御塔没有顾及到的死角突破防线，但还有三米高，由木质栏栅组成的围墙。
　　以及围墙之后，手持镰刀磨刀霍霍的守卫死士。
　　有栏栅的保护，守卫死士也不需要担心被围攻。
　　只要那些冲过来的丧尸敢冒头，迎接它的就是巨大的镰刀，最终被身首异处。
　　领地内兵种和建筑相互配合下，足以让其他领主头疼的丧尸大军数量，这一刻压根起不到任何作用。
　　在苏晨的视野中，这些从迷雾中不断冲进来的丧尸，就像是飞蛾扑火一般，行动没有任何意义。
　　就算是用命来填，也无法推进分毫。
　　“不过，这些丧尸的数量还真不少啊。”
　　距离第一头丧尸踏入防御塔的攻击范围，被能量弹轰成渣渣到现在，已经过去一小段时间。
　　期间，防御塔和守卫死士配合下，起码已经击杀了上百头的丧尸。
　　但从迷雾中现身的丧尸，数量压根就没有下降的趋势。
　　苏晨都忍不住怀疑，是不是要一直杀到天亮，这些丧尸才会退去。
　　【击杀丧尸，获得魔核！】
　　【爱莉希雅等级提升，当前等级黑铁六星！】
　　【守卫死士等级提升，当前等级黑铁四星！】
　　“又升级了么？”
　　击杀提示把苏晨拉回到现实当中，察觉到爱莉希雅和守卫死士的等级再一次提升。
　　这些丧尸似乎只会丢落魔核，并且经验也要比正常的迷雾生物少的多，但架不住数量多啊。
　　在这么多的数量堆砌下，得到的经验，那就十分可观了。
　　不管是爱莉希雅还是守卫死士，等级都有了不少的提升。
　　这也算是为数不多的，遭遇丧失狂潮的收获。
　　甚至，爱莉希亚还表示，这躺着升级的感觉，就十分爽了。
　　当然，如果自家领主没有把自己当作抱枕的话，那就更爽了。
　　这么长时间下去，苏晨自然不可能什么都没有做，趁着爱莉希雅不注意，直接把她当抱枕那样，抱在怀里。
　　“看起来，这些丧尸的进攻，一时半会也不会结束啊。”
　　抱着爱莉希雅，苏晨一边留意着两座防御塔和守卫死士的消耗情况，一边默默想到。
　　如果可以的话，他倒是希望这种局面能够继续维持下去，毕竟这么轻松获得经验，提升英雄和兵种等级的机会，恐怕没有谁能够拒绝。
　　当然，长时间这样下去的话，还是会对营地造成不少的压力。
　　主要是作为城墙的栏栅，耐久已经降低了一小部分。
　　不过，这种情况并没有继续多长时间，约莫又过去半小时左右，进攻的丧尸数量开始明显急剧减少，最后甚至要很长时间，才会再出现一两头丧尸。
　　当然，这些丧尸只要敢露头，就必定被秒。
　　而经过刚刚那一小段时间的击杀丧尸，再次让爱莉希雅和十名守卫死士的等级进一步提升，分别达到黑铁七星和黑铁五星。
　　爱莉希雅自然不用说了，那十名守护死士经过这一晚上的发育，等级也提升到和防御塔相当的地步。
　　一个近战，一个远程，两者在一定程度上有所互补。
　　“是发现这里没有办法被攻略，还是说要来二阶段了？”
　　已经有很长一段时间没有丧尸出没，苏墨忍不住猜测起来。
　　但他也是第一次碰上这些丧尸，手上也没有多少有用的信息。
　　不过，这不代表他没有其他获取消息的渠道，聊天界面再次被他打开，一连串的信息在其中不断翻滚。
　　【这些丧尸究竟还要多久才会离开啊，不会真要等到天亮的时候，才会离开吧。】
　　【刚刚那个拥有枪兵的哥们呢？你那边现在什么情况？】
　　【别提了，我那些枪兵全都挂了，现在和你们一样，同样都是呆在领主城堡里面，不敢出去。】
　　【这样下去，也不知道领主城堡能支撑多长时间。】
　　【我的领主城堡现在变的破烂不少了。】
　　【还好，我的运气不错，碰到了别的领主，两个领地合并在一起，似乎领主城堡也变坚固了不少，到现在还是稳如老狗，就是也不敢出去。】
　　【卧槽？还能够和其他人合并领地？】
　　【可以啊，不过要双方同意才行，而且还有不少条件，例如建造建筑所需要的资源增加、招募兵种的资源也增加等等，不过也有别的好处。】
　　区域聊天频道内，无数的信息依旧在不断交替出现。
　　“似乎这些丧尸的进攻还没有结束。”
　　虽然不像最开始那样疯狂刷屏，甚至偶然才会冒出一句话来。
　　但苏晨反而更加满意现在这种情况，就这么点时间，他已经得到了不少有用的信息。
　　第一点，自然是丧尸的进攻还没有结束，最起码不少领主现在还在击杀丧尸，当然更多是缩在领主城堡内，被丧尸围攻当中。
　　自己这里没有丧尸出没，很大可能是被自己全都干掉了，但似乎也没有结束的迹象。
　　第二点，那就是已经有一部分传送到这里的人相互碰面，并且还合并了各自的领地，并非和自己一样，到现在都只是只身一人。
　　不过关于第二点，苏晨觉得在迷失乐园这未知的环境下，自己还是倾向于独自一人。
　　这迷失乐园，可不像是一个好地方。
　　要是和其他人组队合并领域，那要考虑的事情瞬间就变多了，并且还要提防一手，没有这个必要。
　　尤其他现在的情况，并不比其他人差。
　　再者，合并领地后，不管是建造建筑还是招募兵种，需要的资源都会相应增加。
　　哪怕有其他的好处，但能不能抵消额外资源支出这一点，可就难说了。
　　以他今天的经历来看，想要在迷失乐园中获得大量的资源，并不是一件容易的事情。
　　尤其现在还是发展初期。
　　“苏晨，我感觉到有大的要来了！”
　　正在苏晨整理从区域聊天模块中得到的信息，爱莉希雅借着这个机会，从他的怀里挣脱出来，摆脱了一晚上抱枕的定位。
18、巨人丧尸，被苏晨炸出来的鱼
　　“有大的要来？”
　　回过神来，看到爱莉希雅已经进入到战斗状态，苏晨心念一动，隐隐猜到什么。
　　结合上这些丧尸不再出现，以及聊天界面中得到的信息，估计应该是BOSS来了。
　　轰隆隆！
　　数秒后，大地震动，一头不管是体型还是规格，都远超普通丧尸，甚至足以和三米高的栏栅持平，手持狼牙棒的巨人丧尸，从迷雾中现身。
　　【巨人丧尸】
　　类型：异常
　　等级：黑铁十星
　　潜能：无
　　技能：感染、撕咬、碾压破碎、践踏
　　说明：某种远古迷雾生物死亡后的尸体转化而成，因为时间久远，在被转化前已经跌落黑铁十星，只有在击杀所有普通丧尸后才会现身。
　　“这就是BOSS么？实力跨越的幅度，提升的是不是有点离谱了？”
　　虽然考虑到BOSS的实力绝对不一般，但直接从原本黑铁二星、三星的普通丧尸，一下子提升到黑铁十星，这跨度在苏晨看来，确实是离谱了。
　　脑海中浮现眼前巨人丧尸的信息，黑铁十星的等级，足以说明这巨人丧尸的不一般。
　　尤其这巨人丧尸还是实力下降后才被转化的，也不知道生前的实力究竟有多强。
　　不过，说明的内容也算是解答了苏晨的疑惑，那就是最开始碰到的那些普通丧尸，已经全都被守卫死士和防御塔解决掉。
　　否则，这BOSS也不会现身。
　　轰轰轰！
　　原本沉寂的两座防御塔已经开始再次运转起来，一连串的能量弹砸了过去。
　　只是，比起那被轻松就消灭掉的普通丧尸，这巨人丧尸显然不好惹，手中狼牙棒仅仅只是一挥，就把所有能量弹全都砸飞。
　　嗖！
　　不过，苏晨这边可不只有防御塔，湛蓝色的巨大冰箭从天而降，贯穿巨人丧尸的脚掌，冰块蔓延，直接把这头丧尸钉死在地上。
　　不管怎样挣扎和怒吼，巨人丧尸都没有办法马上挣脱。
　　原本位于栏栅之后的十名守卫死士，也在这时候冲到巨人丧尸身旁，借着灵活的行动方式，不断在这头巨人丧尸身上增加伤势。
　　而因为行动受限，哪怕巨人丧尸也没有办法解决这些守卫死士，甚至被守卫死士卡了视野，只能无能狂怒。
　　湛蓝色的弩车在巨人丧尸视野外疾冲而来，直接插入它的身前，撞飞对方的狼牙棒同时，巨大的冰弩箭转瞬形成。
　　Biu！
　　远处，爱莉希雅抬手对准巨人丧尸的位置，单眼闭合瞄准，做出一个射击的动作。
　　下一刻，冰弩箭近距离贯穿巨人丧尸，直接把对方的脑袋给炸掉。
　　……
　　【区域公告，领主苏晨击杀区域BOSS·巨人丧尸，本次异常来袭结束！】
　　【区域公告，领主苏晨击杀区域BOSS·巨人丧尸，本次异常来袭结束！】
　　【区域公告，领主·苏晨击杀区域BOSS巨人丧尸，本次异常来袭结束！】
　　一连三次的区域公告，随着所有丧尸突然消失不见，直接让苏晨所在的区域聊天模块，炸了！
　　【卧槽，苏晨是哪位大佬，居然能够击杀巨人丧尸？】
　　【大佬威武，这巨人丧尸一听就不简单啊，我好像没有在之前的丧尸里面见过！】
　　【你那不是废话吗？没听到刚刚那区域公告，已经说明那巨人丧尸就是BOSS了么？】
　　【嘶，我们都还只是缩在领主城堡里面，求着丧尸快点离开，大佬已经可以击杀BOSS了？】
　　【有没有可能，这BOSS是要在解决掉所有丧尸后，才会出现？】
　　【不可能，刚刚那丧尸潮你们不是没见过，就算是我拥有的重骑兵，都没办法能够在丧尸潮里面自保。】
　　【这BOSS如果真要击杀所有丧尸才会出现，那苏晨的实力有多恐怖？】
　　【别忘记了，今天还是只是第一天而已。】
　　【就算真有差距，也不可能这么大！】
　　【没错，别说兵种了，我连英雄都拥有，但也只是勉强保持自保而已。】
　　【那丧尸潮，绝对不是作为新手的我们，能够解决的。】
　　【英雄？又是没有听说过的，你们究竟隐藏了多少啊！】
　　【要不是苏晨大佬这一炸，怕不是你们都不舍得出来了，是吧？】
　　苏晨所在的区域聊天群，无数信息在不断翻滚，完全没有停止的意思。
　　毕竟所有人都才刚从丧尸狂潮中幸存下来，自然是有很多话想要说了。
　　再加上不时有人爆出来的新消息，以及身处风口浪尖的苏晨，搞不好这一晚上，不少人都没有办法睡着。
　　不过现在，所有人的心底都有一个想法。
　　那就是苏晨，搞不好是开了。
　　否则，都是同时被传送过来的，为什么他们和苏晨之间的差距会那么大，对方能够领先自己这么多。
　　聊天频道内，原本正在刷屏的信息又有了新的变化，但无一例外，全都是在打探有关苏晨的信息。
　　甚至，还有人自爆在原世界的身份，开出各种各样的报酬。
　　这其中，有名震一方的大佬，有大众情人的美女，有富甲一方的土豪，而他们开出来的报酬，那是看的所有人都直了。
　　苏晨心不心动他们不清楚，反正他们看到后是十分心动。
　　不过他们也明白，这些人会这样做，为的就是希望能够和苏晨联系上，能够得到对方的庇护。
　　没办法，在所有人的起点都相同的情况下，绝大部分的人都还在为三餐满足，还在抵抗普通丧尸，甚至只能够缩在领主城堡之内，祈求能够活下来。
　　这时候突然杀出来一个能够单杀巨人丧尸这一个区域BOSS的猛人，换谁能够没有想法？
　　尤其他们中绝大部分人，还是因为苏晨干掉巨人丧尸，结束了这场丧尸狂潮，才能够存活下来。
　　要是可以抱上苏晨这大腿，最起码是能够暂时保住小命。
　　至于以后怎样，还是以后再说了，现在小命要紧。
　　当然，也有的人看的透彻。
　　既然他们被传送来到迷失乐园这样一个超凡的地方，就别想着能够轻松回去。
　　这些承诺的报酬，压根没有任何意义。
　　再说了，相比起这些报酬，显然这样的一个超凡世界，对他们来说要更加有利。
　　换作他们是苏晨，也不会对这些报酬感兴趣。
　　因此，不管这些人这样使用各种方式吸引苏晨，他都没有出现。
　　比起这些人的推开出来的各种条件，击杀巨人丧尸后得到的收获，显然要更加吸引他。
19、崩坏？给爷种田去！
　　【击杀区域BOSS·巨人丧尸，获得黑土壤*1、绿宝箱*1、迷失乐园信息*1！】
　　正常来说，击杀丧尸除了得到少量的经验和魔核以外，并不会丢落任何物品。
　　这一点，苏晨在碰到巨人丧尸之前，已经用无数丧尸的死亡验证过。
　　当然，在巨人丧尸这BOSS现身前，他也得到了200多枚魔核，算是不错的收获。
　　但这巨人丧尸作为区域BOSS，显然和那些普通丧尸不一般，击杀后不仅获得了黑土壤和绿宝箱，甚至还得到一份有关迷失乐园的信息。
　　“也就是说，想要得到更多有关迷失乐园的信息，又或者更多的奖励，需要击杀这些BOSS级别的迷雾生物。”
　　当然，这或许只是其中一种方式，但无疑给苏晨打开了不少思路。
　　“先看看这一次得到的是什么信息，”苏晨首先点开那迷失乐园的信息查看起来。
　　【提示：第一个迷雾区域解锁数量达到十个的领主，将会有意外的收获。】
　　很短的一句话，不过却让苏晨明白，自己接下来的目标，就是要尽快完成十个迷雾区域的解锁。
　　“我的手上现在还有三枚破封狼牙，加上每天刷新的三次解锁机会，如果没有意外，那明天就能够解锁十分迷雾区域。”
　　扫了一眼身上破封狼牙的存货，苏晨喃喃自语。
　　虽然他不清楚那所谓的意外收获是什么，但在这样未知的环境下，还是先把东西拿到手，总没亏。
　　随后，他把目光转向巨人丧尸爆出来的第二份东西·黑土壤。
　　巨人丧尸爆出来的东西中，这黑土壤在苏晨看来，甚至要比绿宝箱更加特别。
　　从今天的情况来看，碰见宝箱的概率其实并不低，但像黑土壤这么特殊的物品，苏晨也是在击杀巨人丧尸这个BOSS后，才第一次得到。
　　【黑土壤】
　　说明：选择目标土地进行覆盖，覆盖后的土地将会变的更加肥沃，病虫减少。
　　BOSS出品，必属精品。
　　而看到黑土壤的介绍，虽然在一开始的时候就已经有所猜测，但苏晨还是忍不住砸了砸嘴。
　　“好家伙，这是让我直接种田啊。”
　　这兔子家的种花传统，果然是不能丢啊。
　　【解锁成功，受大运影响，黑土壤获得词条：灵田！】
　　【灵田：作物种植期将会大幅度减少，并获得更高的产量。】
　　行！果然还是种田适合我.jpg！
　　心念一动，刚刚解锁出灵田词条的黑土壤，被苏晨同样安置在领主城堡的后方，就落座在那水潭的一旁，两者正好相辅相成。
　　从外表来看，那被黑土壤替换的区域，土地的颜色要比其他区域更深沉一些。
　　不过除此外，就没有其他更多的变化。
　　“虽然拥有了灵田，不过还是缺少种子，看看明天解锁的迷雾区域中，能不能够找到合适的种子。”
　　虽说种田传统不能丢，但对于黑土壤，苏晨暂时没有太过放在心上。
　　他连魔狼肉都还没有消化完，更不要说太阳落山前，又进货了不少风狼肉和怒虎肉，在食物方面暂时没有太大的需求。
　　当然，主要是他的手上没有种子。
　　但如果能够找到种子，拥有稳定的粮食来源，那无疑是最好了。
　　就像木材和矿石这两种资源，虽然现在获取的速度不算快，但胜在稳定，胜在一直缓慢增长。
　　积少成多，在领地发展初期，这一点就是真理。
　　想要发展到大后期，滚雪球是绝对少不了的。
　　至于种地的人选，守卫死士不就是一个最好的人选么？
　　再说了，也总不能一直都是吃烤肉吧，这吃多了也就腻了。
　　“你打算给守卫死士增加多一个职业么？”
　　感受着黑土壤超出其他地方的肥沃，爱莉希雅忍不住问道。
　　先是伐木工，然后是矿工，这接下来就轮到农民了吧。
　　以爱莉希雅对苏晨的了解，这绝对是对方做的出来的事情。
　　毕竟在这之前，爱莉希雅就没想过，自己一直对抗的崩坏，有一天居然会伐木、挖矿，甚至种地。
　　说起来，这种地该不会也和伐木以及挖矿一样，能够提升兵种的等级吧。
　　这一刻，爱莉希雅忍不住陷入沉思。
　　“就算我有这样一个想法，但也要先找到种子才行。”耸了耸肩，苏晨并没有否认爱莉希雅的猜测。
　　随后，他拿出击杀巨人丧尸最后得到的奖励。
　　绿宝箱！
　　比灰宝箱和白宝箱更高一级的宝箱，也是迄今为止，苏晨见过的最高级别的宝箱。
　　【绿宝箱：藏有少量基础物资和微量稀有物资的宝箱，概率能够获得特殊建筑*1！】
　　“这是新的宝箱？”
　　看到苏晨拿出绿宝箱，爱莉希雅也回过神来，眨巴着的大眼睛中，满是好奇。
　　她和苏晨一样，只见过灰宝箱和白宝箱，绿色的宝箱，还是第一次看见。
　　“嗯，你要开不？”
　　点了点头，苏晨对绿宝箱甩了一个词条解锁过去。
　　爱莉希雅的运气似乎一直都不错，他不介意把这个绿宝箱交给对方开启。
　　【解锁成功了，受大运影响，绿宝箱获得词条：稀有！】
　　可惜了，只是稀有词条。
　　看到解锁出来的词条，苏晨心底闪过一丝惋惜。
　　【稀有的绿宝箱：藏有中等数量基础物资和少量稀有物资的宝箱，必定能够获得特殊建筑*1，概率开出设备*1！】
　　不过，解锁了词条就是好的，现在这稀有绿宝箱的价值，可比之前高的多。
　　仅仅只是必定能够开出特殊建筑这一点，就是妥妥的含金量。
　　“嗯……还是算了，你来吧。”
　　眼中闪过意动，不过爱莉希雅最终还是摇了摇头，表示这次的宝箱自己就不开了。
　　开宝箱确实是挺有趣的一件事，毕竟充满未知。
　　但自己今天都已经开了三次宝箱，没有了最开始的新鲜感。
　　爱莉希雅觉得，倒不如看看苏晨能够开出什么东西来，这也同样是一件有趣的事情。
　　见状，苏晨也没有再说什么，直接开启了稀有的绿宝箱，他同样十分期待能够开出什么，反正开宝箱，那是稳赚不赔。
　　尤其这还是今天得到的那么多宝箱中，级别最高的一个宝箱。
　　【开启稀有的绿宝箱成功，获得木材*1000、矿石*1000、水银*200、硫磺*200、水晶*200、宝石*200、分解屋*1、木床*1！】
20、木床：防水？包的！
　　wow！
　　别的不说，一下子收获这么多的资源，尤其是稀有资源也直接突破到三位数，苏晨脸上简直是笑开了花。
　　“这样一来，领主城堡升级所需要的材料就足够了。”
　　“不仅是领主城堡，合理调整一下，其他建筑也同样能够提升一下等级。”
　　心底默默盘算了一下升级领地建筑所需要的资源，苏晨的目光很快就落在分解屋上。
　　这是稀有绿宝箱保底的特殊建筑模型。
　　【分解屋】
　　说明：拥有分解能力的特殊建筑，可以对所有放置其中的物品进行分解。
　　建造所需材料：木材*200、矿石*200、水银*50、硫磺*50、水晶*50、宝石*50
　　“是类似于风狼利爪刷新出来的分解词条一样能力的特殊建筑么？”
　　看到有关分解屋的介绍，苏晨想起了不久前的风狼利爪。
　　“这样的话，那些还没有分解的风狼和怒虎尸体，倒是可以处理了。”
　　“而且，日后就算再得到迷雾生物的尸体，也可以放到分解屋内分解掉。”
　　“不过，分解屋能够解锁什么词条呢？”这一点也是苏晨好奇的地方。
　　毕竟分解可以说已经是一种十分高级的能力了。
　　【解锁成功，受大运影响，分解屋获得词条：全面！】
　　【全面：完全分解，不予残留。】
　　“嗯……，还真是有够简洁的说明。”
　　看到这次解锁出来的词条，苏晨大概已经猜到究竟是什么意思。
　　每一次分解都是要看运气，这一点当初用风狼利爪进行分解的时候，苏晨和爱莉希雅就已经经历过不少次。
　　而分解屋的词条，就相当于直接毙掉了这种运气成分。
　　只要丢进去，就能够分解出所有可以分解出来的东西，不会出现一部分资源没有分解到出来的情况。
　　左看看，右看看，最终叶楚选好了分解屋所在的位置。
　　【木材-200、矿石-200、水银-50、硫磺-50、水晶-50、宝石-50！】
　　【分解屋制作完成！】
　　和木屋大小差不多的分解屋，在领主城堡边上升起，最高处雕刻有一个特殊的交叉分解符号。
　　反正苏晨是没有见过这个符号的，但这不妨碍他懂的这个符合的意思。
　　【分解屋】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　效果：分解
　　词条：全面
　　分解数量：0/5
　　升级所需材料：木材*300、矿石*300、水银*70、硫磺*70、水晶*70、宝石*70！
　　说明：万物皆可分解！
　　“一级分解屋，最多可以一次性分解五件东西么？”
　　“想要增加一次性分解的数量，就需要提升分解屋的等级。”
　　“先试试看效果，是不是和自己想的一样。”
　　完成分解屋的建造，苏晨指挥其中一名守卫死士，把一头风狼尸体丢到到分解屋内。
　　下一刻，整座分解物突然亮了起来，似乎是在对风狼尸体加工一样。
　　【分解成功、获得魔核*1、风狼肉*1、风狼皮*1、风狼利爪*1！】
　　约莫几秒的时间，分解屋就停止运作，而苏晨也获得了这一头风狼尸体分解出来的素材。
　　不同于直接击杀，又或者是使用风狼利爪分解，前两种方式除了魔核以外，想要得到其他素材十分随机和看运气。
　　甚至一个不好，还有可能只得到魔核。
　　而通过分解屋进行分解，就能够得到所有的素材，没有所谓的概率一说。
　　当然，苏晨也知道，这是解锁出来的全面词条的效果，也明白自己之前的猜测没错。
　　如果没有这个词条，那能够分解出来什么，也同样是要十分随机，要看运气。
　　“把剩下的这些风狼和怒虎尸体，全都运到分解屋内。”
　　“记住，分解屋现在一次只能完成五件物品的分解。”
　　对守卫死士再次下达指令后，苏晨的手上，现在只剩下最后一件设备的建造模型。
　　【木床】
　　说明：这是一张双人木床，拥有它，你能够安稳睡上一觉。
　　建造所需材料：木材*5、矿石*5
　　领主城堡内是有房间的，并且数量也不少，但所有房间同样都是空空如也。
　　别说床了，就是桌子都没有一张。
　　幸好不至于连浴室和洗手间都没有，否则苏晨还要考虑这方面的解决问题。
　　所以在一开始，苏晨都已经做好睡地板的打算，当然保暖狼皮是少不了的。
　　睡在狼皮上，总好过睡在硬邦邦的地板上。
　　不过在绿宝箱中开出来木床这个设备，倒是解决了这个问题。
　　也没多想，本着永不落空的想法，苏晨对这木床模型同样甩了一个词条解锁过去。
　　【解锁成功，受大运影响，木床获得词条：防水！】
　　【防水：任你洪水滔天，我自临危不湿！】
　　？？？
　　你这个防水词条，是认真的么？
　　原本还不怎么在意的苏晨，突然看到这个词条，也是忍不住瞪大双眼，陷入到错愕当中。
　　“怎么了？苏晨？”
　　还是第一次看到苏晨露出这样的表情，爱莉希雅可以说是十分好奇了，直接凑了过去。
　　可惜，她没有办法看到木窗的属性，也看不到解锁出来的词条。
　　“咳咳，没什么，就是今晚休息的地方有着落了。”
　　咳嗽一声，苏晨决定还是跳过爱莉希雅这个问题，真要把木床的词条说出来，也不知道对方会有什么想法。
　　最主要还是自己也没想到，这木床居然解锁出这么一个逆天的词条出来。
　　这张木床，该不会是成精了吧？！
　　【木材-5、矿石-5！】
　　【木床制作成功！】
　　虽说这木床确实给他一种微妙感，但有床睡，总好过睡地板啊，哪怕他也不是真的睡地板，而是谁在狼皮上。
　　【木床】
　　类型：设备
　　效果：精力恢复
　　词条：防水
　　升级所需材料：木材*10、矿石*10
　　说明：来吧，战个痛快！
　　只是，苏晨很快就发现，自己还是太过天真了。
　　在看到这制作出来的木床的属性，以及精力恢复的效果，加上战个痛快的说明后，苏晨百分百肯定，这木床绝对是成精了。
　　哪家的木床，能够拥有这么多离谱的效果啊。
　　还有，你特喵还能够升级？
　　升什么级别？三人床？多人派对么？
　　果然，超凡世界里面，就算只是一张床，都不普通。
21、二级领主城堡！兵种空间开启！
　　【木材-1000、矿石-1000、魔核-100、水银-100、硫磺-100、水晶-100、宝石-100！】
　　【领主城堡等级提升成功，当前等级2级！】
　　【解锁领主城堡能力：兵种空间！】
　　【领主城堡】
　　类型：核心建筑
　　等级：2级
　　效果：身份赋予
　　词条：复活
　　能力：兵种空间
　　升级所需材料：木材*2000、矿石*2000、魔核*200、水银*200、硫磺*200、水晶*200、宝石*200
　　说明：领地核心关键建筑，影响领地建筑等级上限。同时也是领主证明，一旦失去领主城堡，将会剥脱领主身份。
　　“一下子给我干回到原点了啊。”
　　把木床安置在领主城堡的主卧之内，苏晨马不停蹄开始处理另一件重要的事情。
　　提升领主城堡的等级！
　　要不是因为在稀有绿宝箱中开出了足够的资源，爆了一波米，就算是他，也没办法在第一天的时间，就能够提升领主城堡的等级。
　　毕竟了领主城堡提升等级所需要的资源，实在是太过恐怖。
　　而即使是有稀有绿宝箱爆米，苏晨也同样顶不住。
　　刚到手的资源都还没有捂热，就差不多再次被一波清空。
　　但没办法，领地内不少重要建筑提升等级的前置条件，就是更高等级的领主城堡。
　　召唤祭坛、兵营、微型熔炉、防御塔、栏栅、分解屋，这些建筑想要升级，除了需要资源，还有更高等级的领主城堡这一个前置条件。
　　比较值得让苏晨感觉到安慰的一点，那就是提升到2级后，城堡解锁出了新的能力，而不是什么收获都没有。
　　【兵种空间】
　　当前可携带兵种数量：0/20
　　说明：存储兵种，并在必要时召唤存储兵种协同作用，携带数量上限随城堡等级提升增加。
　　“类似于随身空间一样的效果，但却只能够作用在兵种身上么？”
　　“不过，想要提升携带上限，就需要继续提升城堡的等级。”
　　虽然兵种空间的上限现在只有20，但对于苏晨来说，这上限已经不低，毕竟他的领地内，现在也就只有10名守卫死士。
　　就是全带上，都填不满兵种空间的上限。
　　但这个领主城堡能力的解锁，却切切实实的增加了他的战力。
　　【苏晨】
　　身份：领主
　　天赋：词条解锁
　　人口：12/20
　　英雄：爱莉希雅
　　兵种：守卫死士*10
　　建筑：2级领主城堡*1、1级召唤祭坛*1、2级木屋*1、1级兵营*1、1级栏栅*1、1级防御塔*2
　　设备：微型熔炉*1、烧烤架*1、净化器*1、1级木床*1
　　道具：破碎的造水奇物
　　资源：木材*55、矿石*185、水银*110、硫磺*105、水晶*70、宝石*75、魔核*170
　　“升级完领主城堡后，现在也只能先把木屋升级一下，把人口上限再次提升上去。”
　　扫了一眼自身的属性，苏晨把目光放在现阶段自己唯一能够提升等级的建筑上。
　　只是20人口的上限，还是低了一点。
　　【木材-30、矿石-30！】
　　【木屋等级提升成功，当前等级3级！】
　　【木屋】
　　等级：3级
　　效果：人口解放
　　词条：恢复
　　当前人口上限：8/25
　　升级所需前置条件：领主城堡2级
　　升级所需材料：木材*40、矿石*40
　　“又是只增加5人口的上限，并且想要再继续升级，除了材料以外，还增加了领主城堡的等级要求。”
　　2级的时候变化还不大，但当木屋提升到3级后，外表已经发生了不少的变化，有点别墅的影子在里面。
　　当然，距离真正的别墅，还是有不少的差距。
　　【魔核-5，守卫死士+5！】
　　五名黑铁1级的守卫死士陆陆续续从发生了不少变化的木屋中走了出来。
　　人口上限增加了，自然就是要招募新的守卫死士。
　　算上最开始招募的那十名守卫死士，他现在已经拥有十五名守卫死士，全都被他安排在合适的位置进行防守。
　　虽说今晚的异常来袭已经结束，但谁能保证就百分百安全？
　　有守卫死士以及两座防御塔，就算真发生什么情况，自己也能够来得及做出反应。
　　虽说他很想把所有建筑都提升到2级，但手上现有的资源实在不允许。
　　“好了，今天就到这吧。”
　　拍了拍手，苏辰的目光忍不住望向爱莉希雅。
　　注意到苏晨的目光，爱莉希雅突然有一种被什么恐怖生物盯上的感觉。
　　“爱莉啊，该休息了。”
　　还没等她反应过来，苏晨就直接把她抱了起来，只留下一句话在空旷的领主城堡内回荡。
　　……
　　【新的一天到来，迷雾区域解锁次数刷新！】
　　在一阵扑鼻而来的奶香中，苏晨的思绪逐渐回归，爱莉希雅那精致完美的俏脸已经映入眼前。
　　只不过，这位人之律者现在的小嘴，都能够挂上油瓶了。
　　没办法，毕竟昨天稀里糊涂就给办了，就算爱莉希雅对苏晨十分感兴趣，那也绝对是绷不住。
　　“早啊，爱莉。”
　　相比起爱莉希雅小嘴挂油瓶，苏晨则是要自然是淡定的多，甚至还伸手抱住对方，再次亲了亲。
　　那爽滑的触感，让苏晨不得不感叹，不愧是无暇之人。
　　同时，他也不得不感叹，怒虎爆出来的那东西，确实是大补，反正他在仔细研究过后，那是十分满意。
　　还有，这木床的效果，也同样十分给力。
　　苏晨承认，自己昨天说话确实是有点太过大声，这木床是懂领主生活的。
　　否则，昨天就不是他把人之律者斩于马下，而是调转过来了。
　　自己一开始的时候，还是小看了律者的实力。
　　即使经过魔狼血的强化，苏晨现在始终还是一个凡人，和律者在体力上的差距，还是显而易见的。
　　“你就不能正经一点么？”
　　即使是“坏女人”，爱莉希雅也是对苏晨的举动十分无奈。
　　但心底里，却又有一丝连她都没有察觉到的窃喜，那是对自身颜值、身材和实力的自信。
　　“我觉得我挺正经的。”
　　苏晨表示，今天的时间十分紧凑，就不要继续浪费下去。
　　随后在爱莉希雅的一声惊呼中，主卧室内又是一阵鸡飞狗跳。
22、三个选择·遭遇野外英雄！
　　【这是一个空旷的地方，或许可以作为临时休息地，但对你来说没有太大的意义。】
　　【右边的区域似乎有着一座废弃的村落，攻略后，或许会有意外的收获。】
　　【一头被丧尸感染的巨兽进入到你左手处的区域，不需要理会，等时间一到，你能够轻松收获一头巨兽的尸体。】
　　约莫一个小时，神清气爽，并且填饱肚子的苏晨，带着爱莉希雅离开领主城堡，开始今天的行动。
　　至于那十五名守卫死士，除了五名等级最高的被苏晨留下，放入到兵种空间之内，其他的都被安排去伐木和挖矿。
　　昨天消耗了那么多的资源，今天自然是要加把给劲补回来了。
　　三个方向，三种不同的提示，不过对于苏晨来说，其实可以选择的最好的目标，就是右边区域的那一座废弃的村落。
　　另外两个区域，一个只适合用作稍事小憩，哪怕没有危险，但对于拥有领地的他来说，现在解锁这区域，就显的有点浪费。
　　而令一个区域虽然拥有一头巨兽，但却已经被丧尸感染，也没必要在这上面浪费时间。
　　反正只要时间到了，进去收个尸就好，不用费多少力气。
　　不过，这个区域的提示，反而让苏晨意外得到了一个新的信息。
　　这些晚上才出现，早上完全不见踪影的丧尸，袭击的对象不仅是他们。
　　包括迷雾当中的其他迷雾生物，也同样是成为对方袭击的对象。
　　这也更能解释，为什么这些丧尸被称之为异常，而不是迷雾生物。
　　两者之间，并非是同一样东西。
　　“那么，就你了。”
　　心底消化了这意外得到的消息，苏晨的目光望向右手边的迷雾区域。
　　做好决定后，他没有继续浪费时间，直接解锁了这个区域的迷雾，和爱莉希雅一起传送到新的区域。
　　……
　　“这就是提示中那废弃的村落么？”
　　传送到新的迷雾区域，苏晨一眼就发现这个迷雾区域的风格，和昨天经历的，有不少区别。
　　简单一点来说，就是曾经拥有过烟火气。
　　虽然地精营地也有生活的痕迹，但不管是规模和环境，和这里都没有任何可比性。
　　哪怕这座村落已经废弃了一段时间。
　　残破不堪的建筑没有任何遮掩裸露在他和爱莉希雅面前，给人一种已经荒废良久的感觉。
　　“这风格，和之前解锁过的那些区域，差距是不是有点太大了？”
　　一旁，爱莉希雅也忍不住说道，只不过她的声音直到现在，都稍微带着点慵懒的韵味。
　　甚至，还不时摸了摸肚子。
　　在苏晨填饱肚子的时候，她也被喂的饱饱的。
　　某种意义上来说，她这两天也是尝试了另一种意义上的食物。
　　“走吧，进去看看，随时注意危险。”
　　提醒一句，苏晨便行动起来。
　　而爱莉希雅听到后，也稍微收敛的身上的懒散，紧随其后，双眼不是扫过四周。
　　这座废弃村庄的内部远比从外面来看，要更大不少，走在这里，给两人带来一种年代感错觉。
　　“这似乎是一座类人生物的村庄，就是不知道，这些类人生物为什么要离开这里？”
　　“是因为遇到无法抵挡的危险，还是说因为找到一个更加适合生存的地方？”
　　跟着苏晨在这破败的村落走了一圈，爱莉希雅虽然一直处于警惕的状态，但并没有发现什么奇怪的地方，忍不住嘀咕道。
　　这村庄的风格，有点和人类相似，但也只是相似而已，细看之下，还是有很多不同的地方。
　　所以，爱莉希雅才会用类人生物来形容。
　　人类也不是这迷失乐园中，唯一拥有智慧的生命体。
　　“很大概率是前一种可能。”
　　倒是苏晨，似乎发现了什么，目光最终落在这座村落西南方的角落处。
　　这村落整体都处于破败当中，包括被自己盯上的这个西南方角落，外表看起来也同样如此。
　　骤然一看过去，不细看的话，还真找不到有什么奇怪的地方。
　　但如果留心一点的话，就会发现整座村落中，唯独这个角落即使看起来十分破败，却还是依旧有着落格格不入的地方。
　　“爱莉，那个位置。”
　　随着苏晨的命令落下，爱莉希雅手中凝聚的能量箭矢已经瞄准了西南角落，蓝色流光的冰箭破空而出，转瞬命中对方锁定的地方。
　　叮！
　　射出的冰箭宛如撞在无形的护盾上，以被命中的位置为中心炸裂，无数裂痕扩散。
　　哗啦?！
　　如同玻璃破碎后跌落一地的声音般刺耳，当冰箭消失的同时，那无形的护盾也同样消散，露出了隐藏在这无形护盾之后的东西。
　　那是一名身披破烂黑袍，裸露在外的皮肤如同被风干的腊肉一般充满褶皱的类人生物。
　　之所以是类人而不是人类，则是因为对方那外露的四肢，根本就不是人类能够拥有的。
　　并且那兜帽之下显露出来的，还是散发着绿色幽光的两团鬼火，这玩意，压根就不可能是人类，只不过是体型上和人类相仿而已。
　　【死灵法师】
　　类型：英雄
　　等级：黑铁八星
　　潜能：精英
　　天赋：亡灵苏生
　　技能：死灵转化、生命掠夺
　　说明：这原是一名路过死灵法师，为了提升实力，把这一整个村落的所有生灵全都屠杀掉，并日夜折磨获取怨气。当然，你也可以选择收复对方，毕竟这是一名难得的英雄类型生物。
　　“你是怎样发现我的？”
　　被苏晨发现，死灵法师明显愣神了数秒后，才反应过来，语气中充满不解。
　　对于自己的隐藏能力，死灵法师还是比较有信心的，毕竟苏晨不是第一个来到这个迷雾区域的人，但却是唯一一个发现他隐藏在这里的。
　　至于那些没有发现它的人，自然是成为它的经验了。
　　连屠杀整座村落的举动都做的出来，零散进入到这里的人，自然也成为它的猎物了。
　　但苏晨却发现了自己，而爱莉希雅的攻击又打破了他的防御护盾。
　　即使是在自己没有准备的情况下，也说明爱莉希雅不简单。
　　因此，死灵法师在发话的同时，已经带着隐隐的警惕，在身前再次步下一层无形的防御护盾。
　　“难道你有什么看破隐身的能力？”
　　只是很快，他就自问自答起来。
　　这也是死灵法师最快想到的一种猜测，也是最有可能的一种猜测。
23、这个世界绝对疯了！
　　“那倒不是，”苏晨摇了摇头：“只是因为你这个位置和村庄的其他地方相比，有点太过出众了。”
　　“我隐藏的这个位置太过出众？”
　　死灵法师那代表着双眼的两团鬼火不断闪烁，显然想不明白苏晨的意思，但已经隐隐有点怒意。
　　在它看来，自己隐藏的这个地方，和其他地方完全没有任何区别。
　　“不可能，这个地方还是我特意寻找的。”
　　毕竟它要最大限度发挥隐身的效果，必须要选择尽可能低调的地方。
　　但现在，苏晨却说他的这个位置太过出众，这不明显是在耍他么？
　　“就是说，你那里虽然也十分破败，但总不至于连一棵杂草都没有，”这也是苏晨猜测这里有问题的原因。
　　整座废弃的村庄，基本每个角落都是杂草丛生，就唯独死灵法师隐藏的位置，连一棵杂草都没有，这明显就是不正常的。
　　不明摆着告诉其他人，这个位置有问题么？
　　“不过，我也只是抱着尝试一下的想法，没想到还真给猜中了。”
　　至于死灵法师相不相信，这就不在苏晨考虑的范围内。
　　“居然是因为这个原因？”
　　这下子，死灵法师也明白过来，没想到居然是因为这点导致自己暴露。
　　“看来下一次，确实还要考虑环境的问题。”
　　既然知道了暴露的原因，那就没有必要继续和对方浪费口舌。
　　更重要的一点，还是苏晨也不确认，只是抱着尝试的态度，就把自己的隐身破解掉，这无疑是让死灵法师觉得十分没有面子。
　　当然，从暴露出来那一刻起，死灵法师也没考虑放过两人的想法。
　　哪怕爱莉希雅刚刚轻松破掉了自己的护盾，但在死灵法师看来，很大概率也是因为自己被摆了一道的缘故。
　　真要正面对战，它绝对不会害怕对方。
　　更不要说，这里还是它的主场，死灵法师最终还是认为优势在自己。
　　风干的手臂摇动，一支挂着无数白骨头颅的法杖出现，随着亡灵法师的挥动，整座村落的大地开始微微藏动起来。
　　紧接着，众多不明生物的白骨骷髅，从大地之下苏醒，包围了苏晨和爱莉希雅，为这破败的村庄增添了积分阴沉的色彩。
　　“看在你发现了我藏身漏洞的基础上，我可以给你们一个痛快。”
　　“并且，在你们死后，也将会化作白骨，为我贡献。”
　　“多上你们两个的灵魂，进阶的时间也能够再次缩减。”
　　在它的命令下，所有白骨骷髅同时动身，嘎嘎杀向两人。
　　“我可没有这样的兴趣。”
　　对死灵法师的这个建议，苏晨确实没有任何兴趣，并且也不认为对方能够做到。
　　这死灵法师召唤出来的白骨骷髅数量虽多，但和昨天晚上的丧尸大军比起来，那数量差距可就大了。
　　并且，实力也只是黑铁三星和黑铁四星，比丧尸也强不到哪里去。
　　哪怕自己现在不是身处领地，但实力也不能小觑。
　　领主能力发动，存储在兵种空间的守卫死士，被苏晨召唤出来，随后就如同狼入羊群一般，与死灵法师召唤的白骨骷髅撞在一起。
　　守卫死士的数量虽然比不上白骨骷髅，但等级和实力却要更胜一筹。
　　更不要说，除了守卫死士以外，苏晨这边还有实力更强的爱莉希雅。
　　命定此身·璀耀永恒！
　　在守卫死士狼入羊群的时候，爱莉希雅也是直接进入始源律者形态，创造出一片往世星海，把整座迷雾区域都给侵蚀掉。
　　扑通！扑通！
　　所有白骨骷髅在没有准备的情况下，全都跌入往世星海，扑腾着挣扎，却没有找到任何落脚的位置。
　　至于守卫死士，倒是奇怪的获得了水上漂的能力，能够在往世星海中自由行动。
　　这自然是爱莉希雅的缘故。
　　进入始源律者形态的爱莉希雅，此刻就像是一尾优雅的人鱼，游荡间召唤出巨大的鳐鱼。
　　那并非真正的鳐鱼，而是始源之灵，翻腾间轻松灭杀那还在挣扎的白骨骷髅群。
　　“怎么可能？”
　　死灵法师最开始同样没想到爱莉希雅会直接开大，同样跌落到往世星海中。
　　但很快，它就冲出往世星海，漂浮在半空当中。
　　只是他现在的样子，可并不好看。
　　原本觉得优势在自己身上的死灵法师，看到自己召唤出来的白骨骷髅群被爱莉希雅和死士守卫轻松玩弄和灭杀，感觉整个人都不好了。
　　但这不是重点，重点是爱莉希雅召唤出来的这片往世星海，这可是虚幻侵蚀现实的手段。
　　这样的一种能力，怎么可能会出现在一名和自己一样，只是黑铁等级的英雄身上。
　　甚至，爱莉希雅的等级，还没有自己高！
　　究竟是这个世界疯了，还是它疯了？
　　可惜，爱莉希雅可不会管这些，指挥着始源之灵解决掉大部分的白骨骷髅后，她就锁定了死灵法师。
　　至于剩下的那点白骨骷髅，可翻不起什么风浪。
　　更不要说，这里还有守卫死士在收拾残局。
　　几乎是同时，原本陷入呆滞的死灵法师也是一个激灵，马上回过神来。
　　而死灵法师回过神来的第一个反应，就是想要立刻逃离这里。
　　因为职业的缘故，它的本体并不强，整体实力很大程度上是和拥有的亡灵军队有关。
　　亡灵大军的数量越多，实力越强，那它的实力也就越强。
　　当然，要是晋升到更高等级，那它本体的实力也会有所提升。
　　但现在没有如果。
　　在失去了白骨骷髅这一支亡灵军队，只剩下本体，哪怕有着更高的等级，亡灵法师现在已经不认为自己会是爱莉希雅的对手。
　　无他，因为往世星海出现，冲击了它的认知。
　　直到现在，死灵法师都想不明白，为什么爱莉希雅能够拥有制造出侵蚀现实结界的能力。
　　“既然来了，那就别想着能够跑掉。”
　　从死灵法师暴露出恶意，动手的那一刻起，爱莉希雅也同样没有打算放过对方。
　　巨大的始源之灵潜入到星海之下，再次现身的时候，直接一口吞掉死灵法师。
　　【击杀死灵法师，获得区域地图*1、获得亡灵容器*1！】
　　【爱莉希雅等级提升，当前等级黑铁八星！】
　　【守卫死士等级提升，当前等级黑铁六星！】*5
24、活点地图·窥探小型地精部落
　　随着死灵法师被始源之灵一口吞掉解决，这个迷雾区域的危机也同时消散，而爱莉希雅和五名守卫死士的等级，则是再一次得到提升。
　　白骨骷髅群的数量确实比不上丧尸大军，但经验可没有缩水，就算是击杀死灵法师得到的经验，也比整个白骨骷髅群差一些。
　　“按照这样下去，或许爱莉今天就有机会能够提升到黑铁十星，那样的话，是不是就能够进阶了呢？”
　　看着爱莉希雅收起往世星海，并且退出始源律者状态后，再次飘到自己身前，苏晨忍不住给了对方一记摸头杀。
　　虽说可以选择把死灵法师收为英雄，但别说实力了，就那模样，苏晨压根就没有那方面的想法。
　　更何况，死灵法师都敢把整座村落屠戮，那谁能保证，对方就算成为了自己的英雄，会不会在某一天突然反水了？
　　这样的隐形威胁，同样也要考虑。
　　毕竟死灵法师是野生的英雄，和自己从召唤祭坛招募而来的英雄之间，还是有着不少的区别。
　　最起码在忠诚度上，野生英雄是难以比得上招募而来的英雄。
　　对于苏晨的摸头杀，爱莉希雅则是忍不住翻了翻白眼，但也没有躲开。
　　经过昨天晚上的事情，两人现在的关系已经不一般。
　　撸够了爱莉希雅的粉毛，苏晨便把击杀死灵法师爆掉的两件东西拿了出来。
　　【区域地图】
　　类型：设备
　　说明：记载着死灵法师曾经到达过的迷雾区域，或许可以作为一个参考。
　　其中一份外表如同地图的物品，那是记录者死灵法师曾经出入过的迷雾区域。
　　从地图上可以看出，死灵法师在来到这个区域前，应该是已经进入过不少的迷雾区域，并且对其中不少区域都做了标注。
　　例如其中一个区域标注了一个小型的地精部落，一个区域标注了一头四支着地的恐兽等等。
　　但更多的地方，却是用一个巨大的猩红色交叉打上标记，代表着极度危险。
　　最起码对于死灵法师来说是如此。
　　就是可惜，这些打了红色交叉的地方究竟有什么，死灵法师并没有记载在上面。
　　也或许是因为对方实力不够的缘故，不足以探索这些迷雾区域。
　　“虽然得到更多有关这迷雾区域的信息，但似乎对我的作用，并不怎么大啊。”
　　以死灵法师的实力，自然是不可能整个迷失乐园都已经完成探索，这地图恐怕只记载了极少一部分的迷雾区域。
　　尤其这地图上记载的信息，似乎已经有一些时日，所以记载中的这些迷雾区域现阶段的情况，是不是和记载时的一样，也是一个需要考虑的问题。
　　尤其从苏晨达到的信息中，还知晓迷雾生物够和他们一样，前往不同的迷雾区域，这就更加不能保证地图的准确性。
　　想到这里，苏晨下意识丢了一个词条解锁过去。
　　【解锁成功，受大运影响，区域地图获得词条：活点！】
　　【活点：消耗精神力，能够实时探查地图上所选迷雾区域内的情况，每天可选择一个地图上一个区域进行额外解锁，不占用每天解锁次数上限。】
　　“好家伙，这是直接变成活点地图了？”
　　看到活点词条的描述，苏晨一瞬间就想到哈利波特中的活点地图，两者之间的功效，可以说是有着某种异曲同工之妙。
　　哈利波特的活点地图，能够显示选择目标的行动轨迹。
　　而苏晨手上的活点地图，虽然不能看到选择目标的行动轨迹，但却能够看到迷雾区域内的实际情况。
　　虽然只有标记在地图上的迷雾区域才能够查看，并且还会消耗精神力。
　　但显然这样的活点地图，要更加符合苏晨现在的需求。
　　甚至，他手上的活点地图，还有第二个特殊效果，那就是每天可以额外多解锁一次迷雾区域。
　　虽然同样是只能够解锁地图上的迷雾区域，但只是不占用每天解锁次数这一点，效果就足够强大！
　　尤其他在解锁前，还可以先消耗精神力，查看哪些迷雾区域，是在自己可以攻略的范围。
　　那种暂时不能攻略的迷雾区域，则是可以等实力提升上来后再攻略，主动权可以说是稳稳抓在了自己手上。
　　“试试看效果怎样？”
　　心念一动，苏晨的精神力已经落在活点地图中，那标记着地精部落的迷雾区域内。
　　下一刻，一副画面出现在他的脑海中。
　　与曾经攻略过的微型地精部落的风格相当，这个小型地精部落的环境，同样也是令人一言难尽。
　　几乎是第一眼，注意到这其中的环境，就让苏晨想起了昨天那不太好的经历。
　　比起微型部落，这个小型部落的地精数量就要多上不少，并且除了单一的防御塔以外，还多出了第二种防御措施，那是类似机甲一样的战斗装置。
　　而那被他观察的小型地精部落，似乎也没有任何地精察觉到他的窥视。
　　活点地图的含金量，再次提升。
　　“似乎有别的领主解锁了这个迷雾区域？”
　　不过，更让苏晨在意的，则是这个迷雾区域中，突然出现的几道人影。
　　其中一名明显是和自己一样的领主，而在这名领主的四周，则是一些苏晨没有见过的兵种，但却没有英雄的存在。
　　英雄和兵种之间的区别，还是比较容易区分。
　　在苏晨的注视下，双方几乎是第一时间都发现对方的存在。
　　欧克欧克！
　　一部分地精发出奇怪的喊声，对这名外来的领主和兵种发起冲锋。
　　但更多的地精，则是进入到防御塔内激活这建筑。
　　而最后一部分的地精，则是爬上了苏晨此前注意到的那些机甲内操作起来。
　　显然，这些机甲和防御塔一样，同样需要人手控制。
　　但在地精的操作下却拥有更加灵活的移动能力，并且攻击强度也不下于防御塔的破坏力。
　　从这一点来看，这些机甲可比防御塔要更加具有威胁性。
　　而那名领主也是马上组织其自己的兵种反击。
　　可惜，双方之间的差距比想象中要大的多。
　　仅仅只是一轮接触，地精方虽然也有所损失，但那名领主的兵种，却基本上被清空了一大部分。
　　紧接着的防御塔攻击和机甲队伍，更是直接把剩下的兵种，以及这名领主消灭带走。
25、爱莉的闷杀！打破亡灵容器！
　　“微型部落和小型部落之间的战力差距，还真不少。”
　　全程上帝视角看着刚刚那一面倒的战斗，苏晨脸色没有太大的变化。
　　哪怕其中，那和自己一样的领主被灭掉，他都没有太大的触动。
　　毕竟他和对方也只是第一次见面，说一句陌生人也不完全没有任何问题。
　　而苏晨的注意力，更多是放在这个小型地精部落刚刚展示出来的战力上。
　　那样的战力，暂时不是现在的他可以解决的。
　　不过，这小型地精部落，也同样被他列入攻略的目标之一。
　　在刚刚那战斗中，苏晨看到这个小型地精部落内，拥有比微型地精部落更丰富的资源。
　　甚至，其中似乎还拥有能够用来修复破碎的造水奇物的材料！
　　对于他来说，修复破碎的造水奇物的优先度虽然不是排在最前列，但如果有机会得到这些修复材料，他也不会放过。
　　更别说，这小型地精部落的资源还十分丰富。
　　防御塔、机甲造物，这些同样是有着不俗的潜力。
　　要是能够攻略这个地精部落，那收获绝对不低。
　　再次逗留了一小段时间，发现除了小型地精部落后，这个迷雾区域已经没有什么好关注的地方后，苏晨便抽离了这里的精神力。
　　只不过，正当他打算查看一下那些打了红色交叉的迷雾区域的实时情况时，却突然有一种头晕目眩的感觉。
　　紧接着，苏晨就感觉自己整个人像是被强制弹出活点地图一般，往后倒去，最终落在柔软当中。
　　“苏晨，你是不是受伤了？”
　　映入眼中的，是爱莉希雅关切的表情，其中还夹杂着一丝慌乱。
　　在爱莉希雅的感知中，苏晨的精神力突然变虚弱了不少。
　　也正是因为这样，所以他才会突然倒下。
　　难道是刚刚和死灵法师的对战中，对方在自己都不知情的情况下，对苏晨下黑手了？
　　还是说，这座废弃的村庄中，除了死灵法师以外，还有别的隐藏危险。
　　爱莉希雅脑海快速回忆起刚刚战斗的情景，但这应该是不可能的。
　　从往世星海侵蚀现实那一刻起，这片迷雾区域的一切，就都没有逃过自己感知的可能。
　　除了死灵法师和白骨骷髅，爱莉希雅并没有感知到这座村庄内，还有别的威胁。
　　如果有，她肯定会第一时间解决。
　　这也是为什么，在解决掉死灵法师后，爱莉希雅就解除往世星海的缘故。
　　“别担心，爱莉，我没事。”
　　望着爱莉希雅那略显慌乱的表情，苏晨忍着脑海的眩晕感，稍微解释了一下，让对方可以安心。
　　“原本打算只是测试一下，没想到精神力消耗居然这么大，看来下次还是要做好准备才行了。”
　　苏晨确实没想到，这活点地图用起来，居然这么消耗精神力。
　　幸好当精神力不足以维持的时候，活点地图就会拒绝反问，否则，他现在恐怕就不只是感觉到眩晕那么简单了。
　　现在回想起来，苏晨都感觉自己还听大胆的。
　　“吓死我了。”
　　“你下一次如果再做这么危险的事情，能不能提前和我打个招呼？”
　　听到苏晨的解释，确认对方没有受伤，爱莉希雅忍不住松了一口气，赏了一个大白眼。
　　不过她并没有就这样放开苏晨，反而更加用力抱着对方。
　　毕竟两人的关系已经不一般。
　　完美无暇的脸蛋，夹杂着一丝初为人妇的韵味，爱莉希雅这杀伤力可以说是直接拉满。
　　只不过，苏晨现在并没有太多的心思放在这上面。
　　毕竟爱莉希雅现在抱着自己的力气，有点大啊。
　　等等，你这样的话，我没有被活点地图榨干精神力，就要被你这胸闷杀给送去投胎了。
　　爱莉希雅的身体是十分柔软，这一点苏晨已经体会过。
　　但再怎样柔软，被对方来上这么一记，他都要差点喘不过气来了。
　　这妞，怕不是用这种方式来表示自己的不满。
　　被胸闷杀，苏晨现在算是体会到什么是痛并快乐着了。
　　幸好，爱莉希雅只是稍稍表示了一下自己的不满，随后就松开了苏晨，并没有持续太长时间。
　　否则，他搞不好今天可以提前休息了。
　　无奈的瞪了爱莉希雅，苏晨深呼吸了几下，平复汹涌的心情，目光转向死灵法师爆出来的第二件物品·亡灵容器！
　　【亡灵容器：死灵法师偶然得到的，可以存储亡魂的特殊道具，其中存储着被死灵法师杀死后的亡魂。打破亡灵容器，能够释放被囚禁的亡魂，或许会有一个不错的选择。】
　　亡灵容器，这东西听名字就知道不是什么好东西，尤其还是从死灵法师身上爆出来的。
　　就是苏晨有一点没想到，这里面居然存储着那些被杀死后的亡魂。
　　“这些亡魂，应该和死灵法师的等级提升有关系，”回想起死灵法师所说过的话，苏晨忍不住猜测起来。
　　同时，他手上动作不停，把手中的亡灵容器扔向空中，对爱莉希雅点了点头。
　　他是领主，而不是死灵法师，就算得到了这亡灵容器，对他来说也没有任何意义和作用。
　　再说了，他也没有折磨死去灵魂这一方面的嗜好。
　　只不过，死灵法师既然用这东西来存储亡魂，那这亡灵容器的强度应该不低，只是普通的打砸，未必能够弄碎这玩意。
　　但，如果是爱莉希雅的攻击，那就不一样了。
　　白皙纤细的手臂微微一颤，蓝色冰箭已经破空而出，点在亡灵容器上，把这件邪器冻成冰渣。
　　连死灵法师都被爱莉干掉，这个亡灵容器自然不可能抵挡下爱莉的攻击。
　　下一刻，无数亡魂从亡灵容器中飞出，整座废弃村庄的气氛再次变的阴沉无比。
　　“好强烈的怨气，看来这些亡魂就算已经被干掉，但还是一直在承受死灵法师的压榨。”
　　望着那漫天飞散的亡魂，已经见识过白骨骷髅的数量，对于这亡魂的数量，苏晨并没有太过意外。
　　理论上，有多少白骨骷髅，就会有多少亡魂。
　　只要是这些亡魂散发出来的怨气，确实是有点惊人。
　　普通人在这种恐怖的怨气下，恐怕要不了多长时间，精神就会被冲击的七零八落，成为一个白痴。
26、乐园声望！迷失村庄的赠礼！
　　幸好这些亡魂虽然怨气滔天，但似乎还带有一丝意识，知道是苏晨打破亡灵容器，它们才恢复自由。
　　所以这些亡魂除了只是淹没了天空，并且对着四周无人的地方宣泄不满外，就没有其他任何越轨的动作，也没有对苏晨发动攻击。
　　否则，要是这些亡魂敢对苏晨发动攻击，爱莉希雅的冰箭下一秒就会带走它们。
　　连死灵法师都不是爱莉希雅的对手，这些已经不知道死去多久，甚至连实体都没有的亡魂，就更不可能是爱莉希雅的对手了。
　　怕是随便几箭下去，爱莉希雅就能够轻松带走这里所有的亡魂。
　　不过，也不需要爱莉希雅动手，原本遮蔽天空的亡魂现在已经逐渐消散。
　　它们本应在被死灵法师杀死的时候，灵魂就已经消散，只是因为被囚禁在亡灵容器之内，所以才能够一直保留魂体。
　　现在亡灵容器被打破，这些亡魂失去了魂体存放的地方，自然不需要多长时间，就会消散掉。
　　甚至不需要理会，让它们自身自灭就足够。
　　而在完全消散前，绝大部分的亡魂，都对苏晨行了一礼，以示感谢。
　　其中，就包括这座废弃村庄原本的住民。
　　【打破亡灵容器，解放被囚禁的亡魂，获得100点乐园声望！】
　　【作为本区域首位获得乐园声望的领主，获得区域唯一技能·乐园祝福，本次乐园声望获取提升50%，日后再次获得乐园声望，额外提升20%获取值。】
　　【受乐园祝福影响，乐园声望增加50点！本次合计获取150点乐园声望！】
　　【为感谢你所做的一切，迷失村庄的亡魂向你提供了一份谢礼。】
　　随着最后一名亡魂消散，接连的提示在苏晨脑海中响起。
　　“乐园声望？那是什么？”
　　第二个提示中的谢礼倒是好理解，就是感谢自己归还了这些亡魂的自由。
　　并且苏晨的脑海中，还出现了一个坐标，而这个坐标就位于迷失村庄内。
　　只要顺着坐标过去，就能够找到这些亡魂的谢礼。
　　当然，苏晨在这时候也知道，这被死灵法师灭掉的废弃村庄的名字。
　　但是这乐园声望，他却是第一次听说，并不清楚是什么。
　　幸好，在得到提示的时候，也有关于乐园声望的介绍。
　　【乐园声望：只要完成了特定事件、任务、成就，能够获得相应的乐园声望。持有乐园声望越高，建造领地建筑和提升建筑等级所需要的资源越少。】
　　“乐园声望能够减少领地建筑等级提升所需要的资源？”
　　虽然觉得这乐园声望不简单，但当苏晨看到居然能够降低建造和提升领地建筑等级需要的资源时，还是忍不住双眼一亮。
　　不管是在什么时期，资源都绝对是领地发展的核心关键，不可或缺。
　　尤其是到了后期，哪怕只是减少1%的资源消耗，对整个领地的发展，都可以说是十分可观了。
　　“100点乐园声望，能够减少1%的资源消耗，不过这只是第一次的效果。”
　　“在这个基础上，还需要额外的200点声望，才能够继续减少1%的资源消耗。”
　　也就是说，想要减少2%的资源消耗，就需要300点的乐园声望。
　　“并且再往上，需要的乐园声望数量也是继续翻倍。”
　　“果然，想要减少资源的消耗，不是一件容易的事情。”
　　了解清楚有关乐园声望的信息介绍，苏晨对于乐园声望也有了一个大概的认知。
　　日后要是再次碰到有关乐园声望的事件，那可是需要重点关注的目标了。
　　尤其作为第一个获得乐园声望的领主，他还拥有乐园祝福这样的BUFF，能够获得额外的乐园声望，自然是要好好利用了。
　　越是在前期得到更多的乐园声望，对领地的发展就越发有利。
　　“走吧，爱莉，看看这些迷失村庄的亡魂，给我们留下什么谢礼。”
　　消化完乐园声望的信息，苏晨对爱莉希雅招了招手，向着脑海中的坐标走了过去。
　　坐标的位置并不远，以两人的脚程，很快就来到坐标的位置，那是一座外表同样残旧的建筑。
　　虽然外表已经破败，不过从眼前这座建筑的风格来看，这里应该是类似迷失村庄存放仓库的地方。
　　“这些，就是迷失村庄亡灵的赠礼？”
　　在仓库内找了一圈，苏晨和爱莉希雅两人总算找到了那所谓的赠礼。
　　只是在看到这些赠礼后，两人的目光都十分微妙。
　　“苏晨，那些亡魂是不是知道我们现在缺什么？”爱莉希雅忍不住低声嘀咕。
　　无他，因为那赠礼居然是一些不同食物的种子，以及木屋和四个农用设备模型。
　　“只能说，这些还是挺符合一座村落能够拿的出手的东西来。”
　　“尤其这还是一座被灭掉的废弃村落。”
　　摸了摸爱莉希雅的脑袋，苏晨自然明白对方的意思。
　　但考虑到这座废弃村落的处境，总不能要求对方突然给自己一个神器之类的赠礼吧。
　　迷失村庄真要有这样的东西存在，就不会被死灵法师灭掉了。
　　【获得种子*20、木屋*1、播种装置*1、节水灌溉装置*1、收割机*1、排水系统*1！】
　　木屋自然不用说，这可是关乎领地人口上限，不管是在前期还是中后期，人口上限都是领地发展的一个重点。
　　但这次的重点，是最后的四个设备。
　　【播种装置】
　　说明：用于播种的特殊装置，或许过程会刷新你的认识。
　　制作所需材料：木材*20、矿石*20、水银*10
　　……
　　【节水灌溉装置】
　　说明：节约水资源，从你我做起。
　　制作所需材料：木材*20、矿石*20、硫磺*10
　　……
　　【收割机】
　　说明：没有我割不了的韭菜！
　　制作所需材料：木材*20、矿石*20、宝石*10
　　……
　　【排水系统】
　　说明：不排水，你是打算水淹七军么？
　　制作所需材料：木材*20、矿石*20、水晶*10
　　……
　　“还真的是意外的赠礼啊。”
　　“这下子，不仅是种子不缺了，甚至连种植和收成的工具都不缺了。”
　　自己已经拥有水源和灵田，现在再得到这些种子和农作设备模型，或许要不了多长时间，他们的伙食就能够转换一下口味。
　　现在只是第二天还好，但后面如果一直吃的都是烤肉，吃多了也会感觉到腻歪。
　　换一下口味，无疑也是一个不错的选择。
　　并且，制作这些农具设备所需要的材料也不算多，除了木材稍微有点问题，他都能够满足。
　　而自己在离开前已经安排了守卫死士采集，木材的问题其实也应该不大。
27、种田自动化！再次炸区！
　　【解锁成功，受大运影响，播种装获得词条：自动化！】
　　【解锁成功，受大运影响，节水灌溉装置获得词条：自动化！】
　　【解锁成功，受大运影响，收割机获得词条：自动化！】
　　【解锁成功，受大运影响，排水系统获得词条：自动化！】
　　惯例走一波，词条解锁的天赋直接甩了过去。
　　自动化、自动化、自动化，还是自动化！
　　一连四次解锁出来的词条，全都是自动化，苏晨都忍不住怀疑，自己是不是和这自动化杠上了。
　　否则，怎么这一次解锁出来的词条，全都清一色是自动化？
　　还是说，这些农用设备，只能够解锁出自动化的词条？
　　【自动化：赋予设备自行运作能力，需完成首次运作设定。】
　　“不过，这自动化的词条反而是十分合适来着了。”
　　虽说有点不知道该怎样吐槽，但不可否认，自动化的词条，确实是十分合适这些农作设备。
　　最起码等他把这些农用设备制作出来，并且完成首次设定后，就能够自主运作，不需要额外安排人手。
　　虽说有守卫死士，但安排了守卫死士种地，那伐木和采矿的进度就会落下不少。
　　现在这播种收割一体自动化，就可以说是十分高效了。
　　偶然让守卫死士盯一下，确保农作物正常成长就可以，能够剩下不少的人手。
　　“走，爱莉，种地去！”
　　绕着整座迷失村庄走了一圈，完成最后的攻略并传送回到领地内，苏晨就拉着爱莉希雅，向领主城堡的后方冲去。
　　黑土壤依然只有那么一小块，和整个领地比起来，这一小块黑土壤的面积算不上什么。
　　但对于苏晨来说，暂时是足够的。
　　因为现在整个领地需要进食的，也就只有他和爱莉希雅，守卫死士并没有这方面的需求。
　　想起守卫死士，苏晨打开属性面板看了一下，发现刚刚攻略废弃村庄的迷雾区域这点时间，守卫死士已经收集了不少资源，木材数量也满足他制作这些农用设备的需求。
　　除此外，今天新招募的守卫死士，也都晋升到黑铁二星。
　　【木材-20、矿石-20、魔核-1、水银-10！】
　　【播种装置制作完成】
　　【播种装置】
　　类型：设备
　　效果：播种
　　词条：自动化
　　说明：拥有自动播种以及除虫能力的机械装置，需放入魔核作为核心驱动。
　　相应的素材消失不见，播种装置已经被苏晨制作出来。
　　因为解锁出自动化词条的缘故，播种装置不需要人手介入，但却需要放入魔核作为驱动。
　　只不过，这玩意和他记忆中的播种装置并不一样。
　　除了上方有着一个用来盛放种子的凹位，中间的位置用来放入作为驱动的魔核以外，这播种装置整体外表就像是一个圆滚滚的大号铅球。
　　“这就是你刚刚折腾出来的？这真的能用么？”
　　苏晨制造播种装置的过程，爱莉希雅是全程看在眼内的。
　　但看到那圆滚滚的铁球，粉发少女不得不怀疑，这玩意真的和播种装置有关联？真的能够有用？
　　该不会那些农作设备模型放置的时间太长，失效了吧。
　　别说苏晨原本的世界了，就算是在她所本所在的崩坏世界中，也没有外表这么奇葩的播种装置啊。
　　“试一下就知道了。”
　　说实话，对于这播种装置的外表，苏晨也觉得不太靠谱，哪家的播种装置是这个样子的？
　　不过考虑到这里是迷失乐园，尤其已经发生过不少超出认知的事情，以往的常识不能作为标准，苏晨又觉得那些亡魂应该不至于那么坑。
　　好歹也是自己解放对方自由后的赠礼。
　　当然，最重要的一点，还是这圆球的属性面板，确实是写着播种装置。
　　要不是属性面板这几个大大播种装置字眼，苏晨都同样会忍不住怀疑，是不是哪里出问题了。
　　把一小部分种子放到凹位，同时加入一枚魔核作为能源。
　　在有了魔核作为能源驱动的情况下，播种装置先是发出一声轻微的响声，随后就在苏晨和爱莉希雅的眼中开始运作。
　　圆球四周逐渐出现出现更多微细的开口，随着整个圆球在黑土壤内不断滚动，原本放置在凹处的种子肉眼可见的消失，通过那些细微的开口，均匀播种到灵田内，深埋入黑土壤中。
　　整个过程看起来虽然有点诡异，但不可否认确实是做到了，并且播种的速度还挺快，挺精准的。
　　“看来是成功了。”
　　看到这一幕，苏晨算是松了一口气了，虽说这过程和自己想的不太一样，但成功就行。
　　再接再厉，苏晨继续动手制作其他的设备。
　　只是一个播种装置，可没有办法把这些种子变成粮食。
　　【木材-20、矿石-20、硫磺-10！】
　　【节水灌溉装置制造完成！】
　　【木材-20、矿石-20、宝石-10！】
　　【收割机制造完成！】
　　【木材-20、矿石-20、水晶-10！】
　　【排水系统制造完成！】
　　剩下三个农用设备同样被苏晨制作出来，除了收割机现在暂时不需要用到，剩余的节水灌溉装置和排水系统，在放入了魔核作为驱动核心后，同样被苏晨安置在灵田内。
　　“黑土壤现在的规模还不算太大，一套设备就已经足够了。”
　　“现在只要等这些种子发芽成熟，就能够收割了。”
　　灵田词条拥有缩减农作物种植期，获得更高产量的效果。
　　虽说苏晨不清楚要多久才能够成熟，但现在种子已经种下，接下来坐等收获就可以了。
　　……
　　【区域公告：领主·苏晨获取乐园声望，本区域声望系统解锁，请各位领主自行探索！】
　　等苏晨做好这一切后，他又一次收到新的区域公告，并且还是和乐园声望有关。
　　对于那区域公告，他倒是没有太过在意，反正昨天晚上击杀巨人丧尸的时候，就已经来过一次。
　　而对于乐园声望，他也已经有一定的了解。
　　有这时间关注区域公告，他还不如多攻略一些迷雾区域，多扩张领地的范围，说不定收获还更大。
　　有其他今天的目标，可是冲击完成十个迷雾区域的解锁！
28、声望系统解锁·狮鹫岗楼显现
　　经历了一晚上的丧尸狂潮袭击，不少领主在新的一天中都依旧是处于浑浑噩噩当中，还没有完全恢复过来。
　　但更多的领主现在已经开始解锁和攻略新的迷雾区域，毕竟就算是发呆，又或者沉浸在恐惧当中，也不会有任何变化。
　　只有解锁和攻略新的迷雾区域，努力提升自身的实力，他们才能够更好的活下去。
　　最起码，也要先把领主城堡修复好。
　　受损的领地建筑，根据受损的程度，可以通过消耗不同的资源进行修复。
　　要是今天晚上再来一次丧尸狂潮，那在第一晚冲击中残破的领主城堡，还真未必能够支撑的了。
　　这也是绝大多数行动的领主，现在优先需要解决的问题。
　　除此外，那就是领主城堡就是能够抵挡第二波丧尸，但他们的身体可不一定能够支撑下去。
　　虽然有部分领主已经稍微站稳了阵脚，开始建设领地，但更多的领主，现在还要为一日三餐的温饱操心。
　　就像最开始被传送来到这里时得到的提示所说，领地仅仅只是给他们提供了一个相对安全的地方。
　　只有成功把领地发展起来，才能够活下去。
　　而寻找食物，就是这几天的主旋律。
　　【区域公告：领主·苏晨获取乐园声望，本区域声望系统解锁，请各位领主自行探索！】
　　【区域公告：领主·苏晨获取乐园声望，本区域声望系统解锁，请各位领主自行探索！】
　　【区域公告：领主·苏晨获取乐园声望，本区域声望系统解锁，请各位领主自行探索！】
　　突如其来的三次区域公告，再次打乱了所有人的行动，同时也把处于浑浑噩噩状态的领主，给一激灵了回来。
　　【什么情况？有人能解释一下，这声望系统又是什么东西？】
　　区域公告虽然提及声望系统解锁，但除此外，就没有更多具体的介绍。
　　想要获得这声望系统的更多信息，只能自行探索，又或者说找上苏晨。
　　作为开启声望系统的领主，苏晨肯定知晓这乐园声望究竟是什么，拥有什么作用，尤其对方已经获得过乐园声望。
　　【我也不造啊，不过你们有没有注意到，这声望系统是因为苏晨大佬才解锁的，大佬这又是做了什么大动作？】
　　【昨天才击杀了区域BOSS的巨人丧尸，今天又解锁这声望系统，这就是大佬的境界么？】
　　【呜呜！我想抱苏晨大佬的大腿，有人能指条路么？】
　　这一次的区域公告虽然比不上巨人丧尸被击杀，丧尸狂潮提前结束那么震撼，但也依然是让他们精神一震。
　　尤其不少以苏晨为目标，在努力缩少双方之间差距的领主，在得到这一区域公告后，都忍不住皱起了眉头。
　　似乎，想要追赶上苏晨，并不是一件容易的事情。
　　而有关苏晨的话题，则是再次占据了整个聊天界面。
　　……
　　苏晨并不清楚，自己再次成为了区域聊天频道内的重点关注对象。
　　不过就算他知道，也不会太过在意。
　　说到底，那些刷屏的信息并没有任何营养，也不能为他踢馆什么有用的信息，没有必要在这上面浪费时间。
　　他现在的注意力，都放在爱莉希雅的身上。
　　“苏晨，刚刚有守卫死士来过，似乎我们刚刚攻略那迷雾区域后，开放出来的新区域，出现了新的东西。”
　　原本苏晨在处理好灵田的事情后，是打算继续动身，但却被爱莉希雅的发言阻止。
　　“嗯？这次领地的迷雾消散，出现了新的东西？”
　　听到爱莉希雅的提醒，苏晨也暂时压下马上继续解锁迷雾区域的打算，挑了挑眉头。
　　成功攻略迷雾区域后，环绕领地的迷雾也会同步会消散一部分。
　　这一点，昨天就已经发生过不少次。
　　并且，迷雾消散的区域内，还会有可能碰到资源采集点，当然也有可能是什么都没有。
　　他第一天解锁了五个迷雾区域，覆盖领地的迷雾也同样消散了五处。
　　但只有两处是出现了资源采集点，并且还只是木材和矿石这两种基础资源，没有得到稀有资源的采集点。
　　至于另外三个迷雾消散的地方，则是什么都没有。
　　因此，现在听到迷雾消散的地方出了新的东西，苏晨自然是十分期待。
　　“走，过去看看。”
　　没有任何犹豫，苏晨带着爱莉希雅直接动身走了过去。
　　要是这次也能够开出一个资源采集点，尤其是稀有资源采集点，那就最好了。
　　……
　　“就是这里么？”
　　片刻后，来到领地新开的区域，苏晨发现这次并没有刷新出资源点，反而是刷新了一座类似岗楼的建筑。
　　其中，还偶尔有如同狮子和猎鹰交汇在一起的叫声传出。
　　【发现狮鹫岗楼！】
　　所以，那似狮似鹰一样的叫声，其实就是狮鹫发出的声音？
　　靠近狮鹫岗楼一段距离，苏晨收到了新的提示，同时也大概明白，这一次应该是解锁出一个狮鹫巢穴。
　　想到有一个狮鹫岗楼的野怪点，就落在领地的不远处，苏晨似乎感受到了不少恶意。
　　哪怕他的领地发展现在初具规模，面对来自天上的攻击，还是比较薄弱。
　　除了爱莉希雅，就只有两座防御塔。
　　要是能够收复这座狮鹫岗楼，那或许能够弥补这方面的缺点。
　　唳！
　　似狮似鹰的声音再次传出，紧接着数头体型庞大的狮鹫从岗楼中飞出。
　　【狮鹫】
　　类型：兵种
　　等级：黑铁六星
　　技能：无限反击
　　说明：拥有飞行能力的兵种，并且能够极速进行反击，不建议近身战斗。
　　在空中盘旋了一圈后，这些狮鹫直接对苏晨和爱莉希雅发动攻击。
　　显然，它们是把两人当成了目标。
　　“爱莉，反击！”
　　见状，苏晨直接对爱莉希雅下达指令，同时把兵种空间的守卫死士也拉了出来。
　　原本他还想着，能不能收复这些狮鹫，毕竟这是拥有飞行能力的兵种，有着不少的优势。
　　但现在看起来，这些狮鹫不像是可以沟通的样子，苏晨能够感受其中的凶性和杀意。
　　既然这样，那直接武力根除掉就是了。
　　不解决掉这些狮鹫，不攻略掉这狮鹫岗楼，那领地搞不好会受到对方的骚扰。
　　苏晨自然不希望领地建设初期，被这些狮鹫骚扰和袭击。
　　尤其他每天都要离开领地，解锁迷雾区域来获得资源。
　　而在他和爱莉希雅离开领地的期间，除了两座防御塔是拥有对空能力以外，剩下的守卫死士并不具备对空能力。
　　这狮鹫不解决，就是一个祸患。
29、新兵营·崩坏兽！
　　冰箭翻飞，苏晨发话的同时，爱莉希雅已经动手。
　　虽然有守卫死士，但这里只有她拥有对空能力。
　　不过，这可不代表守卫死士没有办法攻击到那些狮鹫。
　　逼飞来袭的狮鹫，爱莉希雅再次开启往世星海，虚幻侵蚀现实，巨大的海浪翻涌，直接打了这些狮鹫一个措手不及，拍落在星海之上。
　　没有条件，那就创造条件。
　　她所拥有的往世星海，在这方面有着十分大的可塑性。
　　已经提前准备好的守卫死士默契挥动手中的镰刀，直接把这些狮鹫的脑袋砍掉。
　　哪怕拥有无限反击的能力，但头都给你砍掉的情况下，哪里还能够反击。
　　至于剩下的狮鹫，则是被鳐鱼外表的始源之灵给一口吞掉。
　　整个战斗过程恐怕连五分钟的时间都不到，所有来袭的狮鹫就被团灭掉。
　　【击杀狮鹫*8，获得魔核*8、狮鹫肉、狮鹫利爪、鹰羽！】
　　“走吧，进去看看。”
　　狮鹫爆出来的东西，在苏晨看来也就那样了，真正的大头还是在狮鹫岗楼内。
　　留下几名守卫死士在外警戒，苏晨带着爱莉希雅进入到狮鹫岗楼内。
　　这座岗楼的高度和防御塔差不多，但内部的结构却十分简单，并没有什么复杂的地方。
　　除此外，还有一阵腥臭的味道，那是狮鹫日常活动留下的。
　　走了一圈，还真给苏晨发现了不少好东西。
　　【探索狮鹫岗楼，获得木材*100、矿石*100、水银*20、硫磺*20、水晶*20、宝石*20、兵营*1！】
　　资源方面并不多，大概也就相当于一个稀有灰宝箱开出来的数量。
　　但除了资源以外，还有一个兵营建筑模型。
　　这是苏晨第二次获得兵营的建筑模型。
　　也就是说，除了守卫死士后，他接下来将有可能获得第二个兵种。
　　想到这里，晓是苏晨都充满期待。
　　【解锁成功，受大运影响，兵营获得词条：崩坏兽！】
　　【崩坏兽：持有该词条的兵营，可以招募崩坏兽。】
　　“这次解锁出来的词条，是崩坏兽？”
　　见状，苏晨有点绷不住了。
　　不过考虑到在这之前，已经有一个崩坏人型的词条，开出来一个崩坏兽的词条，似乎也算不上什么。
　　“算了，崩坏兽就崩坏兽，而且看守卫死士的表现，崩坏兽的实力应该也不会差到哪里去。”
　　微妙的看了爱莉希雅一眼，苏晨带着对方离开狮鹫岗楼。
　　那是什么眼神？
　　被苏晨看的有点浑身不自在，爱莉希雅心底痒痒的，但又却被消失的狮鹫岗楼吸引去注意力。
　　在他们两人离开后，狮鹫岗楼就直接消失不见。
　　要不是他们刚刚就从狮鹫岗楼里面出来，搞不好都怀疑是不是精神错乱。
　　那么大一座建筑，说消失就消失，怪令人心寒的。
　　“看起来，刚刚那也算是一种攻略的方式。”
　　“并且完成攻略后，这些野外建筑就会消失不见。”
　　看到这一幕，苏晨脸上露出若有所思的表情。
　　这样的话，那自己最开始想要收复狮鹫的想法，也未必能够实现。
　　不过他也是第一次碰到这种情况，所以究竟是不是和自己猜测的一样，就不得而知。
　　狮鹫岗楼消失，这解锁出来的新地图也就只剩下空空的一块，除了可以用来放置建筑以外，暂时也没有别的用途。
　　……
　　【木材-10、矿石-10！】
　　【木屋制作完成！】
　　【人口上限25→35！】
　　先是第二座木屋被制作出来，人口上限从25提升到35，总算是增加了不少。
　　只不过，与已经提升到3级的木屋相比，这座1级木屋的外表，就显得有点过时和小气了。
　　不过，木屋只是前菜，主菜是接下来的兵营。
　　【木材-70、矿石-70、水晶-5、硫磺-5！】
　　【兵营制作成功！】
　　与第一座兵营类似，第二座兵营制作成功的瞬间，崩坏的力量也同样浮现。
　　这股熟悉的即视感，爱莉希雅总算明白，为什么苏晨刚刚望向自己的目光，会那么微妙了，这显然又是和崩坏有关。
　　苏晨该不会是和崩坏神有什么关系吧。
　　否则，怎么先是自己这个崩坏神的女儿，接下来就是守卫死士，现在似乎又来了新的崩坏兽。
　　哪怕已经见识过一次，但爱莉希雅的小脑袋依旧不可抑制的充满问号。
　　【兵营·崩坏兽】
　　等级：1级
　　效果：招募
　　词条：崩坏兽
　　消耗：1魔核
　　升级所需前置条件：二级领主城堡
　　升级所需材料：木材*100、矿石*100、水晶15、硫磺15
　　“和崩坏人型的营地一样的面板，只不过是换成了招募崩坏兽。”
　　并不清楚爱莉希雅心底的疑惑，苏晨的注意力都放在刚刚建造出来的崩坏兽兵营上。
　　虽然两个兵营的面板都十分相似，但风格上，崩坏兽的兵营比起崩坏人型的兵营，就要粗旷的多，更加偏向狂野。
　　【魔核-5，突进级崩坏兽+5！】
　　【突进级崩坏兽】
　　类型：兵种
　　等级：黑铁1级
　　潜能：卓越
　　技能：突进、盘旋
　　说明：下级崩坏兽之一，潜能达到卓越，能够吸收游离空间的魔力补充自身消耗，比同级别的兵种拥有更强的战力。
　　记忆中整体白色为主，就像是一个立体三角形加两对翅膀组成的突进技崩坏兽，出现在苏晨面前。
　　“比精英更高一级的卓越潜能。”
　　“这样看来，崩坏兽的个体实力，要比崩坏人型更强一些。”
　　“并且，突进型崩坏兽虽然只是下位崩坏兽，但却拥有飞行能力的优势，这一点已经比一般兵种强上不少。”
　　打量着这五头突进型崩坏兽，苏晨默默在心底计算着。
　　虽然没有收复到那些狮鹫，但却换来突进型崩坏兽这样，同样拥有飞行能力的兵种，这波完全不亏。
　　和守卫死士一样，这些突进型崩坏兽同样没有食物方面的需求，并且这种能力还是自带的，不会增加苏晨的粮食负担。
　　只不过，崩坏兽的样子，似乎也不像是能够伐木或者挖矿。
　　【解锁成功，受大运影响，突进型崩坏兽获得词条：污染！】
　　【污染：进入战斗状态后，以崩坏能污染战斗环境，降低目标属性。】
　　【受污染词条影响，突进型崩坏兽潜能提升至限定。】
　　“不错的词条效果，并且和崩坏人型一样，解锁词条后，潜能也得到进一步提升。”
　　“正好，守卫死士都被拉去做伐木工或者矿工，自己和爱莉离开后，领地就只有两座防御塔，可以让这些突进型崩坏兽负责领地的巡逻。”
　　不同于大体型的崩坏兽，突进型崩坏兽的体型虽然也不小，但因为能够飞行的缘故，要灵活的多。
　　地形对它的影响十分少，十分适合用来巡逻，哪怕是碰上类似狮鹫这样的飞行兵种，突进型崩坏兽也可以进行有效的防御。
30、我这人心善，这就送你重开
　　“你真的和崩坏神没有什么关系？”
　　爱莉希雅还是没忍住心底的疑惑，询问道。
　　“搞不好我就是崩坏神呢。”
　　没想到爱莉希雅会突然提出这样一个，苏晨愣了一下神后，打趣般回应一句。
　　而对于苏晨的回应，爱莉希雅则是忍不住翻了翻白眼。
　　身为领主，苏晨虽然表现出了很多特别的能力，但要说对方是崩坏神的话，那爱莉希雅还是不相信的。
　　“好了，别想太多，不管是是不是崩坏神，反正你也已经走不了。”
　　挼了挼爱莉希雅，苏晨发现自己这是越来越喜欢挼对方那一头粉毛了。
　　至于被挼的爱莉希雅，则是扁了扁嘴。
　　虽说她也挺享受的，但继续被苏晨这样挼下去，自己搞不好就要丢毛秃头了。
　　一想到自己脑袋尖尖的样子，爱莉希雅就忍不住一阵恶寒。
　　……
　　【一头被丧尸感染的巨兽进入到你眼前的区域，经过长时间的感染，这头巨兽即将迎来死亡，这时候进入其中，能够轻松解决掉对方。】
　　再次站在迷雾区域前，这一次苏晨得到的提示和之前相比，已经有着细微的区别。
　　“还没有完全死掉么？实力先不说，但这生命力确实是有够离谱的。”
　　自己又是制作农具，又是攻略狮鹫岗楼，加上建造兵营和招募崩坏兽，一通操作下来可是用掉了不少时间。
　　就这，那头被丧尸感染的巨兽到现在都还没挂掉，苏晨不得不感叹，这头迷雾生物的生命力，确实离谱。
　　“既然这样，那就进去送它一程吧。”
　　“毕竟我这人心善，见不得对方一直被折磨。”
　　？？？
　　听到苏晨的发言，爱莉希雅差点一口气没缓过来。
　　好家伙，直接把对方送走，这都叫心善？
　　你这什么反派发言啊？
　　迷雾区域解锁，爱莉希雅带着满脸微妙的表情，和苏晨消失不见。
　　呜~！
　　低沉、断断续续的声音传来，看到那声音的主人，苏晨总算明白，为什么这头迷雾生物会被称之为巨兽了。
　　因为丧尸病毒的长时间感染，苏晨和爱莉希雅面前的这头迷雾生物，现在已经摊倒在地上。
　　但就算这样，两人目测这头迷雾生物倒下的高度，都有两、三层楼那么高。
　　要是对方处于矗立状态的话，或许接近十米的高度，也就不奇怪，为什么被会被称之为巨兽了。
　　这规模，和以往碰到的迷雾生物相比，确实完全不在一个量级。
　　除此外，就是这头迷雾生物的外表，有点类似于西方的巨龙，却没有翅膀，就像是一头地行龙一样。
　　【拟龙巨兽】
　　类型：魔物
　　等级：青铜一星
　　潜能：精英
　　技能：拟态、微弱龙威、大地践踏
　　说明：魔物中的一种，对应英雄的存在，拥有能够拟态成为亚龙种的标志性能力，但实力和真正的亚龙比起来相差甚远。
　　“魔物？拟龙巨兽？”
　　“不是真正的龙种，只是拟态，并且还是亚龙的拟态？”
　　得到眼前这头拟龙巨兽的信息，苏晨也明白过来，为什么这头巨兽的外表，会和龙种有相似之处了。
　　不过，这还是他第一次碰到比黑铁等级更高，达到青铜等级的迷雾生物。
　　这拟龙巨兽的等级，甚至比昨晚的区域BOSS·巨人丧尸更高。
　　哦，不对，这是魔物，是对标英雄的存在。
　　“这样的话，迷雾生物就是对标兵种，而这魔物，则是对标英雄了。”
　　“就是不知道，迷失乐园中，有没有对标领主的存在。“
　　又一个意外得到的信息，苏晨一时间有点晃神。
　　吼！
　　注意到有外来的威胁，拟龙巨兽挣扎着站了起来，近十米高的身影缓慢移动间，恐怖的践踏之力想着四周扩散。
　　只要是这股践踏之力经过的地方，大地就像是被恐怖的狂风刮过一样，散落破碎。
　　“如果不是遭到丧尸病毒的感染，这头拟龙巨兽依然处于巅峰状态，恐怕现在暂时也只能避其锋芒了。”
　　看到这破坏力，苏晨忍不住砸了砸嘴，同时也明白等级之间的实力差距。
　　这还只是拟龙巨兽处于虚弱，即将死亡状态下爆发出来的破坏力。
　　要是常态巅峰，这破坏力绝对会更上一层楼。
　　但没有如果，并且这在苏晨看来，也仅仅只是拟龙巨兽的回光返照而已。
　　在大地践踏临身前，爱莉希雅已经抱着他飞离原本的位置，拟龙巨兽的攻击，虽然能够对大地造成破坏，但却完全没有办法波及和影响到飞到天上的两人。
　　把苏晨放在一个安全的位置后，粉发少女白皙的左臂对准拟龙巨兽，巨大的弩车也被召唤出来。
　　下一刻，足足数米长的冰弩箭破空而出，直接贯穿拟龙巨兽的四肢，爆炸所产生的冰霜把对方冻结在原地，并且一直蔓延，最终把这头拟龙巨兽冻结为一朵冰花。
　　【击杀拟龙巨兽，获得魔核*1、微弱的龙兽之血*1、巨兽肉、巨兽骨架*1、感染之源*1！】
　　冰花中，拟龙巨兽的生命气息已经全都消散。
　　原本因为丧尸病毒的感染，本就已经是强弩之末的拟龙巨兽，甚至都不需要开启往世星海，爱莉希雅仅仅只是一轮常规爆发下来，就直接将其带走，为苏晨贡献了不少资源。
　　而这也证明，苏晨刚刚的猜测没错，那大地践踏，就是拟龙巨兽最后的回光返照。
　　轰隆！
　　冰花散去，失去生命气息的拟龙巨兽又一次跌倒在地上，掀起不少尘土。
　　不过，现在这头拟龙巨兽已经只是一个空壳，没有什么有价值的东西，用不了多长时间就会彻底消散。
　　随意扫了一眼拟龙巨兽的尸体，苏晨把刚刚得到的收获都拿了出来。
　　【微弱的龙兽之血】
　　类型：道具
　　说明：蕴含着一丝亚龙精华的兽血，也是拟龙巨兽的能量之源，可以通过侵泡的方式进行吸收，能够小幅度强化身体并提升耐力，该效果对英雄和兵种无效。
　　“第二种提升身体强度的物品，或者说是第一种在没有解锁词条的情况下，就拥有类似效果的物品。”
　　不同于魔狼血，那是解锁出了改善词条后，才拥有提升身体强度的能力。
　　普通的魔狼血，可没有强化身体的效果。
　　从这一点上来看，微弱的龙兽之血，就要比魔狼血更有价值。
　　“那如果解锁词条了呢？”
　　这东西不仅能够强化身体并提升耐力，甚至还是拟龙巨兽的能量之源。
　　恐怕能够解锁出一个不错的词条。
　　想到这里，苏晨激发天赋，丢了一个词条解锁过去。
31、魔免词条，感染之源扩散
　　【解锁成功，受大运影响，微弱的龙兽之血获得词条：提纯！】
　　【提纯：进一步对微弱的龙兽之血进行提炼，提炼后的龙兽之血能中等幅度强化身体并大幅度提升耐力，同时有一定概率领悟亚龙威，对非龙生物造成威压。】
　　“强化身体和提升耐力的效果都有不同程度的提升，并且还多出了能够领悟亚龙威的效果。”
　　“虽然只是有概率，但真要正宫了，那是不是相当于直接变成人型亚龙了？”
　　微弱的龙兽之血解锁出来的词条，让苏晨一下子想到那所谓的王霸之气。
　　王霸之气一开，美女投怀送抱，小弟顶礼纳拜。
　　这亚龙威虽然不是王霸之气，但却能够对非龙生物造成威压，效果绝对不会差到哪里去。
　　考虑到就算没有办法领悟亚龙威，但从原本的小幅度强化身体，提升到变成中等幅度，这其实已经值回票价，更不要说解锁词条还没有额外的消耗。
　　“不过这龙兽之血不能直接服用，需要通过浸泡吸收，那只能等回去后才能使用了。”
　　这一点算是魔狼血唯一的优点，得到了就能够马上服用。
　　收好提纯后的龙兽之血，苏晨的目光望向拟龙巨兽爆出来的另外三件东西。
　　其中巨兽肉只能够用来食用，除此外并没有别的用途，倒是解锁一个美肤词条，长时间服食，能够显著提升肌肤质感。
　　而在知道巨兽肉有这个效果后，爱莉希雅当即表示这交个她来处理，其他人，就算是苏晨都不要和她抢。
　　显然，就算是律者，在涉及到美这一方面，都难以抵挡，尤其对方还是爱莉希雅。
　　对此，苏晨也就由着粉发少女。
　　虽说他觉得，爱莉希雅现在的皮肤质感已经是最顶级的了，有没有这巨兽肉的效果，都没有区别。
　　反正自己的手上还有不少狼肉和虎肉，就算没有这巨兽肉他也有别的烤肉。
　　并且，等灵田的种子成熟后，搞不好自己对烤肉就不那么感兴趣了。
　　说起来，那灵田和黑土壤的效果还真不是盖的。
　　完成突进型崩坏兽的招募，前往解锁这迷雾区域的时候，苏晨似乎看到种子已经发芽。
　　真要这样，那搞不好他们今天晚上就可以不用吃烤肉了。
　　想到今天晚上或许就能够换换口味，苏晨也是忍不住咽了咽喉咙，随后目光就转向第二件物品，那是一副巨大的骨架。
　　【巨兽骨架：拟龙巨兽的骨架，拥有超出一般迷雾生物的强度，在制作装备中加入巨兽骨架，能够提升装备的强度。当然，你也可以把这整幅骨架，都制作成为武器。】
　　失去血肉，巨兽骨架虽然没有拟龙巨兽整体体型那么巨大，但也有将近七、八米的高度，摸上去有一种类此钢制的质感，又十分平滑。
　　这种质感，让苏晨啧啧出奇，他还是第一次看到，有生物的骨架，居然能够拥有这么特别的质感。
　　就连爱莉希雅，在不动用全力的情况下，也只能够在巨兽骨架上，留下一个浅浅的印记。
　　足以看出巨兽骨架现在的强度，抡起来都能够当作武器使用了。
　　这东西，苏晨都感觉可以做高达的精神骨架了。
　　只是，对于这巨兽骨架，他暂时没有太多的想法，只能先带回领地看看。
　　已经开了不少新地图的领地，足以轻松容纳这巨兽骨架。
　　例如攻略狮鹫岗楼后的那块空旷区域，就是一个不错的选择。
　　至于这巨兽骨架的用途，也不急，日后有时间再慢慢考虑。
　　反正再不济，也能够拆了，用来制作武器装备。
　　不过在这之前，苏晨还是丢了一个词条解锁过去。
　　【解锁成功，受大运影响，巨兽骨架获得词条：魔免！】
　　【魔免：无效所有非物理类攻击效果。】
　　“还真是一个不得了的词条啊！”
　　魔免的效果虽然只有简简单单一句话，但在苏晨看来，效果可以说是十分离谱了。
　　毕竟拟龙巨兽的骨架本身就十分坚固，拥有不俗的物理抗性。
　　现在再加上这魔免词条，要不是这只是一个骨架，而是兵种或者英雄，绝对是十分保值和有潜力。
　　“看来，还真要找办法把这巨兽骨架利用起来才行啊。”
　　就那样放着，多少有点亏了。
　　“剩下最后的感染之源了，不过这东西听名字，就不像是什么好玩意啊。”
　　【感染之源：感染后的丧尸病毒组合而成的灾厄之源，命中目标后，将会在一定时间内小幅度降低身体各项机能，请谨慎碰触。】
　　“拟龙巨兽就是被这股感染之源侵蚀破坏，从而才会被不断削弱，导致陷入即将死亡的状态。”
　　“这感染之源的侵蚀和削弱效果，绝对不会差到哪里去。”
　　“这东西要是运用的好的话，或许能够起到意想不到的效果。”
　　【解锁成功，受大运影响，感染之源获得词条：扩散！】
　　依然是词条解锁的常规操作，感染之源这一次解锁出来的词条，同样十分有意思。
　　甚至在苏晨看来，还个词条还十分微妙。
　　【扩散：赋予感染之源极强的传染性，且无法躲避。】
　　“原本的感染之源就已经拥有很强的破坏性，现在再加上扩散词条的传染性，那这可操作的空间，可就大大增加了不少。”
　　想到被他锁定为目标的那个小型地精部落，苏晨对于感染之源的用途，已经有了一个初步的想法。
　　硬实力上还是差一些，但如果有感染之源的配合，削弱小型地精部落的实力，那成功的概率会增加不少。
　　尤其现在还有扩散词条的效果，更是能再进一步增加攻略地精营地的成功率。
　　不过具体要怎样操作，可能还需要模拟一下。
　　并且，要是能够再增加一下自身的战力，把成功率拉到100%，无疑就更好了。
　　“苏晨，有人来了。”
　　正当苏晨考虑着，该怎样在攻略小型地精部落时，最大化发挥感染之源这件道具的效果，爱莉希雅突然提醒道，同时飘到他的身前。
32、初遇领主·精灵英雄，被忌惮的苏晨
　　最右侧的迷雾一阵变换，原本浓厚的迷雾在这一刻如同遇到阳光照射一般，逐渐变薄、消散。
　　啪哒啪哒，两道身影从这变薄的迷雾中缓缓走出。
　　当初借助活点地图的探查能力，他就已经见过其他领主。
　　所以对于这一次，自己和其他领主的相遇，苏晨没有太过意外。
　　毕竟直到现在，他都不知道自己一通被传送来到迷失乐园的人，有多少数量。
　　更别说在他之前，就已经有两批人消失不见。
　　但当初他的注意力基本上都防在小型地精营地上，并没有注意到领主进入迷雾的过程。
　　而这一次，才是他真正意义上，看到领主进入到迷雾区域的整个过程。
　　在苏晨的认知中，他们以往每一次解锁迷雾区域，感知到的经历都是一下子被直接传送到迷雾区域。
　　但从这一次的情况来看，进入迷雾区域的过程并非如此。
　　最起码他现在看到的，那两道身影并非直接传送进入迷雾区域，而是慢慢走进来。
　　认知和看到的不一样，就很神奇了。
　　要是自己这时候动手，能不能够直接击杀这些领主呢？
　　这一刻，苏晨心底忍不住有一股冲动，但还是压了下来，他还不至于嗜杀到这种程度。
　　就这么一点时间，那两道身影就已经完全离开了迷雾，出现在苏晨和爱莉希雅面前。
　　而几乎是在这两道身影进入的瞬间，那原本变薄、扩散的迷雾再次变的浓郁起来，遮挡了迷雾之后的区域。
　　显然，想要通过这种方式来观察新的迷雾区域之后究竟隐藏着什么，并不现实。
　　当然，这也让苏晨明白，那就是不同的领主，可以解锁同一个迷雾区域。
　　这意味着，当日后解锁的迷雾区域越多，那和其他领主撞上的概率也就越大。
　　而这，不好说这是好事还是坏事。
　　心底闪过各种念头，随后苏晨的目光就落在那两道新出现的身影上。
　　其中一道身影，是一名大概三十来岁的女人，介于青涩少女和成熟少妇之间，是和自己一样的领主。
　　身上穿着的服装看起来比较高档，修长大腿上的黑丝质感也足以说明不是什么地摊货，但现在已经破了几个大洞。
　　而在这名领主身旁，则是一名苏晨记忆中的金发碧眼尖耳精灵，容貌丝毫不逊色那些PS的美女，但却原汁原味。
　　手持淡青色如同树枝一般的法杖，随时做好战斗的准备。
　　英雄？还是兵种？
　　不同于拟龙巨兽又或者其他什么迷雾生物，在进入迷雾区域后，就能够受到相关的信息，苏晨并没有看到眼前这一领主一精灵的信息。
　　毕竟他没有这方面的探查能力，能够看到迷雾区域内这些迷雾生物的状态，也是因为吃了提示词条的福利。
　　并且，这里也不是自己的领地，领主在领地内的能力无法发挥。
　　不过，就算这两道身影的其中一道，是和自己一样的人类，但苏晨也没有放松警惕。
　　在迷失乐园这样一个未知环境中，优先确保自身的安全，要远比泛滥的同情心重要。
　　在苏晨打量着两人的时候，宫梦蝶也同样打量着苏晨和爱莉希雅两人。
　　尤其是看到漂浮着，同样拥有精灵尖耳，身穿华丽服装的爱莉希雅，更是让原本对自己的容貌还算比较有信心的宫梦蝶，有一种自惭形秽的感觉。
　　对方简直就是美的本身一般的存在。
　　“伊芙，那是和你一样的英雄么？”
　　不过，爱莉希雅的表现也是和人类搭不上边，所以宫梦蝶不得不怀疑，这是和她身旁的伊芙一样，是类似英雄的存在。
　　至于为什么不是兵种，自然是因为宫梦蝶就没有见过这么华丽的兵种。
　　比起自己拥有的精灵族英雄·伊芙，爱莉希雅还要更加华丽数倍。
　　“是！”
　　听到宫梦蝶的询问，伊芙点了点头，她同样惊叹爱莉希雅那无暇的外表。
　　在她的记忆中，拥有这么华丽外表的英雄，可不常见。
　　但她的注意力，更多的还是落在苏晨和爱莉希雅两人身后，那正在消散的拟龙巨兽尸体上。
　　“梦蝶，这两人不简单。”
　　伊芙显然是看出了拟龙巨兽的身份，原本惊叹的脸上，逐渐布满凝重。
　　“你是指那头迷雾生物？”
　　宫梦蝶这时候也注意到拟龙巨兽正在消失的尸体，看伊芙的表情，似乎这头拟龙巨兽不一般。
　　她的运气不错，被传送来到迷失乐园后，虽然没有得到召唤祭坛的建筑模型，但却在一次解锁迷雾区域中，碰到了伊芙。
　　最终经过一系列的交流，成功让伊芙加入到她的领地中，成为她的英雄。
　　“那是拟龙巨兽，已经脱离了迷雾生物的层次，而是更强的魔力，实力比我还要强不少。”
　　“如果是我对上拟龙巨兽，恐怕只能直接逃走。”
　　在迷失乐园中，只要是和龙靠上关系的，那就绝对不普通、不简单。
　　因此，哪怕拟龙巨兽只是拟态亚龙的存在，连亚龙都算不上，但也不容易对付。
　　尤其这还已经不是迷雾生物，而是更高层次的魔物，实力就更不能忽视。
　　眼前两人既然能够干掉拟龙巨兽，那战力绝对是在自己之上，伊芙在这一点上，还是十分有自知之名的。
　　“连你都不是对手，只能逃走？”
　　对此，宫梦蝶忍不住倒吸一口凉气，总算意识到双方之间的实力差距，也明白伊芙的脸色为什么突然变得那么凝重。
　　伊芙的实力，她是清楚的。
　　也正是因为靠着伊芙，她才能在昨天的丧尸狂潮中存活下来，并且领地也没有受到太大的损坏。
　　但现在看来，对方搞不好比丧尸狂潮还要更加恐怖？
　　她相信伊芙不会在这一点上欺骗自己。
　　难道那和自己一样的领主，就是接连引发两次区域公告的苏晨？
　　心念电转间，宫梦蝶似乎意识到了什么。
　　除了苏晨，宫梦蝶实在想不到，究竟还有谁能够干掉连伊芙都不是对手的拟龙巨兽。
　　毕竟，对方可是在昨天晚上干掉了巨人丧尸这BOSS。
　　而那时候，她和伊芙还在抵挡丧尸狂潮。
　　更不要说在不久前，苏晨又再次引发了第二轮区域公告。
　　原本，宫梦蝶同样把苏晨当作自己的目标，尤其拥有伊芙作为自己的英雄后，她相信自己接下来的发展，不会比其他人差。
　　但现在看来，她还是有点太过天真了。
　　能够在第一天就干掉区域BOSS的人，确实是不能够用常理来揣测。
　　但很快，宫梦蝶的双眼就变的警惕起来。
　　从现在的场面上来看，自己和伊芙可是处于弱势的一方。
　　要是苏晨对她们动手，那她除了逃跑，就没有别的选择。
　　甚至，能不能跑掉都是一个问题。
　　虽然拟龙巨兽被解决掉，但她可没有完成这个迷雾区域的探索，不能马上离开这个迷雾区域。
　　因此，宫梦蝶现在只能祈求，苏晨不是那种嗜杀的性格。
33、意外收获·转换装置
　　“是在警惕我么？”
　　注意到宫梦蝶和伊芙的眼神，苏晨就知道对方这是在提防自己。
　　“自己的样子看起来，也不似是坏人吧。”
　　摸了摸鼻子，苏晨觉得自己虽然在最开始的时候，确实是有打对方的主意，但最后不也是没有么？也没有表现出来啊。
　　不过，如果换了自己处在对方的位置，很大概率也会如此。
　　听听，你这是人话么？你就不能有点自知之明？
　　一旁，听到苏晨嘀咕的爱莉希雅，忍不住翻起白眼。
　　能够上一秒说出我这人心善，不见的对方受苦，下一秒反手就灭掉对方的，好意思说自己不是坏人？
　　注意到爱莉希雅的小动作，苏晨忍不住再次摸摸鼻子，随后拍了拍对方肩膀：“走吧。”
　　宫梦蝶既然警惕自己，那他也不打算继续在这个迷雾区域浪费时间。
　　反正这里最有价值的东西，都已经落入自己的口袋中。
　　算上这里，他今天已经解锁了两个迷雾区域，但距离解锁完十个迷雾区域还有一些差距。
　　经历过昨天晚上的丧尸狂潮冲击，哪怕这些丧尸不是他的对手，苏晨也不打算晚上行动。
　　所以，今天留给他的时间其实还是挺紧凑了，还要解锁三个迷雾区域。
　　要不是因为宫梦蝶意外到来，或许他现在已经开始攻略下一个迷雾区域。
　　“等等。”
　　看到苏晨没有对自己动手的意思，宫梦蝶忍不住松了一口，但看到对方准备离开的举动，她还是喊住了对方。
　　从苏晨的表现来看，对方似乎不是什么嗜杀的性格，这样的话，或许有交流的可能性。
　　身影停顿，苏晨虽然停了下来，但却只是静静看着宫梦蝶，除此外就没有其他动作。
　　冷汗从额头上顺着脸颊滴落，在苏晨的注视下，宫梦蝶只感觉到极大的压力。
　　有那么一瞬间，她有种仿佛回到了第一天出来工作面试时的错觉。
　　那时候的考官，也是给她一种强烈的压迫感。
　　虽说后来她凭借自己的实力，逐步成长为一座商业帝国的女王，但这一刻，她还是如同变回无助的新人。
　　也对，这里是一个新的世界，所谓的商业帝国女王身份，在这里连一根针线都不值。
　　尤其苏晨还领先其他人太多，对方完全有资格无视自己。
　　没有对自己动手，已经算是值得庆幸。
　　刚刚自己那出于本能的行动，现在回想起来，她似乎是冲动了一些。
　　深吸一口气，宫梦蝶顶着苏晨带来的压力，缓缓说道：“我想用这东西和你进行交易。”
　　一边说着，宫梦蝶一边把手深入怀里。
　　整个过程，她都感觉到自己被爱莉希雅盯紧，那粉发精灵的双眼，一直都对准自己。
　　宫梦蝶明白，如果自己敢有什么异动，下一秒绝对会被攻击贯穿。
　　就连伊芙在这一刻，都忍不住捏了把汗，握着法杖的手变的更加用力。
　　要是爱莉希雅真的动手，她可没有百分百的信心拦下来。
　　“这是我从某个迷雾区域中得到的转换装置，你可以先看看。”
　　宫梦蝶晃了晃从怀里拿出来的转换装置设备模型，表示没有任何威胁后，这才抛向苏晨，以示诚意。
　　这东西是她解锁第一个迷雾区域后，从一个白宝箱中获得的，可惜是设备，并非领地建筑，对她来说作用并不大，也没有合适使用的地方。
　　当然，最主要是制作转换装置需要消耗的资源堪称恐怖，宫梦蝶所拥有的资源，支撑不起这件设备的制作。
　　“从介绍上来看，这道具的作用和用途十分广泛。”
　　“不过可惜，这转换装置对现在的我来说，并没有太大的价值。”
　　“如果合适的话，我希望用这件道具和你换取一些情报。”
　　宫梦蝶的发言十分真诚，也没有参杂什么小心思在其中，因为她知道，这没有任何意义。
　　现在她也就只希望，这转换装置能够对苏晨有用，能够换取自己需要的情报。
　　否则，这东西暂时还也只能继续烂在自己手里。
　　……
　　【转换装置】
　　说明：拥有转换能力的特殊装置，在各种高级设备制作中都需要加入的通用材料之一。
　　制作所需材料：木材*200、矿石*200、魔核*50、水银*100、硫磺*100、水晶*100、宝石*100
　　宫梦蝶丢过来的设备模型，先是被爱莉希雅接下，确认没有问题后，才递给苏晨。
　　而在听到宫梦蝶的发言后，苏晨也是愣住了。
　　包括这转换装置在内，修复破碎的造水奇物所需要的材料，他这段时间在各个解锁的迷雾区域中，都有在寻找踪迹。
　　但可惜，却一直都没有这方面的进展。
　　倒是没想到，现在居然会以这种方式得到。
　　不过，制造这转换装置需要投入的资源，还真是有够离谱的。
　　果然，想要修复破碎的造水奇物，不是一件容易的事情。
　　“这东西对我来说，确实刚好有用，”也不废话，苏晨直接切入正题：“说说看吧，你想交易什么情报。”
　　“但必须是我知道的情报，并且只有一次机会。”
　　一换一，很合适。
　　宫梦蝶算是替自己加快了修复造水奇物的进度，苏晨不介意和对方进行交易，但前提是他拥有的情报。
　　如果他自己都没有的情报，那就没办法了。
　　“放心，你肯定有我需要的情报，”看到苏晨答应下来，宫梦蝶松了一口气。
　　不过，只有一次机会，这让她忍不住皱了皱眉头。
　　“要怎样才能够获得乐园声望？”
　　思索几秒，宫梦蝶最终说出了希望交换的情报。
　　她想要得到的情报，自然不会只有这一个，但苏晨显然也不是那么好忽悠的。
　　女人的第六感告诉她，乐园声望在迷失乐园中，有着十分重要的作用，尤其还有区域公告提示。
　　如果能够早点知道怎样获得乐园声望，那就算自己比不上苏晨，但或许也能够比其他人更快一步。
　　“只要完成了特定的事件、任务、成就，就能够获得相应的乐园声望。”
　　“这也是我知晓的，关于怎样得到乐园声望的信息。”
　　丢下一句话，苏晨就带着爱莉希雅直接离开。
　　这算不上什么重要的信息，关键是要碰到，才能够有机会得到乐园声望。
　　至于能不能够碰到这些特定的事件和任务，那就只能看运气了。
　　“就这？”
　　看到苏晨和爱莉希雅已经离开，宫梦蝶忍不住傻眼了。
　　似乎知道了，但和不知道又没有什么区别。
　　“总感觉，自己好像亏了。”
　　嘀咕一句，宫梦蝶带着伊芙同样快速在这里走了一圈，拉满探索进度后，就离开这迷雾区域。
　　这里已经被苏晨探索过，她可不相信还有什么东西遗漏。
　　继续留在这片迷雾区域，也没有任何意义。
34、五等分的狗头金，给我变！
　　【解锁成功，受大运影响，转换装置获得词条：全功率！】
　　【全功率：能够一直处于最大功率状态下进行运转，不会因为长时间高负荷运作而损坏。】
　　与宫梦蝶分开后，苏晨就带着爱莉希雅再次解锁新的迷雾区域。
　　这是一个微型狗头人营地，大概有不到十只的狗头人，实力基本上都是在黑铁五星到黑铁六星之间。
　　虽然比微型地精部落要强上不少，但也是强的有限。
　　在这之前，爱莉希雅就能够轻松单刷地精部落。
　　狗头人营地的这点实力，对于她来说，自然算不上什么。
　　甚至，都不需要苏晨操心，进入这个迷雾区域后，爱莉希雅就已经直接动手，开始清理这个狗头人营地。
　　至于苏晨，则是从兵种空间内拉出守卫死士警戒后，就再次拿出和宫梦蝶交易情报得到的转换装置模型，同时甩了一个词条解锁过去。
　　“啧，这是直接007的节奏啊。”
　　看到解锁出来的全功率词条，苏晨双眼一亮。
　　转换装置说到底就是机械设备，长时间处于高负荷的运转当中，有可能会造成不可逆的损坏。
　　这一定，从他得到的造水奇物处于破碎的状态，就已经猜到，那玩意可不是什么耐造的。
　　但现在有了全功率的词条后，即使转换装置一直处于高负荷的运作状态，苏晨也不用担心这玩意会坏掉，可以给他节省不少的功夫。
　　最简单的一点，那就是用上这全功率的转换装置作为修复材料，造水奇物会变得更加耐操。
　　【击杀狗头人*9，获得魔核*9、狗头金*2、笼子*1！】
　　“苏晨，那些狗头人已经全都解决掉了。”
　　提示响起的同时，爱莉希雅也是飘了过来。
　　直接无视警戒的守卫死士，粉发少女双手抱着苏晨的脖子，整个人都挂在对方身上，一副求表扬的表情。
　　情绪价值可谓是直接拉满。
　　毕竟这位可是被称之为诱人缪斯的坏女人，并且两人的关系经过昨天晚上的交融，又非同一般。
　　以爱莉希雅的性格，会做出这样的举动，还真不奇怪。
　　“做的不错，不过我们的目标不仅仅只是这些狗头人，还有这个狗头人营地内的资源。”
　　拍了拍爱莉希雅的翘臀，在粉发少女的娇嗔中，苏晨查看起击杀狗头人的掉落。
　　那爆出来的狗头金和笼子，引起了他不少的兴趣。
　　也就幸好守卫死士已经被崩坏侵蚀了意识，只剩下服从领主的本能。
　　否则，搞不好还真会化身FFF团，手持镰刀砍向两人，秀恩爱也注意一下场合啊。
　　【狗头金】
　　类型：道具
　　说明：狗头人一族特有的奇异物品，每一份狗头金可以兑换10份基础资源，或者5份稀有资源。
　　“这狗头金，有点类似万能资源的意思啊。”
　　“就是可惜，爆率似乎不高，兑换的资源数量也有限。”
　　九名狗头人，只爆出来两份狗头金，也就是20%多些的掉率。
　　看似掉率很高，但想要碰上下一个狗头人营地，天知道要等到什么时候。
　　所以，这狗头金现在顶多只能够算是一点添头。
　　【解锁成功，受大运影响，狗头金获得词条：五等分!】
　　【五等分：精华的浓缩，可以开出五等分的资源。】
　　“狗头金变五等分狗头金，可以兑换的资源数量直接翻了五倍，这词条有点给力啊。”
　　“不过，就是这词条的名字，有点跳戏就是了。”
　　已经不是第一次解锁出这么跳戏的词条，苏晨吐槽一句后，目光转向旁边的笼子。
　　【笼子】
　　类型：道具
　　说明：狗头人一族用来捕猎的特殊道具，能够用来存储活物，或许会有某种妙用。
　　“所以，这其实就是类似一个捕兽笼一样的东西？”
　　看到有关笼子的介绍，苏晨有种哭笑不得的感觉，但也注意到其中能够用来存储活物的介绍。
　　“这是不是意味着，可以把迷雾区域的活物带走？”
　　想到这里，苏晨觉得这笼子也不是一无是处，但对现在的自己来说，作用似乎不大。
　　尤其这笼子的大小，也就顶多能够装下一头怒虎体型的迷雾生物。
　　以狗头人表现出来的战力，它们能够捕捉的猎物体型，也确实不会太大就是了。
　　【解锁成功，受大运影响，笼子获得词条：如意！】
　　【如意：如意如意，随我心意，变！】
　　你特么搁这给我干到玄幻世界去了？
　　五等分的词条已经让苏晨吐槽不已，这如意笼子更是让他一口老槽不知道该怎样喷出来。
　　“算了，这词条也不是没用，最起码现在已经能够变大变小。”
　　找个理由说服自己，随手收好狗头金和笼子，苏晨一把搂着爱莉希雅，感受着其中的柔软。
　　果然，这操蛋的世界，也就只有这美少女能够温暖人心。
　　？？？
　　这次轮到爱莉希雅被苏晨的举动给弄懵了，不明白这是在干什么。
　　不过，苏晨也只是皮了这么一下，很快就恢复正常，带着爱莉希雅走向狗头人的营地中，几名守卫死士也是紧随其后。
　　狗头人营地的环境同样也好不到哪里去，但还是要比地精的营地强得多，最起码就没有那股恶臭的味道。
　　根据迷雾中得到的提示，苏晨知道这个狗头人营地中，拥有一个白宝箱。
　　沿途，五名守卫死士充当沉默的挖宝人，不断翻找整座狗头人营地。
　　除了白宝箱以外，这座狗头人营地中，还有着不少的资源。
　　这一点，已经攻略过微型地精营地和狮鹫岗楼，苏晨还是有一定发言权的。
　　【探索狗头人营地，获得木材*300、水银*10、硫磺*20、水晶*30、宝石*30、白宝箱*1！】
　　没多久，两人就在一个角落中，找到了和无数杂物堆放在一起的白宝箱，同时还收获了一部分的资源。
　　除此外，还有狗头人手持的装备。
　　生锈的砍刀、缺了一个角的盾牌、磨损极其眼中的狼牙棒等等。
　　苏晨虽然没打算使用这些狗头人的装备，但还是全都收集起来，打包带回到领地内。
　　到时候可以丢到分解屋中进行分解，多少能够熔炼出不少原材料，不至于就这样浪费掉。
　　【解锁成功，受大运影响，白宝箱解锁词条：稀有！】
　　“这次只是稀有词条么？”
　　【稀有的白宝箱：藏有少量基础物资的宝箱，大概率开出一个建筑道具！】
　　不是更高级的珍贵词条，苏晨虽然有点惋惜，但稀有词条也有比较大的概率能够开出来建筑道具，还算是不错。
　　【开启稀有的白宝箱成功，获得木材*100、矿石*100、锻造所*1！】
35、专属装备·史诗潜能！
　　“新的建筑道具！”
　　“这锻造所，难道说可以自己锻造装备了？”
　　跳过木材和矿石这些基础资源，苏晨的目光直接落在锻造所这一新得到的建筑模型上。
　　从名字上来看，这次得到的建筑模型可不一般。
　　【锻造所】
　　说明：投入相应的资源，可制作对应装备的领地建筑，每座领地只能建造一座锻造所。
　　建造所需材料：木材*200、矿石*200、水银*50、硫磺*50、水晶*50、宝石*50、魔核*50
　　“果然和想的一样，不过算上这锻造所，已经是第三个唯一性的建筑了。”
　　锻造所的说明印证了苏晨的猜测，这样一来，爱莉希雅也不至于一直是白板的状态。
　　英雄的实力是毋庸置疑的，这一点在之前的一系列战斗中，已经展现过。
　　但实际上，身为英雄的爱莉希雅，现在还不是处于完整的状态，最起码对方连一把武器都没有。
　　而拥有武器的英雄，和没有武器的英雄之间的战力，必然有着差距。
　　并且，不仅仅只是爱莉希雅，身为兵种的守卫死士，那些镰刀也可以进行替换。
　　砍了这么长时间的树木，挖了那么多的矿石，这些武器多少都已经有所磨损。
　　至于崩坏兽，似乎是依靠自身进行战斗，并不需要武器。
　　当然，这是因为他现在招募到的只是突进型崩坏兽，要是圣骑士级或者圣殿级的崩坏兽，就有相应的配套装备。
　　以往是没有这方面的资源，所以苏晨就算是有心也无力。
　　但现在，有了锻造所就不一样了，可以直接来一波鸟枪换大炮，能够弥补这方面的缺陷。
　　不过每一座领地只能建造一座锻造所这个限制，则是有点意外。
　　考虑到就算建造再多的锻造所，似乎也没有多大的意义，他也就不在这方面纠结了。
　　建造锻造所需要投入的材料不算太多，也就比分解屋的建造多50魔核，但苏晨也明白，等到后续制作装备，那才是真正的烧钱。
　　【解锁成功，受大运影响，建造所获得词条：专属！】
　　【专属：选择需要制作装备的单位，可制作出选择单位的专属装备！】
　　“专属装备么？”
　　看到这次解锁出来的词条，苏晨转向爱莉希雅，脸上露出若有所思的表情。
　　装备自然也分很多种，不同装备对英雄或者兵种有不同的加成效果。
　　例如爱莉希雅，虽然能够使用各种装配，但最为适配对方的，无疑是弓箭。
　　而守卫死士最为适配的装备，则是镰刀。
　　所以，如果能够制作出专属装备的话，那无疑能够最大程度激发英雄和兵种的战力。
　　“怎么了？”
　　看苏晨一直望着自己，爱莉希雅忍不住伸手，在他的面前左右摆动。
　　“没什么，就是这次意外得到了一个不错的建筑。”
　　回过神来，苏晨亲了亲爱莉希雅的俏脸：“等一下回去后，给你一个惊喜。”
　　什么惊喜？
　　被苏晨偷袭，爱莉希雅也不在意，只是好奇对方口中的惊喜，究竟是什么。
　　但考虑到以往每次苏晨说到惊喜的时候，都是惊大过喜，爱莉希雅觉得自己还是先压压惊才行。
　　……
　　【受乐园声望影响，材料消耗减少1%！】
　　【木材-198、矿石-198、魔核-49、水银-49、硫磺-49、水晶-49、宝石-49！】
　　【锻造所建造成功！】
　　领地内，分解屋旁，有着锤子和刀剑交叉标志的锻造所拔地而起，炙热的气息从中传出，代表着锻造所正处于运作当中。
　　只要投入资源，就能够开始制作装备。
　　“看起来，乐园声望降低的消耗，不管小数点后是多少，都会直接抹掉。”
　　现在的领地发展还处于初级，很多建筑就算建造了，也只是处于最低等级，资源降低的消耗还不算明显，苏晨也只是稍微测试了一下，就不再关注。
　　【锻造所】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　技能：锻造
　　词条：专属
　　锻造数量：0/5
　　说明：只要给出足够的资源，神器也能给你打造出来。
　　升级所需前置条件：2级领主城堡
　　升级所需材料：木材*300、矿石*300、水银*70、硫磺*70、水晶*70、宝石*70
　　“这就是你说的惊喜？”
　　绕着锻造所飞了一圈，爱莉希雅还是没看出，苏晨所说的惊喜究竟是什么。
　　“来。”
　　见状，苏晨也不多说，只是带着爱莉希雅来到锻造所前，随后一个巨大的选项框就出现在他面前。
　　其中有着他的领地内，所有英雄和兵种的信息。
　　选择爱莉希雅的头像点开，下一步就提示投入所需要的材料。
　　【木材-30、矿石-30、水银-20、硫磺-20、水晶-20、宝石-20、魔核-10！】
　　果然，开始锻造装备才是真正的消耗大户，尤其乐园声望似乎只对建筑有影响，锻造装备消耗的资源，依然还是原本的需求。
　　不过，虽然要消耗不少的资源，但苏晨还是毫不犹豫投入，毕竟这可以增加爱莉希雅的战力。
　　而爱莉希雅的战力增加了，那他和领地也能够更加安全。
　　轰隆轰隆！
　　随着资源的投入，锻造所散发出来的热量再次提升了一个级别，苏晨和爱莉希雅都不得不稍微往后退开一段距离。
　　【锻造成功，获得武器·真我之钥！】
　　约莫几分钟的时间，锻造所的温度再次降低下来，同时一道金色流光也从中飞出。
　　出金了！
　　看到这一幕，苏晨脑海中下意识闪过这一念头，随后就看到一把粉紫色的长弓，漂浮在他们面前。
　　【真我之钥】
　　类型：武器
　　主动技能：缱绻心绪
　　被动技能：绵长爱恋
　　说明：最为适配爱莉希雅的装备，具备提升爱莉希雅战力的效果。
　　已经知道这次锻造出来的必定是专属武器，苏晨对于真我之钥的出现，并没有太大意外。
　　某种意义上来说，这确实是爱莉希雅最适配的装备。
　　尤其这装备的配色，还和爱莉希雅十分搭配，宛如整体一般，非常和谐。
　　“所以，这才是你说的惊喜。”
　　同样看到真我之钥，感受着其中散发出来，能够和自己融为一体的气息。
　　爱莉希雅明白，这武器就是为自己量身定做的。
　　想到这里，粉发少女忍不住亲了苏晨一口，随后便握上真我之钥。
　　几乎是接触的瞬间，爱莉希雅的气势就疯狂提升，随之而来的，还要意外的提示。
　　【获取专属装备，爱莉希雅潜能激发，提升至史诗！】
36、好了，到我来偷袭了
　　望着那对真我之钥爱不释手的爱莉希雅，苏晨脸上闪过笑意很快就变成愕然。
　　突如其来的提示，差点闪了他的老腰。
　　“获得了专属设备后，居然还能激发和提升潜能？”
　　原本苏晨只是想着，锻造装备后，能够提升爱莉希雅的战力就已经足够了。
　　没想到，居然还激发和提升了潜能。
　　经过解锁词条和专属武器的激发，爱莉希雅的潜能现在已经从最开始的完美，提升到史诗级别，足足跨越了两个等级。
　　这样的提升，可以说是十分之大了。
　　“还真是意外的收获。”
　　“那如果是守卫死士获得了专属装备呢？”
　　想到这里，苏晨也是有点心痒痒的，但还是暂时克制下来，对准真我之钥甩了一个词条解锁过去。
　　现在，还是先完成爱莉希雅的实力提升。
　　可没说过，锻造出来的装备不能解锁词条。
　　至于守卫死士的提升，也不急于一时。
　　【解锁成功，受大运影响，真我之钥解锁词条：超限！】
　　【超限：激活后，真我之钥进入超限形态，进一步解放装备潜力。】
　　“直接超限了？”超限词条的介绍，再次让苏晨一愣。
　　真我之钥确实是最为适配爱莉希雅的武器，这一点并没有错，但真我之钥还不是这把武器的最终形态。
　　超限后，才算是这把武器的最强状态，还能够进一步提升爱莉希雅的战力。
　　“苏晨、苏晨，这件装备似乎能够进化？”
　　原本正把玩着真我之钥的爱莉希雅，突然停下来手，眉头忍不住皱了皱。
　　就在刚才，她感觉到了这件装备发生了某种特殊的变化。
　　而同时，手上长弓的外表也同样开始发生变化。
　　不仅外表变的更加华丽，被爱莉希雅握在手上，两者的气息更是再次深层融合在一起，已经完全看不出任何的差别。
　　【真我之境·无瑕回归】
　　类型：装备
　　主动技能：沉眠的种
　　被动技能：萌发的芽、初绽的花
　　说明：完全解放潜能后的武装，冰与美的完美融合。
　　超限后，不仅名字发生了变化，就连技能也同样发生了变化，甚至连被动技能都比超限前多出来一个。
　　这也说明，这把专属武器超限后提升的强度，同样有了质的提升。
　　“这是这件装备解放全部潜力后的形态，而且对你的提升也要更大一些。”
　　绕着爱莉希雅走了一圈，苏晨满意的点了点头。
　　果然有了装备的加成后，爱莉希雅的气质也发生了不少的变化，而且这样也要更加顺眼一些，不至于一直都是白板，总感觉差点意思。
　　……
　　【木材-30、矿石-30、水银-20、硫磺-20、水晶-20、宝石-20、魔核-10！】
　　锻造所再次运转起来。
　　仅仅只是一把武器，还不是爱莉希雅可以装备的极限。
　　【锻造成功，获得装备·无暇之人·上！】
　　依然是金光飞出，不过这一次并非武器，而是名为圣痕的装备。
　　【无暇之人·上】
　　类型：装备
　　被动技能：愿辽阔
　　说明：最为适配爱莉希雅的特殊装备，具备提升爱莉希雅战力的效果。
　　【解锁成功，受大运影响，无暇之人·上解锁词条：套装！】
　　【套装：当获得两件装备后，额外获得一个套装技能；当获得三件装备后，额外获得两个套装技能。】
　　无暇之人原本是一整套的装备，但苏晨现在的资源不足以全都制作出来，只能够暂时选择制作其中之一。
　　不过就算是三件套中的一件，但这次制作出来的圣痕也能够增加爱莉希雅的冰冻能力。
　　要是日后再把另外两件装备都制作出来，组合成真正的套装，还能够额外激活新的能力。
　　只能说，锻造所投入的资源虽然不少，但从成果上来看，可以说是十分值得了。
　　“苏晨，你能为我带上么？”
　　在制作无暇之人·上前，爱莉希雅就已经从苏晨口中知道，这同样是自己的装备。
　　因此，粉发的律者把圣痕递到苏晨面前，眼中满是期待。
　　这圣痕的类型虽然同样是装备，但却不像护甲这种传统意义上的装备，需要贴在后背上，融入到体内，才能够发挥效果。
　　以爱莉希雅的实力，自然能够轻松装备上，但粉发少女却对苏晨发出邀请。
　　“这丫头。”
　　接过圣痕，苏晨看到爱莉希雅已经转过身，秀长的粉发被撩起，露出光滑无比的后背。
　　如玉般完美无瑕，没有任何可以挑剔的地方。
　　无暇之名囊括爱莉希雅的一切，不仅是指她的性格、容貌，包括身材在内，都可以用无暇来形容。
　　手中的圣痕触及爱莉希雅诱人的后背上，哪怕已经不是第一次，但再次感受到那如丝绸一般的光滑，苏晨心底还是忍不住发出惊叹。
　　这背，不把个火罐，有点可惜了。
　　微妙的，苏晨脑海中闪过这样一个想法。
　　而在自己触碰到对方的时候，他还能够察觉到爱莉希雅的身体有那么一瞬间的颤栗，气息突然提升了一小截，随后就恢复平静。
　　虽然无暇之人的圣痕还没有全套集齐，但只是单件圣痕所带来的实力提升，同样十分可观。
　　并且，在装备上圣痕后，爱莉希雅的后背上还形成了一个特殊的印记。
　　不仅没有破坏原本的美感，反而还为粉发少女增添了一分妖媚。
　　就是可惜，装备上无暇之人·上后，爱莉希雅的潜能并没有继续激发和突破。
　　或许是因为现在的无暇之人并非完全一套的缘故。
　　“好了，现在你满意了？”
　　被撩起的粉色长发已经放下，遮挡住那多出一个特殊印记的粉嫩光滑后背，望着喜笑颜开的爱莉希雅，苏晨忍不住捏了捏少女的琼鼻。
　　但下一秒，就被粉发少女偷袭，嘴唇变湿润了不少。
　　“偷袭了我这么多次，现在该轮到我了。”
　　一触即收，在苏晨抓住自己前，爱莉希雅娇笑着飞开，如同一条灵活的鱼儿一样。
　　见状，苏晨忍不住摇了摇头。
　　随后，他喊来其中一名守卫死士，看看这些兵种能够制作出什么专属装备。
　　【目标：守卫死士】
　　【可制作专属装备：群青风暴】
　　【制作所需材料：木材*10、矿石*10、水银*5、硫磺*5、水晶*5、宝石*5！】
　　“果然也有专属装备，能够提高攻速，这效果虽然不是什么花里胡俏，但也十分使用。”
　　“并且兵种的专属装备制作所需材料，也比英雄要少一些。”
　　“也对，英雄的战力虽然比兵种强，但数量压根没的比较。”
　　“要是制作兵种装备需要的材料和英雄一样，那资源方面的需求就真的是难顶了。”
　　“可惜，就算是这样，但我手上现有的资源也不够了，要等日后才能够制作了。”
　　心底稍微有点可惜，但看到守卫死士同样拥有专属武装，苏晨还是比较满意。
37、这虫群还在追我.jpg！
　　完成第三个区域的探索，再加上建造锻造所和锻造装备，时间不知不觉流逝，现在已经来到正午。
　　正好，苏晨这时候也饿了，打算休息一下，补充一下体力，再继续开始下一个迷雾区域的探索。
　　再解锁和探索两个迷雾区域，就能够完成十个迷雾区域的攻略，现在还有一下午，时间要比预计的充足一些。
　　至于爱莉希雅，而是在背后抱着苏晨，让对方枕在自己的柔软处，同时哼起了轻快舒缓的小曲。
　　看的出来，虽然没有集齐无暇之人的套装，但得到真我之境·无暇回归这把武器，以及无暇之人的其中一个套件，爱莉希雅的心情还是十分愉快。
　　两人身侧不远处，完美的烧烤架上，狼肉、虎肉还有巨兽肉在其中翻滚，传出阵阵香味。
　　如果有外人看到这一幕，绝对会怀疑，这两人不是来受难，而是来度假的。
　　“今天三次常规的解锁机会已经用完，收获都还算不错。”
　　枕在爱莉希雅的柔软处，苏晨感觉整个人都放松了不少。
　　“种植在灵田内的那些种子，生长趋势比想的要快的多，今天晚上就可以不用再吃烤肉了。”
　　休息前，他抽空看了一眼灵田的情况，发现那些农作物的生长趋势甚至要比想象的要更好。
　　按照那生长趋势来看，再过一小段时间，就会完全成熟，可以采集。
　　“趁现在精神力恢复过来，看看那些被打上危险交叉的迷雾区域里面，究竟会是怎样的环境。”
　　咬了一口爱莉希雅送到嘴边的烤肉，苏晨再次拿出活点地图查看起来。
　　说实话，对于这些被打上红色交叉的危险区域，苏晨还是比较在意的。
　　只可惜当初探查完小型地精营地的情况后，他的精神力消耗过多，没有机会探查到，可是令他有点心心念念。
　　毕竟，死灵法师标注危险的地方，对他来说，未必如此。
　　尤其他每天还可以额外解锁活点地图上的一个区域，总有一天会解锁这些被标记交叉的危险区域。
　　现在，也只不过是提前探查这些区域的情报，做好攻略的准备。
　　有备无患，总好过临时抱佛脚。
　　想到这里，苏晨和爱莉希雅打了一声招呼，答应了粉法少女的再三叮属后，便再度凝聚精神力，落在其中一个打上红色交叉的迷雾区域上。
　　心神再次浸入活点地图当中，浓厚的迷雾逐渐散开，露出迷雾之下的景象。
　　虫！
　　无边无际的虫群！
　　映入苏晨眼中的，是一眼望过去，完全看不到任何尽头的虫群。
　　各种各样正常的、不正常的虫子交叠在一起，无时无刻都有弱小的虫子被蚕食掉，又有新的虫子破卵而出，场面可以说是一度堪称混乱、无序以及恶心。
　　而在这近乎无边无际的虫群最中央，则是一头体长至少超过五米的巨型母虫。
　　当然，这头巨型母虫的外表也同样十分恶心。
　　整个过程看下来，苏晨发现这头母虫，除了吞食和产卵以外，就没有别的举动，彷佛一台不知疲倦的繁殖机器一样。
　　这一幕，让苏晨瞬间想起了以前看过个某个电影·星河战队。
　　整个迷雾区域中展现出来的一幕，简直就是电影的翻版，但要更加血腥，以及充满原始的丛林法则。
　　因为对于这些虫子来说，哪怕是同种族的虫子，也同样是自己的粮食。
　　就别说这迷雾区域中，虫子的种类成百上千了。
　　“啧，这场面是真有够恶心的，怪不得连死灵法师那样，能够下手屠戮一整个迷失村庄生灵的狠辣性格，都会对这个迷雾区域打上红色交叉了。”
　　不仅是因为画面恶心，更是因为这个虫群的危险性也不低。
　　死灵法师手上持有的白骨骷髅数量虽多，但面对这一个虫群，最多几秒的时间，就会被啃食一空。
　　即使是昨天晚上自己经历过的丧尸狂潮，在这恐怖数量的虫群面前，都没有任何的意义。
　　别说死灵法师和丧尸狂潮了，就算是自己和爱莉希雅的组合，再加上整个领地的配置，现阶段也拿不下这个虫群。
　　现在是因为这个迷雾区域中没有别的活物，所以这些虫子才会相互啃食。
　　苏晨保证，如果有别的活物踏入其中，必然会瞬间成为整个虫群的目标。
　　到了那个时候，才是真正意义上的蚁多蝼死象。
　　“算了，还是回去吧。”
　　心底里，苏晨同样把这个迷雾区域暂时设定为禁区。
　　被虫群淹没，这个迷雾区域也没有什么可以打探情报的价值，毕竟再怎样看，入目的都只是虫群，并且还充斥着恶心。
　　还有小半天的时间呢，苏晨可不希望今天接下来的时间里面，满脑子都是这诡异恐怖的画面。
　　没有足够的实力，一直呆在这看下去并没有任何意义，反而只是任由精神力不断消耗，这无疑是加深自身的负担。
　　【发现特殊目标，微型灾厄虫群！】
　　【击杀灾厄虫群母虫后，可获得相应乐园声望！】
　　只不过正当苏晨打算离开的时候，却突然收到了提示。
　　灾厄虫群？乐园声望？
　　“看起来，也不算是没有任何收获。”
　　虽然只是得到了这个虫群的名字，但却涉及到乐园声望，苏晨还是比较在意的。
　　哪怕他还不清楚，解决掉这个灾厄虫群后能够得到多少声望，但绝对比解放被囚禁的亡魂要多！
　　只是纯粹的数量之间的对比，两者就压根不在一个量级当中。
　　“这样的话，那这个灾厄虫群也是不能放过了。”
　　“不过，这么恐怖的数量，还只是被定义为微型。”
　　“那小型、中型，乃至大型虫群的数量，又会达到一个怎样恐怖的地步。”
　　只是想了想，苏晨都感觉有点难顶，怪不得被称之为灾厄了。
　　幸好这虫群似乎没有办法离开眼下的这个迷雾区域，否则造成的破坏力，就更加恐怖。
　　再次深深看了一眼那头巨大的灾厄虫母，苏晨不再留恋，抽离精神力。
38、你的挖地小能手已到帐！
　　已经经历过一次，苏晨这一次的回归倒是有了不少经验。
　　精神力从活点地图回归后，虽然他依旧还是感觉到有一种眩晕感，但还好的是，这次消耗的精神力似乎并不多，眩晕感也只是十分轻微，不足以影响正常的行动。
　　只是那母虫繁殖、以及无数虫子堆叠在一起的画面，依旧深深刻印在脑海中。
　　这让苏晨哪怕没有晕过去，但也是没了吃饭胃口，暂时吃不下东西，拒绝了爱莉希雅的投喂。
　　“苏晨，你的精神力是不是又消耗过渡了？”
　　看到苏晨回归后的脸色似乎并不怎么好看，爱莉希雅忍不住再次担心起来。
　　这一次的时间也不长啊，而且还已经有过经验了，正常来说不至于脸色那么差吧。
　　要是每次使用活点地图都会这个样子，那爱莉希雅就要好好考虑一下，究竟能不能让苏晨继续这样下去。
　　从心底里，她并不希望苏晨发生任何意外。
　　而当苏晨的精神力浸入到活点地图后，她并没有办法为对方提供任何帮助。
　　要是阿波尼亚在这里的话，那或许会有办法，毕竟对方是逐火十三英桀中，最强的精神感知型融合战士。
　　“不用担心，这次不是精神力消耗的问题，只是看到了比较恶心的画面而已。”
　　“相信我，你不会希望知道我刚刚看到怎样的画面。”
　　回想起那虫群的恶心，苏晨就更加没有任何胃口和食欲。
　　他感觉自己能够忍着不吐出来，是真的毅力拉满了。
　　？？？
　　听到苏晨的这个说法，爱莉希雅反而变的更加好奇，就是可惜她不能和苏晨一起进入到活点地图当中。
　　否则，她就可以知道，苏晨刚刚究竟看到什么了。
　　但看对方一副不想回忆的样子，她也就没有继续追问下去，总不至于自己找不自在吧。
　　并且苏晨都那样说了，那对方肯定是觉得自己知道那画面后，绝对也会十分难受，才不继续这个话题。
　　好奇心和自找难受之间，爱莉希雅这次还是选择克制自己的好奇心。
　　伸手捏了捏爱莉希雅的俏脸，让对方放心后，苏晨随意拍了拍身上的衣服。
　　说起来，虽然他现在暂时不缺用水，昨天也清洗了衣服，但解锁了这么多的迷雾区域，他身上的这套衣服也已经开始出现破洞。
　　要是有机会的话，看看能不能解决一下这方面的问题。
　　反正现在有锻造屋，理论上来说，应该也能够锻造出他这个领主的装备才对。
　　哪怕没有武器，但能够换套衣服也好啊。
　　就是资源方面，是真的有点入不敷出。
　　扫了一眼领地的面板，苏晨稍微有点苦笑。
　　【苏晨】
　　身份：领主
　　天赋：词条解锁
　　特殊能力：乐园祝福
　　人口：22/35
　　英雄：爱莉希雅
　　兵种：守卫死士*15、突进型崩坏兽*5
　　建筑：2级领主城堡*1、1级召唤祭坛*1、3级木屋*1、1级木屋*1、1级兵营*2、1级栏栅*1、1级防御塔*2、分解屋*1、锻造所*1
　　设备：微型熔炉、烧烤架、木床、净化器、转换装置
　　道具：破碎的造水奇物、活点地图、感染之源*1、狗头金*2
　　乐园声望：150点
　　资源：木材*217、矿石*87、水银*61、硫磺*31、水晶*16、宝石*16、魔核*108
　　同时拥有英雄和兵种，不管是建筑物还是设备，又或者道具的数量也十分触目，甚至还有可能是到现在为止，唯一一个获得乐园声望的领主。
　　放在和他一起被传送到迷失乐园的领主群中，自己这领地属性绝对是十分能打。
　　但资源方面是真的难受，作为基础资源之一的矿石，更是直接跌落到两位数。
　　正常来说，像木材或者矿石这些基础资源，不说超出稀有资源太多了，也不至于只有两位数。
　　要不是有守卫死士在不断挖矿，恐怕矿石资源已经跌落个位数。
　　而稀有资源的情况，也同样并不好看。
　　“走，爱莉，趁太阳下山前，看看能不能补充一下资源。”
　　收起领主面板，苏晨带着爱莉希雅再次动身。
　　别的都好说，现在最重要的，还是要先补充一下严重缺失的资源。
　　……
　　【数头大地之灵生活在这片区域，对于入侵者保持有极高的警惕性，一旦发现不对劲，能够瞬间潜入到大地的最深处。】
　　【大地之灵拥有缓慢转化土壤的能力，通常以地龙的外表现身。】
　　【如果获得大地之灵，黑土壤能够进一步扩张，或许你可以使用黑土壤作为诱饵，引诱大地之龙为你服务。】
　　引诱大地之灵？这怎么一股子让自己变成金鱼佬的方向发展。
　　那大地之灵该不会是什么小萝莉吧。
　　不过，这大地之龙也是有够特别的，居然喜欢以地龙的外表现身。
　　就是这地龙，是自己想的那种地龙么？
　　对于大地之灵，苏晨也是第一次听说，不清楚究竟是什么。
　　但对于地龙的话，那他就有不少印象了。
　　望着眼前迷雾区域的提示，苏晨脑海中回想起自己记忆中的地龙。
　　要真是自己所想的那种地龙的话，那苏晨就不得不猜测，这大地之灵的审美，究竟到了怎么一种糟糕的地步。
　　相比起虫群，地龙的外表虽然要好上一点，但也确实就好上那么一点点而已，实际上也不差多少。
　　不过这里是未知的迷失乐园，这大地之灵变化而成的地龙，极大可能已经发生了变种，和自己印象中的地龙，估摸已经不是同一个物种，只是名字重复了而已。
　　不过，地龙的外表暂且不提，但从这提示中得到的信息来看，大地之灵无疑是值的动手的目标。
　　黑土壤的价值放在眼下的环境中，无疑是极高的，尤其还解锁出了灵田的词条。
　　这一点，从种植其中的农作物生长趋势，就能够看的出来。
　　早上种下，晚上就能够收成，这速度还要啥自行车。
　　就是可惜，自己得到的黑土壤数量并不多，只有那么一小块，没有办法同时种植下所有的种子。
　　要是黑土壤的数量能够进一步增加，哪怕需要经过一个不算短的过程，那也是值得的。
　　这大地之灵，正好符合这方面的需求。
　　想到这里，苏晨没有马上解封眼前的区域，而是让一名突进型崩坏兽带上一小撮黑土壤过来。
　　既然提示说可以用黑土壤作为诱饵，也就是说黑土壤对于大地之灵有不俗的吸引力，带上总没坏。
39、人家棒棒糖勾小萝莉，你勾引的是啥？
　　“守卫死士让你安排去伐木和挖矿，现在这突进型崩坏兽又给你送快递来。”
　　也就幸好从迷失村庄的亡魂中得到的赠礼里面，有着农具设备，并且解锁出自动化的词条。
　　否则，除了伐木工和瓦矿工，守卫死士还要多上一个农民的副业。
　　当然，就算是现在这样，也已经足够离谱就是了。
　　“总感觉，以往对崩坏兽的认知，发生了很大的变化。”
　　片刻后，看到带着一小部分黑土壤赶来的突进型崩坏兽，爱莉希雅也不知道，自己脸上应该露出怎样的一种表情。
　　就，很奇妙了。
　　即使在这之前就已经知道，但每次看到这样的画面，爱莉希雅都总感觉这样的一幕，给自己带来不少的冲击。
　　要是当初崩坏也能够和她们和平相处，那该是一个怎样美好的世界，也不会有那么多人牺牲了。
　　“不用和崩坏继续战斗，那不是很好么？”
　　接过黑土壤并收好，苏晨拍了拍爱莉希雅：“当初你发起最后的宴会，不也是为了给下一个文明时代留下一线生机么？”
　　“你似乎很了解我？”
　　心念一动，爱莉希雅反问一句，声音带着一丝丝的颤抖。
　　能够说出最后的晚宴，那苏晨或许知道自己当初的举动，有没有成功。
　　“当然了，毕竟你可是我老婆。”
　　稍微皮了一下，苏晨再次摸了摸爱莉希雅的脑袋：“放心吧，你当初的举动成功，下一文明时代的律者中，诞生了脱离崩坏神控制，拥有保留自我意识的律者。”
　　“那可真是太好了呢！”
　　从苏晨口中得到这个结果，爱莉希雅展露出灿烂的笑容，她相信对方不会欺骗自己，也没有必要欺骗自己。
　　“如果你想知道更多有关下一世代文明的事情，那等晚点我再好好和你介绍一下。”
　　“现在，可是还有不少事情等着我们来处理。”
　　即使已经和爱莉希雅交底，但看到对方露出这么灿烂的笑容，苏晨还是忍不住晃了晃神。
　　“那可就说好了哦！”
　　凑到苏晨脸上亲了一口，爱莉希雅已经再次恢复为诱人的缪斯。
　　……
　　【狼牙-1，迷雾区域解锁成功！】
　　手持破封狼牙，提醒爱莉希雅暂时收起手上的武器，并且不要露出恶意后，苏晨解锁了新的迷雾区域。
　　没有迷雾生物营地的嘈杂，也不像只有宝箱的区域的死寂，今天解锁的这第四个迷雾区域的环境十分幽静。
　　除了大地偶尔有翻动的痕迹以外，就没有别的东西，看起来这就是一个没有什么太大挖掘价值的区域。
　　不过，苏晨却清楚并非如此，这片区域真正有价值的东西，就隐藏在大地之下，看不到的地方。
　　“这大地之灵，甚至可以用来翻松土地啊。”
　　目光扫过那被土地被翻动的痕迹，苏晨默默拿出一小部分的黑土壤。
　　虽然他现在拥有播种装置，但如果黑土壤的区域增大，那必要需要翻松土地，这就不是他手上那些农作物能够处理的了。
　　要是大地之灵还自带这种能力，那就更有收复的价值。
　　按照迷雾提示，黑土壤可以算是大地之灵的诱捕器，就是不知道要多久才能够产生效果。
　　抱着这样的想法，苏晨把拿出来的这一小块黑土壤放到地上。
　　轰隆隆！
　　下一刻，大地震动、自下而上被轻松翻开，三头由大地之灵幻化而成的地龙破土而出，聚集在苏晨和爱莉希雅的不远处。
　　看到这些大地之灵现身，爱莉希雅出于本能想要挡在苏晨面前，并且召唤武器。
　　但想到对方在进入这里前的嘱咐，粉发少女还是克制了下来。
　　当然，也是因为这些大地之灵在她的感知中，并没有太大的威胁有关。
　　这些大地之灵的实力，虽然比丧尸要强一些，但最多也就是狗头人的水准。
　　哪怕是赤手空拳，她都能够轻松干翻对方。
　　至于苏晨，则是已经在观察着这些大地之灵。
　　和记忆中的地龙拥有着不少的差别，出现在他面前的迷失乐园版地龙，目测体型超过两米的长度，并且外表也不是滑溜的圆条状，而是整体棱角分明，头部的位置更像是一个三角锥子。
　　远看之下，还真有一点点龙的影子在里面。
　　当然，这地龙别说和真正的龙相比了，就算是和拟龙巨兽这样拟态亚龙的迷雾生物相比，都差的有点远。
　　而实际上，这地龙也只是大地之灵幻化的样子，并非原本真正的外表。
　　三名大地之灵现身后，只是在远处不断摇摆着，暂时没有靠近的意思，似乎是在相互交流。
　　虽然这东西表面没有看出那里是眼睛，但苏晨还是感觉到，这几名大地之灵一直在盯着自己脚下的黑土壤。
　　显然，迷雾提示没有错，这玩意对大地之灵拥有十分大的诱惑力。
　　“你们想要这东西？”
　　指了指脚下的黑土壤，苏晨询问道，就是不清楚这些大地之灵能不能够听的明白。
　　幸好，这些大地之灵虽然谨慎，但似乎还是能够明白苏晨的意思，其中一头体型明显稍微偏大一些的地龙点了点头。
　　“我可以给你们，不过这点黑土壤对你们来说，也只是杯水车薪。”
　　“所以，我有一个建议。”
　　说着，苏晨再次被剩下的黑土壤都拿了出来：“你们，要不要换一个居住的地方？”
　　刚刚他用来作为诱饵的黑土壤只是一点点而已，效果看起来就已经十分不错。
　　现在把剩下的绝大多数黑土壤都拿出来，苏晨觉得这对那三名大地之灵，会造成一定的冲击，诱拐的成功率也会提高不少。
　　Em……
　　一直关注着事情发展的爱莉希雅，在看到这一幕后，目光突然变的微妙起来。
　　苏晨这举动，就给她一种用棒棒糖勾引小萝莉的怪大叔形象了。
　　只是那并非棒棒糖，而大地之灵也不是什么可爱的小萝莉，画面在某种程度上来说，就显的有点滑稽，令人发笑。
　　也是好不容易，爱莉希雅才忍着没有笑出声来，还怪辛苦的。
40、未知宝箱·这该不会是冰吧？
　　如果能够用强，强行收复这些大地之灵，那苏晨很大概率是不会做这么多事情。
　　在这几名大地之灵冒头后，直接让爱莉希雅冻住对方，禁锢对方的行动。
　　只要能够禁锢住这几头大地之灵，那么对方也就翻不起任何风浪。
　　但这种做法在苏晨看到大地之灵的属性后，并不可取，成功率太低了。
　　【大地之灵】
　　类型：迷雾生物
　　等级：黑铁5星
　　技能：大地亲和、转移
　　说明：对大地拥有高亲和力的特殊迷雾生物，只要和大地接触，就能够瞬间转移到其他地方。
　　不管是面板属性还是迷雾提示，都说明这些大地之灵拥有极高的警惕性和恐怖的移动能力。
　　这瞬间移动到其他地方的特性，简直就是为了跑路而备的。
　　要是自己不能够做到在这些大地之灵转移前禁锢对方，让对方跑掉，那想要再引诱这些大地之灵出来，可就未必能够成功。
　　除此外，就算成功了，但这些大地之灵也未必会乖乖听话。
　　到时候如果这些大地之灵在黑土壤中搞出什么幺蛾子来，那即使干掉马上干掉对方，那也是亏大了。
　　因此，苏晨最终选择这种最稳妥的方式，用黑土壤来诱捕这些大地之灵。
　　能够诱拐成功那自然就是最好，但就算这些大地之灵最后跑掉，那他也只是浪费一点时间而已。
　　而从目前的情况来看，效果似乎还算不错，还是有成功的可能性。
　　一大两小，三头化身地龙的大地之灵，在看到自己再次拿出一部分的黑土壤后，修长的体型不断左右摇摆，显然确实是被这黑土壤吸引了。
　　甚至，两头体型相对较小的大地之灵，已经忍不住想要动身，只是最后被那头最大的大地之灵阻挡下来。
　　大地之灵拥有改善土壤的能力，反之，如果是更高级别的土壤，同样能够对大地之灵自身起到一定的强化效果。
　　这可以说是一种互为互利的双向影响。
　　因此，对于土壤的品质，这些大地之灵天生就拥有十分敏锐的感知，能够轻易分辨出，究竟哪些土壤拥有更高的品质，对它们更加有益。
　　苏晨手上的黑土壤，正是一种高品质的土壤，更不要说还解锁出了灵田的词条，又进一步提升了黑土壤的品质。
　　也正是感知到黑土壤那远超它们所在这片迷雾区域的土壤品质，这些大地之灵才会那么快就现身，并且表现出了那么强烈的获取欲望。
　　黑土壤对这些大地之灵的吸引力，实在是太大了。
　　如果能够在大量黑土壤的环境下生活，它们必然能够很快就产生质变。
　　看到这几头大地之灵的表现，苏晨就知道这把应该稳了。
　　他也不急，反正主动权是在他手上。
　　没多长时间，最大的那一头大地之灵先是摇晃着，随后缓慢靠近，在触及苏晨脚下的黑土壤后，又瞬间潜入到大地之下，消失不见。
　　这潜藏的速度之快，别说苏晨来不及反应了，就是爱莉希雅看到，眉头都忍不住挑了挑。
　　即使她能够反应过来动手，可也没有多少把握，能够留住这些大地之灵。
　　啧，这跑路能力，还真的是有够快的。
　　这一刻，苏晨总算明白，明明这些大地之灵没有什么战斗能力，但为什么却能够在迷雾区域内存活。
　　不仅是对方基本上都只会在大地之下活动，更在于这种转移能力。
　　就这跑路的速度，除非实力差距大到能够无视的地步，否则在对方一心跑路的情况下，还真没有百分百的把握，能够抓住对方。
　　又或者是直接把这个迷雾区域翻一个底朝天，但他现在暂时没有这样的实力。
　　这也让苏晨明白，自己刚刚的选择并没有错。
　　哗啦！
　　消失的大地之灵再次出现，那被带走的黑土壤出现在它的头上，最终融入到体内。
　　随后，这头大地之灵接触到的土地似乎也稍微发生了一些变化。
　　虽说不至于直接变成黑土壤，但确实是发生了转变，这让苏晨对提示中描述的，能够转化土壤的能力，再次有了一个深刻的认知。
　　只是这么一点黑土壤，就已经能够产生变化，要是让这些大地之灵接触到领地内那么多的黑土壤，苏晨都不敢想象会有多大的影响。
　　然而，吸收了黑土壤的大地之灵身体突然就像抽风一样，疯狂舞动起来。
　　原本靠近的两头较少一些的大地之灵，也不得不退倒一旁，和对方拉开一些距离。
　　“这黑土壤，该不会是有毒吧。”
　　看到这大地之灵突然发疯似的一幕，原本还带着期待的苏晨，忍不住嘀咕道。
　　但看提示的描述应该不像啊。
　　还好，那发疯一样的大地之灵很快就平复下来，就是身上的颜色，似乎也变深色了不少。
　　当然，大地之灵所化的地龙，原本的颜色就十分深沉，就算细看也很难分辨出来，究竟原本是不是这个颜色。
　　而当苏晨再次看望这头大地之灵的时候，发现对方的等级已经从黑铁5星提升到黑铁6星。
　　感情刚刚那发疯一样的表现和举动，是因为等级提升了。
　　不过这大地之灵的等级提升，看起来还挺容易的，只是吸收了这么一点黑土壤就能够成功。
　　哗啦哗啦！
　　停止扭动后，这头大地之灵再次来到苏晨面前，不过这一次，它并没有逃跑，而是对苏晨低下了脑袋。
　　另外两头较少一些的大地之灵见状，也有样学样。
　　不过，这两头小大地之灵的注意力，依然还是留在黑土壤上，这东西对它们的吸引，可要比苏晨更大。
　　【大地之灵愿意归附你的领地，是否接纳？】
　　“所以，这是同意我的提议了？”
　　得到提示，苏晨总算知道这事算是成了，这次动身前带上黑土壤的选择，果然没错。
　　接受！
　　当然接受了，毕竟他浪费这么多的时间，就是为了拿下这几头大地之灵。
　　【获得附属迷雾生物·大地之灵，领地人口+3！】
　　一股奇妙的感觉连接上苏晨和这三名大地之灵，有点类似英雄、兵种的关联，能够感觉到这些大地之灵的善意。
　　完成归附后，体型最大的大地之灵随后又再次钻入到地下，就连两头小的大地之灵都被这操作弄懵，不知道对方好好的怎么突然消失，就更不要说苏晨和爱莉希雅了。
　　还好，这头大地之灵并没有消失太长时间，很快就再次出现，而随同它一起出现的，还有一个比普通宝箱似乎要更大一些的宝箱，被对方拱到苏晨面前。
　　【未知宝箱：蕴藏着未知的宝箱，充满着不确定性，要来一发么？】
41、再来一次？我看你是飘了！
　　“额，这算是投诚么？还真是意外的收获。”
　　看着被推到自己面前的未知宝箱，苏晨眼底闪过一丝错愕，迷雾提示也没有提到过，这个区域中除了大地之灵以外，还有一个未知宝箱。
　　“未知宝箱，不同于之前碰到的那些宝箱，连能够开出什么来，都完全充满不确定？”
　　在这之前，不管是灰宝箱、白宝箱还是绿宝箱，虽然开启的时候也有着不确定性，但好歹能够知道大概可以开出什么东西来，并且还有保底。
　　但这未知宝箱，连能开出资源还是建筑、设备亦或者是道具都不清楚，甚至也没有所谓的保底，是真正意义上的完全随机，完全看运气。
　　虽说对自己的运气还是比较相信，但苏晨在开启前，还是先丢了一个词条解锁甩过去。
　　或许解锁了之后，能够减少这种完全随机的不确定性？
　　【解锁成功，受大运影响，未知宝箱获得词条：再来一次！】
　　【再来一次：当你对开启宝箱获得的东西不满意，可以再开启一次，并从两次中挑选其中之一。】
　　我勒个再来一次！搁这搞活动是吧。
　　解锁了词条后，不仅没有减少未知宝箱能够开出来东西的不确定性，貌似还进一步增加了这种不确定性。
　　看到解锁出来的新词条，苏晨嘴角忍不住扯了扯，好家伙，这开宝箱原来还能带回档的。
　　“来，爱莉！”
　　见状，苏晨对爱莉招了招手：“等一下我们分别开一次，看看都能够开出来些什么。”
　　就算刚好运气不佳，还有一次机会，两个人各开一次，苏晨就不信开不出好东西来。
　　再说了，自己的运气也不算太差，要是能够开出新的建筑、设备或者道具，那可就赚飞了。
　　【开启未知宝箱成功，获得木材*100、矿石*100、水银*20、硫磺*20、水晶*20、宝石*20！】
　　？？？
　　收复大地之灵偶遇未知宝箱，兴奋开箱大败而归。
　　这一刻，苏晨是真的满脑袋问号，感情自己这是把这个未知宝箱，给开成了稀有灰宝箱了？
　　虽说他现在确实急需资源，但对于这样的一个结果，苏晨的表情还是有点难蹦。
　　“嘻嘻！”
　　看到苏晨那难蹦的表情，爱莉希雅忍不住偷笑。
　　“我看你这是飘了，”注意到爱莉希雅偷笑，苏晨忍不住拍了粉发少女的翘臀。
　　一旁的几名大地之灵并不明白两人的举动，只是摆动着身体无规则运动。
　　很快，构成地龙的身体开始崩溃，最终只剩下巴掌大小的光点，同样一大两小。
　　所以，这才是大地之灵真正的样子？
　　无视爱莉希雅那爬上红晕的俏脸，看到这一幕，苏晨心底闪过明悟，随后也是忍不住对这些大地之灵甩了一个词条解锁过去。
　　这几名大地之灵已经归附了他的领地，解锁个词条什么的，还是可以的。
　　【解锁成功，受大运影响，大地之灵获得词条：大地恩赐！】
　　【大地恩赐：自身转化土壤的能力翻倍，受土壤反馈效果翻倍。】
　　吟？
　　露出本体的大地之灵的声音十分清澈，不想地龙状态是那么浑浊。
　　而这几名大地之灵，显然也是明白大地恩赐这个词条的含金量，围着苏晨不断飞舞，兴致高昂。
　　即使是那最年长的大地之灵，现在也没有最开始的矜持。
　　“好了，我知道你们现在十分兴奋，不过还要再等等。”
　　“你们先进来这里吧。”
　　“等回到领地后，那么有你们最喜欢的黑土壤。”
　　说着，苏晨拿出攻略狗头人领地得到的笼子，把剩下的黑土壤放入其中，同时也让几名大地之灵暂时进入内部。
　　虽然大地之灵归附了自己，但对方并非兵种，没有办法进入兵种空间。
　　这如意笼子倒是正好用来暂时让它们有一个安身的空间。
　　而有黑土壤在，这些大地之灵也不介意暂时屈居在笼子当中。
　　【开启未知宝箱成功，获得木材*200、矿石*200、水银*100、硫磺*100、水晶*100、宝石*100、初级改造核心*1！】
　　这么多素材，并且还有一个初级改造核心？这是开了？
　　原本正在收拢大地之灵的苏晨，突然获得提示，转回头来，果然看到爱莉希雅不声不响已经再次开启了未知宝箱。
　　这开出来的东西，可比自己之前豪华多了。
　　【初级改造核心】
　　类型：道具
　　技能：改造
　　说明：拥有改造能力的特殊道具，能够融合各种不同的材料，具备极强的兼容性。
　　“苏晨，我开出来的这个东西怎样？”
　　爱莉希雅手捧着初级改造核心飘到苏晨面前，从她那满是笑意的双眼中可以看出，粉发少女认为自己这次开出来的东西，可要比苏晨开出来的东西，好得多。
　　虽然事实上，也确实如此。
　　“知道你的意思了，”苏晨没好气的敲了敲爱莉希雅光洁的额头，随后便确定这一次开启的物品，作为最后的选择。
　　就算没有初级改造核心，但爱莉希雅开出来的资源数量，也要比自己的更多。
　　没有必要为了那点面子，和这些资源过不去。
　　再说了，他和爱莉又不是谁和谁。
　　【解锁成功，受大运影响，初级改造核心获得词条：调整！】
　　【调整：持有者可以根据自身实际需求，对初级改造核心进行改造的物体进行特定的调整。】
　　“拥有改造能力的特殊道具么？并且还拥有很强的兼容性？”
　　看到初级改造核心的属性面板，以及解锁出来的词条，苏晨一瞬间就想到，那还趴在领地内，拟龙巨兽爆出来的巨兽骨架。
　　对于巨兽骨架，苏晨一开始其实没有太好的处理想法。
　　哪怕可以在制作装备的时候加入，但锻造所的出现，似乎也并不怎么需要用到这巨兽骨架，这东西的用途又变窄了不少。
　　而如果只是拆开来，纯粹当作粗旷的武器使用，多少又有点浪费了解锁出来的魔免词条。
　　但现在，有了爱莉希雅开出来的初级改造核心，以及解锁出来的调整词条，苏晨就有一个大胆的想法。
　　如果成功的话，那他或许能够得到一个不俗的战力。
　　哪怕比不上爱莉希雅，但也要比守卫死士和突进型崩坏兽更加强大，大概可以归类到精英怪级别了。
　　想到这里，苏晨也不再浪费时间，带着爱莉希雅在迷雾区域内逛了一圈，完成最后的攻略，便直接传送回领地。
　　随后，两人直奔摆放着巨兽骨架的位置。
42、改造巨兽骨架·超规格兵种！
　　“这东西对巨兽骨架有用？”
　　被苏晨拉着来到摆放巨兽骨架的地方，并且看着苏晨把初级改造核心放到巨兽骨架的中心位置处。
　　爱莉希雅忍不住问道。
　　毕竟苏晨并没有和自己说什么。
　　但下一刻，也不用苏晨解释了，无数红蓝两色的传输管道从初级改造核心中伸出，连接上巨兽骨架，固定好自身的位置。
　　【初级改造核心开始链接，主体确认，请确认改造设定图和相关信息！】
　　简单的提示音过来，两人面前浮现出一个类似投影光幕的控制装置，其中有着不少的信息滚动。
　　一眼看过去，满满眩晕感。
　　不管是苏晨还是爱莉希雅，两人都是好一会才适应过来。
　　而初级改造核心这样的变化，也算是间接解释了爱莉希雅的疑惑。
　　“这种设定，有种玩MMRPG游戏，注册时捏人选择外观的感觉啊。”
　　即使是已经适应下来，但再次看到投影光幕上那一个个的参数，苏晨还是有种微妙的感觉。
　　不过这样也好，有这比较熟悉和通俗易懂的操作界面，也是免去了不少的麻烦。
　　否则他都不知道，该怎样进行设定。
　　不再浪费时间，苏晨很快就开始动手，按照脑海中的想法进行调整。
　　很快，充满生物和科幻风格的机体出现在投影光幕上。
　　如果有熟悉的人看到这机体，肯定会知道，这就是崩坏中，出场于封锁地带·虚数裂缝关卡的BOSS，虚树神骸，并且是其中的进化型！
　　他现在的领地有女武神、有崩坏兽，这样的话，也不介意再来一些崩坏的元素。
　　【超出初级改造极限，请变更设定信息！】
　　只是，虚树神骸进化型的设定却超出了初级改造核心的改造上限，没有办法继续进行下去。
　　“那如果是双剑型呢？”
　　见状，苏晨修改了设定图，双剑型的虚树神骸出现在光幕上。
　　【超出初级改造极限，请变更设定信息！】
　　但就算是双剑型的虚树神骸，也同样超出了初级改造核心的改造上限。
　　“又不行么？”
　　皱了皱眉头，苏晨快速在脑海中过了一遍，再次选择新的目标，进行设定图的修改。
　　【设定成功，是否选择该设定作为最终改造目标！】
　　【请注意，确定后不可变更！】
　　以黑金色主体为主，混合了生物和机械特性的设定图出现在投影光幕上。
　　这一次虽然依旧是虚树神骸，但却是在双剑型的基础上再降低下来，只是基础版虚树神骸，倒是不再超出初级改造核心的上限，可以继续进行下去。
　　确定！
　　毫不犹豫选择了确定，初级改造核心开始运作起来。
　　【检测主体材料不足，请投入欠缺材料：木材*100、矿石*100、水银*50、硫磺*50、水晶*50、宝石*50！】
　　Em……
　　“还能够在可以接受的范围内。”
　　虽然又是一笔不少的支出，但考虑到改造后可能得到的战力，苏晨还是投入了这些资源。
　　【材料投入成功，预计完成改造时间：2天！】
　　【可添加额外材料，根据添加额外资源的品质，缩减完成时间。】
　　“需要两天的时间才能完成改造么？”
　　“虽然可以添加额外的材料压缩改造，但我手上也没有合适的材料啊。”
　　这额外的材料，并非指木材、矿石这些资源，而是除此外的其他资源。
　　没有办法马上完成改造，但只是两天的时间，苏晨还是能够等的起。
　　“你那设定的东西，似乎很不一般呢。”
　　一旁，看到苏晨的动作总算停了下来，爱莉希雅这才再次开口说道。
　　不是单纯是生物，也不是单纯的机械，而是两者结合在一起，充斥着一种特别的美感。
　　当然，最大的原因，则是这当中似乎也有崩坏的影子。
　　但在爱莉希雅的记忆中，她并没有见过类似的存在。
　　“我忘记了，你没有见过这些。”
　　听到爱莉希雅的发言，苏晨心念一动，解释道：“这是在你们的文明之后，下一个文明时代中出现的。”
　　严格来说，这同样是属于敌人之一，是在长空市开启的虚数之门中出现的敌人。
　　出现条件不详、构造方式不明、行为逻辑难以解析，能够短暂冻结甚至逆转自身的时间流逝，其原理仍在研究中。
　　不过没关系，反正这些并不影响苏晨进行设定。
　　“原来是这样，新的文明才出现的么？”
　　再次听到有关新文明时代的信息，爱莉希雅露出若有所思的表情。
　　看起来，在自己之后的这一新文明，似乎和自己所在的文明，有不少相异之处。
　　只是，虽然她很想知道更多有关下一文明世代的信息，但还是忍了下来。
　　毕竟苏晨已经提过，会告诉自己这些，也不用急于一时。
　　“差点忘了这几个小家伙。”
　　解决掉改造核心和巨兽骨架的事情后，苏晨拍了拍脑袋，把笼子再次拿了出来，释放出其中大地之灵。
　　就这点时间，被他放入笼子中的黑土壤，现在已经全都不见了踪影，显然是被这些大地之灵全都吸收掉。
　　几乎是离开笼子的的瞬间，三名大地之灵就再次化身地龙，如同脱缰的野马，翻滚着冲向黑土壤所在的区域。
　　都不需要苏晨指示位置，这些大地之灵就已经发现灵田的区域。
　　幸好现在领地的发展还是处于一个十分初期的状态，虽然已经有不少建筑，但空间还算是比较宽松。
　　哪怕三名大地之灵弄出来不少轰动，也对领地的建筑没有造成多大的影响。
　　当然，也有可能是这些大地之灵知晓这里就是自己日后生活的地方，所以动作上有所收敛。
　　不仅没有破坏任何一座建筑，哪怕是灵田内种植的农作物，都没有受到太大的影响。
　　“看起来，黑土壤的效果比想象中要更好啊。”
　　跟着过来的苏晨，看到灵田上勃勃生长的各种农作物，忍不住砸了砸嘴。
　　要不是这些农作物还没成熟，他都打算先摘点解解馋了。
　　硬生生压住动手的冲动，苏晨带着爱莉希雅走向召唤祭坛。
　　算上从未知宝箱中开出来的资源，他的手上拥有刚好可以升级召唤祭坛的资源。
　　正好趁现在正好把召唤祭坛升级，召唤第二名英雄。
　　要是再拖下去，开出来其他的建筑或者设备，搞不好这召唤祭坛的升级，还要再拖下去。
43、第二英雄·开祷！
　　【木材-99、矿石-99、魔核-99！】
　　【召唤祭坛升级成功，当前等级2级！】
　　【召唤祭坛】
　　等级：2级
　　效果：召唤
　　词条：万界
　　当前可召唤英雄数量：1/2
　　升级所需前置条件：三级领主城堡
　　升级所需材料：木材*200、矿石*200、魔核*200、水银*100、硫磺*100、水晶*100、宝石*100
　　“看来召唤祭坛确实是每提升一级，可以召唤英雄的数量就增加一名。”
　　翻查着召唤祭坛升级后的属性面板，苏晨默默想道。
　　只是，看到提升三级召唤祭坛所需要的资源和条件，他就感觉自己一阵头疼。
　　木材和矿石还好，有稳定的资源点，只要给他时间，还是可以收集到足够用来升级的资源。
　　当然，前提是这些资源的存量足够。
　　但麻烦还是稀有资源，他到现在都还没有任何一种稀有资源稳定的获取途径，全靠开宝箱或者探索迷雾生物的营地获得。
　　虽然也得到了不少数量，但始终没有资源点获取那么稳定。
　　“算了，见一步走一步吧，说不准后面消散的迷雾区域，能够刷新出稀有资源点。”
　　“还是看看这一次召唤来的，会是谁。”
　　摇了摇头，暂时把资源的事情抛在脑后，苏晨带着期待的目光，望向召唤祭坛。
　　当初第一次召唤，得到了爱莉希雅，他感觉这第召唤的第二位英雄，或许也和崩坏有一点的关联。
　　召唤！
　　下一刻，召唤祭坛开始散发出淡淡的光辉。
　　一旁，爱莉希雅双眼中也同样充满好奇。
　　虽然她是苏晨第一个召唤来的英雄，但同样也是第一次看到，英雄召唤的过程。
　　只是很快，她眼中的好奇就变为惊讶和怀念。
　　“爱莉，你知道这次应召而来，是谁？”
　　注意到爱莉希雅眼中情感的变化，苏晨心念一动，开口问道。
　　看起来，这第二位召唤来的英雄，不仅和崩坏有关，并且还极大可能是来自逐火十三英傑之一。
　　否则，爱莉希雅不会有这样的感情转变。
　　就是不知道，会是十三英傑中的哪一位。
　　“那是个很好的人哦。”
　　听到苏晨的询问，爱莉希雅也回过神来，语气中带着欢快。
　　“虽然她平时总是喜欢说些难懂的话，但无论什么事情，你都可以试着去拜托她。”
　　“如果她不同意的话，只要好好地求她，撒个娇什么的，她就很快会心软啦。”
　　你这样说的话，那我大概猜到是谁了。
　　苏晨露出恍然的表情，能够被爱莉希雅这样说的，也就只有那位了。
　　同一时刻，一道身材堪称犯规到极致的倩影，也出现在两人面前。
　　【召唤成功，获得第二英雄·阿波尼亚!】
　　应召而来的第二名英雄，正是逐火十三英傑中的阿波尼亚。
　　以爱莉希雅和阿波尼亚的关系，也就不奇怪对方会有这样的说法了。
　　和爱莉希雅一样，阿波尼亚也同样让苏晨有十分深刻的印象。
　　阿波尼亚是逐火十三英傑中，最强的精神感知型融合战士，除了爱莉希雅以外，所有英桀都曾被其施予戒律。
　　当然，让苏晨留下深刻印象的，是阿波尼亚的另一个特性。
　　修女属性以及所有人都难以企及的身材，这可以说同样是完美踩在他的XP系统上了。
　　只能说修女服，永远滴神！
　　Em……
　　对于自己是LSP这一点，苏晨还是十分有自知之明的，也不会否认。
　　因此，对于这一次召唤而来的英雄是阿波尼亚，苏晨同样十分满意。
　　尤其对方和爱莉希雅还是老熟人，有关迷失乐园以及领地的各种信息，都可以交代爱莉希雅去解释，也是免了自己不少的麻烦。
　　“尼亚，好久没见了！”
　　在苏晨回忆着有关阿波尼亚的信息时，爱莉希雅已经直接飞了过去，和对方贴贴在一起。
　　和美少女贴贴，这也算是爱莉希雅的传统操作了，而且这一幕也挺赏心悦目的。
　　“爱莉，确实很久没有见面了。”
　　最开始被召唤到这里，虽然脑海多出了迷失乐园的一些基础信息，但阿波尼亚还是处于一种比较懵懂的状态。
　　而在看到熟悉的人后，阿波尼亚则是要安心不少，并且脸上也露出了稍有的笑意。
　　哪怕，爱莉希雅现在正和自己贴贴。
　　只是随后，她的目光就落在苏晨身上。
　　“这是苏晨，是这片领地的领主，也是他召唤我们来的哦！”
　　注意到阿波尼亚的目光，爱莉希雅拉着对方飘到苏晨面前，带着兴奋的语气介绍道。
　　这一种性格，确实没有多少人会讨厌爱莉希雅。
　　“我知道，”阿波尼亚脸色平静的点了点头：“主，阿波尼亚应召前来。”
　　她从脑海中得到的信息已经知晓，自己在死亡后会来到这里，就是因为苏晨召唤的缘故。
　　与爱莉希雅一样，阿波尼亚的记忆，也是停留在自己的死亡上。
　　只不过，阿波尼亚的脸色虽然平静，但眼底身处，却依然闪过震撼。
　　没想到，死亡之后，居然还存在着这么一个特殊的世界。
　　甚至，自己在死亡后，还以另一种方式在这里获得第二次的生命，并且与眼前的人结缘。
　　比起爱莉希雅，阿波尼亚受到这一种冲击显然要更大一些，毕竟这变动的命运，不曾在她的观测中出现过。
　　“喊我苏晨就好，主这个称呼，还是怪怪的。”
　　大概了解阿波尼亚的个人经历，苏晨摆了摆手：“如果有什么不明白的，你可以询问爱莉。”
　　和爱希莉亚一样，阿波尼亚日常的行动都是一直飘着的，脚不沾地。
　　貌似自己召唤的英雄，都不怎么喜欢站在地上啊。
　　【阿波尼亚】
　　类型：英雄
　　等级：黑铁1星
　　潜能：殿堂
　　天赋：戒律·死生命定
　　技能：爱憎·分明无束、善恶·明证于心、此生·诸念禁绝、此罪·永世难辞、此身·万果因循
　　和爱莉希雅的属性相似，同样都拥有英雄特有的天赋，但阿波尼亚的初始潜能却只达到殿堂，比爱莉希雅还是差一些。
　　考虑到爱莉希雅的特殊性，整个逐火十三英桀中，唯一能够和爱莉希雅对轰的，估摸也就只有凯文这一个挂壁了。
　　但就算是这样，阿波尼亚的潜能也不低。
　　尤其这还只是初始潜能，可以人为进行提升。
　　【解锁成功，受大运影响，阿波尼亚获得词条：刻印·戒律！】
　　天赋发动，苏晨直接解锁了阿波尼亚的词条。
　　【刻印·戒律：进一步解放自身潜能，根据实际情况激发刻印的不同能力，提升战力。】
　　【受刻印·戒律影响，阿波尼亚潜能提升至完美！】
　　这一次解锁出来的词条，同样也是和爱莉希雅相似，都是刻印，只不过从真我变成了戒律。
　　而效果，也是进一步提升阿波尼亚的战力。
　　似乎，这刻印也是逐火十三英傑的标配了。
　　但最重要的一点，则是阿波尼亚的潜能从殿堂提升到完美级别。
44、我这是进了崩坏大本营了？
　　“这是？”
　　一模一样，就如同当初的爱莉希雅，当解锁出刻印·戒律的词条后，阿波尼亚瞬间发现自身的变化。
　　而很快，她的目光就再次落在苏晨的身上。
　　作为精神感知型融合战士，阿波尼亚的精神力可以说是十分敏感，瞬间就明白，自身刚刚的变化，必然和苏晨有着不浅的关系。
　　“那是苏晨的能力哦！”
　　不等阿波尼亚追问下去，爱莉希雅已经抿着嘴笑着解释，毕竟她同样享受过相同的待遇。
　　自然明白，阿波尼亚心底的疑惑，明显究竟是什么。
　　“尼亚，我和你说，苏晨还有不少神奇的地方，日后你的惊讶只会更多。”
　　一想到如果阿波尼亚发现领地内还有着崩坏兽和守卫死士的存在，爱莉希雅就忍不住升起坏心思，没有马上说出这个情报。
　　“是么？”
　　对此，阿波尼亚只是轻轻点了点头。
　　和爱莉希雅的性格不同，阿波尼亚的性格要内敛不少。
　　突然，阿波尼亚身影一动，挡在苏晨面前，浑身散发着能量波动，攻击隐而待发。
　　“等等，尼亚。”
　　见状，苏晨一把按住阿波尼亚的肩膀，制止了对方。
　　站在他的位置，自然明白阿波尼亚为什么会突然进入战斗状态。
　　一头突进型崩坏兽正在飞来的路上。
　　也正是因为看到这头崩坏兽，所以阿波尼亚才会突然有那么大的反应。
　　毕竟在她的潜意识中，哪怕有爱莉希雅这么特别的律者，但崩坏也依然是敌人。
　　“那不是敌人，是我们领地的兵种之一。”
　　丢下一句话，苏晨就和突进型崩坏兽对接上。
　　一般情况下，这些巡逻的崩坏兽不会无缘无故离开自己的位置。
　　既然对方找上来，那肯定是发现了什么。
　　“这就是你说的，会让我惊讶的事情？”看到崩坏兽并没有攻击苏晨，阿波尼亚露出若有所思的目光，其中再度夹杂着不少的惊讶。
　　在她的认知中，崩坏兽是破坏一切的存在，而她们也和崩坏经历了漫长的战斗。
　　阿波尼亚确实没想过有一天，自己和崩坏兽之间并非敌人的身份，而是伙伴的身份。
　　恐怕，就算是逐火十三英傑的其他人看到这一幕，也不会比自己好到哪里去。
　　“是不是很惊讶呢？”
　　爱莉希雅飘了过来，从身后保住阿波尼亚：“当初第一次看到苏晨召唤守卫死士的时候，我也同样十分惊讶。”
　　“甚至，我都怀疑，他和崩坏神之间，是不是有着某种联系。”
　　“除了这些崩坏兽以外，还有被崩坏感染的崩坏人型？”
　　显然，阿波尼亚是知道守卫死士是什么，眼中的惊讶再次加深了不少。
　　“不过，如果苏晨真的和崩坏神有关的话，那你不应该是最清楚的么？”
　　她可是参加了爱莉希雅发起的宴会，清楚对方究竟的身份，那可是崩坏神的女儿。
　　正常来说，苏晨和崩坏神之间是不是有关系，爱莉希雅要比其他人更加清楚。
　　“事实上，我也不太清楚，”可惜，爱莉希雅摊了摊手：“毕竟这里已经不是崩坏的世界。”
　　“并且，按照记忆来说，我们都应该是已经死掉的人。”
　　“但苏晨似乎对我们十分了解，他告诉我，当初的计划成功了。”
　　“在我们之后的下一个文明世代，拥有了和崩坏抗衡的能力，即使依然有律者诞生，但也保留了人性，并没有被崩坏神控制。”
　　“你很相信他。”
　　耐心听完爱莉希雅的发言，阿波尼亚才总结道：“就像以往一样。”
　　“那是因为，我相信苏晨不会骗我，”爱莉希雅自信满满：“别忘记了，我可是可爱迷人又神秘的爱莉希雅！”
　　“还有，尼亚，一切都过去了，在这里的我们，已经获得了救赎。”
　　是吗？
　　—切都过去了，我不再需要，从绝望中寻求救赎。
　　读懂爱莉希雅的意思，阿波尼亚眼中先是闪过一丝迷惘，随后整个人便再次恢复平静。
　　……
　　“你们聊好了？”
　　苏晨已经从这头突进型崩坏兽中知晓发生了什么事情。
　　攻略大地之灵所在迷雾区域后，领地这一次新开来的地图中，刷新出来了新的资源点。
　　这可让他变得兴奋起来，没想到不久前才想着接下来有没有机会得到资源点，现在就来了。
　　哪怕暂时还不知道这是什么资源点，但只要是资源点，那苏晨都是来者不拒。
　　只不过，这一次刷新出来的资源点中，还有着迷雾生物守护，不能像前两次那样，直接进行挖掘。
　　“聊好了哦，”爱莉希雅点了点头，随后放开阿波尼亚，飘到苏晨身旁：“是不是领地刷新出了新的资源点？”
　　注意到苏晨那兴奋的表情，爱莉希雅心念电转间，已经猜到了什么。
　　毕竟能够让苏晨表现的这么兴奋的事情，可不多。
　　“就你聪明，”揉了揉爱莉希雅的脑袋，苏晨注意到阿波尼亚眼中的疑惑：“走吧，正好可以让尼亚你亲身体会一下。”
　　他还以为阿波尼亚是好奇两人交谈的内容，但实际上，这位修女惊讶的是苏晨和爱莉希雅之间那亲昵的互动。
　　虽然从之前的交谈中，就能够看出爱莉希雅对苏晨的不一般，但这么亲昵的举动，还是稍微有点出乎她的意料之外。
　　但最终，阿波尼亚也没有再下一步的表示，只是默默点了点头，跟在两人身后。
　　沿途，看到正在伐木和采矿的守卫死士，哪怕已经有了突进型崩坏兽的经历，但她还是有一种活在梦里的感觉，而且感情也十分复杂。
　　要是崩坏那么好沟通和相处的话，那她们当初就不会那么辛苦了。
　　又或者，如果当初逐火十三英傑中有着苏晨的一席之位，是不是代表着，和崩坏之间的战斗，会有所改变呢？
　　这样的想法，在阿波尼亚的脑海中一闪而过，但很快就被她压了下来。
　　不管如何，都没有如果。
　　并且，这里也已经不是崩坏的世界。
　　“就是这里了，似乎是一个哥布林的营地？”
　　苏晨的声音打断了阿波尼亚的思考，随后她便看到，一座充斥着混乱不堪的营地，出现在自己眼前。
　　粗略一看其中有七八个绿皮哥布林在其中走动，每个哥布林的身上，都带着恶臭的味道。
　　但最让阿波尼亚和爱莉希雅两人难受的，则是这个哥布林营地内，有着大概二十来名哥布林正在侵犯外表类似女性的迷雾生物。
　　场面不仅恶心，甚至还极度血腥，那已经超出正常人类认知的范畴。
　　哪怕是和崩坏战斗，对方也不会做出这样的残虐举动。
　　别说两女了，就算是苏晨，都感觉心理不适，这玩意简直就和哥杀里面的哥布林一个样子。
45、哥布林必须死，获得稀有矿藏！
　　【哥布林】
　　类型：迷雾生物
　　等级：黑铁七星
　　技能：掠夺、捕猎、陷阱制作
　　说明：由类人迷雾生物变异而成，战斗能力弱小但会以大批群体行动补其不足，并成群结队捕猎和掠夺女性作为繁殖工具。当繁育工具失去价值后，哥布林将会吃掉对方并用残骸制作武器。
　　咕哝！咕哝！
　　苏晨三人的出现，引起了这座营地内所有哥布林的关注。
　　叽叽咕咕说着常人难以理解的发言，那几名无所事事的哥布林，抓起身旁的武器，就冲出了营地。
　　虽然把苏晨三人都纳入到目标当中，但实际上，这些哥布林更多的是冲着爱莉希雅和阿波尼亚而去。
　　至于苏晨，则是直接被这些哥布林无视。
　　因为种族习性的缘故，哥布林一族对于女性生物可以说是充满了侵略性。
　　“苏晨，我可以直接干掉这些肮脏的垃圾么？”
　　真我之境·无暇回归已经出现在爱莉希雅的手上，握紧武器的修长手指，因为过于用力而泛白。
　　显示出她现在的心情，十分糟糕。
　　发生在哥布林营地内的一切，完全就是和她所代表的美相冲，更不要说她还从这些哥布林的身上，感受到充满污垢的恶意。
　　至于阿波尼亚，虽然现在还只是白板，但积攒的能量也同样从身上散逸而出，天空似乎变得阴沉了不少。
　　对于阿波尼亚来说，这些哥布林的存在完全是错误的，简直就是对世界的污染。
　　尤其那些冲过来的哥布林手上拿着的武器，身为精神类融合战士，她能够清晰的从其中感受到了强烈的怨气和冤魂。
　　这些完全不能用武器来形容，反而更是像是某些生物的骨头。
　　搞不好，就是被它们掠夺和侵犯死亡的生物的骨头制作而成的。
　　“不用留手，爱莉，尼亚。”
　　对此，苏晨毫不犹豫同意了两人的行动。
　　别说他必须要得到这里的资源点，仅仅就这些哥布林那明摆着打起爱莉希雅和阿波尼亚的注意，已经触碰到苏晨的逆鳞。
　　并且，哥布林的面板信息，以及营地内的一切，也表明了这些迷雾生物的残忍。
　　他可不希望自己的领地附近，有着这样的迷雾生物族群存在。
　　往世星海！
　　虚幻侵蚀现实，有了苏晨的确认，爱莉希雅也不废话，直接开大招来往世星海。
　　星海倒倾，淹没了冲来的哥布林，以及整个哥布林营地，所有哥布林都忍不住哇哇乱叫，却没有任何办法。
　　此罪·永世难辞！
　　在爱莉希雅之后，阿波尼亚也同样直接开大，整个人升上到高空中，对被往世星海淹没的哥布林降下雷霆裁决。
　　虽然她刚刚才被召唤出来，等级和哥布林之间有着不少的差距，但借着往世星海进行导电反应，依然对所有哥布林造成了不俗的伤害。
　　除此外，阿波尼亚还直接激发了戒律刻印，剥夺了所有哥布林的意志。
　　还没有死亡的哥布林，在这一刻宛如变成傀儡，对身旁的同伴发动了攻击，陷入到自相残杀当中。
　　随后，化身始源律者的爱莉希雅身后，无数法阵展开，流光激射而出，每一发都精准命中一头哥布林，直接带走这些残存的魔物。
　　可以看的出来，不管是爱莉希雅还是阿波尼亚，两女都对哥布林深感厌恶，并且充满敌视。
　　【击杀哥布林*26，获得魔核*26、哥布林陷阱*10！】
　　【阿波尼亚等级提升，当前等级黑铁二星！】
　　【阿波尼亚等级提升，当前等级黑铁三星！】
　　两发大招，一波流解决掉所有的哥布林，整个哥布林营地也被清刷了一片。
　　爱莉希雅的等级虽然没有变化，但阿波尼亚则是直接来了一个两连跳，身上的气息也增强了不少。
　　至于苏晨，则是拿出一个哥布林陷阱查看起来。
　　【哥布林陷阱】
　　类型：道具
　　说明：哥布林用于捕捉猎物的特制道具，具有很强的禁锢特性，一旦落入其中，属性将会降低10%。若目标为女性，则属性再次降低10%。
　　制作所需材料：木材*20、矿石*20、硫磺*10
　　哥布林丢落的东西并不多，除了魔核以外，就只有10个哥布林陷阱，苏晨也是第一次碰到爆出这么多相同道具的情况。
　　原以为只是一些普通的陷阱，哪想到这些哥布林陷阱的属性，却十分亮眼。
　　“怪不得哥布林能够捕捉到实力比它们更强的猎物了，降低10%的属性，这效果还挺伤的。”
　　“尤其目标如果是女性，还会再降低10%！”
　　“足足20%的属性下降，这陷阱简直就是对女性特攻啊。”
　　降低10%的属性已经足够离谱，在这个基础上，中招的只要是女性，属性还会再降低10%。
　　20%的属性降幅，这换谁来能顶的住啊。
　　最起码黑铁级中，应该是没有谁能够顶得住了。
　　“嗯，倒是可以用来放在领地外，虽然只有10个，数量有点少，但也是一种防御途径。”
　　收起魔核和陷阱，苏晨带着两女动身搜索起哥布林营地的残骸。
　　幸好这里已经被往世星海冲刷了一遍，虽然依旧散发着恶臭和血腥，但味道已经淡了不少，不至于令人难以接受。
　　当然，更重要的是那些令人生理不适的画面，现在全都已经消失。
　　否则，在那样的环境中呆的时间更长，搞不好晚上会发噩梦。
　　【攻略哥布林营地，获得木材*100、矿石*150、水银*30、硫磺*20、水晶*80、宝石*100！】
　　“这些哥布林虽然恶心，不过营地内的资源也是真的有够丰富。”
　　走了一圈，苏晨从这个哥布林营地中，收获了不少的资源，其中的数量就算是他都有点惊讶。
　　考虑到哥布林会经常进行群体捕猎，这些资源搞不好有一部分就是来自那些被狩猎的猎物。
　　不过现在，全都便宜了苏晨。
　　“苏晨，这里！”
　　爱莉希雅的声音从不远处传来，打断了苏晨的思索，随后他就看到，粉发少女已经飞到一个有着浅黄色精矿的洞口前。
　　那原本是被哥布林营地的建筑遮挡着，但现在因为自己完成了攻略，随着哥布林营地的消失而再次出现，暴露在所有人眼中。
　　“过去看看，尼亚。”
　　挥了挥手，苏晨带着一直静静飘在他身旁的阿波尼亚走了过去，紧接着就收到提示。
　　【发现硫磺矿，当前存量2681/3000！】
46、你们已经被我包围了！
　　“看起来，这次的运气还算挺不错啊，开地图刷出来的是稀有资源的资源点！”
　　得到提示，知晓这是硫磺矿的资源点，苏晨忍不住吹了一口哨。
　　虽然存量不多，只有3000不到，但胜在是一个能够稳定获取的渠道。
　　只要把这些硫磺全都开采出来，那硫磺就会一跃成为他手上持有的，数量最多的稀有资源。
　　想到这里，苏晨直接调来守卫死士开挖。
　　“看来要升级一下木屋，继续提升人口上限才行啊。”
　　看着被调来的守卫死士进入硫磺矿中开完，苏晨喃喃自语。
　　事实上，现在领地距离达到人口上限还有一些距离，但这些人口上限，是他作为预留，以防出现突发情况需要用到的。
　　不过，想要尽快开采和挖掘更多的资源，就需要更多的人口上限。
　　“等人口上限升上来，也能够招募更多的守卫死士。”
　　现在木材、矿石和硫磺，每个区域虽然都有五名守卫死士采集和挖掘，但资源获取的速度还是跟不上消耗。
　　要是日后再多刷新几个资源点，那采集的人手分配，也同样是一个问题。
　　除此外，就是领地的防守问题。
　　只是两座防御塔，以及几头突进型崩坏兽，可支撑不起领地现在的防御体系了。
　　毕竟比起昨天，领地今天又扩张了不少。
　　在守卫死士离开采集资源后，领地的防御就变得薄弱了不少。
　　这一点也是需要解决的问题。
　　？？？
　　听到苏晨这发言，虽然认知已经有一定的颠覆，并且也知道守卫死士这些崩坏人型被拉去挖矿伐木，但阿波尼亚的脑海还是不可抑制的闪过问号。
　　从被召唤到现在，她感觉自己的疑问，比以往一辈子还多。
　　恐怕崩坏本身也没想到，会有做苦力的一天，而不是四处搞破坏。
　　“是不是很有趣呢？”
　　“这要是放在以往，我都不敢想象会有这样的事情发生。”
　　爱莉希雅不知什么时候，已经来到阿波尼亚身旁，望着苏晨的眼中，满是笑意。
　　“确实是很有趣，或许我该找点时间，好好了解一下这个新的世界。”
　　阿波尼亚点了点头，随后就看到苏晨对自己招手。
　　见状，这位修女也没有想什么，缓缓飘到苏晨面前，眼中露出询问。
　　“尼亚，你的戒律是不是拥有精神控制方面的效果？”
　　回忆起刚刚的战斗场景，苏晨直奔主题，这或许和对方的权能有关。
　　“是的，”点了点头，阿波尼亚算是承认了苏晨的猜测，但末了还是补充一句：“不过，戒律只能对拥有意识的存在产生效果。”
　　“如果是没有意识的存在，那戒律的效果就会被压制到极致，甚至起不到任何的效果。”
　　“并且，双方之间的实力差距如果太大，那戒律的效果也会有所减弱。”
　　她的戒律能力虽然十分不错，但还不至于强到控制一切的地步，还是有着不少的限制。
　　尤其是现在来到这么一个陌生的环境中，相当于死而复生，她的实力受到了极大的削弱，远没有恢复原本的状态。
　　“没事，这效果也足够了。”
　　从阿波尼亚口中得到了明确的答复，苏晨摆了摆手，表示这已经足够了。
　　解决掉这些哥布林，解锁新的迷雾区域自然是再次提升日程。
　　而这一次，他打算攻略的，是一早就已经被自己锁定的小型地精营地所在的迷雾区域。
　　如果还没有得到阿波尼亚，那他未必会现在就打那个小型地精营地的主意。
　　毕竟这小型地精营地展现出了不俗的实力。
　　但现在可不同了。
　　击杀拟龙巨兽爆出来，解锁了扩散词条的感染之源。
　　拥有精神控制能力，同样解锁出戒律词条的阿波尼亚。
　　还有能够让虚拟侵蚀现实，以及实力最强的爱莉希雅。
　　这样的阵容，理论上已经足够攻略那一个小型地精营地，毕竟他的英雄的潜能，同样不一般。
　　心底默默过了一遍行动的可行性，苏晨对两女说出了自己想法。
　　对此，两女只是想了一下，就表示可行。
　　别忘记了，她们都是融合战士，战斗经验可不少，只是现在实力不急巅峰状态，很容易就明白苏晨的计划。
　　“既然这样，那就准备行动了。”见状，苏晨拿出活点地图。
　　“按照当初击杀巨人丧尸得到的提示，完成十个迷雾区域的解锁，会有意外的收获。”
　　活点地图的迷雾区域，同样属于可以被攻略，并且解锁还不需要占用每天的解锁次数。
　　“就是不知道，这所谓的意外收获，会是什么。”
　　抱着这样的想法，在两女准备好后，苏晨激活了活点地图，下一刻，三人的身影被传送离开领地，消失不见。
　　……
　　欧克！欧克！
　　熟悉而又陌生的地精叫喊声充斥着整个营地，一头头地精正在忙活着手上的东西。
　　“和之前遇到的那个微型地精营地的环境，十分相似。”
　　迷雾区域的一交，苏晨、爱莉希雅和阿波尼亚在观察着这个领地。
　　和使用活点地图的窥视不同，亲身来到这里，才更能明白小型地精营地的规模，要远远超过微型地精营地。
　　不过，他这边的战力，也同样不虚对方。
　　“爱莉，动手！”
　　想到这里，苏晨也不再浪费时间，直接让爱莉希雅动手。
　　趁现在，营地内的那些地精似乎还没有察觉到自己几人的入侵，可以打它们一个措手不及，进一步提升攻略的成功概率。
　　往世星海！
　　爱莉希雅再次化身始源律者，直接招来往世星海。
　　潮水如同倒灌的银河从天而降，直接给这个小型地精营地来了一个水淹七军的惊喜。
　　欧克！欧克！
　　不少地精都来不及反应过来，就被往世星海淹没。
　　一些想要进入防御塔，又或者坐上机甲的地精，只能无助的发出欧克欧克的惊叫，眼睁睁看着一切在往世星海当中沉没。
　　见状，苏晨对阿波尼亚点了点头，同时释放了手中的感染之源。
47、时间静止.jpg！
　　随着往世星海的翻涌，感染之源在扩散词条的加成下，不断在被沉入其中地精之间蔓延。
　　而这些被感染的地精，也是以一种极其夸张的速度变的虚弱起来，甚至连在往世星海当中挣扎，都做不到，只能不断嘴吐泡泡沉没，最终沦为始源之灵的食物。
　　这可是连拟龙巨兽这样，超出黑铁等级的魔物都能够毒到命悬一线的恐怖病毒。
　　也就不会感到意外，这些实力和逆龙巨兽之间有着不少差距的地精，会在接触的瞬间变得极度虚弱。
　　但也同样有一些运气好的地精，在感染之源扩散到来前登上了机甲，又或者是进入到防御塔中，开启了这些科技造物进行反击。
　　轰隆隆！
　　地精营地内的防御发出阵阵轰鸣，能量弹对准爱莉希雅坐下的始源之灵，毕竟这里就属始源之灵的体型最大，也是最容易能够攻击到的目标。
　　不仅是防御塔，那一台台的机甲现在也同样爆发出轰鸣的咆哮，比能量弹的破坏力更强的导弹，拖着长长的尾气，同样袭向始源之灵。
　　而在这之后，这些机甲也在地精的操纵下，奔袭开启近身战。
　　这一刻，小型地精营地的战力完美展现了出来。
　　要是换作微型地精营地碰到这一轮的攻击，恐怕现在已经歇菜。
　　“这些机甲的强度，果然要比防御塔更高不少，”远处，苏晨已经得到这些地精机甲的详细信息。
　　【外置装甲】
　　类型：设备
　　等级：1级
　　技能：远程爆破
　　说明：地精初级科技之一，使用各种特殊材料熔炼而成，破坏力媲美黑铁五星攻击，并具有高机动性，需驾驶员驱动。
　　这些外置装甲的破坏力，以及比的上使用解锁词条零件制造的防御塔了。
　　“可惜，就算是攻击媲美五星，现在也意义不大。”
　　但苏晨仅仅只是摇了摇头。
　　面对地精机甲和防御塔的攻击，爱莉希雅自然不可能坐以待毙，让这些攻击命中始源之灵。
　　无数的法阵再次出现，和地精营地的防御塔直接魔法对轰。
　　所有袭来的攻击，不管是能量弹还是导弹，全都被精准点掉。
　　不需要完全破坏，只要提前引爆，就能够破解。
　　戒律！
　　隐藏在往世星海之下，无数金蓝色的蝴蝶从中飞了出来，无声无息间依附在残存地精的身体上。
　　这些蝴蝶看似拥有实体，但实际上却全都是精神体，能够穿透任何的物质。
　　因此，即使是身处外置装甲和防御塔当中的地精，也同样没有幸免。
　　紧接着，这些被戒律蝴蝶依附的地精，脑袋纷纷产生剧烈的疼痛，就像浑身长满利刺的虫子，在它们的脑海中到处折腾一样。
　　欧克！欧克！欧克！
　　被戒律蝴蝶折磨的地精，纷纷惨叫连连，再次跌落到往世星海之内。
　　与此同时，每一名被戒律蝴蝶侵蚀地精，现在双眼都变得鲜红起来，彷佛被控制了一样，对四周的一起发动无差别的攻击。
　　哪怕这当中，有着和自己的同伴。
　　此罪·永世难辞！
　　遍布整个往世星海的雷霆降临，宣告了这些纵然残存，但却陷入到自相残杀的地精的结局。
　　【击杀地精*34，获得魔核*34、精细容器*1、炼制烧瓶*1、防御塔*3、外置装甲制作图纸*1、微型熔炉*1、仓库*1！】
　　【爱莉希雅等级提升，当前等级黑铁九星！】
　　【阿波尼亚等级提升，当前等级黑铁四星！】
　　“不错啊！”
　　一连串的提示，看到这次攻略小型地精营地爆出来的东西，苏晨脸上满是喜色。
　　魔核就不用说了，微型熔炉也是，他的领地当中已经拥有一座，就是再多一座，作用似乎也不太大。
　　但三座防御塔的建筑模型，就已经算的上是不错的收获。
　　等回到领地后，他就可以把这三座防御塔都建造出来后，与现有的两座防御塔形成战力上的互补。
　　同时还可以弥补领地扩张后，那些还没被防御塔攻击距离覆盖的区域。
　　而除了魔核、微型熔炉以及防御塔外，攻略这地精营地，还爆出来不少东西。
　　【外置装甲制作图纸】
　　类型：道具
　　说明：使用后可领悟外置装甲制作方式，非地精领悟，制作成功率减半。
　　“这玩意，要说亏似乎也不亏，但又貌似不怎么赚。”
　　苏晨还是第一次爆出图纸类的道具。
　　看说明，只要领悟这些制作图纸了，并且材料足够，就能够无限制作。
　　但他不是地精，制作成功率减半的副作用，就真的是有点不当人了。
　　“先看看仓库吧，这图纸和现成的建筑模型相比，实在是差点意思，暂时也只能先放着了。”
　　收好外置装甲制作图纸，苏晨的目光落在仓库模型上，这又是一个他领地中所没有建筑。
　　【仓库】
　　类型：建筑
　　说明：用于存储物品的基础建筑，如果你拥有不需要使用的东西，可以放入其中。
　　建造所需材料：木材*50、矿石*50
　　“正好，等那些粮食成熟收割后，可以存放在这仓库里面。”
　　“还有，那些狼肉和虎肉，也可以放在仓库里面，而不是一直放在领主城堡之内。”
　　虽说领主城堡现在已经提升到两级，地方扩大了不少，但放着那么一堆肉食，还是有点碍眼。
　　现在有了这仓库，就可以解决这个问题了。
　　简简单单的说明和效果，苏晨随手刷了一个词条解锁过去。
　　【解锁成功，受大运影响，仓库获得词条：静止！】
　　【静止：时间流速完全处于静止状态，不会受到外界的影响。】
　　？？？
　　“这词条，似乎不得了啊。”
　　对于仓库能够解锁出怎样的词条，苏晨最开始是不太在意的。
　　在他的认知中，这仓库除了用来存放物资以外，似乎也没有什么太大的用途。
　　当然，现在其实也没有多大区别，也只是用来存放东西。
　　但只要把东西存放在其中，时间流速就会完全处于静止，也就是说一切的状态，都会保留在存放进入仓库的那一刻。
　　这玩意的效果，足以胜任冰柜的用途，甚至还要更好一些。
　　最简单的一点，那就是苏晨可以永远不用担心会粮食被污染和过期的问题。
　　当然，这只是最简单的一点运用。
　　总之，有了静止词条的仓库，可以操作的空间就不少了。
　　“最后就是精细容器和炼制烧瓶，这才是攻略地精营地，最重要的收获。”
　　仓库模型同样被收好，苏辰的目光落在最后两件道具上。
　　……
　　原无意外，今晚十二点上架，求首订，万分感谢！
　　赶稿中ing！
48、这坏女人，坑起人来那叫一个熟练！
　　【精细容器】
　　类型：道具
　　说明：用于存放特殊物品的特殊装置，在很多设备制作中都需要加入的材料之一。
　　制作所需材料：木材*200、矿石*200、魔核*50、水银*100、硫磺*100、水晶*100、宝石*100
　　……
　　【炼制烧瓶】
　　类型：道具
　　说明：具备烧制能力的特殊装置，在很多设备制作中都需要加入的材料之一。
　　制作所需材料：木材*200、矿石*200、魔核*50、水银*100、硫磺*100、水晶*100、宝石*100
　　苏晨的手上已经拥有转换装置，那是和宫梦蝶通过交易情报换来的。
　　“算上这一次攻略小型地精营地得到的炼制烧瓶和精细容器，我现在距离修复破碎的造水奇物，也就只差雨晶和生成器这两种道具了。”
　　喃喃自语间，苏晨已经对准精细容器和炼制烧瓶甩了一个词条解锁过去。
　　有转换装置这个例子在前，对于精细容器以及炼制烧瓶能够22解锁出来什么词条，他也是带有不少期待。
　　【解锁成功，受大运影响，精细容器获得词条：过滤！】
　　【过滤：过滤生成中产生的杂质，将流体提纯净化。】
　　【解锁成功，受大运影响，炼制烧瓶获得词条：精炼！】
　　【精炼：设备运作过程中注入魔力进行炼制，有一定概率能够生成带有特殊效果的溶液。】
　　过滤和精炼，两个新的词条，效果和转换装置的全功率相似，都是进一步强化了精细容器以及炼制烧瓶原本的能力。
　　尤其是精炼，还能够有一定概率生成带有特殊效果的溶液。
　　这就相当于，当苏晨使用带有精炼词条的炼制烧瓶修复破碎的造水奇物，并且开始生成水源的时候，将会有其他意外的收获。
　　“就是不知道，这所谓带有特殊效果的溶液，究竟会是什么。”
　　自然自语一句，苏晨把精细容器以及炼制烧瓶也一一收好，随后转向爱莉希雅，脸上带着一丝坏笑。
　　“你要进去么，爱莉？”
　　接下来也该要探索这个小型地精营地了，按照以往的经历，这里面肯定还有着不少的资源。
　　而这又让他想起了当初第一次搜索地精营地是，爱莉希雅的表现，他挺想再看看的。
　　嗯，这一刻，苏晨突然感觉自己似乎有点变坏了。
　　不对，自己这是在替爱莉希雅克服这方面的问题，才不是为了再看看对方的那个样子。
　　“不了，我在这里呆着就可以！”
　　可惜，在看到苏晨那坏笑后，爱莉希雅瞬间就反应过来，爱莉希雅义正言辞的拒绝。
　　但在最后，粉发少女却坑了自家好友一把：“不过不确保这里面会不会有危险，还是让阿波尼亚陪你一起吧。”
　　正是因为亲身感受过地精营地的威力，爱莉希雅觉得，同为逐火十三英傑之一，阿波尼亚最好也经历一下。
　　这样的遭遇，怎么可能就只有她自己一个人体验过呢？
　　再说了，阿波尼亚是刚刚才被召唤来到这里的，也需要一些和苏晨独处的时间，这样日后才能够更好的配合。
　　不愧是坏女人啊！
　　看到爱莉希雅十分自然坑了阿波尼亚一把，苏晨直呼好家伙。
　　不过，虽然看不到爱希莉亚，但对于阿波尼亚的反应，他也同样十分感兴趣。
　　想到这里，苏晨也没有再说什么，而是直接动身。
　　嗯，主要是不能给阿波尼亚怀疑的机会，这样就可能错过一出好戏。
　　而事实上，阿波尼亚也确实是感觉到哪里不对劲。
　　但看到苏晨已经动身，她也暂时压下心底的疑惑，跟上对方。
　　直到大概数分钟后，两人的身影再次离开小型地精营地，阿波尼亚这才明白，为什么爱莉希雅刚刚表现的那么决绝。
　　不过，性格使然，纵然知道自己这是被爱莉希雅坑了，但阿波尼亚也没有动怒的意思。
　　但那不断冲刷自身的能量波动，还是表明这位修女同样对地精营地的环境，没有任何好感。
　　至于苏晨，则是看了一下乐子后，就开始清点刚刚探索地精营地的收获。
　　【探索小型地精营地，获得木材400*、矿石700*、水银200*、硫磺*180、宝石*300、水晶*250、灰宝箱*1、白宝箱*1！】
　　资源的收获，甚至要超过不久前攻略的哥布林营地，毕竟这已经是一个小型迷雾生物营地。
　　而那同样被他们灭掉的哥布林群落，也只是一个微型营地。
　　除此外，还收获了灰宝箱以及白宝箱各一个。
　　不管是从哪方面来看，攻略这座小型地精营地，说是一场大丰收都毫不为过。
　　【解锁成功，受大运影响，灰宝箱获得词条：珍贵！】
　　【解锁成功，受大运影响，白宝箱获得词条：珍贵！】
　　NICE！
　　两个宝箱解锁出来的词条都是珍贵，苏晨感觉自己现在的运气正盛。
　　想到这里，他毫不犹豫开启了这两个宝箱。
　　【开启珍贵的灰宝箱成功，获得木材*100、矿石*100、木屋*2！】
　　【开启珍贵的白宝箱成功，获得木材*100、矿石*100、兵营*1、饭桌*1！】
　　算上从这两个宝箱中得到的200木材和200矿石，以及守卫死士这段时间的采集，苏晨手上的基础资源数量总算再次突破到四位数。
　　除此外，还收获了1座兵营，2座木屋，附带1个比较微妙的饭桌。
　　不过也没所谓了，这样的收获还需要啥自行车？
　　【解锁成功，受大运影响，木屋获得词条：恢复！】
　　【解锁成功，受大运影响，木屋获得词条：提升！】
　　“木屋也解锁出新的词条了？”
　　其中一座木屋解锁出没有见过提升词370条，这引起了苏晨的关注。
　　毕竟他也是第一次刷到相同的建筑模型，解锁不同的词条。
　　【提升：兵种进入木屋休息后，可缓慢增加经验。】
　　“这是，增加经验的词条？”
　　木屋解锁出来的第二词条效果，可以说是出乎苏晨意料之外。
　　这意味着，哪怕不需要战斗，只要进入到这座木屋中，苏晨的兵种都能够得到经验，提升等级。
　　继伐木和挖矿后，他的兵种又得到了一种新的升级方式——躺着升级。
　　“这倒是合适崩坏兽，毕竟崩坏兽不像守卫死士那样，能够通过伐木或者挖矿的方式升级。”
　　“就是可惜，这效果只针对兵种，对爱莉和尼亚这些英雄没有任何效果。”
　　意外开出新的木屋词条，苏晨对于接下来的兵营就更加期待了。
　　【检测持有外置装甲制作图纸，是否消耗该图纸与兵营进行融合？】
　　【融合后，兵营可招募机械系兵种。】
　　只不过，正当他打算解锁兵营的词条时，却突然收到了新的提示。
　　“外置装甲制作图纸可以和兵营融合？”
　　今天的意外可以说是十分之多，不过对于这一次的提示，苏晨没有任何犹豫选择了同意。
　　外置装甲制作图纸对他的作用并不大，倒不如和兵营融合在一起，还能够物尽其用。
　　况且，机械类的兵种在他看来，也不差。。
49、上桌吃饭，解锁交易系统！
　　【融合成功，获得兵营机械！】
　　【兵营机械】
　　类型：建筑
　　说明：限定召唤机械类兵种所需建筑。
　　建造所需材料：木材*70、矿石*70、水银*5、宝石*5
　　和普通兵营差不多的介绍，不过因为与外置装甲图纸融合在一起，所以现在限定了只能够召唤机械类的兵种。
　　并且，原本建造所需的稀有资源，也从水晶和硫磺，变成了水银以及宝石。
　　但大体上，和常规的兵种并没有多少差距。
　　“不知道这特殊的兵营，能够解锁出什么词条？”
　　前两个兵营，一个解锁出崩坏人型，一个解锁出崩坏兽，因此对于这特殊兵营能够解锁出来的词条，苏晨多少有点期待。
　　虽然限制了种类，但机械兵种也有属于自己的优点，最简单的一点，就是不需要进食，不用增加领地的粮食负担。
　　当然，他现在拥有的兵种，也没有这方面的需求就是了。
　　【解锁成功，受大运影响，兵营机械获得词条：天命！】
　　【天命：持有该词条的兵营，可以招募天命和逆熵的机械！】
　　“好吧，被感染而变成的崩坏人型、崩坏兽，现在再来一个天命的机械，似乎也能够说的过去。”
　　看到这一次解锁出来的词条，苏晨脸上的期待转变为平静，似乎也没有感觉到太多的意外。
　　毕竟这也确实是没有什么好意外的。
　　唯一能够说意外的，也就是天命词条，连逆熵的机械，都可以召唤出来。
　　不过考虑到天命和逆熵之间的关系，逆熵其实就是天命的支部，能够招募逆熵的机械，那也算不上太过奇怪。
　　而且不管是天命还是逆熵的机器，战斗能力都还是挺不错的。
　　“最后就是这个饭桌了。”
　　“不过就算只是一个普通的饭桌，也算是有了一个比较正式的用餐道具。”
　　收好机械兵营，苏晨拿出两个包厢中，最后开出来的设备模型。
　　【饭桌】
　　类型：设备
　　说明：拥有它，你进食将会获得更加方便。
　　制作所需材料：木材*10、矿石*10
　　【解锁成功，受大运影响，饭桌获得词条：增益！】
　　【增益：每次享用食物后，有概率获得随机的增益状态！】
　　Em…
　　在这饭桌上面吃饭，还能给刷上BUFF？
　　果然，就算是再简单平凡的东西，只要解锁词条，总能够给自己整一些惊喜出来。
　　类似这种情况，苏晨发现自己好像碰到过不少次。
　　虽然只是概率获得，并且还是增益状态还是随机的，但这种不需要任何付出就能够得到的额外收益，恐怕没有人能够拒绝。
　　尤其现在一日三餐还是免不了的情况下。
　　……
　　【完成十个迷雾区域的解锁和攻略，本区域交易系统开启！】
　　【作为本阶段第一个开启交易系统的领主，你的每一次交易，将会减免一成的支出，且你所在区域的领主进行交易，无需扣除佣金。】
　　“这就是完成十个迷雾区域后的意外收获”
　　带着爱莉希雅和阿波尼亚两女走了一圈，完成了最后的攻略，从地精营地所在的迷雾区域回来后，苏晨就再次收到了新的提示。
　　只是他没想到，完成十个迷雾区域的攻略后，居然会是解锁交易系统。
　　不过也对，当初的区域交流频道，也是完成三个迷雾区域后开启的。
　　只不过，交易系统的开启，并不需要每个领主都完成十个迷雾区域的攻略，只要有一个领主完成，那么就能够开启。
　　但也就仅限于完成攻略的领主所在的区域。
　　至于其他区域，就不能享受到这方面的待遇。
　　当然，如果其他区域也有领主完成十个迷雾区域的攻略，那也同样能够开启该区域的交易系统。
　　“貌似，自己还是这一批次被传送来到迷失乐园的领主中，完第一个成十个迷雾区域攻略的领主。”
　　从提示来看，其他区域应该还没有领主完成十个迷雾区域的攻略。
　　“不过也对，现在还是第二天，要不是自己拥有破封狼牙和活点地图，正常情况下，也只能解锁和攻略六个迷雾区域。”
　　而第一个解锁交易系统的领主，得到的奖励也十分不错。
　　每一次交易能够减免一成的支出，并且还无需扣除佣金，积少成多，可就是一个大数了。
　　打开交易系统，苏晨看到这上面空空余也，什么东西都没有。
　　“交易系统现在才被自己开启，这上面能有东西挂卖就奇怪了。”
　　交易系统既可以以物易物的售卖，也可以使用资源进行交易，甚至还可以使用乐园声望作为进行交易。
　　乐园声望能够减少资源的消耗，哪怕正常用掉，只要曾经获取过，就会按照相应的上限减少消耗。
　　但如果是交易出去的话，那乐园声望的上限也会跟着降低，意味着减少资源消耗的比例也会下降。
　　但考虑到乐园声望的作用以及这一个特性，他觉得或许只有傻子，才会用来进行交易。
　　摸了摸下巴，苏晨随手便把剩余的腌制狼肉，以及大概10L的水单独挂卖在交易系统上。
　　他手上的食物数量可以说是十分充足，尤其早上种下去的种子也已经差不多成熟，到了可以收割的时间。
　　这剩下的腌制狼肉，就算全挂上去，也不会对自己造成任何影响。
　　这些食物，首选是换取没有稳定获取渠道的水银、水晶和宝石这三种资源，次选则是魔核，最后才是木材、矿石以及硫磺。
　　至于10L的水资源，则是被他分开，用来交易破碎的造水奇物最后欠缺的两种材料。
　　雨晶和生成器。
　　虽然他也只拥有一个小水潭，但这点水资源的交易，对于他现在的储备量来说，并没有太大的影响。
　　当然，有没有领主会交易这一点，苏晨并没有太过担心。
　　按照他昨天在区域聊天频道得到的信息来看，哪怕现在已经是第二天，但不少领主恐怕还是处于饥不果腹的状态。
　　不仅是这些领主，他们当中如果有人招募了兵种，还需要考虑兵种的吃饭问题。
　　毕竟并非所有兵种，都像他所拥有的守卫死士和崩坏兽那样，没有进食方面的要求，不会因为没的吃而降低忠诚度。
　　或许等再过几天，等到这些领主真正站稳阵脚并且发展后，食物和水资源的需求会有所减少，但绝对不是现在。
　　所以，苏晨有不少把握，哪怕他只是用一些普通的肉食和水换取资源，也必然会有领主和他交易。
　　资源重要，但如果资源不能变现，也就没有任何意义。
　　甚至，不仅仅只是资源，包括建筑和设备模型，又或者是特殊道具，或许再过不久，也会在交易系统上出现。
　　例如和他进行过线下交易的宫梦蝶。
　　虽说他到现在碰到的领主就只有宫梦蝶一人，但以宫梦蝶为例子，苏晨觉得不少领主的手上，都拥有着不错的道具。
　　他们也不可能不知道，这些道具的作用。
　　但这些道具，在初期或许并不能给他们带来什么帮助，还不如用来交易自己需要的东西。
　　只不过在这之前，并没有交易系统这样一个平台，让这些领主能够简单方便交换自己需要的东西。
　　想要进行交易，就只能看运气，看看能不能在迷雾区域，碰到其他领主。
　　不仅要看运气，要正好对方手上有自己需要的东西，同时还要提防，自己会不会成为猎物，折旧有着有很大的局限性。
　　但现在，有了交易系统之后，交易就变的更加方便和快捷。
　　苏晨估摸，恐怕要不了多长时间，这交易系统就会被玩出花来身。
　　但这些，对于他来说都不是重点。
　　“走，爱莉、尼亚，给领地升级去。”
　　关掉交易系统，苏晨带着爱莉希雅和阿波尼亚动身，回到领主城堡。
　　太阳基本上已经完全降落到地平线上，这意味着丧尸狂潮即将到来，留给他的时间可不多了。。
50、内测玩家？获取远程兵种！
　　【区域公告：领主苏晨完成十个迷雾区域的解锁和攻略，本区域交易系统解锁，作为第一个解锁交易系统的区域，本区域所有领主进行交易时，佣金扣除减半。】
　　【区域公告：领主苏晨完成十个迷雾区域的解锁和攻略，本区域交易系统解锁，作为第一个解锁交易系统的区域，本区域所有领主进行交易时，佣金扣除减半。】
　　【区域公告：领主苏晨完成十个迷雾区域的解锁和攻略，本区域交易系统解锁，作为第一个解锁交易系统的区域，本区域所有领主进行交易时，佣金扣除减半。】
　　因为夜晩到来而已经紧缩在领主城堡内的众多领主，这一刻全都停下了手上的动作，呆呆的听着这个三连区域公告。
　　经历过昨天晩上的遭遇，基本上所有领主都默认，今天晩上必然还有丧尸狂潮。
　　这时候，绝大多数的领主，都已经躲入到领主城堡内，毕竟这是他们唯一能够抵御丧尸狂潮的方法。
　　只要领主城堡没有被攻破，那么他们就是安全的。
　　当然，也有一部分领主经过这两天的努力，领地建设已经有了起色，甚至还招募到英雄和兵种，认为今天晩上必定能够一雪前耻。
　　哪想到，突然间就收到了这样的一个区域公告。
　　【等等，又是苏晨大佬？这已经是有关苏晨大佬的373第几个区域公告了？而且这一次，似乎还是开启了新的系统？】
　　【交易系统？是不是说可以直接在这上面交易自己需要的东西？类似商城那样？】
　　【应该是了，这样一来，我总算可以把手上那些用不到的东西，换成自己需要的了。】
　　【不仅是开启交易系统那么简单，从这公告来看，我们还是第一个开启交易系统的区域，大佬就是大佬，直接带飞一整个区域！】
　　【不是，你们就没发现，苏晨大佬这是已经解锁和攻略十个迷雾区域了么？不是说好一天只有三次解锁机会？】
　　【谁知道，还是快点看看交易系统吧，苏晨大佬已经在那里挂卖了不少东西。】
　　【嘶！好多食物，并且还有水资源？苏晨大佬真的是和我们一样，昨天才被传送来到这地方的？】
　　【他怕不是内测玩家吧！】
　　【感谢苏晨大佬，从昨天到现在，我总算吃到一口肉了！】
　　【还有，这交易系统的佣金，原价居然要抽取20%，真特么黑！】
　　【要不是因为苏晨大佬的关系，减免了一半的费用支出，恐怕我都吃不上这一口肉，只能继续挖草吃了。】
　　【卧槽，你这牲口，居然不声不响就换了物资？】
　　【哭了，我手上的资源不够换取这些食物啊，苏晨大佬能不能看看私信，我给你点好看的？】
　　区域聊天频道再次刷屏，只不过这一次的话题，全都和新出现的交易系统有关。
　　就如同苏晨所想的一样，即使已经过去两天时间，但绝大部分的领主依然还在温饱线上挣扎。
　　毕竟正常解锁迷雾区域的机会，一天就只有三次。
　　要是运气不好，那极有可能重开。
　　甚至就算运气一般，也有可能是颗粒无收。
　　不过，还是有不少领主的运气和实力都不错，这两天的进展还算可以，手上也有一些松散的资源可以进行交易。
　　因此，除了苏晨，陆陆续续也有不少领主开始手上拥有的资源、建筑或者道具挂卖到交易系统中，而无一例外，基本上都是换取食物或者水资源。
　　哪怕明知道自己手上拥有的道具、建筑、资源日后或许有用，但他们现在也不得不拿出来进行交易。
　　要是饿死或者渴死，这些建筑、道具和资源就算再有用，也没有任何意义。
　　有确实是需要保命的领主，也有需要更多食物和水资源来满足英雄、兵种需求，保持英雄谷和兵种忠诚度的。
　　但不管怎样，现在整个交易系统中，最火爆的交易资源，依然是食物和水。
　　当然，也有的人依然不愿意面对现实，认为自己只是在某个恶作剧中，很快就会醒过来。
　　“又是苏晨，不过除了他，确实也没有其他人了。”
　　迷失乐园内一侧，宫梦蝶同样听到区域公告的提示，并且也看到聊天界面的信息。
　　与苏晨碰面的过程依然历历在目，因此对于这一次的区域公告，宫梦蝶发现自己并没有太大的意外。
　　“梦蝶，如果日后有机会再碰上，一定要和对方打好关系。”精灵伊芙在一旁提醒道：“那位领主的英雄，实力都很强，并且他的领地实力，也绝对很强。”
　　小口喝着手上的清水，听到伊芙的话，宫梦蝶默默点了点头。
　　……
　　【木材-9、矿石-9！】
　　【木屋制作成功。】
　　【木材-9、矿石-9！】
　　【木屋制作成功。】
　　并不清楚自己再次成为区域聊天频道的热点，就算知道，他恐怕也不会太过在意。
　　苏晨现在的精力，都放在领地的建设上。
　　接连扣除18木材和18矿石，两座木屋再次在领地内拔地而起。
　　其中一座木屋，则是解锁提升兵种经验的词条。
　　而苏晨领地的人口上限，在多上这两座木屋后，也从原本的35提升到55，可以招募的人口数量翻了不少。
　　“这样一来，人口上限也总算是好看一些。”
　　完成木屋的建造，苏晨再次抛出兵营，建造点就在原本两座兵营的附近，形成三角互补的局面。
　　【木材-69、矿石-69、水银-4 .宝石-4】
　　【兵营机械建造成功！】
　　【兵营机械】
　　等级：1级
　　效果：招募
　　词条：天命
　　消耗：1魔核
　　升级所需前置条件：二级领主城堡
　　升级所需材料：木材*100、矿石*100、水银15、宝石15
　　与前两个充满崩坏风格的兵营不同，这第三座机械兵营的风格，充满了科技的韵味，简直就不像是同一个时代。
　　但实际上，招募的兵种，都是来自崩坏世界。
　　【魔核-10，御雷机甲+10！】
　　【御雷机甲】
　　类型：兵种
　　等级：黑铁1星
　　潜能：精英
　　技能：诱导弹、散射弹、踩踏
　　说明：较为基础的机械单位，以远程攻击为主，机动力较低。
　　“总算来了一个远程兵种！“
　　暗蓝色科技风的御雷机甲从兵营中走出，动作虽然缓慢，但身上的那些导弹井，却充满了暴力的机械美感，安全感可谓是直接拉满。
　　最让苏晨高兴的，则是这御雷机甲是远程攻击的兵种，弥补了守卫死士和突进型崩坏兽只能近战的缺点。。
51、一趴变形，输出飙升的防御塔！
　　【解锁成功，受大运影响，御雷机甲获得词条：变形！】
　　【变形：切换为防御模式，攻防属性将会进行调整。】
　　【受变形影响，守卫死士潜能提升至卓越！】
　　“变形？变形金刚么？”
　　看到御雷机甲解锁出来的词条介绍，苏晨双眼微微一亮，虽然让其中一名~御雷机甲激活词条。
　　他挺想看看，这是不是类似变形金刚那样的变形。
　　可惜他想的还是太过美好，激活了变形词条的御雷机甲，只是腿部的位置消失不见，整体和大地连接，变为类似固定炮台的样子。
　　Em…
　　所以，所谓的变形，其实可以理解为一趴变形？
　　望着那完全变成炮台的御雷机甲，苏晨一脸emo，原来是自己想多了。
　　“虽然是一趴变形，但这转变为防御模式后，虽然失去了行动能力，但攻击威力和射程都提升了10%，效果可以说是不错了。”
　　查看了一下御雷机甲现在的属性面板，苏晨很快就发现这个常规模式和防御模式之间的差别。
　　“不过御雷机甲本身的机动性就十分一般，这防御模式的变形，反而还挺合适的。”
　　搞清楚变形词条的效果，这十台御雷机甲就给苏晨安排到领地一些重要的位置上，并且变形为防御模式的炮台。
　　有了这些御雷机甲的加入，突进型崩坏兽的巡逻就轻松不少，领地的防御也同样有所提升。
　　想到这里，苏晨再次花费了5枚魔核，召唤出5名新的突进型崩坏兽，并且也安排去巡逻。
　　“苏晨，那些机甲是不是也是下一文明的产物？”
　　全程在一旁看着御雷机甲的招募，以及后续的变形测试，爱莉希雅眼中闪过一丝丝的好奇，开口询问道。
　　有着守卫死士和崩坏兽这两个先例，哪怕御雷机甲没有崩坏的气息，但爱莉希雅还是忍不住怀疑，这次的新兵种，是不是也和崩坏有关。
　　一旁，阿波尼亚虽然没有说话，但也同样做出倾听的表情。
　　“对，这是下一个文明创造出来，用来对抗崩坏的道具之一。”苏晨点了点头，紧接着就带着两女来到微型熔炉前。
　　“御雷机甲只是最普通的型号，在这之上还有不少实力更加强大的机甲。”
　　防御塔的建造，需要微型熔炉炼制的零件，但在这之前，他打算先升级一下这个设备。
　　微型熔炉炼制的成功率还是低了一些，如果能够提升到小型熔炉，那成功率或许就会增加不少。
　　之前不升级，那是因为资源不够。
　　现在经过哥布林营地和小型地精营地的攻略，他手上的资源，也是变的丰富了不少。
　　长期上来看，这些资源的投入也是必要的。
　　哪怕提升到小型熔炉，但也不是这件设备的终点。
　　【检测持有两个微型熔炉，是否消耗一个微型熔炉进行等级提升，可减半设备升级所需资源。】
　　又是新的提示，而这提示也让苏晨原本打算升级微型熔炉的动作停了下来。
　　“可以通过消耗相同的设备，减半提升等级？”
　　“是只有设备才适用，还是说建筑也能够适用呢？”
　　一边思索着这意外得到的信息，苏晨一边选择确认。
　　反正这个微型熔炉在他手上也没有太大的作用，最大的可能性就是日后被用来丢到交易系统上进行交易。
　　既然这样，那不如现在用来降低设备升级的消耗。
　　至于说建筑是不是也能够适用这资源减半消耗的规则，苏晨还是比较持怀疑态度。
　　主要的原因还是在于他的手上就有重复的建筑，木屋和防御塔，但在这之前却没有收到类似的提示。
　　所以，这资源减半消耗的规则，很大概率只使用在设备上。
　　但这样，也能够替他剩下不少的资源。
　　再加上乐园声望的效果，微型熔炉升级到小型熔炉所需要的资源，相当于剩下了一大截。
　　【微型熔炉-1、矿石-74、水银-9、硫磺-9、水晶-9、宝石-9！】
　　【等级提升成功，微型熔炉提升至小型熔炉！】
　　【小型熔炉】
　　类型：设备
　　技能：熔炼
　　词条：蓄能
　　说明：炼制地精科技造物所需材料的道具，相比微型熔炉，拥有较高的成功率，但依然有炸炉风险。
　　升级所需前置条件：四级领主城堡
　　升级所需材料：矿石*1000、水银*300、硫磺*300、水晶*300、宝石*300！
　　“好家伙，想要升到到中型熔炉，需要的资源数量直接翻了几倍。”
　　完成升级的小型熔炉，大小和微型熔炉相比虽然没有太多变化，但还是能够看出，外观要更加的精致，整体的科技风格也同样提升了一个层次。
　　不过，看到想要再升级所需要投入的资源，苏晨还是有一种难蹦的感觉。
　　不仅是资源，前置条件还不是三级领主城堡，而是直接跳到四季领主城堡，这跨度可不少。
　　最起码短时间内，这小型熔炉是没办法提升到中型熔炉了。
　　“算了，小型熔炉也能够满足现在的需求，并且成功率也要比微型熔炉的时候更高。”
　　“就是这炸炉的副作用，要到什么时候才能够丢掉？”
　　哪怕有蓄能词条，即使炸炉也不用担心爆炸，甚至还会增加下一次炼制的成功率。
　　但如果能够百分百成功的话，那压根没有必要用炸炉的方式，来提高升功率啊，怪浪费资源的。
　　心底闪过各种不同的想法，苏晨手上动作不听，各种资源投入到小型熔炉内。
　　【矿石-5！】
　　【钢铁齿轮制作成功！】
　　【矿石-10、水晶-5！】
　　【充能模块制作成功！】
　　【矿石-10、宝石-5！】
　　【控制芯片制作成功！】
　　一连串提示声音想去，在苏晨不断投入资源下，建造三座防御塔所需要的材料，也被逐一制作出来，堆积成一座小山，随后被爱莉希雅和阿波尼亚搬运到一旁。
　　反正她们也没什么好做的，替苏晨打打下手也乐得清闲。
　　“还行，成功率确实提升了不少。”
　　随着最后一枚控制芯片成功制作出来，苏晨翻看了一眼身上剩下的资源，对小型熔炉的表现还是比较满意。
　　30个钢铁齿轮，15个充能模块和15个控制芯片，一共消耗了480矿石、85水晶和85宝石。
　　虽然依旧出现了失败炸炉的情况，但相比起第一次，现在的成功率明显是提升上去不少，也没有那么浪费资源了。
　　【钢铁齿轮-30、充能模块-15、控制芯片-15！】
　　【防御塔建造成功*3！】
　　刚刚才被炼制出来的零件，又一次被苏晨消耗，随后三座防御塔在领地内拔地而起，与原本的两座防御塔形成五星对望的姿态，把扩张后的领地，所有的防御死角全都覆盖上。
　　【受连携词条影响，防御塔造成伤害提升25%！么】。
52、开大车？请看修女.jpg！
　　“每一座防御踏都相当于增加了相当四分之一的伤害，这提升可不少啊。”
　　望着比其他建筑都要高上不少，甚至比栏栅同样要高出一大截的五座防御塔，苏晨总算感觉自己的领地，建立起了初步的防御体系。
　　当然，距离真正成熟的防御体系还是差不少，但也比昨天要好的多。
　　要是再次碰上巨人丧尸，五座防御塔的连携攻击，绝对不会那么容易就被打破，甚至还能够对巨人丧尸造成一定的伤害和阻碍。
　　苏晨对此还是比较有信心的。
　　“可惜，矿石的资源消耗太大，否则可以提升一下防御塔的等级。”
　　这也是他比较惋惜的地方，领地建设的前期，资源消耗还是太大了，也就矿石现在有一个稳定的资源获取点。
　　否则，他未必会一次性把剩下的三座防御塔都建造出来。
　　“接下来，倒是可以提升一下栏栅的等级，只有三米的高度，还是差点意思。”
　　回想起昨天晩上来袭的丧尸狂潮，哪怕只是一般的普通丧尸，在特定情况下都能够跨越栏栅的高度，更不要说还有巨人丧尸这种大体格的丧尸。
　　即使栏栅拥有耐久设定，并且还解锁出再生词条，但对方完全可以用特性的方式绕过去，这样栏栅的防御就没有办法完全体现出来。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 　　所以，栏栅等级的提升，可以说是势在必行，最起码也要解决高度方面的问题。
　　【木材-495！】
　　【栏栅等级提升成功，当前等级2级！】
　　【栏栅】
　　类型：建筑
　　等级：2级
　　耐久：2000
　　词条：再生
　　升级所需前置条件：三级领主城堡
　　升级所需材料：木材*1000
　　轰隆隆，整座营地外围发生阵阵响声，包围营地的栏栅在这一刻随着领地的扩张而不断扩张，把迷雾消散的区域也包围了进来。
　　包括木材、矿石和硫磺这三个资源点，也同样被囊括在内，相当于是直接把资源点拉入到领地内。
　　这样一来，守卫死士采集和挖掘就更加方便和安全。
　　不仅如此，整座栏栅就像是拥有生命一样，不断疯狂攀升，最终从原本只是三米的高度，提升到六米，直接翻了一倍。
　　“虽然这个高度还是差点意思，不过普通的丧尸现在也没有办法再那么轻易突破。”
　　“并且，耐久也同样翻了一倍，配合上再生词条，想要攻破栏栅的防御，难度也增加了不少。”
　　扫了一眼栏栅提升后的属性，看到再提升等级所需的木材消耗后，苏晨果断收回目光。
　　领地的升级，还没有结束。
　　当初攻略哥布林营地后得到的哥布林陷阱，现在也被他一一制作出来。
　　【木材-198、矿石-198、硫磺-99！】
　　【哥布林陷阱制作成功*10！】
　　资源再次减少，不过苏晨面前也同时多出来十个哥布林陷阱。
　　只是，这些哥布林陷阱和他原本想象的，有不少出入。
　　【哥布林陷阱】
　　类型：道具
　　等级：1级
　　技能：捕猎
　　升级所需材料：木材*50、矿石*50、硫磺*25
　　很简单的面板，并且这些哥布林陷阱还可以继续升级。
　　能够升级的道具和设备其实不算太多，只是苏晨没考虑过，哥布林陷阱同样能够提升等级。
　　但问题不在这，而是在于这些哥布林陷阱的大小，直接颠覆了他最开始的想象。
　　这里每一个哥布林陷阱的大小，都能够塞得下一头巨人丧尸，或者类似体型的迷雾生物了。
　　“所以，这些哥布林难道还会开大车不成？”
　　这一刻，苏晨忍不住怀疑，这些哥布林是不是真的只要是女性或者磁性，就都来者不拒。
　　否则，怎么可能会用到这么巨大的陷阱，这提醒差距离谱了吧。
　　只能说，不愧是哥布林。
　　“开大车？什么意思？”
　　一旁，同样被哥布林陷阱的大小惊倒的爱莉希雅，以及阿波尼亚，都对苏晨这话感觉到奇怪。
　　这不是陷阱么？和开大车有什么区别？
　　“没什么，好孩子不要懂这么多，”回过神来，苏晨咳嗽一声，没有在开大车这个话题上继续下去。
　　某种意义上来说，这里也有一位十分符合开大车的对象，不过苏晨也不是小孩子的体型，所以这玩意也不合适放在他们身上。
　　莫名的，阿波尼亚突然有一种被盯上的感觉。
　　但左看右看，甚至发动精神力，也感知不到刚刚那究竟是什么。
　　“可我也不是好孩子啊。”
　　眨巴着双眼，爱莉希雅一本正经，她可是被称之为坏女人啊！
　　“别闹，这手上的东西还没处理完呢。”
　　推开爱莉希雅凑过来的脑袋，苏晨对所有哥布林陷阱都甩了一个词条解锁过去.....
　　反正这也不会额外消耗，哪怕是一次性的道具，解锁了词条后，说不准还能更好用呢。
　　【解锁成功，受大运影响，哥布林陷阱获得词条：复原！】
　　【复原：受损后，可通过投入资源进行修复，仅限遭遇完全破坏前！】
　　“看起来，这次似乎也解锁出一个不错的词条啊。”
　　仔细看着复原词条的描述，苏晨明白，这些原本只是一次性使用的哥布林陷阱，已经变成可以连续使用。
　　当然，前提是在被完全破坏前。
　　只要没有完全破坏，那么就能够消耗资源修复，从而实现循环利用。
　　但要是遭到完全破坏，那就算有复原词条，也没有办法。
　　“你们把这些哥布林陷阱安放到领地外，记得要埋好。”
　　喊来几头突进型崩坏兽，苏晨把这些哥布林陷阱交给对方，嘱咐并安排下去。
　　挖矿和伐木是做不了了，但埋一下陷阱什么的，这些崩坏兽还是可以处理的。
　　几头突进型崩坏兽身子动了动，似乎是回应一般，带着这些哥布林陷阱快速离开。
　　虽然已经见识过很多次，但看到这几头突进型崩坏兽被苏晨喊去埋陷阱的操作，阿波尼亚还是有点绷不住，最终只能选择沉默。
　　这一刻，她再次明白，沉默是金这句话的深层意思。
　　“走吧，现在差最后一件事了。”
　　仔细翻查了一下手上的东西，发现只剩下仓库1.7和饭桌是还没有建造出来后，苏晨招呼爱莉希雅和阿波尼亚前往领主城堡后的灵田。
　　……
　　“都已经成熟了啊！”
　　一来到灵田的位置，爱莉希雅的鼻子就忍不住抽动起来，闻到了阵阵的香味。
　　在三人面前，黑土壤覆盖的区域上，各种不同外表的农作物，已经完全盛开，显然是都已经成熟，进入到可以收割的状态。
　　虽然在这之前就已经猜到，到了晩上的时候，这些农作物就会成熟。
　　但这不同农作物同时盛开，一片七彩的画面，还是对众人造成不少的冲击。
　　“一天的时间就完全成熟，虽然这里面有黑土壤的效果，但这些粮食的生长周期恐怕也不会太长。”
　　“就是不知道，下一次结果的周期，会是多久。”
　　思考着种植周期，苏晨把手上的仓库模型抛出。。
53、丰收！发光料理？
　　【木材-49、矿石-49！】
　　【仓库制作成功！】
　　【仓库】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　技能：存储
　　词条：静止
　　升级所需材料：木材*100、矿石*100
　　大概相当于两座1级木屋并排的仓库，出现在灵田一旁，占据了四分之一的位置。
　　外表看起来虽然有点简陋，但因为拥有静止词条的缘故，所有存放在仓库内的东西，都会保留进入时的状态，这就不能以貌取物。
　　轰隆隆！
　　收割机被投入魔核后，引擎发出嗡嗡声启动来，在灵田内沿着设定好的路线，收割起这些成熟的粮食。
　　大地颤动，似乎是察觉到灵田发生异样，三头大地之灵所化的地龙也在这个时候钻了出来。
　　不过在发现只是苏晨三人收割成熟的农作物，并且不影响到它们后，三名大地之灵又再次钻回大地之下的窝里。
　　只要不是黑土壤消失，那对于这些大地之灵来说，就算不上是什么大事。
　　“说起来，这些大地之灵的能力也确实是不一般，只是这么一点时间，靠近灵田的土壤已经开始23出现转变为黑土壤的迹象。”
　　三头大地之灵的现身，也引起了苏晨的注意，这时候他才发现灵田附近土壤的变化。
　　这其中也有着大地恩赐这一词条的效果，而或许要不了多长的时间，他就能够得到更大范围的黑土壤用来种植。
　　【收割完毕，获得低育种子*6！】
　　一车装满后，收割机往一旁的仓库运送过去。
　　至于苏晨，则是拿出刚刚提示得到的低育种子。
　　【低育种子】
　　类型：种植物
　　说明：初代种子中孕育而来的低育种子，可以再次种植，但产量将会比初代种子减半。
　　“产量直接减半，这低育种子的效果，和原本的种子比起来，差的不是一星半点啊。”
　　看到低育种子的介绍，苏晨了然的点了点头，果然这里和原本的世界不同，也不可能给你一枚种子，就能够无限制的种植，获得无穷的粮食。
　　“不过有黑土壤和灵田词条，就算低育种子的产量减半，但最后的产量也能够拉升回来一些。”
　　苏晨看到，就刚刚那点时间，收割车已经在灵田和仓库之间再次来回往返了两次。
　　而灵田内所有成熟的农作物，现在也已经被收割一空，并且没有浪费多少时间。
　　三次收割下来，一个获得16枚低育种子。
　　“刚刚那些农作物，应该够我们三个人好好吃上十天半个月。”
　　把新得到的低育种子放到播种装置，再次启动后，苏晨对上了阿波尼亚的目光。
　　“刚刚收割的这些粮食，都是今天早上才种下的？”
　　虽然一直都只是静静看着，但阿波尼亚还是从爱莉希雅和苏晨的对话中知晓，这些农作物是今天早上才种下的。
　　仅仅只是一天都不到的时间，居然就已经成熟，甚至产量还这么高，哪怕是放在崩坏的世界中，这也是不得了的收获比。
　　崩坏在黄昏街爆发后，不忍看到人们受到崩坏病的折磨，阿波尼亚创建了一座疗养院，开始收留感染崩坏病的病人。
　　虽然主要还是压制崩坏疾病的爆发，但作为疗养院的院长，阿波尼亚关注的可不仅仅只是崩坏病的爆发，食物同样也是一个不容忽视的问题。
　　如果当初她手上拥有种植周期这么短，产量还那么高的粮食，或许就能够继续压制黄昏街的崩坏爆发。
　　“嗯，”点了点头，苏晨大概猜到，为什么阿波尼亚会突然这样发问。
　　不过，他随后又摇了摇头。
　　“哪怕在拥有足够粮食的情况下，最多也只是能够继续压制黄昏街的崩坏爆发。”
　　“但崩坏疾病的爆发是必然的。”
　　并且，压制的越长时间，崩坏疾病爆发的影响，只会越大。
　　“我明白。”
　　得到苏晨的肯定答复，阿波尼亚脸色依旧十分平静：“现在也已经回不去。”
　　“不过，爱莉说的没错，你看起来确实对我们都十分熟悉。”
　　她当然知道这一点，刚刚也只是因为有那么一瞬间触景生情。
　　因为就如同她自己所说的，现在已经回不去。
　　但这一次的交谈，也印证了爱莉希雅并没有骗自己。
　　嗯，对于爱莉希雅这个坏女人，阿波尼亚表示自己还是比较熟悉。
　　尤其不久前，自己还被对方坑了一把，那探索地经营地的遭遇，现在还历历在目。
　　但这一切，实际上还是源自她看不到苏晨的命运，那代表着未知的确定性。
　　就像当初爱莉希雅以自身为代价彻底斩断了命运之线，让一切都不再既定，给予了自己极大的震撼一般。
　　同样无法观测到命运的苏晨，也对阿波尼亚造成了不少的震撼。
　　所以，她更加倾向于，亲自确认。
　　似乎，自己这是被摆了一道？
　　看着阿波尼亚那一脸的平静，苏晨有一种微妙的蛋疼感。
　　你们逐火十三英傑，还真是每个都十分有个性啊。
　　至于爱莉希雅，则是在一旁有趣的看着这一幕，甚至已经露出了坏坏的笑容。
　　能够让苏晨吃亏的机会，可不多啊。
　　注意到爱莉希雅那坏坏的笑容，苏晨狠狠挼了挼对方那一头粉毛：“走了，难得今天收获了不少粮食，我们今晩就不吃烤肉了。”
　　虽说没有得到专门制作饭菜的餐具，但几人的动手能力都不差，还是有不少办法。
　　再说了，还有完美的烧烤架，这也可以利用起来883。
　　片刻后，领主城堡内传出阵阵香味。
　　虽然只是几道简单的菜肴，并且也只是随意的摆在饭桌上，但对于已经吃了三四顿烤肉的苏晨来说，却充满了诱惑。
　　借着做饭的那点时间，他也抽空把饭桌也制作了出来。
　　还好这饭桌还附带上了几张椅子，否则又要浪费几个木材。
　　“阿波尼亚，你真棒！”
　　这顿晩饭的制作，自己和爱莉希雅也有参与其中，但主要下手的还是阿波尼亚。
　　因此，今天这顿晩饭，很大的功劳都是来自阿波尼亚。
　　果然，不愧是能够开疗养院的人，并且还是被格蕾修称之为妈妈的存在。
　　有对方在，自己最起码不用担心五脏庙日后会受到委屈。
　　“那是当然！”
　　爱莉希雅再次从身后抱着阿波尼亚，和对方贴贴。
　　只不过，爱莉希雅那的身高，在阿波尼亚的高挑身材面前，就显得娇小的多。
　　也就幸好两者都是飘着，倒也没有太过明显。
　　见状，阿波尼亚没有说什么，脸上只是露出一丝淡淡的笑意，她十分喜欢这种温馨的场景。
　　【叮！】
　　【享用食物，获得掉落加成，持续时间：小时！】
　　【注意：同一时间内，仅可获得一个增益效果。】。
54、资源回收·再次升级！
　　领主城堡内，正在享用晩餐的苏晨，突然停了下来，他在刚刚触发了饭桌的增益效果。
　　的掉落加成，这效果可不低啊，掉率直接增加来了五分之一。
　　不管放在什么地方，这掉率增幅都是一个十分不错的增益效果。
　　“诶！苏晨，我好像触发了经验加成的增益效果！”
　　不仅是苏晨，爱莉希雅也突然惊呼一句：“可惜提升的效果只有5%。”
　　随后，爱莉希雅突然望向阿波尼亚：“你什么时候学会做发光料理了？”
　　嗯，这是她从苏晨口中知道的，就是那种吃了之后，会让人发生某种不可描述变化的料理。
　　这吃饭吃着吃着，居然能够吃出来一个增益BUFF，这不得不让爱莉希雅想到发光料理。
　　不过自己也没有爆衣啊，不是说吃下发光料理，会爆衣的么。
　　“什么发光料理，你是不是想多了？”
　　对此，阿波尼亚只是静静回了一句，目光很快就落在苏晨身上：“这应该和你有关。”
　　她同样得到了增益BUFF，不过并非爱莉希雅的经验加成，而是攻击加成，能够在一定时间内，提升自身10%的战力。
　　说实话，她在察觉到这点的时候，心底同样十分惊讶。
　　只不过，自己的性格并非爱莉希雅那般，会那么直白表现出来。
　　但直觉告诉阿波尼亚，这些突然出现的增幅状态，必然是和苏晨有关，也只有他有这种能力。
　　“其实这是这张饭桌的词条能力，只不过并非百分百触发。”
　　对上阿波尼亚的目光，苏晨耸了耸肩，简单解释道。
　　“也就是说，只要我们接下来继续在这里用餐，都有可能得到随机的增幅？”
　　“这真的是太棒了！”
　　听到苏晨的解释，爱莉希雅夸张的拍了拍手，这样才能够掩饰她心底的惊讶。
　　即使已经见识过苏晨很多的不一般，但现在连吃饭都能够加BUFF，这真的是超出想象了。
　　“没你想的那么简单，同一时间内，只能得到一次增益效果｀。”
　　“也就是说，想要再次得到增益效果，需要两小时以后才行。”
　　“好了，有什么等之后案子说吧，现在快点吃完剩下的，等一下凉了就不好吃了。”
　　拍了拍爱莉希雅的小脑袋，苏晨招呼两女再次开动起来。
　　【你在交易系统中挂卖的腌制狼肉已售卖成功，交易后材料暂存交易系统中，可随时取回。】
　　“狼肉已经全都售出了？”
　　片刻后，饭桌上的所有饭菜都已经进了三人的肚子，每个人的脸上都露出满足的表情。
　　又一次得到提示，苏晨打开交易系统查看起来。
　　“看来自己之前的猜测没错，现在还有不少领主是处于缺粮缺水的状态当中。”
　　这么快就成功把熟成狼肉都出售了，确实有点超出预料之外。
　　只可惜水资源并没有人交易，并非代表这些领主不缺水，而是代表这个区域的领主中，暂时没有领主拥有相应的道具。
　　又或者说，这些领主认为，只是水资源，不足以换取这些道具。
　　这意味着想要修复破碎的造水奇物，恐怕还需要一段时间才行。
　　不过，苏晨也不急，反正交易系统今天才开启，而他手上的水资源还有不少，可以慢慢等下去。
　　随后，他就先把交易腌制狼肉得到的资源去了出来。
　　【领取木材*200、矿石*175、水银39*、硫磺27*、水晶55*、宝石*40、魔核*80！】
　　“不错的收获！”
　　“看来得到资源的领主不少，但却没有办法把这些资源变现发展领地，增强自身实力。”
　　“就算资源再多，把也只能守着空山啊。”
　　浏览着交易系统，苏晨发现区域聊天频道内卖惨的人虽然依旧不少，但显然还是有不少人已经适应这里，并且逐渐发展起来。
　　能够拿出资源出售，要么就是到了生死关头，要么就是已经发展起来，比那些不少领主都要过的更高，更适应这里的节奏。
　　而除了资源以外，其中还有着设备和建筑模型的交易，只不过数量就要少的多，并不是所有领主都会拿出来进行交易。
　　浏览了一圈，苏晨都没有看上合适的。
　　倒不是真没有，毕竟他现在的领地也只是处于起步的状态，但在他看来，这交易并不值。
　　这些拿出设备和建筑模型进行交换的领主，要求换取的资源数量十分离谱，简直就是狮子开大口。
　　真要交易，那就真的是冲着被人宰的结果去了。
　　也不排除，这些领主是用这种方式来在众人中炫耀，否则不至于摆出一个明显不可能有人交易的价格。
　　“走，爱莉，尼亚，给你们升级装备去。”
　　这些人的想法，苏晨并不关心，关掉交易系统后，他就带着爱莉希雅和阿波尼亚再次离开领主城堡，直奔锻造所。
　　原本在升级完领地后，他手上的基础资源基本上也见底，也就稀有资源的存量还好一些。
　　而腌制狼肉这么快就售卖出去，倒是让他稍微回了一些血，足以给两女升级一下设备。
　　【木材-60、矿石-60、水银-40、硫磺-40、水晶-40、宝石-40、魔核-20！】
　　资源投入，锻造所开始运作起来，散发火热气息的同时，发出轰隆隆的声音。
　　爱莉希雅并非第一次看到装备制作的过程，所以并没有太过惊讶。
　　但阿波尼亚则不一样，当她看到两件崭新的装备从锻造所中出现后，双眼忍不住微微睁大了一些，露出若有所思的表情。
　　【锻造成功，获得装备无暇之人中！】
　　【无暇之人中】
　　类型：装备
　　被动技能：愿大地丰饶
　　说明：最为适配爱莉希雅的特殊装备，具备提升爱莉希雅的战力的效果。
　　【锻造成功，获得装备无暇之人下！】
　　【无暇之人下】
　　类型：装备
　　被动技能：愿群星闪耀
　　说明：最为适配爱莉希雅的特殊装备，具备提升爱莉希雅的战力的效果。
　　最先制作出来的两件装备，都和爱莉希雅有关，这也是她的圣痕套装中的最后两件装备十。
　　“苏晨！”
　　在看到这两件装备的瞬间，爱莉希雅就有一种悸动的感觉，撩起粉色长发，再次对苏晨发出要邀请。
　　见状，苏晨也没有多想，反正这也不是第一次。
　　按照之前的经验，替爱莉希雅装备上这两件最后的圣痕。
　　下一刻，三个圣痕交融的图案占据了爱莉希雅那光滑无比的后背，再次增添了一丝妖媚。。
55、这背不拔火罐，可惜了！
　　【装备成功，无暇之人当前套装数量3/3！】
　　【解锁套装技能，爱莉希雅领悟两件套技能愿时光永驻！】
　　【解锁套装技能，爱莉希雅领悟三件套技能愿光辉永恒！】
　　伴随着爱莉希雅装备一整套的圣痕，无暇之人这套装备的两个额外套装技能也成功解锁出来。
　　看到这些技能的效果加成，苏晨觉得，要是再碰上巨人丧尸，哪怕没有防御塔的辅助，爱莉希雅都能够单杀对方。
　　但这还不是结束，爱莉希雅的气息在这一刻再次爆发。
　　【获取完整圣痕套装，爱莉希雅潜能激发，提升至传奇！】
　　就如同当初获取真我之钥这把专属武器时一样，装备了完整圣痕套装后的爱莉希雅，潜能再一次得到激发，从史诗提升到传奇。
　　“看来，当初的猜测果然没错。”
　　感受着爱莉希雅爆发出来的气息变得更加纯粹、更加强大，苏晨脸上也是露出满意的笑容。
　　“这样一来，爱莉距离最高等级的神话潜能，也就只是一步之差了。”
　　不管是对于英雄还是兵种来说，每一次潜能的提升，都相当于是一次脱变，带来深层次的提升。
　　“爱莉，你的实力变强了。”
　　一旁，同样察觉到爱莉希雅在装备无暇之人前后气息的差距，阿波尼亚也是993忍不住发出一阵惊叹。
　　她有一种感觉，哪怕自己和爱莉希雅的等级相当，也不会是得到真我之境和无暇之人加持的爱莉希雅的对手。
　　这些装备，居然对她们有这么大的提升效果？
　　“不用羡慕啦，尼亚，你也肯定有份，是不是，苏晨？”
　　撩起的长发已经被爱莉希雅放了下来，察觉到自身变化的粉发少女脸上同样洋溢着兴奋，双手搂住苏晨，挂在他的脖子上。
　　这一幕，再次让阿波尼亚呆滞。
　　即使同为逐火十三英桀，但她还是第一次看到，爱莉希雅和一名异性表现的这么亲密。
　　毕竟，爱莉希亚的性格她是知道的，就如同对方十分有自知之明的说出自己是坏女人一样。
　　要说对方会做出怎样的恶作剧，阿波尼亚都不会太过意外。
　　但现在这表现可不是恶作剧，要是其他人看到这一幕，也绝对会和自己一样感到惊讶。
　　“那肯定，阿波尼亚也是我的英雄。”
　　没好气的拍了拍爱莉希雅的翘臀，苏晨再次往锻造所投入剩下的资源。
　　【木材-120、矿石-120、水银-80、硫磺-80、水晶-80、宝石-80、魔核-40！】
　　这一次过后，他的资源是真的见底，基础资源的木材，更是直接跌落到个位数。
　　但带来的收益也同样不少。
　　【锻造成功，获得武器往世的苦囚！】
　　【往世的苦囚】
　　类型：武器
　　主动技能：惩孽罪蝶
　　被动技能：慈悲枷锁
　　说明：最为适配阿波尼亚的装备，具备提升阿波尼亚战力的效果。
　　【锻造成功，获得装备芝诺上！】
　　【芝诺上】
　　类型：装备
　　被动技能：相斥棋局
　　……
　　【锻造成功，获得装备芝诺中！】
　　【芝诺中】
　　类型：装备
　　被动技能：飞矢不动
　　……
　　【锻造成功，获得装备芝诺下！】
　　【芝诺下】
　　类型：装备
　　被动技能：无尽长阶
　　四件装备，同样是武器加圣痕，只不过这一次的适配对象并非爱莉希雅，而是阿波尼亚。
　　“这就是我的装备么？”
　　在这些装备出现的数件，阿波尼亚总算明白，为什么爱莉希雅刚刚会那么毫不犹豫让苏晨给她装备上。
　　如果能够得到这些装备，那她的战力也同样会得到极大的加持。
　　“是，不过还没有结束。”
　　苏晨点了点头，同时给这些装备甩了一个词条解锁过去。
　　【解锁成功，受大运影响，往世的苦囚解锁词条：超限！】
　　【超限：激活后，往世的苦囚进入超限形态，进一步解放装备潜力。】
　　【往世的苦囚命之契】
　　类型：装备
　　主动技能：命定折罚
　　被动技能：虚妄救赎、悲悯谩言
　　说明：完全解放潜能后的武装，即是枷锁，也是保护。
　　首先是作为武器的往世的苦囚，就和真我之钥一样，解锁出来的词条也同样是超限。
　　而超限后的往世的苦囚命之契，不管是主动技能还是被动技能，也发生了不少变化，并且外表也变的艳丽了不少，一丝丝流光在其中跃动。
　　不像刚刚炼制出来时，颜色那么深沉。
　　就有点类似游戏装备强化+15一样，越发往光污染的方向发展。
　　但不可否认，这样流光满溢的外表，无疑要更加吸引人。
　　别说爱莉希雅和阿波尼亚了，苏晨都希望能够给自己搞一件这样的光污染设备。
　　【解锁成功，受大运影响，芝诺解锁词条：套装！】
　　至于作为圣痕装备的芝诺，解锁出来的词条，同样没有太大的意外，是和无暇之人相同的套装词条。
　　“来，尼亚，试试看。”
　　解锁词条是最后一步，做好这一切后，苏晨对阿波尼亚招了招手。
　　见状，阿波尼亚也是飘了过去，随后学着爱莉希雅，有模有样的放下带着的兜帽，撩起浅灰色的长发，露出同样光滑的后辈。
　　显然，阿波尼亚这是认为，只有苏晨才能够为她们这些英雄穿戴装备。
　　对此，苏晨能够说啥？一饱眼福的可是自己。
　　你们这些英桀的皮肤是真的好啊，不去拔个火罐，实在是有点可惜了。
　　不管是爱莉希雅还是阿波尼亚，展露出来的后背都是光滑细嫩，让人心动无比。
　　当初爱莉希雅的时候，他就有过这样的想法。
　　现在换了阿波尼亚，这想法就忍不住再次浮现。
　　摇了摇头，苏晨压下心底那奇怪的念头，也同样为阿波尼亚佩戴上这些装备。
　　【装备成功，芝诺当前套装数量3/3！】
　　【解锁套装技能，阿波尼亚领悟两件套技能无限拆分的时空！】
　　【解锁套装技能，阿波尼亚领悟三件套技能永不可及的终点！】
　　“很神奇的装备，对战力的加成似乎也达到了一个不可思议的底部。”
　　感受着圣痕的力量，尤其是三件套齐聚后所带来的加成，阿波尼亚再次有所触动。
　　【获取完整圣痕套装，阿波尼亚潜能激发，提升至传说！】
　　就如同爱莉希雅一样，装备了完整的芝诺套装，阿波尼亚的潜能也得到激发，从完美提升到传说。。
56、反复横跳，吸收龙兽之血！
　　“尼亚，别忘了还有这个，还没有结束哦！”
　　一旁，看阿波尼亚已经装备上圣痕套装，爱莉希雅把往世的苦囚命之契也交到对方手上。
　　不同于真我之境无暇回归的手持，往世的苦囚命之契是悬浮在阿波尼亚的身后，沿着特定的速度缓慢转动着。
　　【获取专属装备，阿波尼亚潜能激发，提升至史诗！】
　　装备上往世的苦囚命之契后，阿波尼亚身上的气势又再一次得到提升，潜能突破刚刚才达到的传说，跨入到史诗级别。
　　接连两次短时间内的潜能提升，跨越了两个梯度的实力变化，哪怕阿波尼亚也要稍微适应一下，那散逸的气势才平复下来。
　　“还好，要是再多上一名英雄，那这些装备和武器恐怕就不够分了。”
　　“还有，守卫死士的专属装备，也还没有制作出来，这同样是一个问题。”
　　现在的爱莉希雅和阿波尼亚算是标配了，但还有守卫死士，只能暂时用着招募时自带的武器了~。
　　看着今天辛苦收集回来，但最终却缩水一大截的资源，苏晨就有种蛋疼的-感觉。
　　【苏晨】
　　身份：领主
　　天赋：词条解锁
　　特殊技能：乐园祝福
　　人口：41/55
　　英雄：爱莉-希雅、阿波尼亚
　　兵种：守卫死士*15、突进型崩坏兽*10、御雷机甲*10
　　迷雾生物：大地之灵*3
　　建筑：2级领主城堡*1、2级召唤祭坛*1、3级木屋*1、1级木屋*3、1级兵营*3、2级栏栅*1、灵田*1、1级防御塔*5、1级分解屋*1、1级锻造所*1、1级仓库*1
　　设备：小型熔炉*1、烧烤架*1、净化器*1、木床*1、转换装置*1、精细容器*1、炼制烧瓶*1、饭桌*1
　　道具：微弱的龙兽之血*1、破碎的造水奇物*1、活点地图*1、狗头金*2、哥布林陷阱*10
　　声望：150点
　　资源：木材*9、矿石*115、水银*217、硫磺*80、水晶*237、宝石*288、魔核*64
　　木材直接跌落到个位数，其他稀有资源的数量也跌倒300以下。
　　按照苏晨的猜测，接下来很长的一段时间，估计领地建筑都没有办法想像现在这样，来一次大范围的升级。
　　“爱莉，尼亚，领地接下来的管理和防御暂时交给你们。”
　　“我要把这东西也处理掉。”
　　说着，苏晨的手上已经多出来一份特别的资源，那是击杀拟龙巨兽后爆出来的微弱的龙兽之血。
　　今天一整天都在解锁和攻略迷雾区域，回来后又忙着升级领地建筑、招募新的兵种，已经锻造爱莉希雅和阿波尼亚的装备。
　　现在他总算是有时间来处理这微弱的龙兽之血了。
　　“好，放心交给我们吧！”
　　看到那龙兽之血，爱莉希雅和阿波尼亚两女都知道苏晨接下来打算做什么，纷纷点了点头。
　　……
　　【微弱的龙兽之血】
　　类型：道具
　　效果：强化
　　词条：提纯
　　领主城堡的浴室内，苏晨把提纯的微弱龙兽之血倒在盛满清水的浴缸内。
　　这玩意是城堡自带的，也是苏晨觉得唯一比较值得称道的地方。
　　龙兽之血和清水很快就混合在一起，形成十分诱人的艳红色。
　　“不像魔狼血那样带着一丝腥味，反而还有着一股果香，这龙兽之血看起来还真不一般。”
　　原本的龙兽之血是没有任何味道的，哪想到和清水混合之后，居然还飘出阵阵果香。
　　要不是他是亲自把这龙兽之血和清水相互混合在一起的，苏晨觉得自己绝对忍不住会怀疑，这是一缸的果茶。
　　随后，他整个人都浸入其中。
　　嘶！
　　几乎是沉入的瞬间，苏晨直接就来了精神。
　　哪怕在这之前已经吸收过魔狼血，有魔狼血的先例，但在吸收龙兽之血的时候，苏晨还是感觉到一阵阵超出常人的刺痛。
　　幸好使用活点地图的时候，就有过这方面的经历，精神力似乎得到了不少的增强，并且身体还经过了魔狼血的初步强化。
　　否则就刚刚这一下，他搞不好会直接晕过去。
　　但龙兽之血缠身的效果也同样是惊人的。
　　没几秒的时间，苏晨就感觉到身体似乎变得比之前更加强壮，脑海也变的空明了很多。
　　一拳挥出，甚至隐隐有尖啸的破空声。
　　“魔狼血的提升和这龙兽之血的提升，压根就不是一个级别的。”
　　“一拳打死一头牛，这放在现在我的身上，绝对不是在说笑。”
　　浴缸内原本艳红色的血水混合液，已经逐渐转变为淡红色，这代表苏晨的身体已经适应了那痛楚，开始加快龙兽之血的吸收。
　　“这还只是从拟龙巨兽这样的一头拟态亚龙的迷雾生物中，爆出来的微弱龙兽之血。”
　　“哪怕解锁了提纯词条，进一步提纯了浓度，但别说和真正的龙血了，就算是亚龙血相比，恐怕还有着一定的差距。”
　　“如果是真正的亚龙血，又或者龙血，提升的效果又会怎样恐怖？”
　　想到这里，晓是苏晨都忍不住有种向往。
　　作为领主，他虽然能够招募英雄和兵种，但自身却十分脆弱，可以说是整个领地中最薄弱的一环。
　　要是不解决这个问题，那始终会是一个隐患。
　　哪怕现在经过魔狼血和微弱龙兽之血的强化，他的身体素质已经超越一般人，但别说和英雄了，就算是兵种相比，恐怕都打不过。
　　“看看日后有没有机会，再强化一下自身吧。”
　　喃喃自语间，苏晨打开区域聊天频道查看起来。
　　如同往常一样，区域频道依旧是热火朝天。
　　对于不少领主来说，这个区域聊天频道，还真是他们最后的精神寄托。
　　而区域聊天频道内，现在不少的话题都是和交易系统有关，毕竟这可是刚刚才开启没多久的系统，并且还十分实用。
　　不过让苏晨意外的一点，那就是这些人还围绕着交易系统撕逼起来。
　　简单概括一点，那就是对交易系统内挂卖的物品，讨价还价。
　　不少内容苏晨看到，也是忍不住一乐。
　　除此外，区域聊天频道中另一个相对比较火热的话题，则是有关声望系统。
　　热度虽然不及交易系统，但也同样是不少领主讨论的焦点。
　　只不过知道现在，苏晨都没有看到有除自己外，第二个获得乐园声望的领主。
　　似乎这声望系统虽然开启了，但想要获取的难度并不低，这也是为什么声望系统的讨论热度，比不上交易系统。
　　当然，或许这其中也有藏着掖着的，没有暴露出来，这就不得而知。
　　【都别撕逼了，丧尸来了！力】。
57、我觉得自己又行了！
　　如果没有别的事情，那这些领主估摸能够一直这样聊下去，但这突然飘过的一条画风格格不入的信息，却在这一刻打断了所有领主的讨论。
　　【擦！今晩果然还是有丧尸，这日子什么时候才能到头啊。】
　　【还好我今天赚够了资源修复领主城堡，现在可以安稳躲在领主城堡内。】
　　丧尸的到来，并没有让人太过感到意外，毕竟一开始的时候，几乎所有人都猜到这一点。
　　但当丧尸真的到来的这一刻，绝大多数的领主还是忍不住心底一沉。
　　如果只是一两个丧尸，乃至十来个丧尸，他们拼一下不是没有办法解决。
　　但几十个，几百个丧尸，那他们是真的没有办法。
　　不过已经过去两天的时间，也有已经发展起来的领主，认为自己能够和丧尸狂潮抗衡。
　　【这就满足了？我今天可是运气爆炸，不仅搞到兵种，并且还招募到英雄，打算一雪前耻！】
　　而这也领主现在也是跃跃欲试。
　　【嘶！英雄和兵种都搞到手，真好啊。】
　　经过这两天时间的了解，不少人都已经明白英雄和兵种的含义，这也是他们能够在迷失乐园生存下去的最大依仗。
　　因此，不少领主对这方面都有所关注，并且有所收获。
　　配合上领地建筑的阻挡，他们今天不是没有机会。
　　丧尸狂潮固然危险，但也代表着机遇。
　　甚至有人猜测，苏晨能够在今天就完成十个迷雾区域的解锁和攻略，很可能就是和昨天解决巨人丧尸有关，毕竟那是连区域公告都出来了。
　　苏晨能够做到，他们也一定可以做到。
　　再说了，击杀区域BOSS爆出来的东西很定要比普通丧尸丰厚，这些BOSS可不能够让苏晨独享。
　　并不是所有人都对苏晨有好感，尤其他们更加希望，在这样一个未知的环境中，成为众人追捧对象的，是自己，而不是其他人。
　　这些领主的想法，苏晨并不清楚，正好他已经完全把所有龙兽之血都吸收掉，清水过了一遍身后，就离开了浴室。
　　既然丧尸狂潮来了，那他也不能继续在这里放松了。
　　……
　　“苏晨，你似乎变帅了不少，嗯，肌肉也变更加结实了。”
　　一直和阿波尼亚聊天的爱莉希雅，这时候注意苏晨再次现身，忍不住双眼一亮，甚至伸出手去摸了摸。
　　至于阿波尼亚，倒是没有爱莉希雅的表现那么大胆，但也发现相比不久前，苏晨确实发生了不少的变化。
　　这应该就是那微弱的龙兽之血的效果造成的。
　　“我一直都很帅的，好不？”
　　没好气拍掉爱莉希雅的手，苏晨提醒两女：“准备战斗吧，有丧尸来了。”
　　嘶昂！
　　阵阵不似人声的叫喊声响起，就像是回应苏晨的话，曾经在昨天晩上出现过的丧尸，再次现身。
　　从各个不知名的角落出现，咆哮着对领地发起冲锋。
　　望着这些不断现身的丧尸，苏晨其实十分疑惑，这些玩意在早上的时候，究竟跑到哪里去。
　　自己今天又一次解锁了不少迷雾区域，领地中的迷雾也消散了不少，但愣是没有碰到任何一头丧尸。
　　倒是到了晩上后，这些丧尸又会准时出现，就真的奇怪了。
　　“似乎这些丧尸，比昨天晩上出现的那些要更强一些。”
　　爱莉希雅手搭凉棚看着被升级后的栏栅阻挡在外的丧尸，默默说道。
　　昨天出现的那些普通丧尸，实力大概也就在黑铁一星和黑铁二星之间，但今天出现的这些丧尸，等级似乎已经来到了黑铁三星和黑铁四星之间。
　　虽然对她来说依然没有什么威胁，但如果每天都这样提升下去，那也是一个麻烦。
　　至于阿波尼亚，她虽然是第一次看到这些丧尸狂潮，但眼中却罕见的充满了愤怒。
　　除了最开始碰上的那些哥布林，也就这些丧尸让她有这么强烈的感情反馈。
　　这些丧尸的存在，在她看来，就和哥布林一样，都是对世界的一种玷污！
　　身为精神融合型战士，她一眼就看出，这些丧尸是利用死去的人的尸体制作而成的。
　　这种玷污生命的举动，对于曾经为了减轻感染崩坏病的人的痛苦，而建立疗养院的阿波尼亚来说，无疑是一种挑衅。
　　倒是苏晨，他的脸色就要平静不少，五座防御塔在他的指挥下已经运转起来，密密麻麻的充能弹接连不断落入丧尸群中。
　　来丧尸的实力是变得比昨天更强了，但依然没有超过防御塔的攻击上限......
　　更不要说，他的领地内现在还多上了三座新的防御塔，并且在连携词条的效果下，破坏力还得到了不少的提升。
　　除此外，新召唤的十名御雷机甲，也是变形为防御模式，分守在领地内各个相对薄弱的位置，配置防御塔进行反击。
　　虽然这些御雷机甲因为是新召唤的缘故，等级较低，破坏力暂时也比不上防御塔，但它们显然是有一定的智能，专门补枪那些被打残但还没有完全死去的丧尸，和防御塔的火力形成互补。
　　两者相互配合之下，几乎所有发动冲锋的丧尸，都被防御塔和御雷机甲的火力压制。
　　别说入侵领地了，就算是想要靠近领地最外围的栏栅，这些丧尸都难以做到。
　　而哪怕真的有丧尸侥幸突破防御塔和御雷机甲的交叉火力压制，也会被已经升级的栏栅阻挡在外，随后就被守卫死士轻松收掉人头，贡献出魔核。
　　【击杀丧尸，御雷机甲等级提升，当前等级黑铁二星！】
　　【击杀丧尸，突进型崩坏兽等级提升，当前等级黑铁二星！】
　　【击杀丧尸，守卫死士等级提升，当前等级黑铁六星！】
　　【击杀丧尸，阿波尼亚等级提升，当前等级黑铁五星！】
　　“升级了么？还挺快的。”
　　“看来这些丧尸提供的经验2.5虽然要比同级的迷雾生物少，等级上来，以及配合上数量，最终提供的经验也不低了。”
　　没多久，苏晨就收到一连串英雄和兵种升级的提示，尤其是御雷机甲和突进型崩坏兽这两个兵种，升级的提示明显要比守卫死士更多。
　　毕竟守卫死士还拥有挖矿和伐木这些特别的方式来提升等级，是其余两个兵种没有的优势。
　　不过今天过后，御雷机甲和突进型崩坏兽也能够获得躺着升级的方式，来提升等级了。
　　至于守卫死士，还是继续挖矿和伐木吧，毕竟收集资源不能听，只能稍微委屈一下对方。
　　最多自己日后尽快给它们配备专武了，这可是其他两个兵种没有的待遇。
　　再说了，这挖矿和伐木，也同样能够提升等级，守卫死士的等级也不会拉下来。。
58、你搁这玩植物大战僵尸呢？
　　除了这些兵种以外，身为英雄的阿波尼亚，等级也同样有所提升，尤其是潜能提升后，这种等级提升所带来的变化还不少。
　　暂时的，现在也就爱莉希雅的等级没有变化。
　　毕竟她的等级，是众人中最高的，想要再升级，需要更多的经验。
　　至于他自己这个领主，算了，还是不说了。
　　【艹！为什么还会有懂的钻地的丧尸？】
　　【钻地算什么？我特么碰到会飞的丧尸！】
　　【惨了，这些丧尸和昨天的比起来，完全不是一个级别！】
　　【亏我还想着今天能够一雪前耻，给我搞出会飞的丧尸，我手上也没有飞行兵种啊。】
　　【别说飞行丧尸了，就是那些钻地丧尸搞偷袭都是一个麻烦。】
　　钻地和飞行丧尸？
　　注意到已经停止刷屏的区域聊天频道内，有新的信息出现，苏晨忍不住挑了挑眉头。
　　这丧尸的品种还挺多的啊，搁这玩植物大战24尸么？
　　不过他们这些领主也不是植物，甚至手上的兵种也不像植物的效果那么丰富。
　　苏晨的视野中，现在也同样出现了这些新品种的丧尸。
　　钻地丧尸拥有类似穿山甲的能力，能够在大地之下自由行动，堪称是偷袭的一把手。
　　即使是升级后的栏栅，也没有办法阻挡这些钻地丧尸的行进。
　　毕竟栏栅现在也只能够防御地面上的进攻。
　　而飞行丧尸，自然是拥有飞行能力的丧尸了，能够从空中发动攻击，更加灵活，并且也同样是栏栅无法阻挡的。
　　只不过，这和一般意义上的丧尸有区别，因为这些钻石丧尸和飞行丧尸从开标上来看，都不是由普通人尸体转变来的，而是迷雾生物的尸体转变来的。
　　不管是从哪方面看，这两种新型丧尸的威胁性，都要超过普通的丧尸。
　　不过，这只是对于其他领主来说是如此。
　　但对于苏晨来说，这些钻地丧尸和飞行丧失，虽然难缠一些，但还不足以构成多少威胁。
　　甚至，连爱莉希雅和阿波尼亚两女都不需要出手，那些飞行丧尸就遭到五座防御塔和御雷机甲的反击。
　　而一直没有行动的突进型崩坏兽，也同样飞上去迎击。
　　至于钻地丧尸，则是被栏栅外的哥布林陷阱给挡住，然后被三头大地之灵直接顶出地面之上。
　　三头大地之灵所化的地龙，实力虽然一般，但也不是这些钻地丧尸能够碰瓷的。
　　尤其这些钻地丧尸还把灵田所在的位置当作攻击目标之一，这更是把几头大地之灵给惹怒了。
　　难得有这么一个安稳舒适的地方，并且土壤价值还那么高，对它们有着不少的好处。
　　这些钻地丧尸居然能敢打灵田的主意，简直就是太岁头上动土——找死！
　　看着那些不断被从地下顶出来，手舞足蹈但最后却被守卫死士轻松斩杀的钻地丧尸，就连苏晨都有点难蹦。
　　看的出来，黑土壤对大地之灵的吸引力，比自己想象的还要大的多。
　　而且，这些大地之灵似乎也不会被丧尸身上的病毒感染，不会出现类似拟龙巨兽那样的情况，苏晨也就由着对方了。
　　不过这样也好，有这几头大地之灵在，他也不用担心被钻地丧尸偷家。
　　……
　　【击杀丧尸，御雷机甲等级提升，当前等级黑铁三星！】
　　【击杀丧尸，突进型崩坏兽等级提升，当前等级黑铁三星！】
　　【击杀丧尸，守卫死士等级提升，当前等级黑铁七星！】
　　【击杀丧尸，阿波尼亚等级提升，当前等级黑铁六星！】
　　“阿这，又升级了啊。”
　　“这样看来，这每天晩上刷新出来的丧尸狂潮，似乎也不是什么坏事啊。”
　　其他领主面对这丧尸狂潮的情况如何，苏晨不清楚，但对于他来说，这些来袭的丧尸简直就是一个个的经验包。
　　哪怕经验比一般的迷雾生物要少，但数量却弥补了这方面的差距。
　　就是可惜，除了魔核以外，这些丧尸并不会再爆出任何东西。
　　当然，他现在同样十分欠缺魔核就是了，哪怕只能爆出魔核，那他都是来者不拒。
　　咻！
　　冰箭飞射，爱莉希雅显然是手痒了，并没有只是继续看下去，而是同样动手，不断拉动真我之境无暇回归的弓弦，击杀来袭的丧尸。
　　而她的目标，主要是锁定天空上的飞行丧尸。
　　甚至，爱莉希雅的击杀速度比防御塔还要快上不少。
　　毕竟她的破坏力本就比防御塔要更高，现在还补全了圣痕套装的属性加成，破坏力更是之直接上了一层楼。
　　另一侧，阿波尼亚也同样动手。
　　只不过她没有和爱莉希雅抢夺击杀飞行丧尸，而是把目光放在那被大地之灵和哥布林陷阱抓住的钻地丧尸上。
　　而阿波尼亚的攻击方式也可以说是充满了场面，一道道雷霆宛如审判之剑落下，每一击都精准带走一片丧尸。
　　如果爱莉希雅不招来往世星海，在场面上可比不过阿波尼亚。
　　就是可惜，这些来袭的丧尸除了杀戮的本能以外，并没有其他任何意识。
　　作为精神类型融合战士的阿波尼亚，没有办法在这些丧尸的身上发挥戒律的效果。
　　否则，一个戒110律下去，直接让这些丧尸自己打自己，他们都可以在一旁吃着瓜子看戏了。
　　“差不多时间了吧。”
　　对于爱莉希雅和阿波尼亚加入战场，苏晨并没有阻止，只是默默观察着整个战场的变化。
　　有了两女加入，丧尸狂潮崩溃的速度比昨天还要更快一些，甚至已经不够杀，出现的频率也在持续降低。
　　明明今天来袭的丧尸实力更强，种类更多，但坚持的时间愣是比不过昨天。
　　而丧尸狂潮一旦出现崩溃，丧尸数量出现的频率降低，那就意味着大的要来了。
　　现在这局面，和昨天巨人丧尸出场前的画面，可谓是十分相似。
　　咔擦咔擦！轰隆隆！
　　阵阵沉重的声音在迷雾中响起，不少残存的丧尸在本能的驱使下纷纷退让。
　　至于一些来不及退开的丧尸，则是被突然出现的巨大狼牙棒直接轰飞，死在自己人手上。
　　正如同苏晨所想的一样，体型远超一般丧尸的巨人丧尸再次出现。
　　只不过这一次出现的巨人丧尸，数量要翻了几倍，达到五头。
　　并且今天出现的巨人丧尸，也和昨天的巨人丧尸有一些区别。
　　在这些巨人丧尸的背上，还背着一个特殊的大型钢铁装置。。
59、疯狂升级，丧尸将军的信息
　　【巨人投掷丧尸】
　　类型：异常
　　等级：黑铁十星
　　潜能：无
　　技能：感染、撕咬、碾压破碎、投掷
　　说明：某种远古迷雾生物死亡后的尸体转化而成，请小心其背上特制的钢铁装置。
　　巨人投掷丧尸，并非巨人丧尸、
　　不过，这巨人投掷丧尸和巨人丧尸的等级一样，都还是处于黑铁级，并没有突破到青铜。
　　要是这第二天就出现青铜级的敌人，那就真的是不用玩了。
　　哪怕是苏晨，就算在这个时候对上青铜级的敌人，都不敢保证能够无损吃下对方。
　　毕竟他就曾经碰到过青铜级的拟龙巨兽，对方在回光返照的时候，都能够爆发出那么恐怖的破坏力，常态的青铜级敌人，还真有可能对他的领地造成破坏。
　　但就算这些巨人投掷丧尸不是青铜级，翻倍五倍的数量，难度提升也已经是十分惊人了。
　　除此外，两种丧尸的技能有着一个不同的地方，并且说明也特意提及，需要小心对方背上那特制的钢铁装置。
　　足以说明，不能单纯用巨人丧尸的目光，来看待这些巨人投掷丧尸。
　　“那箱子里装的，该不会全都是丧尸吧。”目光一直落在那钢铁装置上，苏晨忍不住嘀咕一句。
　　巨人投掷丧尸的出现，再次给了他一种自己是不是在玩植物大战僵尸的想法。
　　毕竟这实在是太过相似了。
　　随后他就看到，这五头巨人投掷丧尸从迷雾中现身后，就已经伸手到背后摘下那巨大的钢铁装置，用力丢出，目标赫然是领地内那几座防御塔。
　　一来就发动远程攻击，这巨人投掷丧尸和其他丧尸比起来，似乎要“聪明”一些。
　　当然也有可能是本能如此。
　　不过真要被这钢铁装置命中，就算领地的防御塔要比地精制造的防御塔更强，也绝对会被受损，乃至砸断。
　　钢铁装置带着沉重的风压呼啸而来，哪怕五座防御塔同时发动连携攻击，都没有办法打破这些钢铁装置的外壳。
　　甚至，就连爱莉希雅和阿波尼亚的攻击，也同样没有办法打破这些钢铁装置。
　　巨人投掷丧尸本身也只是黑铁十星而已，但这钢铁装置却能够抵挡这么多的攻击，这防御力搞不好已经达到青铜级别。
　　否则，不至于连装备了武器和圣痕的爱莉希雅都打不破这些钢铁装置。
　　虽然没法打破这些钢铁装置，但这一轮的狙击，还是打偏了钢铁装置原本的抛掷路线，没有直接命中防御塔。
　　至于那几头大地之灵，在巨人投掷丧尸现身后，早早就已经跑路。
　　它们虽然能够在普通丧尸中开无双，但巨人投掷丧尸显然就不在这个行列，而它们的等级也比不上巨人投掷丧尸。
　　不过，苏晨现在也没时间吐槽这些大地之灵果断跑路的行为，那被改变路线，呼啸而来的钢铁装置已经砸在栏栅上，引起一阵阵的震动。
　　只是，栏栅虽然最后成功挡了下来，但耐久也是以肉眼可见的速度，直接降低了500点！
　　要知道，即使是刚刚的那些丧尸大军，这么长时间下来，也只是打掉栏栅100来点的耐久而已。
　　但这每一个钢铁装置，碰到就减少栏栅100点的耐久。
　　两者之间，也跟就不是一个级别。
　　但这还不是结束。
　　砸落在地上，钢铁装置如同被触动机关一般展开，露出了里面的东西。
　　就如同苏晨嘀咕的一样，这个钢铁装置里面装着的东西，确实全都是一头头的丧尸。
　　不过也只是普通丧尸。
　　失去了钢铁装置的限制，这些丧尸就像是出笼的野兽一样，纷纷对着栏栅撕咬。
　　一次性抵挡这么多的丧尸攻击，栏栅的耐久再次不断下降。
　　虽然不像被钢铁装置命中那样，直接断崖式下降，但下降速度也是肉眼可见。
　　甚至，这些丧尸还学会了搭云梯，一个接着一个垒在其他丧尸身上，想要直接翻过栏栅的阻挡。
　　可惜却被栏栅之后的守卫死士和突进型崩坏后轻松解决掉。
　　五座防御塔和御雷机甲的攻击也同时降临，打爆这些丧尸云梯。
　　“苏晨，要不下次战斗的时候，你稍微安静一点”
　　爱莉希雅已经再次举起手上的武器瞄准那巨人投掷丧尸，但还是忍不住吐槽一句。
　　至于阿波尼亚，虽然没有说什么，但还是看得出来，她的表情同样有点微妙。
　　Em…
　　听到爱莉希雅的吐槽，以及看到阿波尼亚那微妙的小表情，苏晨忍不住摸了摸鼻子。
　　这真不能怪他，毕竟那巨人投掷丧尸的造型，很难不让他产生联想。
　　该不会那句话在这迷失乐园中，也不能说吧。
　　真我之境无暇回归已经变成法杖，粉发少女在这一刻直接进入到始源律者的状态。
　　往世星海自虚空当中奔涌而来，卷席所有从钢铁装置中现身的丧尸，巨大的始源之灵游动间，无数丧尸已经不见踪影，全都被这鳐鱼吞入腹中。
　　自己的攻击虽然没有办法打破钢铁装置的外壳，但如果只是这些普通丧尸，那来多少都只是送菜。
　　甚至，就连远处的巨人投掷丧尸，也同样沉入到往世星海当中，不断挣扎。
　　失去了钢铁装置，这些巨人投掷丧尸和巨人丧尸之间，已经没有太大的区别。
　　并且，个体的战斗力似乎还差一些。
　　“～这样看来，这些巨人投掷丧尸的实力，有很大的一部分是在钢铁装置的投掷攻击，和装置内的普通丧尸上。”
　　看到这一幕，苏晨略微点了点头。
　　轰隆！
　　雷霆降临，阿波尼亚身后，如同蝴蝶一般金色的翅膀展开，整个人漂浮在往事星海内。
　　一道道雷霆在她的召唤下，疯狂劈落，淹没所有的巨人投掷丧尸。
　　“该说不愧是曾经的伙伴，这完全就是无缝配合。”
　　两名英雄相互间的配合，轻松把所有巨人投掷丧尸解决掉。
　　至于钢铁装置内的普通丧尸，也没过去多长时间，就被领地的建筑和兵种收拾掉，步了巨人投掷丧尸的后尘。
　　【击杀巨人投掷丧尸，获得魔核*438、沉眠藤蔓*1、灰宝箱*2、白宝箱*1、迷失乐园信息*1！】
　　【爱莉希雅等级提升，当前等级黑铁十星，已达到当前等级上限，请进行等级突破！】
　　【阿波尼亚等级提升，当前等级黑铁七星！犯】
　　【御雷机甲等级提升，当前等级黑铁四星！】
　　【突进型崩坏兽等级提升，当前等级黑铁四星！】
　　【守卫死士等级提升，当前等级黑铁八星！】
　　【因你接连两次的出众表现，已经引起丧尸将军的注意！】
　　【当下一次黑夜来临，丧尸将军将会现身，击败丧尸将军，将会获得丧尸猎手称号。】。
60、移动商人，扫货
　　“虽然已经预料这一趟会是大丰收，但一下子接收这么多的提示，还是有种脑胀的感觉。”
　　巨人投掷丧尸死亡，丧尸狂潮结束，一连串的提示直接让苏晨的脑袋宕机，好一会才恢复过来。
　　而这一次击杀巨人投掷丧尸得到的奖励，无疑是比昨天击杀巨人丧尸丰富的多。
　　4宝箱，以及1个新的迷失乐园信息，这可以说是十分丰盛的奖励。
　　至于那沉眠藤蔓，就需要看看究竟是什么了，他也是第一次得到这东西，
　　不过，能够单独排列出来，这件东西的价值，恐怕不会差到哪里去。
　　除此外，阿波尼亚和三个兵种的等级都来了一个N跳，就连爱莉希雅的等级也提升到黑铁十星，达到了当前等级的上限。
　　想要继续提升战力，就必须要完成等级突破。
　　【提示：解锁迷雾区域的数量达到三十个后，迷失乐园将会出现移动商人，且必然会与之相遇。第一个与移动商人进行交易的领主，将会有意想不到的收获。】
　　首先是迷失乐园的提示，这一点是苏晨比较在意的。
　　“解锁十个迷雾区域后，开启交易系统。”
　　“而解锁三十个迷雾区域，则是会出现移动商人947，并且还是必然碰到。”
　　“但如果日后想要再碰到移动商人，那就只能看运气了？”
　　“有点像定点投放的意思啊，这移动商人，该不会是什么特定的NPC吧。”
　　看起来，还要等有领主攻略一定数量的迷雾区域，才能够解锁出来。
　　虽然这充满了不少的槽点，但最让苏晨在意的，还是提示的最后一句。
　　第一个与移动商人交易的领主，会有意想不到的收获。
　　想到自己作为第一个开启交易系统的领主，所得到的奖励，苏晨觉得，这移动商人是绝对不能放过。
　　虽然看起来都是交易，但移动商人必然不同于交易系统。
　　交易系统只能是领主之间进行交易，而移动商人，极大可能是迷雾生物的一种。
　　从这移动商人的性质来看，对方还极有可能是类似隐藏NPC之类的角色。
　　一般情况下，这种隐藏的NPC角色手上所拥有的东西，必然是不简单。
　　甚至搞不好，还会影响他们这些领主日后在迷失乐园之类的发展。
　　宁可信其有，不可信其无。
　　“每天刷新的三次基本解锁次数，以及活点地图的额外一次解锁，加上手上还剩下的两枚破封狼牙。”
　　“这样算下，再给我五天的时间，就能够完成三十个迷雾区域的解锁。”
　　“不过这样还是不够。”
　　既然已经把移动商人当作目标，苏晨已经现在已经开始盘点起，怎样才能够最快达成这个成就。
　　他得到的提示中说的，是第一个与移动商人交易的领主，并没有注明是自身所在区域第一个进行交易的领主。
　　也就是说，这所谓的第一，或许是指他们这一批次被传送来到迷失乐园中，第一个和移动商人交易的领主。
　　这样的话，难度可就要增加不少，他并不清楚其他区域的领主，现在的进度究竟如何。
　　虽说苏晨对于自己有信心，但五天的时间，变数还是太大了。
　　就像以他自己作为例子，今天和昨天相比，已经发生了极大的变化。
　　往后，这种变化只会越来越大，毕竟现在领地的发展还是处于十分靠前的初期。
　　“看来要搞点魔狼的狼牙才行了。”
　　只要拥有破封狼牙，那么他就能够缩短解锁三十个迷雾区域的时间，提高碰到移动商人的概率。
　　他曾经击杀过实力更强的风狼，但可惜风狼爆出来的狼牙数量极少，并且也没有解锁出破封词条。
　　极有可能，这破封词条是只有魔狼牙才能够解锁出来。
　　或许有其他同样能够解锁出破封词条的道具，但对于苏晨来说，魔狼牙就是最稳定的来源。
　　这也是为什么，他只要魔狼的狼牙。
　　不过，并非每一次解锁迷雾区域都会碰到魔狼，就像苏晨自己，到现在为止，也只是碰到过一次魔狼。
　　当然，这是因为他有自己的目标。
　　但通过每一次的迷雾提示，还是可以看出，类似魔狼这样最低级的迷雾生物，在迷失乐园内的数量似乎并不多。
　　当然，丧尸这些异常是一个例外。
　　想到这里，苏晨再次打开交易系统查看起来，片刻后果然找到有领主出手狼牙。
　　狼牙来自魔狼，虽然也是迷雾生物，但却只是最低的黑铁一星，能够坚持到现在的领主，只要不是非的惊人，多少也是有办法解决的。
　　相比风狼和怒虎这些更高级的迷雾生物，魔狼明显要容易对付不少。
　　但这并不是苏晨关注的重点，确认这些狼牙的兑换物在自己可以接受的范围内，他没有任何犹豫直接买了下来，一次性全都清掉。
　　哪怕这已经超过剩余迷雾区域解锁所需要的数量，但也没说过，他就真打算之解锁三十个迷雾区域。
　　这东西对他来说，还很不嫌多，尽可能解锁给多的迷雾区域，才能够尽可能提升自身的实力，在迷失乐园更好活下去。
　　【解锁成功，受大运影响，狼牙解锁词条：破封！】
　　“算上这些枚狼牙，足够解锁剩下的迷雾区域。”
　　“就是不知道时间上来不来得及。”
　　接下来，他每天需要解锁将近十个迷雾区域，就能够把解锁三十个迷雾区域的时间进一步压缩。
　　但这对于时间上的把控，绝对是一个难度不少的挑战。
　　要知道，他这两天的记录，最多也就是一天解锁六个迷雾区域而已。
　　“现在破封狼牙的数量比较充足，或许可以把之前那些空旷，没有收获的区域解锁掉。”
　　“这样一来，时间上或许就没有那么紧张。”
　　这两天，他虽然攻略了不少迷雾区域，但同样根据提示词条，碰到了不少没有价值，或者价值不大的迷雾区域。
　　只不过，他当初虽然比其他人有更多的额外解锁次数，但次数还是有限，不想在这些无价值的区域浪费掉。
　　但现在的话，情况就不同了，交易系统的解锁，可以说是在一定程度上解决了他这方面的问题。
　　既然额外解锁迷雾区域的次数充足上来，那解锁这些无价值迷雾区域的日程，也就提升上来。
　　毕竟，这无价值只是迷雾区域没有价值而已，攻略后，包裹领地的迷雾消散，或许能够刷新出有价值的东西。
　　处理好破封狼牙的事情，苏晨的注意力放在击杀巨人投掷丧尸爆出来的其他东西上。。
61、异类城墙，开出奇迹！
　　【沉眠藤蔓】
　　类型：迷雾生物
　　说明：迷失乐园中一种十分特殊的迷雾生物，需依附在木质建筑或设备上才能生存，且木质数量越多，生命力越顽强。拥有极强的攀爬和共生能力，能够降低共生建筑或设备的受损。
　　首先是沉眠藤蔓，这出乎意料之外，居然是一头迷~雾生物。
　　不过放在手上的时候，苏晨确实是感受到其中似乎拥有生命的气息，但却十分微弱。
　　说是一个生物，似乎也没有什么-问题。
　　考虑到说明中提及，这沉眠藤蔓需要依附在木质的建筑和设备上，且木质数量越多越好，苏晨第一时间就想到了不久前才升级的栏栅。
　　这可以说是他的领地内，最大的木质建筑。
　　并且因为包裹整个领地的原地，栏栅的规模也同样十分恐怖。
　　甚至，随着日后领地的扩张，栏栅的规模和范围还会进一步得到扩张。
　　可以说，堪称完美符合沉眠蔓藤的共生对象。
　　不仅如此，沉眠蔓藤本身也拥有降低共生建筑受损的效果，一旦与栏栅共生，还能够进一步增强栏栅的防御能力。
　　再也没有比这两者之间相互结合的最佳组合。
　　想到这里，苏晨带着爱莉希雅和阿波尼亚来到栏栅所在的位置，把沉眠藤蔓放到其上。
　　下一刻，就像是鱼碰到水一样，原本只有着微弱的气息，反复随时都会挂掉的沉眠藤蔓，就像是活了过来一样。
　　从接触的位置为中心，以肉眼可见的速度，开始疯狂扩张，很快就蔓延整座栏栅，乃至把整座领地，都包围在内。
　　甚至，苏晨还看到，沉眠藤蔓有一部分还深入到大地之下。
　　显然，就算是大地之下，沉眠藤蔓都能够起到一定的保护作用。
　　哪怕没有哥布林陷阱和大地之灵，类似钻地丧尸这样喜欢走捷径方式的敌人，都没法再次轻易突破。
　　【沉眠藤蔓与栏栅共生成功！】
　　“这外表看起来有点像爬山虎，不过既然已经共生了，那就没问题了。”
　　得到提示，苏晨顺手给沉眠藤蔓丢了一个词条解锁过去。
　　刚刚一直在考虑着和栏栅共生的问题，他都忘记给这沉眠藤蔓解锁词条了。
　　不过就算有没有解锁词条，也只有着栏栅最合适用来共生沉眠藤蔓。
　　【解锁成功，受大运影响，沉眠藤蔓获得词条：吸血！】
　　【吸血：每一次受到攻击伤害，可吸取被伤害上限的10%补充生命力！】
　　【沉眠蔓藤】
　　类型：迷雾生物
　　效果：抵消
　　词条：吸血
　　NICE！
　　栏栅原本自带的耐久和再生词条，现在加上沉眠藤蔓的抵消以及吸血词条，这道防线的坚固程度，又进一步得到了增加。
　　哪怕再受到类似巨人投掷丧尸那样的甩锅攻击，苏晨觉得栏栅的耐久都不会一下子被干掉500点这么多。
　　“好奇怪的植物，似乎拥有生命一样。”
　　全程看着沉眠藤蔓和栏栅融合在一起，爱莉希雅和阿波尼亚两女的脸上，都闪过惊叹。
　　要知道，经过扩张的领地覆盖的范围已经比最开始的时候大了差不多一倍。
　　而升级后的栏栅，保护的范围也同样跟着翻倍，并且高度也增加了不少。
　　但就只是那么一巴掌大小的沉眠藤蔓，居然在这么短的时间内，就覆盖上所有栏栅，形成一种另类风格的城墙，简直是不可思议。
　　相比起原本什么都没有，一眼枯燥的栏栅，现在这被沉眠藤蔓共生后的外观，要更加养眼。
　　甚至，似乎连空气，都变清新了不少。
　　如果是从外往内看，很难不让人怀疑，这连隐藏着一个植物王国。
　　“嗯，这是和大地之灵一样的迷雾生物，只不过并没有太多的智慧。”
　　“不过能力倒是和栏栅十分适合，可以进一步加强领地的防御能力。”
　　简单解释一句，苏晨对两女招了招手：“来，开宝箱了。”
　　这可以算是最激动人心的时刻了，正好三个宝箱，一个一个。
　　【解锁成功，受大运影响，灰宝箱获得词条：珍贵！】
　　【解锁成功，受大运影响，灰宝箱获得词条：珍贵！】
　　【解锁成功，受大运影响，白宝箱获得词条：稀有！】
　　两个灰宝箱都开出来珍贵词条，倒是百宝箱只有稀有词条，对此，苏晨只感觉有种微妙感。
　　不过就算是这样，但三个宝箱加起来，最低也是300木材和300矿石的进账。
　　要是能够额外开出新的建筑或者设备，那就是稳赚不赔。
　　想了想，苏晨把稀有的白宝箱交给阿波尼亚：“尼亚，这个给你，说不定有新人BUFF加成。”
　　当初爱莉希雅第一次开宝箱的时候，也同样是开出来不错的东西。
　　“充满未知的宝箱，就算是我也没有办法看穿这其中会有着什么，”接过稀有的白宝箱，阿波尼亚眼中再次闪过异色。
　　这并非她第一次看到这些宝箱，只不过那时候她也没有太过现在。
　　现在苏晨把这宝箱给到自己面前，她才算是真正意义上打量这些宝箱。
　　即使是她，现在心底都隐隐有种淡淡的激动，放在以往可是极少会出现的情况。
　　【开启稀有的白宝箱成功，获得木材*100、矿石*100、资源大厅*1！】
　　“看来确实是有新人加成BUFF啊！”
　　看到阿波尼亚开启稀有的百宝箱得到的东西，苏晨双眼微微一亮，随目光很快就落在资源大厅上，直接跳过木材和矿石这些稀有资源。
　　又一个第一次得到的建筑，并且听名字似乎还和资源有关，这资源大厅恐怕不简单啊。
　　【资源大厅】
　　类型：奇迹
　　说明：并非建筑，而是奇迹。建造后，领地每天获取固定资源，野外资源获取数量提升100%！
　　建造所需前置条件：领主城堡
　　建造所需材料历史总量：木材5000、矿石5000、魔核1000、水银500、硫磺500、水晶500、宝石500
　　并非建筑，而是奇迹！
　　“好家伙，怪不得被称之为奇迹，这资源大厅的效果也是离谱！”苏晨忍不住倒吸一口凉气。
　　资源大厅的效果堪称恐怖，仅仅只是领地每天能够获取固定资源这一点，说是奇迹也不为过。
　　这意味着，哪怕就算接下来自己什么都不做，每天都有保底的资源收入，简直就是躺平人的福音。
　　虽然现在还不清楚每天可以从资源大厅中获取多少固定资源，但不需要考虑资源点的存量问题，就已经秒杀一切，尤其现在还是处于领地发展初期。
　　只要资源大厅没有遭到破坏，这就是比资源点还要更加固定的资源获取方式丈。。
62、让我看看你的！图腾柱！
　　除了每天固定获取的资源，还有野外获取资源的数量翻倍。
　　这个数量翻倍，虽然不包括每天固定获取的数量，但就算是这样，只是采集野外资源，又或者开启宝箱获取的资源数量翻倍，效果也同样十分恐怖。
　　例如他今天攻略哥布林营地后得到的硫磺矿，哪怕全都挖掘，也只有2600多的硫磺到手，虽说这个数量已经十分可观。
　　但有了资源大厅的加成效果，那这2600多的硫磺存量，瞬间就会变成5000多，直接翻了一倍，并且还是没有任何带价。
　　而往后，如果他再得到新的资源点，可以采集的资源存量也同样会翻上一倍，有很强的长远收益。
　　只不过，拥有这么恐怖的效果，资源大厅的建造需求也同样十分惊人。
　　并不需要真的消耗资源，但必须要拥有达到过对应的资源数量。
　　即使是要求最少的稀有资源，也要拥有超过或等于500的历史总量。
　　“还好，这建造条件要求的是历史总量而不是现有数量，否则就算有乐园声望的减免消耗，恐怕很长一段时间，我都没有办法把这资源大厅建造出来。”
　　他现在拥有的乐园声望，也就只有150点，只能减免1%的资源消耗，可以说是杯水车薪了。
　　“不对，乐园声望对奇迹并不能产生效果。”
　　因为资源大厅的建造，并不需要消耗任何资源，自然不会出发乐园声望的消耗减免效果。
　　“看来，想要建造这些奇迹，只能靠硬实力了。”
　　不再浪费时间，苏晨直接把这资源大厅建造出来，就靠近在领主城堡的位置。
　　他现有的资源数量虽然不多，但算上升级领地所消耗的数量，那历史总量还是能够满足的。
　　【检测持有领主城堡，资源历史总量符合建造条件，资源大厅建造成功！】
　　充满魔幻风格的资源大厅从虚空当中浮现，缓缓降落在地上，仅仅只是掀起一阵微小的震动，随后整个领地的一切就再次恢复平静。
　　【资源大厅】
　　类型：奇迹
　　等级：1级
　　能力：贪婪
　　建造所需前置条件：3级领主城堡
　　建造所需材料历史总量：木材10000、矿石10000、魔核2000、水银1000、硫磺1000、水晶
　　1000、宝石1000、乐园声望500
　　【检测资源大厅建造完成，领取木材*100、矿石*100、水银*50、硫磺*50、水晶*50、宝石*50！】
　　“每天固定获取基础和稀有资源数量只有100和50么，虽说不算太多，但日积月累之下，这数量就惊人了。”
　　苏晨最为关注的，无疑就是资源大厅每天固定获取的资源数量，而这个数量也可以在接受的范围内。
　　更不要说，现在的资源大厅还只是1级。
　　“升级后，从资源大厅中每天获取的资源数量肯定也会有所增加。”
　　“就是这升级的要求是不是有点离谱了，所有资源的历史总量直接翻倍，甚至还需要500点乐园声望？”
　　哪怕已经建造出来，但看到资源大厅的属性，尤其是升级所需要的条件中，其中还额外增加了乐园声望，苏晨就有点绷不住了。
　　要知道，他也只有150点乐园声望而已，想要凑够500点，估摸要等他灭掉那灾厄虫群才行。
　　“算了，反正这也不是短时间内能够升级的，还是看看这奇迹能够解锁出什么词条来吧。”
　　虽然有点难蹦，但苏晨还是十分城市的给资源大厅刷了一个词条解锁过去。
　　【解锁成功，受大运影响，资源大厅获得词条：祝福！】
　　【祝福：每十天时间，获取的固定资源数量翻倍。】
　　“十天一次的固定资源翻倍，也还算可以吧。”
　　资源大厅解锁出来的词条不能说太好，但那也是因为这奇迹本身的素质已经摆在那里，祝福词条所起到的作用，更多只是锦上添花。
　　“好了，到你了，爱莉。”
　　资源大厅这一奇迹算是处理好了，苏晨的目光转向爱莉希雅身上，看到粉发少女跃跃欲试的表情。
　　说实话，对于爱莉希雅，他还是比较看好的，毕竟对方之前每次开宝箱，都能得到不错的收获。
　　“我可是美少女，运气绝对不会差哟。”
　　对此，爱莉希雅同样自信满满。
　　【开启珍贵的灰宝箱成功，获得木材*100、矿石*100！】
　　？？？
　　只不过，爱莉希雅现在的运气，似乎十分一般。
　　因此，在看到自己这次居然只是开了一个保底的基础资源，粉发少女只感觉满脑袋的问号。
　　不是说，美少女的运气不会差么？
　　“咳咳，提醒你一句，你现在其实已经不算是美少女了。”
　　见状，苏晨也是乐了，没想到爱莉居然只开了一个保底出来，毫不留情补刀。
　　这可是少有的，能够看到爱莉希雅吃瘪的情况。
　　想要让这坏女人吃瘪，可不是一件容易的事情。
　　当然，苏晨说的没错，经过昨天晩上，爱莉希雅也确实已经脱离了少女的范畴。
　　秒懂苏晨的意思，爱莉希雅忍不住刮了对方一眼，但那精灵尖耳却是已经变得粉红粉红。
　　要不是阿波尼亚现在就在一旁，高低她的给苏晨再次见识一下，什么叫坏女人。
　　“来，让我看看你的。”
　　双眼微微一转，爱莉希雅也是不吃亏，现在就差苏晨还没有开启宝箱。
　　而对方的宝箱和自己的是一样的，搞不好结果也是一样的呢。
　　这样的话，就不是她的问题了。
　　“说不准，你的运气跑来我这里了。”
　　再次揶揄爱莉希雅一句，苏晨随手打开了手上的宝箱。
　　【开启珍贵的灰宝箱成功，获得木材*100、矿石*100、图腾柱*1！】
　　除了基础资源，苏晨的手上还有一个新的建筑模型，那是一个柱子状外表的建筑模型。5.0从这一点来看，苏晨的运气明显要比爱莉希雅好上不少。
　　看到这一幕，爱莉希雅直接绷不住了，整个人都挂在苏晨身上，双手搂着对方的脖子摇来摇去。
　　“我就知道，我的运气不可能那么差，绝对是因为被你拿走了。”
　　虽然摇晃的幅度有点大，但那也是因为爱莉希雅的表现偏向夸张的缘故。
　　反正，哪怕身上挂着一个爱莉希雅，苏晨除了感觉到柔软以外，并没有任何不适。
　　他也就由着对方，开始查看起这新得到的建筑。
　　【图腾柱】
　　类型：建筑
　　说明：拥有特殊能力的建筑，激活后，可对兵种进行附魔，攻击附带随机效果。
　　建造所需材料：木材*200、矿石*200*、水银*100、水晶*100、宝石*100、水晶*100。
63、双重施法，等级突破！
　　“能够对兵种的攻击进行附魔，并且附带各种效果，这次也是开出来一个不错的设备啊。”
　　“果然，我的运气还算不错。”
　　苏晨双眼微微一亮，再次给爱莉希雅补了一刀。
　　虽然图腾柱附带的附魔效果是随机的，并且只能够作用于兵种，但也相当于是间接增加了领地的战斗力。
　　要是附魔带来的效果刚好合适，那就更加有看头了。
　　回想起击杀巨人投掷丧尸后得到的提示中提及的丧尸将军，苏晨觉得这图腾柱来的还挺是时候的。
　　虽然他不知道这丧尸将军的战力如何，但多上这么一个有潜力的建筑，对于领地来的发展来说，肯定是没有坏。
　　“希望这次解锁的词条，能够给了一点了。”
　　这图腾柱虽然不是奇迹，和资源大厅也是两条不同的赛道，但苏晨对此还是充满期待。
　　如果能够再解锁出一个不错的词条，那无疑是更好了，图腾柱的价值也得到进一步的提高。
　　【解锁成功，受大运影响，图25腾柱获得词条：双重施法！】
　　【双重施法：附魔成功时，概率获得第二重附魔效果。】
　　“双重施法，连续两次的附魔，这词条效果和图腾柱还挺适配的。”
　　虽然也就是要看运气，但只要攻击的频率够高，那触发成功的次数也就能够提升上来了。
　　看了一眼现在领地建筑的摆放方式，几秒后，苏晨才决定好图腾柱的位置。
　　又一座不同于此前风格，充满了狂野气息的建筑矗立在领地之内。
　　“说起来，我现在这个领地都不知道向着什么风格发展了。”
　　机械、原始、崩坏、魔幻，这样发展下来，苏晨感觉自己的领地迟早有一天会变成一个大杂烩。
　　【木材-198、矿石-198、水银-99、水晶-99、宝石-99、水晶-99！】
　　【建造完成，获得图腾柱！】
　　“也不知道这迷失乐园有没有什么皮肤系统，可以统一一下领地建筑的风格。”
　　低声嘀咕一句，苏晨觉得这个可能性还是比较小的，随后就观察起那建造完成的图腾柱。
　　【图腾柱】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　效果：附魔
　　词条：双重施法
　　效果：拥有附魔能力的特殊建筑，相传是从远古时代流传下来的，因工艺已经消失，现存数量十分稀少。
　　升级所需前置条件：二级领主城堡
　　升级所需材料：木材*400、矿石*400*、水银*200、水晶*200、宝石*200、水晶*200、魔核*100
　　建成后的图腾柱散发出原始的气息，很快就覆盖上整座领地内的兵种。
　　日后只要这些兵种进入到战斗状态，那图腾柱的效果就能够发挥作用。
　　“总感觉手上的资源，一直在反复横跳。”
　　嘀咕一句，苏晨拍了拍依旧挂在自己身上的爱莉希雅：“好了，接下来就到了你了。”
　　这一次的丧尸狂潮，爱莉希雅的等级提升虽然是最少的，但提升的幅度无疑是众人中最高的。
　　无他，因为爱莉希雅现在已经达到了黑铁级的上限，可以进行等级突破。
　　听到苏晨的话，爱莉希雅大概也猜到对方接下来打算作什么，赶紧松开手来。
　　不过，虽然她没有再挂在苏晨的身上，但一双大眼睛却闪亮闪亮的盯着对方。
　　毕竟这可是关乎她的实力恢复。
　　她能够感觉自己达到了现在的极限，想要再继续提升，就需要突破现在的状态。
　　但只是她自己的话，似乎并不能做到这一点。
　　一旁，阿波尼亚也是静静看着这一幕。
　　至于说爱莉希雅和苏晨之间亲密的举动，现在她倒也没有太过意外，毕竟她已经隐约猜出两人之间的关系。
　　虽然这个猜测有点惊人，但如果这是爱莉自己的选择，那她也会替对方感到高兴。
　　而在苏晨的目光中，爱莉希雅的属性面板上，等级的位置已经多出来一个+。
　　这在以往，是不曾出现过的。
　　点开等级后面的+，爱莉希雅突破所需要的条件显示出来。
　　只是在看到这等级突破条件，苏晨的目光就忍不住变的微妙起来。
　　并不是爱莉希雅的突破条件十分困难。
　　相反，这条件对苏晨来说，还挺轻松的，甚至他现在就能够让爱莉希雅完成突破。
　　只要消耗一百点的乐园声望，爱莉希雅就能够马上突破，从黑铁级提升到青铜级。
　　除此以外，就不需要再消耗其他的道具或者资源。
　　虽说除了打破亡灵容器得到的一百五十点乐园声望，他接下来就没有再得到过新的声望，但也确实是足够让爱莉希雅突破。
　　只是等级突破需要乐园声望这一点，是他一开始没想到的。
　　“爱莉的等级突破需要消耗乐园声望，那阿波尼亚的等级突破，也必然需要乐园声望。”
　　“包括日后自己如果召唤更多的英雄，也同样需要乐园声望进行等级突破。”
　　“就是不知道，兵种的等级突破，是否也需要消耗乐园声望。”
　　“如果同样需要的话，那对乐园声望的价值评估，看来还要再提升一个级别。”
　　“这东西就算得到了，估摸也不能随随便便使用了。”
　　100点的乐园声望，只是黑铁级突破到青铜级需要消耗的乐园声望。
　　要是青铜级再往上进行突破，那需要消耗的970乐园声望，只会更多。
　　不仅要重新评估乐园声望的价值，还需要留意乐园声望的获取途径。
　　否则，等到阿波尼亚同样达到黑铁级的极限，他都没有办法替对方突破等级，那就麻烦了。
　　心底闪过种种念头，苏晨手上动作不停，消耗一百点乐园声望，为爱莉希雅突破原本的等级。
　　【突破成功，爱莉希雅当前等级提升至青铜一星！】
　　完成等级突破的瞬间，爱莉希雅的身上爆发出一股强烈的气势，但却一触即收，很快就被她收回去。
　　这点能量控制，对于爱莉希雅来说算不上什么，毕竟她曾经拥有的力量强度，就不止这么一点。
　　她只是没有办法靠自己完成等级的突破。
　　现在察觉到身上原本的桎梏消失不见，能够继续提升和恢复实力，粉发少女脸上升起诱人的笑意。
　　吧唧！
　　再次搂住苏晨的脖子，爱莉希雅直接凑了过去，热情洋溢，就如同她的性格一样。
　　“虽然还是没有取回原本的实力，但也打破了现阶段的桎梏。”
　　“这样的话，我是不是也要经历类似的情况？”
　　无视爱莉希雅的举动，阿波尼亚默默回想对方突破等级时的变化。
　　对于这一个新的世界，她还有很多看不透的地方，需要慢慢吸收和消化。。
64、白银级！被猜测的苏晨！
　　也许是因为阿波尼亚就在一旁，爱莉希雅也仅仅只是和苏晨腻歪了一下，随后便再次松开对方。
　　而苏晨的目光，则是落在被守卫死士抬过来的钢铁装置上。
　　这是那几头巨人投掷丧尸最后留下的东西。
　　似乎这些钢铁装置是和丧尸分开的，哪怕巨人投掷丧尸的尸体已经消失，但钢铁装置依然保留在这里。
　　“这几个铁箱子，你打算怎样处理？”
　　钢铁装置搬运的动静同样吸引爱莉希雅和阿波尼亚，对于这几个钢铁装置该怎样处理，两女都没有什么头绪。
　　毕竟这东西连她们的攻击都没有办法破坏，想要再利用似乎也十分困难。
　　“这几个钢铁装置么？”
　　听到靓女的提问，苏晨一下子也没想到该怎样处理这几个玩意。
　　唯一的用途，似乎只能丢进分解屋里面？
　　但就那样分解掉，似乎有点浪费，毕竟这东西的防御力还是有目共睹的。
　　“爱莉，你试试看，现在能不能破坏这些钢铁装置。”似乎想到什么，苏晨对爱莉希雅招了招手。
　　如果是在这之前，肯定是做无用功。
　　但现在的话，那可未必，毕竟爱莉希雅已经突破到青铜级，破坏力更甚一筹。
　　虽然不知道苏晨抱着什么想法，不过爱莉希雅已经凝聚起一丝力量触及其中一个钢铁装置，两者接触的瞬间，钢铁装置的表面依然十分整齐、干净，只有过去一小段时间，才出现凹陷。
　　看到这一幕，两女眼中都闪过讶然，要知道爱莉希雅现在已经晋升青铜，居然都要攻击一段时间，才能够破防。
　　也就怪不得她们刚刚的攻击打不破这钢铁装置了，这东西的防御力确实不一般。
　　“看来，这钢铁装置的强度不仅只是青铜那么简单，搞不好达到白银级。”
　　“要是能够加入到巨兽骨架的改造中，那是不是能够压缩巨兽骨架的改造时间，并且能够进一步提升改造后的防御｀.？”
　　看了一圈自己所拥有的东西，苏晨发现，或许能够发挥这几个钢铁装置能力的，也就只剩下改造中的巨兽骨架了。
　　巨兽骨架的改造还没有完成，也就是说，他还可以在这个过程中加入材料，对改造进行修改，并且加快改造的速度。
　　就是不知道，这玩意算不算材料。
　　要是不算材料，那他也只能丢进去分解屋中，但那就有点浪费。
　　想到这里，苏晨让守卫死士把钢铁装置拉到改造中的巨兽骨架旁。
　　似乎是察觉到有新的材料，位于巨兽骨架中心位置的改造核心，伸出数条红蓝双色的传输线缠上这些钢铁装置。
　　随后，在苏晨的目光中，这几个能够抵挡爱莉希雅攻击的钢铁装置开始出现溶解的迹象，慢慢依附在巨兽骨架的外围。
　　还好，这钢铁装置属于材料的一种，并且有办法利用。
　　【追加稀有材料，改造速度提升，预计完成改造时间降低至十二小时！】
　　片刻后，改造核心发出提示。
　　“这改造时间，缩减了不少啊。”
　　虽然还要十二个小时才能够完成最终改造，但能够利用这些钢铁装置，也算是达成了目的。
　　打发走守卫死士，让巨兽骨架继续接受改造，苏晨带着爱莉希雅和阿波尼亚回到领主城堡内。
　　明天可有的忙，今天要好好休息一下。
　　只不过，苏晨并不清楚，现在区域聊天屏道已经再次被他的话题刷屏。
　　……
　　【区域公告，领主苏晨击杀区域BOSS巨人投掷丧尸，本区域异常来袭提前结束！】
　　【区域公告，领主苏晨击杀区域BOSS巨人投掷丧尸，本区域异常来袭提前结束！】
　　【区域公告，领主苏晨击杀区域BOSS巨人投掷丧尸，本区域异常来袭提前结束！】
　　依然是三次区域公告，不过这一次，不少领主现在都已经麻了。
　　不仅是因为这区域公告的内容依然是和苏晨有关，一天三次公告，内容全都是同一个人，听多了谁不会感觉到麻木。
　　除此外，也是因为他们刚刚才从这一轮的丧尸狂潮中幸存下来，现在已经没有多少力气。
　　原以为经过一天时间的努力，他们的实力也有所增加，能够再这一次的丧尸狂潮中夺回面子。
　　甚至，不少领主还有着巨大的野心，希望今天的丧尸狂潮是由他们终结，能够好好在所有人面前露一下脸，能够超越苏晨。
　　苏晨只是在第一天超过他们而已，不代表接下来也能够超越他们。
　　哪想到，今天这丧尸狂潮的强度，居然和昨天拉开了这么大的差距，甚至还多出来钻地丧尸和飞行丧尸这两个新品种。
　　虽然实力比普通丧尸没有强太多，但却胜在出现方式诡异，难以预测。
　　不少原本还自信满满，没有躲在城堡中的领主，都在这俩新品种丧尸的突袭下意外丧命
　　也就是迷失乐园似乎没有伤亡统计，否则这前后一拉表，所有人都会发现，今天的伤亡率比起昨天，还要高上不少。
　　他们这些领主的实力在提升的同时，丧尸狂潮的强度，也同样在提升。
　　甚至，提升幅度还要更大，也更加诡异。
　　【MD！要不是苏晨大佬给力，我差点就要狗带了！】
　　【只能说，大佬不愧是大佬，这巨人投掷丧尸我连见都没有见到面，就被大佬解决了。】
　　【额，楼上的，你确定想要碰到这巨人投掷丧尸么？这可是区域BOSS啊！】
　　【开玩笑，开玩笑，懂不？】
　　真要碰到，那还能够在这区域聊天频道吹水打屁的领主，数量必然要锐减。
　　这一点，昨天的巨人丧尸就已经很能说明一切。
　　所有领主都有一种劫后余生的感觉，只能通过这样的一种方式，来掩饰心底的恐惧。
　　【卧槽！我挂卖的魔狼牙被人买了？】
　　【魔狼牙，那不是最低级的迷雾生物么？有什么好大惊小怪的。】
　　【不是，买我魔狼牙的人是苏晨大佬啊！】
　　交易系统内，作为卖家是能够看到，购买自己挂卖物品的人，究竟是谁。
　　甚至，还能够通过这种方式和对方互加好友，从而日后可以直接对接交易纯。
　　当然，前提是对方同意。
　　【等等，你的魔狼牙也是被苏晨大佬买走的？我的也是。】
　　【我看了一下，现在整个交易系统，都已经没有任何魔狼牙，难道这些魔狼牙，全都是被苏晨大佬扫荡了？】
　　【所以，苏晨大佬扫荡这么多魔狼牙，难道是有什么特殊的作用不成？】
　　【沃日，你们是不是傻啊，这样重要的信息都说出来！】
　　不少劫后余生，正在默默窥视着区域聊天频道的领主，都注意到这个信息。。
65、无暇和开祷，被带歪的众人
　　作为这个区域的名人，苏辰的一举一动不知不觉间，已经成为所有人馆主的首要目标。
　　没办法，实在是因为苏晨领先他们太多了。
　　在他们绝大多数人都还在为生存问题而烦恼的时候，苏晨就已经能够轻松拿捏两次丧尸狂潮。
　　甚至，就连交易系统和声望系统，都是因为对方才开启的。
　　声望系统暂且不说，直到现在，除了苏晨意外，都没有第二位领主获得乐园声望，关于这方面的信息还是太少了。
　　但交易系统不同，这可是仅次于区域聊天频道外，最热闹的地方，也是所有领主最为关注的地方。
　　不少领主都是因为交易系统的出现，才能够把手上的物品变现为自己需要的资源，进一步强大自身。
　　可以说，要不是因为苏晨提前开启了交易系统，现在依旧存活的领主，数量可能还要再减少一部分。
　　没有办法变现手上的道具，自然也就没有办法提升自身的实力，现有的实力必然会有所下降。
　　因此，涉及到关于苏晨的信息，恐怕没有领主会无视。
　　说一句苏晨是他们这个区域的风向标，都完全没有任何问题。
　　要是他们能够从苏晨的举动中，得到一些有用的信息，那能不能够达到对方的高度不说，怎样也能够暂时在这迷失547乐园中站稳阵脚。
　　一次还可以说是运气，但苏晨接连两次的表现，以及引起的区域公告，不得不让这些领主暂时放下心中的高傲。
　　现在的他们，和苏晨之间还是有着不可逾越的差距。
　　看来，要注意一下魔狼牙这个材料才行了。
　　这一刻，不少领主的心底都抱着相同的想法。
　　哪怕他们想不明白，苏晨为什么要收购这么大量的狼牙，但先搞到手，总没错。
　　一些手上还有着魔狼牙，原本打算挂卖的领主，现在也停下手来。
　　在这之前，他们必须要搞清楚这些魔狼牙是不是有什么特别的隐藏用途。
　　“伊芙，你知道魔狼牙有什么作用么？”
　　同样窥屏的，还有宫梦蝶，苏晨的举动也同样引起她的关注。
　　哪怕在丧尸狂潮的冲击下，领地的建筑多处陷入损坏，需要修复的状态，但她在这一批被传送来到迷失乐园的领主中，处境还算是不错。
　　甚至，在刚刚的战斗中，她还见到了那些巨人投掷丧尸。
　　只不过，几乎是在这些巨人投掷丧尸现身的瞬间，苏晨就结束了战斗。
　　那些丧尸和昨天一样，在这之后全都消失不见。
　　所以，她并没有直接和这些巨人投掷丧尸战斗过，但却看到了那恐怖的数量。
　　与昨天只有一头的巨人丧尸相比，今天的区域BOSS提升难度堪称恐怖。
　　也就幸好苏晨以绝对的速度解决掉这些区域BOSS，否则宫梦蝶都不敢保证，自己能不能抵挡这些巨人投掷丧尸。
　　只可惜，她也猜不到苏晨为什么突然搜集这么多的魔狼牙。
　　不过，她不清楚，不代表伊芙不清楚。
　　虽然是自己的英雄，但伊芙同时也是迷失乐园的原住民，或许对方能够猜到苏晨收购魔狼牙的用意。
　　“可能要令你失望了，”然而，伊芙却是摇了摇头。
　　“在我的认知中，魔狼牙除了比较锋利，并且在制作某些魔药时，可以用来入药以外，并没有其他用途。”
　　“而就算是入药，也有别的更好的材料。”
　　“所以，魔狼牙其实并没有任何用途。
　　只是说到最后，伊芙的声音也是低了下来。
　　因为她也同样明白，苏晨绝对不会无缘无故收集魔狼牙。
　　所以，这魔狼牙肯定有着某种她们不清楚的特殊用途。
　　但连身为原住民的自己都不知道，这多少令伊芙有种挫败感。
　　“难道是和乐园声望有关？又或者是某些建筑、设备需要用到魔狼牙？”
　　没有从伊芙口中得到自己想要的信息，宫梦蝶脸上闪过惋惜，但却暗自猜测起来。
　　……
　　第三天早上，苏晨是在一阵奶香中醒过来的，狠狠教训了一下趴在自己身上搞恶作剧的爱莉希雅，打发对方离开后，他忍不住摸了摸自己老腰。
　　至于阿波尼亚，则是已经不见踪影。
　　昨天晩上回到领主城堡后，苏晨发现了一个十分微妙的问题。
　　领主城堡虽然已经提升到二级，但这里依然只有一张木床。
　　这就意味着，如果他们都需要休息的话，那就只能挤在一起。
　　虽说这木床的大小，哪怕是容纳三个人都绰绰有余，但多上阿波尼亚，那处境就微妙了。
　　不过，苏晨显然也不是一般人，尤其这里还不是他原本的世界，而不管是爱莉希雅还是阿波尼亚，都已经是死过一次的人，心态也是放开了不少。
　　所以，在自身强大的厚脸皮下，苏晨昨天可是痛并快乐着，也明白开祷的含义。
　　回想起昨天晩上的经历，要不是自己吸收了微弱的龙兽之血，仅仅只是魔狼血的强化，哪有这么快醒过来。
　　摇了摇头，苏晨走到浴室简单清洗一番后，便打开聊天系统查看起来。
　　昨天处理好领地的升级，以及爱莉的等级突破后，他就和两女休息去。
　　今天这一打开区域聊天频道，苏晨就发现，不少话题基本上都是和自己有关的。
　　尤其他还注意到，自己昨天纯粹是为了快速完成二十个迷雾区域，才选择一次性收购交易系统内的魔狼牙的举动，被各种脑洞曲解。
　　有的领主猜测，这魔狼牙是不是和自己实力提升那么快有关；有的则是猜测起是不是有什么任务，需要用到大量的魔狼牙。
　　因为他们在解锁的迷雾区域中，碰到了可以交谈的迷雾生物，并且接到了对方的任务。
　　总之，各种各样的脑洞猜测，让看到的苏晨有点哭笑不得了。
　　“这些人，算不算是被自己带歪了呢？”
　　虽说魔狼牙在某种意义上确实是自己实力提升那么快的因素之一，但也只是让他能够多开启一些迷雾区域而已。
　　至于攻略这些迷雾区域，还是要靠自己的实力。
　　不过，这些人怎样想，怎样猜测，那也是由得他们，苏晨也懒得解释那么多，也没有义务和这些人解释什么。
　　只是，他却发现了一个新的信息。
　　发布任务的迷雾生物！
　　他碰到的迷雾生物并不少，但要说会发布任务的迷雾生物，还真是一次都没有碰到。。
66、大地之灵：这家没我得亏了！
　　“就是不知道，这些迷雾生物会发布怎样的任务，以及完成后，会有什么奖励。”
　　心里地，苏晨默默猜测着。
　　从区域聊天频道透露出来的信息来看，如果完成了这些迷雾生物发布的任务，那么都会得到一份不错的奖励。
　　最差也是基础资源，一般还会附带稀有资源。
　　而更好一些的，则是直接获得兵种，以及各种道具、设备和建筑。
　　这同样是领主提升实力的一个途径。
　　“我还打算去看看你在做什么，这么久都不出来。”看到苏晨现在，爱莉希雅再次飘了过去。
　　至于阿波尼亚，则是在继续准备早餐。
　　只不过，在看到苏晨后，一直保持古井无波的脸上，还是忍不~住升起一阵阵红晕。
　　显然，她是想起了昨天晩上-的经历。
　　没想到，自己也有那么疯狂的一天，尤其是每次进入空灵的境界，她都感觉到主对自身身体的完美-控制。
　　自己这简直就是为了主，才会来到这里，否则两人怎么可能拥有这么好的相性。
　　“刚刚在看那些领主的聊天记录，稍微晩了一点。”
　　“不过，也算是有一些收获。”
　　摸了摸爱莉希雅的脑袋，苏晨稍微解释两句。
　　听到众人对苏晨购买魔狼牙的猜测，不管是爱莉希雅还是阿波尼亚，两女的脸上都露出微妙的表情。
　　她们也是没想到，苏晨的一个举动，几乎引起所有人的关注。
　　“这么说，你现在可是十分出名了，”爱莉希雅忍不住揶揄一句，换来的却是苏晨的一个爆栗。
　　比起成为众人议论的焦点，他现在还是比较倾向于默默发展，活下去才是王道。
　　……
　　【这里只是一个空旷的地方，其中并没有任何有价值的东西。】
　　吃饱喝足，苏晨便带着爱莉希雅和阿波尼亚两女继续动身，只不过这一次，他的目标是那些没有太大价值的迷雾区域。
　　不会碰到任何危险，当然也不会有什么收获。
　　但价值这些只是相对的，例如对于苏辰来说，这些迷雾区域现在就有不俗的价值，可以让他快速完成剩下迷雾区域的解锁。
　　尽快把解锁的迷雾区域数量，提升到二十个。
　　“这里的地下，有有什么宝箱或者资源之类的？”
　　除了爱莉希雅和阿波尼亚两女，苏晨这一次还特意带上了一名大地之灵。
　　他还记得，当初攻略大地之灵所在的迷雾区域时，意外得到一个未知宝箱。
　　这是迷雾提示中所没有提及的，还是大地之灵给他带来的。
　　所以，苏晨觉得，这些大地之灵或许在寻宝方面，有些某些意料之外的能力。
　　可惜，这头大地之龙却摇了摇脑袋，表示并没有在这当中感受到有类似宝箱或者隐藏资源的存在。
　　“这样啊，那就下一个地方了。”
　　见状，苏晨虽然有点惋惜，但也没有太过失望。
　　要是每一个类似这样的区域，都拥有未知宝箱或者隐藏资源，那也是不怎么现实。
　　提示词条虽然也有遗漏的地方，但总的来说，还是比较准确的。
　　在这里走了一圈，完成了这这个区域的攻略，苏晨就带着两女一大地之灵，回到领地之内。
　　“接下来就是第二个，不过现在领地扩张的规模越来越大，想要解锁下一个迷雾区域，也要花费的时间啊。”
　　下一个迷雾区域同样是类似这种没有太大价值的地方，但距离有点远，花费了几分钟的时间，苏晨等人才来到这里。
　　这让他忍不住发出感叹。
　　随后，也不再浪费时间，解锁新的迷雾区域。
　　呜！
　　不同于刚刚解锁的第一个区域，这一次，大地之灵随同苏晨进入这次的迷雾区域后，显然是有了反应。
　　“看来，这次会有不错的收获。”
　　见状，苏晨心念一动，随后对大地之灵点了点头。
　　下一刻，大地之灵化作地龙，迅速钻入到大地之下，带起一阵阵的烟尘，不过却被爱莉希雅和阿波尼亚挡了下来。
　　“我们也走吧。”
　　搂上两女，苏晨开始在这迷雾区域中游荡起来。
　　反正闲着也是闲着，他们也可以趁着这个时间，先完成这个迷雾区域的攻略。
　　等大地之灵回来后，就能够离开这里。
　　只不过，对于苏晨那作怪的大手，不管是爱莉希雅还是阿波尼亚，两人的耳尖都变得粉嫩粉嫩，赏了对方一记大白眼。
　　……
　　轰隆隆！
　　“似乎回来了。”
　　片刻后，差不多把整个迷雾区域都游荡了一片，苏晨三人感觉到大地的震动，对上一眼后，纷纷加快速度。
　　没多久，他们就看到这些那消失不见的大地之灵再次出现，在它的身旁，摆放着一个灰宝箱。
　　呜！
　　注意到苏晨几人的身影，大地之灵在半空中不断飞舞，似乎是在求奖励一般。
　　“做的不错，”摸了摸那光团一样的大地之灵，入手给人一种柔软的感觉，苏晨也没多想，对准这灰宝箱就是一发词条解锁过去。
　　【解锁成功，受大运影响，灰宝箱获得词条：珍贵！】
　　“你们要谁来？”
　　珍贵词条，比稀有词条要好上不少。
　　不过苏晨没打算自己开启，而是望向阿波尼亚和爱莉希雅。
　　“让爱莉来吧。”
　　阿波尼亚率先开口，她对开宝箱虽然感兴趣，但执念其实也不大。
　　“嗯，这样的话，要不还是苏晨你来？”
　　双眼一转，爱莉希雅表示自己也不怎么感兴趣。
　　我信你个大头鬼！
　　可惜，望着爱莉希雅那眨巴着的大眼睛，苏晨是一百个不相信。
　　这妞怕不是因为之前出现过变数，所以才让给自己来开启。
　　不过，也没所谓了，谁开都一样。
　　呜！
　　只不过，正当苏晨打算动手的时候，大地之灵却突然凑了过来。
　　“你想开宝箱？”
　　见状，苏晨秒懂对方的意思，但也有点懵逼，他还真没考虑过这方面。
　　这大地之灵，对开宝箱也感兴趣？
　　“行，那就你来开，说不定你也有新手BUFF加成。”
　　虽然惊愕大地之灵的主动，但苏晨也没有拒绝对方，尤其这灰宝箱还是对方为自己带来的。
　　既然大地之灵有这样的想法，那就让对方来了。
　　呜！
　　得到苏晨的答应，大地之灵在半空中开心的飞了几圈，随后直挺挺的撞在珍贵的灰宝箱上。
　　【开启珍贵的灰宝箱成功，获得木材*100、矿石*100、迷雾图鉴*1！】
　　【受资源大厅影响，野外资源获取数量翻倍，获得木材*200、矿石*200！】
　　你这开宝箱的方式，也是有够特别的。
　　看到这一幕，苏晨的嘴角忍不住扯了扯，但很快就被这次开出来的东西吸引之。。
67、弱点图鉴·新资源点！
　　直接跳过木材和矿石这两个基础资源，苏晨的目光落在最后的迷雾图鉴上。
　　【迷雾图鉴】
　　类型：道具
　　效果：记录
　　说明：记录这迷失乐园中迷雾生物和魔物基础信息的图鉴，通过翻阅，可查看对应迷雾生物或魔物的信息。
　　“也就是说，这次开出来一个迷雾生物和魔物的大全了？”
　　望着手上那如同一本普通笔记本大小，但却薄如蝉翼的迷雾图鉴，苏晨挺难想象，这其中记载了所有迷雾生物和魔物的信息。
　　不过很快，他就明白自己还是太过年轻，翻开迷雾图鉴后，这其中只有索引页，可以根据自身的需求进行搜索，也可以根据索引页的分类进行搜索。
　　一旦搜索后合适后，相应的信息就会浮现，十分简洁清晰。
　　“既然这样，那试试看。”
　　心念一动，苏晨在迷雾图鉴中输入了想要查询的资源。
　　约莫两秒的时间，他需要的资料就全都浮现，甚至还有灾厄虫群的形象。
　　灾厄虫群，这就是苏晨这一次测试进行搜索的资料。
　　毕竟这灾厄虫群可是和乐园声望直接挂钩，也是他现阶段暂时知道的，可以获取乐园声望的方式。
　　不过这其中，还分为微型、小型、中型等等。
　　想起之前看到的那个灾厄虫群属于微型，苏晨点开了微型灾厄虫群的介绍
　　【微型灾厄虫群】
　　类型：魔物
　　等级：白银十星
　　说明：吸收不同灾厄的力量所产生的特殊虫群，具备不可预知性，虫群数量和强度受灾厄造成的影响而有所变化，且自身同样作为灾厄的名词，可以通过自我繁殖的方式提升虫群的破坏性，甚至到最后带来新的灾厄。
　　“看起来，这灾厄虫群不好搞啊。”
　　望着那在迷雾图鉴中浮现的不同虫子的形象，苏晨也是想起了当初曾经见过的那一幕，脸色变的有点难看。
　　不过，也因为迷雾图鉴的缘故，他现在算是对灾厄虫群有了一个大概的认知，不至于两眼一黑，什么都不知道。
　　只是，想要解决灾厄虫群，不是一件容易的事情。
　　尤其这只是一个微型虫群，实力就已经达到白银级别。
　　要是更高级别的虫群，可想而知究竟会多恐怖，
　　“苏晨，你是从什么地方知道这些这么恶心的虫子？”爱莉希雅的脸色同样十分不好看，这灾厄虫群可是完全不长在她的审美上。
　　至于阿波尼亚，脸色虽然平静，但还是皱了皱眉头：“我在这些虫子身上，感受到不详。”
　　“还记得我第二次使用活点地图回归后，曾经给过你的建议么？”
　　耸了耸肩，苏晨对迷雾图鉴丢了一个词条解锁过去：“这就是我当初看到的。”
　　相信我，你不会希望知道我刚刚看到怎样的画面。
　　经由苏晨这一提醒，爱莉希雅也是回想起苏晨当初给予自己的忠告。
　　“好吧，你当时果然说的没错。”
　　小嘴微张，爱莉希雅最终满脸无奈的摊了摊手。
　　只是图鉴都已经那么让人难以接受，她大概能够想到，苏晨那时候看到的灾厄虫群，又会多么恶心。
　　【解锁成功，受大运影响，迷雾图鉴获得词条：弱点！】
　　“弱点，是和自己想的一样么？”
　　注意到迷雾图鉴解锁出来的词条，苏晨心念一动，点开查看。
　　【弱点：根据搜索的迷雾生物或魔物，提供对应的弱点信息。】
　　【微型灾厄虫群】
　　类型：魔物
　　等级：白银十星
　　弱点：3级杀虫剂
　　“果然和我想的一样，不过这灾厄虫群的弱点居然是杀虫剂，确定没有讹人？”
　　解锁出弱点词条后，灾厄虫群的信息中，出现了新的弱点内容，可以通过这种方式，获得应对的方法。
　　只是那杀虫剂的弱点，让苏晨不知道该怎样吐槽。
　　“不过，这杀虫剂看起来还分不同级别，也就是说迷雾乐园中，恐怕还有其他的虫群啊。”
　　“那如果是击杀这些虫群，能不能也得到乐园声望呢？”
　　信息越来越杂乱，苏晨晃了晃脑袋，随后打开交易系统翻查起来，想要看看有没有这方面的信息。
　　很快，他就看到果然有杀虫剂出售。
　　不过并非是成品，而是图纸，就像在小型地精营地中得到的外置装甲制作图纸一样。
　　“只要20木材和20矿石么？”
　　“看来，应该是觉得这杀虫剂没什么大用，所以才会这么便宜。”
　　要不是因为得到迷雾图鉴，知晓了关于灾厄虫群的弱点，苏晨感觉自己都很难重视一瓶杀虫剂，也很难把两者联系在一起..
　　毕竟那玩意一看，就不像是能够用杀虫剂来对付得了的。
　　【购入成功，木材-20，矿石-20，获得杀虫剂制作图纸！】
　　【杀虫剂制作图纸】
　　类型：道具
　　等级：一级
　　说明：使用后可领悟一级杀虫剂制作方式，熟练度提升后，可习得更高等级杀虫剂制作方式。
　　【解锁成功，受大运影响，杀虫剂制作图纸获得词条：高效！】
　　【高效：对虫群造成的伤害效果提升50%！】
　　“所以，交易系统上才没有二级和三级杀虫剂的制作方式么？”
　　解锁词条，同时激活制作图纸，苏晨已经学会了一级杀虫剂的制作方式。
　　并且，他也知道需要通过怎样的方式，才能够得到更高等级的杀虫剂。
　　“这制作杀虫剂也不是一个简单的活啊，需要的材料科不少。”
　　看了一眼制作一级杀虫剂所需要消耗的材料，苏晨感觉自身的资源储备越发严峻。
　　“不过，用资源换取乐园声望，这一点怎样看都不亏，只能见一步走一步。”
　　再者，这杀虫剂不仅能对灾厄虫群有效果，对其他虫群也同样有效果，尽可能升高杀虫剂的等级，总不会吃亏。
　　想到这里，苏晨继续在交易系统内翻查起来，寻找制作杀虫剂所需要的材料。
　　……
　　“苏晨，刚刚崩坏兽那边传来消息，刷新出来新的资源点了！”
　　正在制作杀虫剂，听到爱莉希雅和阿波尼亚的2.7提醒，苏晨的动作停了下来。
　　购买好制作杀虫剂的材料，苏晨带着爱莉希雅和阿波尼亚再次动身。
　　只不过接下来解锁的三个迷雾区域中，大地之灵都没有再有任何表示。
　　这让他多少有点惋惜，不过也明白类似的情况不可能频繁出现。
　　但就算在这些迷雾区域中没有得到收获，到现在为止，他也已经完成了五个迷雾区域的解锁，而时间仅仅只是过去两个小时不到。
　　相比起昨天，进度可谓是大大加强了不少。
　　而在行动的过程中，苏晨也是陆陆续续制作了不少一级杀虫剂，不断提升杀虫剂的制作熟练度。
　　只是现在，听到爱莉希雅和阿波尼亚的提醒，苏晨不得不暂时放下杀虫剂的制作，毕竟他现在可是十分欠缺资源。。
68、宝石兽·宝石矿种！
　　“知道是什么资源么？”
　　动身的同时，苏晨询问道。
　　要是有别于他现在拥有的其他三种资源的资源点，那就最好了。
　　“不清楚，不过从外表看起来挺闪亮的，我感觉应该是和宝石有关。”
　　爱莉希雅点了点嘴唇，不太确定回复道。
　　至于阿波尼亚，则是摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　“等一下就知道了。”
　　“如果是宝石的话，那就没有和其他的资源点重复。”
　　虽然没有得到准确的答复，不过苏晨也没有太过在意，因为在他的眼中，那资源点已经出现。
　　只不过，在看到那资源点后，苏晨双眼忍不住一缩，拉着两人就停了下来：“做好战斗的准备！”
　　同一时刻，他还命令各个方位的守卫死士、崩坏兽，以及御雷机甲赶来。
　　领地内的五座防御塔，也在这一刻进入到战斗状态，目标赫然是那资源点。
　　“发生什么事？”
　　虽然不明白苏晨的意图，但察觉到对方这么大的反应，爱莉希雅和阿波尼亚两女本能下还是进入到战斗状态，尽管她们依旧26一脸懵逼。
　　“那不是资源点，而是一头魔物！”
　　“另外，那也不是入口，而是这头魔物张开的大嘴。”
　　紧盯着那外表看起来就像是资源点入口的地方，苏晨眼中浮现出眼前之物的信息。
　　【宝石兽】
　　类型：魔物
　　等级：青铜三星
　　技能：反射、防御增强、拟态、宝石之光
　　说明：喜欢吞噬宝石的特殊魔物，通常拟态为宝石矿脉吸引猎物，一旦进入宝石兽的巨嘴中，将会被捆在其中并消化掉。
　　一头拟态宝石矿的魔物，如果不是因为这里是自己的领地，他可以实时查看到领地的情况，苏晨感觉自己搞不好会被坑一把。
　　毕竟从外表上来看，这和硫磺矿的入口，可以说是十分类似，不小心一些，还真会着了道。
　　“这是魔物？”
　　从苏晨那得到回应，不管爱莉希雅还是阿波尼亚，都是心底一惊，因为她们也没有看出来。
　　主要还是眼前这宝石兽身上，完全没有任何的生命气息，就和死物一样。
　　谁能够想到，这会是一头活生生的魔物？
　　从这宝石兽的表现来看，对方显然是把自己等人当成猎物，只是没想到被识破了。
　　“趁现在对方还没反应过来，动手解决掉它。”
　　“攻击主要集中在它张开的巨口中，以及下腹的位置，那里是宝石兽最脆弱的地方。”
　　迷雾图鉴已经在苏晨手上翻开，其中记载宝石兽的信息被搜索了出来，同时出现的，还有这头魔物的弱点。
　　宝石兽身上的那些宝石，可不只是伪装和好看那么简单，那是长时间吞噬大量宝石后得到的一种防御强化。
　　再加上自带的防御技能增强，宝石兽外表的防御强度，可不能只看等级来划分。
　　所以，这头宝石兽的等级虽然只有青铜三星，但轮防御力的话，直逼青铜五星！
　　不过相应的，宝石兽内部的防御，比起外部就要相差了不只一个级别。
　　除此外，宝石兽还有类似龙种逆鳞一样的设定，这里也是它的另一个弱点。
　　有了苏晨的提醒，两女瞬间明白接下来该怎样对付宝石兽。
　　直接切换为始源律者，爱莉希雅手中法杖举起，招来往世星海倒灌其中，强大的冲击力直接把这头宝石兽撞飞。
　　吼！
　　伪装被识破，又被往世星海的冲击撞飞，宝石兽发出愤怒的叫喊声，身上的宝石疯狂闪烁，恐怖的能量汇聚其中。
　　呜！
　　始源之灵自下往上把撞飞的宝石兽顶翻，打断这头魔物技能释放的同时，直接让对方来了一个四脚朝天，露出下腹处的弱点。
　　防御塔和御雷机甲的导弹蜂拥而至，一部分灌入到宝石兽的大嘴中，一部分则是落在下腹处。
　　守卫死士和突进型崩坏兽则是阻止这头宝石兽翻身恢复正常。
　　此罪永世难辞！
　　漂浮半空当中，阿波尼亚再次化身雷霆之神，无数狂雷从天而降，不断轰炸宝石兽身上的两个弱点，削弱宝石兽的气息。
　　最后，则是爱莉希雅招来的巨型弩车，直挺挺的插入到宝石兽那被雷霆轰烂的大嘴中。
　　巨大的冰弩箭在其中凝聚，一发负距离的接触，直接把整头宝石兽都贯穿。
　　【击杀宝石兽，获得宝石*319、宝石矿种！】
　　【受资源大厅影响，资源获取数量翻倍，获得宝石*638！】
　　小爆！
　　虽然没有获得新的资源点，但斩杀这头宝石兽，以及受到资源大厅的影响，苏晨再一次收获了600多的宝石。
　　“这样的资源获取速度，才是真的有够爽爆！”
　　算上大地之灵开启的珍贵的灰宝箱，今天到现在为止，他已经收入了上千的资源总量，而仅仅只是耗费两个多小时。
　　资源获取的速度，压根就不是前两天能够比拟的。
　　“还有一个宝石矿种，也不知道这是什么。”
　　想到这里，苏晨拿出击杀宝石兽后唯一掉落的物品。
　　【宝石矿种】
　　类型：道具
　　说明：放置在普通矿藏中，可对将普通矿藏以二比一的方式，转换为宝石矿藏，是宝石兽持有的能力具现化而成的特殊矿种，数量极其810稀少。
　　“这是，能够把普通资源转换为稀有资源？”
　　原以为那几百的宝石资源已经是不错的收获，哪想到这宝石矿种才是真正的大头！
　　这意味着，只要苏晨找到普通的矿藏，就相当于获得一个宝石矿藏。
　　哪怕宝石矿种只能够使用一次，哪怕转化率只有二比一，但这都已经是稳赚不赔的买卖。
　　尤其矿石是普通资源，而宝石是稀有资源，碰到普通矿藏的概率，要比稀有矿藏的概率，要大多的。
　　【解锁成功，受大运影响，宝石矿种获得词条：完美转化！】
　　【完美转化：进一步提升转化率，使之达到一比一的转化效果！】
　　“好家伙，二比一的转化率都已经十分之高，现在直接一比一转化，相当于普通矿藏就等于宝石矿藏！”
　　“可惜了，现在我只拥有一个普通矿藏，想要利用这枚宝石矿种，就需要再找到一个新的普通矿藏点。”
　　“今天算是开门红了，这么多点时间就有不错的收获。”
　　收好宝石矿种，苏晨指挥所有兵种各自做回自己的事情后，就带着爱莉希雅和阿波尼亚再次行动起来。
　　这些没有什么危险的迷雾区域已经基本上解锁完，接下来要解锁的迷雾区域，可就要打好十二分精神。。
69、机械王国·地下城！
　　【这里是一座曾经被机械王国挖掘的地下城，虽然已经废弃，但其中还有着不少没有回收的机器守卫，幸好经过时间的侵蚀，这些机器守卫已经不堪一击。】
　　【是否解锁该区域迷雾？】
　　确定！
　　处理好宝石兽的事情，苏晨就带着爱莉希雅和阿波尼亚两女马上动身，接下来的时间可就要比较紧凑了。
　　迷雾消散，新的区域出现在三人一大地之灵面前。
　　这次的迷雾区域是一次碰到，并且还是地下城，苏晨觉得带上大地之灵或许会有意外的作用。
　　一眼望过去，整个迷雾区域平坦无比，除了只有一个巨大的，通向大地之下的洞窟以外，就再也没有其他的东西。
　　“地下城，又是新的环境，只可惜这座地下城已经废弃，价值降低了不少。”
　　双眼扫过四周，发现确实没有其他有价值的东西后，苏晨的目光落在作为入口的洞窟处，其中有着微弱的光线折射出来。
　　经过狼血和龙兽之血的双重强化，他也只能勉强借着这些折射的光线，模糊的看到其中的环境。
　　回想起提示中得到的信息，苏晨拿出迷雾图鉴再次搜索起来，很快就找到关于机械王国的相关信息。
　　【机械王国】
　　类型：领地
　　说明：曾经在迷失乐园中建立的中等王国，具备超强力的机械发展水平，拥有强化科技侧物品的特殊建筑，以及极其稀少的双向传送能力。
　　“有了这东西，果然是要方便很多。”
　　看到迷雾图鉴上展现出来的，关于机械王国的信息，苏晨那是十分眼馋。
　　“强化科技侧物品的特殊建筑，还有双向传送能力，这科技王国的发展水平，真心不低啊，就这还只是中等王国。”
　　要是他能够得到这些建筑或者能力，领地的实力必然能够得到进一步的提升。
　　“不过，图鉴中是用曾经的字眼来形容机械王国，那这个机械王国很可能是已经无了～”
　　“就是不知道，究竟是怎样的存在，才能够把这样一个中等王国灭掉。”
　　“进去看看，不过要小心一点。”
　　虽说机械王国已经灭亡，并且这里也只是对方撤离的地方，但小心谨慎一些，总没错。
　　尤其这里还有一些机器守卫，也同样是需要注意的对象。
　　提醒爱莉希雅和阿波尼亚一句，苏晨便带着两女动身进入其中。
　　……
　　啪哒啪哒！
　　空旷的通道内，回荡阵阵脚步声。
　　借助某种能够自主发光的未知矿石所折射出来的微弱亮光，苏晨和爱莉希雅、阿波尼亚不断深入其中。
　　两女都是漂浮着，甚至变回原本光团大小的大地之灵，也同样是脚不沾地，这里回荡着的也就只有苏晨的脚步声。
　　可惜那能够自主发光的未知矿石并非资源，并没有太大的价值，否则苏晨还真未必会放过。
　　“这通道似乎还挺深啊。”
　　距离三人进入这通向地下城的通道已经比较长的一段时间，一路上除了碰到不同的分叉路口，兜兜转转以外，他们都没有遇到什么危险。
　　但也同样没有什么收获就是了，甚至几人还碰到了不少的断头路，不得不原路折返。
　　一来二去，又是浪费了不少时间。
　　至于提示中提及的机器守卫，更是一个都没有看到。
　　这让苏晨忍不住怀疑，是不是这次的提示出了问题，毕竟已经有未知宝箱这个先例。
　　否则，这么长时间过去，别说地下城的样子都没有一点踪影，连机器守卫也没有一个，这就有点说不过去了。
　　“苏晨，又是断头路。”
　　相比起苏晨勉强借助矿石的反光，才能够模糊看清这通道的内部环境，爱莉希雅和阿波尼亚的视野显然要更好一些。
　　在苏晨依旧适应这幽暗环境的时候，两女就发现这次选择的通道的尽头，又被封死了。
　　“又一条断头路？”
　　听到爱莉希雅的提醒，苏晨忍不住皱了皱眉头，这显然就不正常了吧。
　　呜！
　　似乎发现了什么，大地之灵飞到那通道的尽头，不断在其中上下起舞，似乎是想要表达什么一般。
　　“爱莉，尼亚，攻这里。”
　　见状，苏晨也没有像往常那样，马上带着两女往回走去，而是同样来到通道尽头。
　　敲了敲那同样被不知名矿石蔓延而覆盖的墙面，突然对爱莉希雅和阿波尼亚说道。
　　蔓延这封死尽头的不知名矿石，和他们在其他被封死的通道尽头碰到的，都是一样的。
　　虽然不知道这是不是某种巧合，但试一下反正也没坏。
　　既然没有路，那就自己造一条出来。
　　尤其看大地之灵的表现，这通道尽头之后，似乎还隐藏着什么一般。
　　轰！
　　对于苏晨的命令，爱莉希雅和阿波尼亚自然不会拒绝，尤其这一路上碰到不少的断头路，也让两女心底产生一丝抵触，只是没有说出来而已。
　　手中的长弓和身后的环刃一阵晃动，冰箭和雷霆已经破空而出，准确命中那被堵死的通道尽头。
　　滋滋滋！
　　被两女的攻击命中，这未知矿石上只是留下淡淡的痕迹，除此外就再也没有任何变化。
　　看到这一幕，不管是爱莉希雅还是阿波尼亚，两女都忍不住挑了挑眉头。
　　虽然她们并没有动用全力，但刚刚的攻击，也不至于只是在这些矿石上，留下这么淡的痕迹。
　　这些矿石的强度，虽然比不上巨人投掷丧尸的钢铁装置，但也十分不错，也怪不得大地之灵只是在那跳舞，不动手了。
　　“看来有时候试一下，总没坏。”
　　见状，苏晨再次对两女点了点头，不管怎样，这尽头之后肯定有问题。
　　这一次，阿波尼亚并没有动手，而是守在苏晨一旁。
　　一旁的大地之灵见状，也是赶紧凑了过去，接下来可就不是它可以参与的了。
　　至于爱莉希雅，则是再次拉开真我之境无暇回归的弓弦，甚至稍微蓄力。
　　因果螺旋踅转无限责！
　　数秒后，湛蓝色的冰箭带着凌厉的威压破空而出，下一秒直接洞穿被位置矿石铺满的墙体。
　　哗啦！
　　被洞穿的矿石跌落在地上，以命中为中心铺满裂痕，最终整面墙体散落，露出了这被封堵的通道尽头后的场景。
　　不过，这一次的攻击也引发了通道的一小部分坍塌。
　　一直呆在苏晨身旁的阿波尼亚适时动了起来，雷霆力量击碎了所有坍塌下来的碎石，保证了苏晨的安全。
　　【发现地下城！】。
70、爱莉：一雪前耻！
　　“这后面应该就是真正的地下城，还真是有够隐蔽的，做好战斗准备吧。”
　　拍了拍阿波尼亚的肩膀，苏晨带着两女一前一后通过爱莉希雅开辟出来的缺口，进入到真正的地下城内。
　　相比起黯淡无光的通道，出现在他们面前的整座地下城本体，就显的要敞亮很多，并且空间还十分空旷，没有一丁点的压迫感。
　　但最为吸引苏晨三人注意的，还是位于整座地下城最中央，那充满科技感的主体建筑上。
　　这主体建筑就像是一座方尖塔，是整座地下城的顶点以及标志。
　　无人在意的角落，大地之灵似乎发现了什么，看看苏晨几人都被那方尖塔吸引，又抖了抖身子，快速潜入到大地之下消失不见，没有谁能够察觉到。
　　“还真是有够高啊！”
　　手搭凉棚，爱莉希雅望着那高耸的方尖塔，语气中闪过惊叹。
　　至于阿波尼亚，表现则是没有爱莉希雅那么夸张，但双眼中也是闪过一丝震撼。
　　也就幸好这地下城本身的空间够大，并且也够高，否则还真未117必能够容的下这座方尖塔。
　　【发现一级科技塔！】
　　而苏晨在扫视着这方尖塔一般的建筑时，则是得到了新的提示。
　　一级科技塔？
　　看来这座建筑不一般了。
　　要知道，整座地下城现在虽然已经荒废，但这里依然拥有不少的建筑矗立。
　　唯独这座一级科技塔有提示，足以证明这座建筑在整个地下城中的重要性，也是最有价值探索的目标之一。
　　“不过在这之前，还有这些机器守卫需要解决。”
　　收回望向一级科技塔的目光，苏晨的注意力放在那遍布地下城的一个个机器守卫上。
　　这些机器守卫的数量可不少，放眼望过去，估计都有几十上百个。
　　但无一例外，所有机器守卫都是东缺一块，西缺一块，甚至有的机械守卫的身体，还是通过各种不同的部位拼接在一起，十分另类。
　　至于实力，那就更不要说了。
　　苏晨甚至觉得，都不需要爱莉希雅和阿波尼亚两女动手，就算是大地之灵，都能够把这些机器守卫解决掉。
　　“说起来，那小家伙跑哪去了？”
　　这时候，苏晨才发现大地之灵不见了影子，这让他一阵汗颜。
　　不过考虑到大地之灵那谨慎的性格，以及超强的跑路能力，他倒也不太担心对方碰到什么危险。
　　【发现入侵者，锁定目标，开始歼灭！】
　　虽说这些机器守卫看起来弱不禁风，一碰就倒，但在发现苏晨和爱莉希雅、阿波尼亚三人后，还是马上启动了歼灭程序，向三人发起攻击。
　　只可惜，这并没有任何意义。
　　相比起那近乎儿戏一般的进攻方式，爱莉希雅和阿波尼亚的反击，就如同降维打击一样。
　　天女散发一样的冰箭转眼冻结掉大半的机器守卫，原本就处于半残废状态的机器守卫，在骤降的温度下，再也承受不住，碎成一地冰渣。
　　雷霆降临，其中金色的蝴蝶纷飞，剩下的机器守卫也在阿波尼亚的攻击下，纷纷过载宕机，最终沦为废铁。
　　一冰一雷，直接扫空了地下城内所有残存的机器守卫。
　　【击杀机器守卫*94，获得齿轮、感应器、微型能量驱动器……】
　　“没有太多有价值的掉落，”看了一眼这些机器守卫的掉落，虽然早有准备，但苏晨还是有点不太满意。
　　没办法，这些机器守卫甚至连魔核都没有，爆出来的东西，似乎也只能丢到分解屋内分解掉。
　　还好这样分解后，能够收回一些资源，否则这点东西，苏晨都不打算带走。
　　“过去看看，那里应该就是这座地下城中，唯一有价值的地方。”
　　解决掉所有的机器守卫，整座地下城的威胁也就基本上全都被清扫干净。
　　沿途，苏晨带着两女一边往一级科技塔的位置走去，一边探查看看有没有碰到什么遗漏的宝物。
　　可惜，当初那机械王国撤离这座地下城的时候，显然是带走了绝大部分的物资，除了找到一个灰宝箱以外，三人就没有再找到什么有价值的物品。
　　【解锁成功，受大运影响，灰宝箱获得词条：珍贵！】
　　随手给找到的灰宝箱刷了一个词条解锁，倒是意外解锁出珍贵词条。
　　“苏晨，这宝箱交给我，这次我一定会一雪前耻！”
　　不等苏晨说什么，爱莉希雅已经握着小拳头，自告奋勇。
　　显然对于昨天的遭遇，粉发少女还是耿耿在怀。
　　毕竟三个宝箱，不管是苏晨还是阿波尼亚，都开出来了好东西，唯独她只有保底的资源。
　　这要是不一雪前耻，爱莉希雅感觉自己恐怕很长时间都会记住这件事。
　　我看你就是看大地之灵都能够开到好东西，所以才觉得自己又行了吧。
　　苏晨哪里看不出爱莉希雅的小心思，但也没有点破。
　　“行，那就看看你这次的运气怎样。”
　　原本打算等探索完那一级科技塔后再处置这灰宝箱，看到爱莉这可爱的表情，苏晨也是一乐。
　　【开启珍贵的灰宝箱成功，获得木材*100、矿石*100、收纳器*1！】
　　【受资源大厅影响，资源获取数量翻倍，获得木材*200、矿石*200！】
　　接过灰宝箱，爱莉希雅深吸一口气，随后紧张打开。
　　首先是木材和矿石这两保底的基础资源，不过因为资源大厅的影响，原本各自只有100数量的资源，直接翻了一倍。
　　算上之前的收获，以及今天的固定收入，苏晨的木材和矿石数量也总算是稍微恢复到安全线上。
　　最后，则是一个新的设备收纳器。
　　显然，爱莉希雅这次的运气确实不错，并没有只是开到保底的基础资源。
　　“呐，都说了，美少女的运气不会差！”
　　松了一口气，爱莉希雅看到自己这次一雪前耻，嘴角忍不住翘了起来。
　　“那你可要继续好好保持下去。”
　　虽然只是设备而非建筑，但对苏晨来说也没差。
　　摸了摸爱莉希雅的脑袋，从她手上接过这收纳器查看起来。
　　【收纳器】
　　类型：设备
　　限制：一次性
　　说明：拥有收纳能力的特殊器材，哪怕是一座高楼大厦，也能够轻松收纳其中。
　　制作所需材料：木材*100、矿石*100、水银*50、硫磺*50、水晶*50、宝石*50、魔核*30。
71、收纳科技塔·芥子纳须弥！
　　“制作需要用到的资源不多，但这东西有着一次性的使用限制，那这资源消耗就有点大了啊，而且也不是太值得。”
　　和在哥布林营地得到的笼子不同，这收纳器虽然连高楼大厦都能够存入其中，但却不能够存放活物，并且还是一次性的，用了之后就会消失。
　　看到收纳器的介绍，苏晨感觉自己似乎暂时还没有地方需要用到这东西。
　　除非他打算搬迁整个领地，但估摸这收纳器也没法把他的领地打包~带走。
　　“一次性的限制还是有点坑，试试看解锁词条后，会有什么变-化。”
　　这样想着，苏晨也不急着制作，而是丢了一个-词条解锁过去。
　　【解锁成功，受大运影响，收纳器获得词条：重复利用！】
　　【重复利用：解除使用次数限制，可重复收纳。】
　　“解除了使用次数限制的词条？倒是挺合适这件道具。”
　　双眼微微一亮，虽然作用没有什么变化，但却解除了原本的次数限制，不再是一次性的消耗品。
　　这样的话，那这收纳器的用途，也不那么鸡肋了。
　　“就剩下这里了，进去看看会有什么。”
　　放好收纳器，苏晨带着爱莉希雅和阿波尼亚再次动身，很快就来到一级科技塔的底下。
　　在远处看的时候，就已经目测过这科技塔的规模。
　　现在近距离在塔底下再次亲身感受，还是给几人带来一种渺小的感觉。
　　“也不知道，那机械王国，还有那中等王国，究竟是什么规模的存在。”
　　抬头望着一级科技塔，苏晨喃喃自语。
　　不同的迷雾区域，有着不一样的大小，而这其中，苏晨所遇到过的最大的迷雾区域，就是那被灾厄虫群占据的迷雾区域。
　　哪怕他的领地已经扩张了不少，但和灾厄虫群占据的迷雾区域比起来，还是差上不少。
　　然而，就算是那样一个大小的迷雾区域，能够发展起文明来，他都不认为能够用王国来形容。
　　毕竟，他现在所处的这个迷雾区域，这座地下城的空间，比之灾厄虫群所在的区域，空间也只是少上一些而已。
　　但这也就仅仅是一座城而已，远没有达到王国的地步。
　　所以，在知道迷雾区域内居然拥有机械王国这样的庞然大物，苏晨不可能不好奇。
　　如果，日后自己解锁更多的迷雾区域，领地的规模也发展上来，是不是也有机会创造出一座王国出来呢？
　　虽然他的领地放在同一批领主中算是十分不错，但想要在迷失乐园好好活下来，可还不够。
　　尤其接连两天的丧尸狂潮，也让苏晨明白，迷失乐园的存活难度每天都在不断上升。
　　要是自己也能够发展到拥有类似王国那样的势力，或许那才可以算是在这迷失乐园中，勉强站稳下来。
　　“或许，这所谓的机械王国，其实在最开始的时候，也是和自己一样，是从一块小领地发展起来。”
　　“不过想要做到这一步，我现在还有不少的差距，尤其这机械王国都已经消失不见，更是连一个参照物都没有。”
　　“还是先看看这东西吧。”自言自语间，苏晨的思绪已经回归，而一级科技塔的信息，也展现在他的面前。
　　【科技塔】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　技能：强化
　　说明：机械王国科技结晶之一，投入相应资源，能够对科技侧造物进行初级强化。因长时间处于空置状态，部分零件已损坏，需修复后方可再次启动。
　　修复所需材料：木材*300、矿石*300、水银*50、硫磺*300、水晶*50、宝石*50、魔核*100
　　升级所需材料：木材*1000、矿石*1000、水银*500、硫磺*800、水晶*500、宝石*500、魔核*800
　　“所以，这座科技塔，本质上就是一个针对科技侧造物的强化建筑？”
　　回想起从迷雾图鉴中得到的信息，苏晨的呼吸也是忍不住一窒。
　　哪怕最开始就猜到这座科技塔不一般，但他也没想到，这就是机械王国拥有的，能够强化科技侧物品的建筑。
　　当初他就想到过，如果自己能够得到这样的建筑，领地的发展必然能够更上一筹。
　　“虽然限制在只能强化科技侧的造物，并且还只是初级强化，但这科技塔价值可不低。”
　　想到自己领地中的建筑虽然百花齐放，但还是有不少科技侧的建筑物和造物，苏晨已经考虑该怎样把这座科技塔给搬回去了。
　　哪怕，修复这座科技塔需要消耗不少的资源，但和日后的收益相比，这点消耗完全算不上什么。
　　现在这样一个机会就摆在自己面前，苏晨觉得自己要是不争取一把，那就说不过去了。
　　“爱莉，你可是立了大功啊。”
　　想到这里，苏晨忍不住再次给爱莉希雅来了一个摸头杀。
　　如果是在珍贵的灰宝箱开启前，他就算想要把这座科技塔带走，恐怕也没有任何办法。
　　毕竟他的手上，没有那么大的物品，可以把科技塔带走。
　　就算是那拥有如意词条的笼子，也不行，那玩意主要是用来装活物的。
　　但现在就不一样了。
　　只要把这科技塔收到收纳器内，就能够带回到领地内安置。
　　“哼哼，我都说的了，美少女可是会带来好运的哦！”
　　粉毛再次被苏晨撸了撸，爱莉希雅已经猜到苏晨的意思，俏脸上满是得意。
　　她这次一雪前耻可谓是有够彻底！
　　【木材-99、矿石-99、水银-49、硫磺-49、水晶-49、宝石-49、魔核-29！】
　　【收纳器制作完成！】
　　【收纳器】
　　类型：设备
　　效果：收纳
　　词条：重复利用
　　说明：小小的身材，大大的容量。
　　类似四方体一样的收纳器出现在苏晨手上，看上就只有大概1.5L的可乐瓶大小。
　　很难想象，这样的一件设备，居然能够收纳一座高楼大厦在其中。
　　望着手上的四方体收纳器，虽然觉得效果不会骗自己，但苏晨还是带着好奇的心态，选定面前的科技塔，激活了这件道具。
　　下一刻，收纳器突然放大，覆盖科技塔所在的区域。
　　空间骤然破碎，就像是被异空间侵蚀一般，整座科技塔被吞噬进入到收纳器内。
　　等一切完成后，收纳器再次缩小到原本的大小，落在苏晨手上。
　　相比起最开始的时候，收纳器只是稍微增加了一点重量。
　　除此外，就没有其他变化。
　　芥子纳须弥，大抵也就是如此了。
　　这一刻，苏晨的心底突然有一种明悟四。。
72、看爷给你整个大的！
　　“好神奇的空间收纳能力，”一旁，全程看着科技塔被收纳的过程，不管爱莉希雅还是阿波尼亚，两女脸上都露出惊讶的表情。
　　在她们面前，原本高大的科技塔已经消失不见，只剩下空旷的地基，给人一种这里似乎有东西丢掉的，格格不入的感觉。
　　要不是亲眼所见，恐怕很难想象刚刚发生的那一幕。
　　“确实是挺神奇，”苏晨对此也是点了点头，要是空之律者的话，应该也能够轻松做到这一步吧。
　　不过能够带走这科技塔，也算是完成了最开始的目标。
　　就是这个过程，稍微有点出乎意料之外。
　　“说起来，大地之灵到现在都还没有回来，应该不会出什么事了吧。”
　　解决掉科技塔的收纳问题，苏晨这时候才发现，进入到地下城后就消失不见的大地之灵，到现在都还没有现身的迹象。
　　原本他是不怎么担心的，毕竟大地之灵那跑路的能力和谨慎的性格，就算是他看了都忍不住摇头。
　　理论上来说，这里应该是没有能够阻止大地之灵跑路的敌人。
　　但现在看来，恐怕是哪里出了问题。
　　只是苏晨也暂时感应不到，大地之灵的位置，不清楚对方在干什么。
　　“苏晨，底下有东西出来。”
　　幸好，没几秒的时间，阿波尼亚提醒道，而爱莉希雅则是从背后抱起苏晨，飘了起来。
　　轰隆隆！
　　下一刻，阵阵轰鸣声响起，消失很长一段时间的大地之灵再次出现，只不过现在已经转变为地龙的外表。
　　现身后，地龙不断舞动自己的身体，尾尖指着自己刚刚挖掘出来的地下通道，似乎是让苏晨等人进去看看。
　　“过去看看，”见状，虽然不明白大地之灵在搞什么，但苏晨还是带着两女走了过去。
　　“诶，你们有没有发现，大地之灵现在的样子，似乎发生了一些变化？”
　　刚一靠近，爱莉希雅就忍不住惊呼一句，眨巴着双眼望着大地之灵。
　　听到爱莉希雅的提醒，苏晨和阿波尼亚这时候也注意到，大地之灵所化的地龙，外表确实是发生了一些细微的变化。
　　原本大地之灵所化的地龙，外表虽然有点龙的影子，也是比较威武。
　　但还是黑不溜秋的，哪像现在这样，似乎反射着某种特殊的光泽。
　　“这样看来，这小家伙也是碰到了自己的奇遇。”
　　能够引起大地之灵这样变化的，苏晨第一时间想到的就是这座地下城内，有着类似于黑土壤那样的特殊物品。
　　考虑到机械王国也不一定全都是机械，并且挖掘地下城也不是一项短时间内能够完成的工作，这里有着让大地之灵进一步异变的特殊物品，似乎也布斯和什么难以理解的事情。
　　呜！
　　大地之灵的叫喊声再次响起，随后调转身，催促众人跟上。
　　显然，仅仅只是自身的变化，还不是大地之灵在这座地下城中的全部收获。
　　“走吧，跟上去看看，这小家伙这次会给我们带来什么惊喜。”
　　这次带上大地之灵的决定，看来是一个十分明智的抉择。
　　……
　　跟着大地之灵不断深入，就当苏晨感觉都快要比的上他们在正式进入地下城前所消耗的时间，大地之灵总算停了下来。
　　而他们面前，也出现了一座三米高的巨大弧形金属建筑。
　　【发现定向传送门！】
　　【定向传送门】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　技能：传送
　　说明：机械王国科技结晶之一，激活后能够进行定向传送。因长时间处于空置状态，部分零件已损坏，需修复后方可再次启动。
　　修复所需材料：木材*300、矿石*300、水银*50、硫磺*50、水晶*50、宝石*300、魔核*100
　　升级所需材料：木材*1000、矿石*1000、水银*500、硫磺*500、水晶*500、宝石*800、魔核*800
　　“定向传送门，我勒个原来这里还藏着一个大奖！”
　　强化科技侧造物的科技塔，拥有传送能力的双向传送门，这可以说是机械王国最吸引苏晨的两种能力。
　　原本就算只是得到拥有强化能力的科技塔，苏晨对这趟地下城之行都已经十分满足。
　　没想到，大地之灵居然还给自己带来了这么大的一个惊喜。
　　恐怕当初机械王国就是通过这定向传送门离开地下城，但却没有带走这个建筑。
　　至于是为了日后再回来，还是来不及，又或者是其他什么理由，这就不是苏晨关心的话，反正这东西现在就在他面前。
　　一把抓住变回光团大小的大地之灵，苏晨忍不住撸猫一样撸了起来：“小家伙，你这次是真的立了大功了啊........”
　　有了这个定向传送门，那领地扩张后的距离问题就能够得到解决的机会。
　　甚至，这还是最基础。
　　要是再次面临异常的进攻，定向传送门还能够发挥更大的作用。
　　想到这里，苏晨哪里能不兴奋。
　　就是可怜大地之灵，被苏晨像是撸猫一样撸完后，看起来像是醉了一样，在空中胡乱飘荡，啪的一下就要跌落地上。
　　幸好被爱莉希雅眼疾手快接住，但粉发少女还是忍不住对苏晨翻了一记白眼。
　　哪有他这样奖励的？
　　“咳咳，失误失误，刚刚只是太过兴奋。”
　　似乎也是觉得自己刚刚用力过猛，苏晨也是有点不好意思挠了挠脑袋。
　　为了转移尴尬，最终他只能把目光转向定向传送门，同时再次把收纳器拿了出来。
　　他的手上，也就只有这收纳器可以带走定向传送门。
　　幸好容纳了科技塔后，收纳器内还有不少空间，足以把定向传送门也同样收纳其中。
　　当然，也幸好现在的收纳器能够重复利用，否则苏晨现在肯定还要头疼，究竟怎样才能够把科技塔和定向传送门全都打包带走。
　　轰隆隆！
　　如同当初收纳科技塔一样的场景再次出现，定向传送门也很快就被收纳器收取掉，只剩下一个大坑见证过其存在。
　　……
　　【攻略成功，当前2.3迷雾区域解锁成功。】
　　灰宝箱，科技塔和定向传送门，这就是这一趟地下城最大的收获。
　　除此外，也就只剩下一些可以分解的材料，那是击杀机器守卫丢落的物品。
　　回到领地后，苏晨先是到分解屋一趟，把这些丢落都分解掉，补充一下各种资源。
　　【分解成功，获得矿石300、水晶100、水银*80！】
　　“看起来，这些丢落物也不是一无是处啊。”
　　看到分解完成后回收的资源，苏晨挑了挑眉头。
　　随后，找到可以安置科技塔的地方，他再次激活收纳器。
　　依然是空间破碎的一幕，只不过这一次，科技塔是从破碎的空间中现身，稳稳落在苏晨指定的位置上。
　　“先修复这科技塔吧，接下来再看看强化的效果。”。
73、分支强化，摧毁式强化！
　　【木材-297、矿石-297、水银-99、硫磺-99、水晶-99、宝石-99、魔核-198！】
　　资源扣除，无形的力量覆盖上科技塔，开始不断对其进行修复。
　　约莫几分钟的时间，外表残破的科技塔就已经焕然一新，原本沉寂的塔身上也开始散发出淡淡的光辉。
　　【科技塔修复成功，当前状态：正常！】
　　“和刚刚比起来，可以说真的是两个样子。”
　　望着摇身一变，直接变成未来风格的科技塔，苏晨现在多少是有点相信，这建筑拥有强化科技侧造物的能力。
　　就是那升级所需要的资源，看的令他头疼。
　　不过在这之前，他先丢给科技塔一个词条解锁。
　　【解锁成功，受大运影响，科技塔获得词条：分支！】
　　【分支：对科技造物进行强化时，可以进行分支强化。】
　　分支强化？
　　也就是说，如果是没有解锁前，科技塔只能够进行定向强化？
　　考虑到自己得到的只是27一级科技塔，只拥有一种方向的定向强化，似乎也能够解释过去。
　　但解锁了词条后，就没有了这方面的限制。
　　哪怕是同一类型的科技造物，现在也能进行不同方向的强化。
　　抱着这样的想法，苏晨的意志接入科技塔，一连串的信息再次更新，包括了领地内所有可以强化的科技侧造物。
　　“每种强化所需要的材料都不同，以我现在剩下的资源，还不足以一次性完成所有建筑的强化。”
　　想到今天晩上的丧尸狂潮中，还有一头丧尸将军，苏晨最终选定五座防御塔作为现在的强化目标，进一步提升领地的防御能力。
　　至于丧尸将军，等迟点休息的时候，可以通过迷雾图鉴查询一下对方的信息。
　　他现在对这些迷雾生物，已经不是处于两眼一黑的状态。
　　【是否选择防御塔进行强化？】
　　【防御塔当前可强化方向：爆炎塔、寒冰塔、雷电塔、重力塔、结晶塔……】
　　选定其中一座防御塔，苏晨脑海中的画面再次发生变化，出现了一系列关于防御塔的分支强化路线。
　　突然的变化看的他有点眼花缭乱，好一阵才适应过来。
　　点开其中一个分支强化方向，更加详细的信息展示了出来。
　　“还好这么详细的信息没有一下子涌出来，否则我还真有可能会晕过去。”
　　脑海中闪过这微妙的想法，苏晨查看起这些分支强化的详细介绍。
　　例如爆炎塔的分支强化，在原本防御塔的基础上，攻击附加强烈的爆炸效果，波及命中目标一定范围内的敌军，属于群体特化。
　　而与之相对的，则是另一个分支强化雷电塔。
　　雷电塔并没有大范围的攻击效果，反而是集中一点进行强力攻击，属于单体特化，能够对单个目标造成更大的伤害。
　　至于寒冰塔和重力塔，也有各自不同的效果，虽然破坏力不及爆炎塔和雷电塔，但却拥有十分强力控制能力，各有优点。
　　最后的结晶塔，在能力上则是与前面几种分支强化有着截然相反的效果。
　　并没有进一步加攻击力，而是特化了防御，能够在覆盖的范围内生成特殊的结晶墙体抵挡攻击。
　　虽然不是攻击特化，但却是稀少的防御特化，更加让苏晨看重。
　　除了上面的这些分支以外，科技塔给出的防御塔分支强化中，还有其他不少的选择，但苏晨比较看中的，就是这五个分支的强化。
　　五个强化分支，对应五座防御塔，可攻可守，并且需要消耗的资源都能够满足，这还要啥自行车？
　　想到这里，苏晨首选选择了爆炎塔的分支方向进行强化。
　　毕竟是第一次强化，他也没有第一次就对五座防御塔都进行强化，而是先挑了其中一座进行测试。
　　【木材-30、矿石-30、水银-20、硫磺-20、魔核-20！】
　　下一刻，领地内被选中的防御塔开始发生惊人的变化，先是快速崩塌，随后又再次重建。
　　最开始看到防御塔崩塌的那一幕，爱莉希雅和阿波尼亚都忍不住眨巴着双眼，有点不知所措，显然是不知道发生了什么。
　　现在也没有外敌袭击啊，整个领地中，也就只有苏晨是有权限，能够对这些建筑做出各种操作。
　　但，对方似乎也没有破坏这些防御塔的理由吧。
　　两女只看到苏晨在操控着科技塔，并不知道对方已经开始动手，强化领地内的建筑。
　　幸好防御塔在崩溃后，有很快再次恢复重建，但这就更加令人想不明白，前面摧毁的意义了。
　　至于苏晨，现在也是一口老槽不知道该怎样表达。
　　他也没想到，科技塔的强化过程，居然是拆了再重建，这和新造有什么区别？
　　这机械王国的脑回路，果然不是他能够理解的，也理解不了。
　　还好，从崩塌到重建，整个过程并没有持续太长时间，被选定的防御塔已经恢复过来，并且完成了强化。
　　【防御塔初级强化完成，获得爆炎塔！】
　　相比初始状态，经过这在三人看来，相当于是重建后的强化，新的防御塔的外表有了极大的变化，整体散发着鲜红色的光辉，给人一种充满爆发力的感觉。
　　但297变化最大的，还是爆炎塔现在的属性。
　　【爆炎塔】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　技能：快速充能、初级智能、爆炎
　　词条：连携
　　说明：经由强化而成的特殊防御塔，拥有媲美黑铁10星的破坏力，以及超大范围的攻击特性，能够同时对多个敌人造成伤害，附带次级灼烧伤害。
　　升级所需前置条件：2级领主城堡
　　升级所需材料：钢铁齿轮*20、充能模块*10、控制芯片*10
　　“不仅是攻击范围得到进一步的扩大，能够造成次级燃烧伤害。”
　　“攻击造成的破坏力也从黑铁5星提升到黑铁10星，达到了黑铁级的极限。”
　　“这初级强化的效果，还挺不错的。”
　　“不过，攻击力想要突破黑体级极限，达到青铜级，恐怕需要提升防御塔的等级才行。”
　　强化能够进步一挖掘防御塔的能力，但却并不能提升防御塔的等级。
　　对于爆炎塔现在的属性，苏晨还是比较满意的。
　　这还只是初级强化，要是到了中级，高级，乃至更高层次的强化，防御塔的强度只会更高，可以说是未来可期了。
　　想到这里，苏晨也不再犹豫，对剩下的四座防御塔都一一进行了强化。。
74、基站节点·随意传送！
　　【木材-30、矿石-30、水银-20、硫磺-20、魔核-20！】
　　【防御塔初级强化完成，获得寒冰塔！】
　　【寒冰塔】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　技能：快速充能、初级智能、冰封
　　词条：连携
　　说明：经由强化而成的特殊防御塔，拥有媲美黑铁10星的破坏力，攻击拥有冻结特性，能够降低被命中目标的防御。
　　……
　　【木材-30、矿石-30、水银-20、水晶-20、魔核-20！】
　　【防御塔初级强化完成，获得雷电塔！】
　　【雷电塔】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　技能：快速充能、初级智能、雷击
　　词条：连携
　　说明：经由强化而成的特殊防御塔，拥有媲美黑铁10星的破坏力，以及强大的单体攻击，能够在造成攻击的同时，追加麻痹效果。
　　……
　　【木材-30、矿石-30、水晶-20、宝石-20、魔核-20！】
　　【防御塔初级强化完成，获得重力塔！】
　　【重力塔】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　技能：快速充能、初级智能、重压
　　词条：连携
　　说明：经由强化而成的特殊防御塔，拥有媲美黑铁10星的破坏力，并增加区域重力的效果，减缓被命中目标速度。
　　……
　　【木材-30、矿石-30、硫磺-20、宝石-20、魔核-20！】
　　【防御塔初级强化完成，获得结晶塔！】
　　【结晶塔】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　技能：快速充能、初级智能、怒风
　　词条：连携
　　说明：经由强化而成的特殊防御塔，拥有在覆盖区域临时进行结晶制作的能力，创造出来的结晶立体，能够抵挡黑铁10星的爆发攻击。
　　“这资源的消耗数量虽然不少，不过从结果上来看，也算是值得了。”
　　看到剩余四座防御塔强化后的属性，苏晨脸上露出满意的笑容。
　　虽然经过这一轮的强化后，他刚到手的资源又一次疯狂锐减，但从长远来看，这点付出无疑是值得的。
　　如果在昨天的丧尸狂潮到来前，他已经对防御塔进行升级，那即使是有巨人投掷丧尸这样的区域BOSS出场，爱莉希雅和阿波尼亚两女恐怕都不用动手。
　　五座强化后的防御塔相互连携，攻守相辅相成，配合上各自的效果，恐怕就足够镇压那些巨人投掷丧尸。
　　尤其相比起原本的防御塔，这强化后的爆炎塔、雷电塔等，还多出了不少的功能性的能力，确实是极有可能控着巨人投掷丧尸，站撸收掉对方。
　　当然，那些钢铁装置例外，毕竟那玩意的防御强度恐怕达到了白银级。
　　但没有了钢铁装置的巨人投掷丧尸，实力也会有所下降。
　　“接下来，到另外一个东西了。”
　　完成五座防御塔的强化，苏晨的手上虽然还有一部分的资源，但他并没有继续对他科技侧的造物进行强化，而是又一次拿出收纳器。
　　地下城一行中，除了科技塔以外，另一个收获就是定向传送门，修复这座建筑，同样需投入不少的资源。
　　空间再次破碎，定向传送门被苏晨安置在领地的中央，能够快速支援各个位置。
　　【木材-300、矿石-300、水银-50、硫磺-50、水晶-50、宝石-300、魔核-100！】
　　原本仅剩下的资源再次扣除一部分，这一次可以说是直接见底了。
　　但无形的力量也再次出现，并且覆盖上定向传送门，不断对其进行修复。
　　【定向传送门修复成功，当前状态：正常！】
　　【请绑定！】
　　依然没有浪费太长的时间，定向传送门就已经完成修复。
　　修复后的定向传送门，外表也是如同科技塔一样，焕然一新。
　　“还需要绑定才可以使用么？这倒是挺好，可以防止被其他人恶意使用。”
　　感知着脑海中回荡的信息，苏晨毫不犹豫选择了绑定。
　　【绑定成功，获取定向传送门权限！】
　　【领主权限开放，可通过定向传送门传送至领地内各处。】
　　不知名材质的环形大门展开，代表着传送特效的蓝色漩涡从中展开、盘旋，意味着这定向传送门已经激活，处于可以随时使用的状态。
　　“领主权限是最高级别的权限，我可以通过领主权限开放更多的权限给予对应的人员，操作倒是挺方便。”
　　“不过，现在的定向传送门还只是1级，一次性传送有着人数上的限制，想要提高限制，就需要提升更高的等级。”
　　“并且，只能够通过定向传送门进行传送，如果是在领地的其他地方，就不能够进行传送，这有点麻烦啊。”
　　1级的定向传送门，同一时间只支持50个单位的传送，这个数量确实是有点少了，不过胜在能够连续传送。
　　而对于现在的苏晨来说，就算一次性只能够传送50个单位，也绰绰有余，毕竟他领地的人口数量上限，也就堪堪比这限制多一点而已。
　　“也可能是机械王国为了防止定向传送门被随意使用而做的限制，不过这还达不到我原本的需求。”
　　想到这里，苏晨对准定向传送塔丢了一个词条解锁过去。
　　【解锁成功，受大运影响，定向传送塔获得词条：节点！】
　　【节点：以定向传送门作为节点，辐射覆盖范围内的目标，可以在特定区域内进行随意传送。】
　　“所以，这是变成了类似基站的方式？”
　　把定向传送门当作节点，只要是覆盖到的范围，拥有相应权限的单位都能够随意在领地内进行传送，而不需要再通过传送门进行传送。
　　这可以说是大大增加了传送的灵活性。
　　心念一动，苏晨已经消失不见，再次出现的时候，已经来到爱莉希雅和阿波尼亚的身后。
　　因为已经变成了类似基站一样的存在，自然也就不需要再通过定向传送门，才可以进行传送了。
　　拥有最高级别的领主权限，并且身处领地之内，苏晨只要一个念想，就能够出现在任何的地方，可以说是十分方便，不用再坐11路公交了。
　　“这样才算是真正意义上的随时传送物。”
　　随意传送的感觉可以说是十分良好，苏晨忍不住感叹一句。
　　“你吓死我们了！”
　　只不过，他这举动，以及突然从背后传来的声音，就真的是吓了爱莉希雅和阿波尼亚一跳。
　　幸好对苏晨的气息十分熟悉，否则两女还真有可能直接一发攻击轰过去。
　　但同时，对于苏晨这突然拥有的传送能力，两女的双眼都充满好奇。
　　毕竟她们清楚，苏晨虽然是领主，拥有各种特殊的能力，甚至连她们都是对方召唤来的。
　　但实际上，某种意义上来说，苏晨就是一个战斗力为零的战五渣，怎么突然间就拥有了这样的传送能力呢？。
75、双喜临门！堪比英雄的唯一兵种！
　　“这是定向传送门的能力。”
　　看到两女那一副好奇宝宝的表情，苏晨虽然有心想要逗弄逗弄她们，但想想今天的时间还是比较紧凑，也就算了，简单解释了一下。
　　同时，他也给予了两女在领地内，仅次于自己的传送权限。
　　“好了，这样一来，你们也能够在领地内随意传送。”
　　做好这一切，苏晨拍了拍手。
　　但很快，他就感觉到自己背上一沉，爱莉希雅不知道什么时候，已经趴到他的背上。
　　要放在以往，那苏晨最多也就觉得，爱莉希雅是用自己肉眼看不到的速度做到的。
　　但这一次，他百分百确信，对方肯定是动用了传送的能力。
　　以他对爱莉希雅的了解，得到了这样的一个新能力，对方肯定会马上尝试。
　　当然，最重要的一点，那就是苏晨发现，除自己以外，一旦有人在领地内动用传送的能力，那么他就能够察觉到，并且知道是谁，以及从哪里传送到哪里。
　　这是定向传送门所拥有的能力之一，能够对这些传送进行记录，从而随时调取。
　　“有了这记录能力，527日后就算传送出现异常，都能够随时找到问题的所在。”
　　“这定向传送塔和科技塔的收获，可以说是完全值回前几个空白迷雾区域解锁的损失了。
　　“苏晨，这能力真好用，你太棒了！”
　　爱莉希雅兴奋的声音，伴随着淡淡的幽香从耳边传来，证明少女现在正处于兴致高昂当中。
　　至于阿波尼亚，虽然没有爱莉希雅表现的那么异常激动，但在尝试了传送的效果后，眼中的惊异之色同样可见。
　　身为逐火十三英桀，两女不可能不清楚，这样的能力在战斗中会带来多大的影响。
　　哪怕仅仅只能够作用在领地之内，日常也要方便很多。
　　“怎么了？苏晨？”
　　只是很快，阿波尼亚就注意到，苏辰的脸色突然发生了一丝变化，心思敏锐的她暂时放下对传送能力的探索，转而关注起对方。
　　而爱莉希雅，也同样从苏辰的背上跳了起来，脸上闪过好奇的同时，也暗暗警戒起来。
　　虽然他们现在还处于领地内，但这段时间的经历告诉他们，迷失乐园可不是什么安全的地方。
　　哪怕现在距离晩上，距离丧尸狂潮的出没还有一段时间，但谁知道会不会突然有其他迷雾生物，在这个时候来袭。
　　尤其是完成迷雾区域的攻略后，覆盖领地四周的迷雾也同样会有所消散，这当中充满了不确定性。
　　而他们从地下城回来后，还没有探查这次解锁的迷雾中，有没有什么危险。
　　要是再来一头宝石兽的话，那可就真的是防不胜防了。
　　“不用这么紧张，只是巨兽骨架的改造已经完成了。”
　　“这一次回来，算是双喜临门了。”
　　见状，苏晨对两女摆了摆手，示意她们不用这么紧张。
　　原本，苏晨是打算继续解锁新的迷雾区域，但都还没动身，就突然收到这提示。
　　说实话，他还真的是稍微有点意外。
　　“移植和修复科技塔以及定向传送门，完成五座防御塔的强化，再加上稍微测试了一下传送的效果。”
　　“看来这一趟地下城的收获虽然丰盛，但处理这些东西所花费的时间，要比想象中多不少。”
　　“不过也对，原本就已经过去一晩上，距离改造完成的时间本就相差无几。”
　　“算上今天解锁迷雾区域和测试用掉的时间，虚树神骸的改造也确实是差不多这时候完成。”
　　想到这里，苏晨忍不住心底的好奇，带着两女直接传送到巨兽骨架改造的地方。
　　有了这定向传送塔，一个传送就解决掉所有的路程问题，不仅方便，还能节省不少时间，简直就是一举两得。
　　原本的巨兽骨架现在已经消失不见，出现在三人面前的，是苏晨曾经设计的虚数神骸。
　　【初级核心改造完成，获得唯一兵种虚树神骸！】
　　黑金色的躯体，倒挂的尖刺，以及近两三米长的巨剑，无一不说明这兵种的恐怖。
　　哪怕只是静静站在那里，虚树神骸都给人一种恐怖的压迫感。
　　不过，虚树神骸并没有表露出任何恶意，相反，在看到苏晨后，还单膝下跪，行了一个骑士礼，以示对苏晨的尊敬。
　　毕竟如果没有苏晨的话，那么它也不会在迷失乐园中诞生。
　　论忠诚度，虚树神骸可以说是丝毫不下于其他兵种。
　　“虽然都是兵种，不过不是像守卫死士或者崩坏兽这样的量产兵种，而是唯一兵种？”
　　“只存在一个的意思么？”
　　“也是，虚树神骸的出现，充满了不确定性，就算想要复制，难度也极大。”
　　“就是不知道，两者之间，有什么区别。”
　　“总不至于，唯一兵种比不过普通兵种。”
　　随后，他打开虚树神骸的面板查看起来。
　　【虚树神骸】
　　类型：唯一兵种
　　等级：黑铁1级
　　潜能：超凡
　　天赋：虚数
　　技能：逆转时空、虚数力场、虚时之影、虚数污染、虚数涌溢、审判之刃、虚时斩
　　说明：经由改造核心、巨兽骨架和钢铁装置等多种材料融合而成的唯一兵种，对常规兵种拥有压倒性的优势，是无限接近于英雄的存在。
　　“无限接近于英雄的存在，拥有英雄才拥有的天赋，对常规兵种拥有压倒性的优势。”
　　“这描述，就算说是英雄，恐怕也没有人怀疑。”
　　“但却依旧只是兵种，虽然是唯一兵种。”
　　“难道说，是因为并非从召唤祭坛中招募而来的，所以才不被定义为英雄？”
　　这也是苏晨在看到虚树神骸的属性后，疑惑的地方。
　　当然，这些都只是他的猜测，究竟是不是如此，那就不清楚。
　　但不可否认，虚树神骸的这个面板，堪称华丽无比。
　　就算是说英雄，都毫不为过。
　　甚至，苏晨还认为，除非是爱莉希雅或者阿波尼亚这样，潜能经过多次提升的英雄。
　　否则，同等级下，一般的英雄碰上虚树神骸，恐怕还真未必能够稳胜，还有不少的可能会被虚树神骸反杀。
　　唯一兵种虽然不被定义为真正的英雄，但战力也绝对不会差到哪里去。。
76、爱莉：来活了！
　　“哇，这改造后实际的样子，比当初看设计图的时候，还要更加充满压迫感。”
　　趁着苏晨查看虚树神骸的属性面板时，爱莉希雅已经绕着这唯一兵种转了一圈，眼中满是惊叹。
　　当初苏晨设计的时候，她也是在现场的，知道这是改了几版之后的最终定稿。
　　原以为设计稿就已经足够惊艳，哪想到和实物之间，居然还有着这么大的差距。
　　直接看实物所带来的冲击感，可要远远超过只是设计图上的观摩。
　　怪不得有那么一句话，一切请以实物为准了，谁能想到其中的差距居然这么大。
　　当然，这句话放在虚树神骸上，绝对称得上是称赞，而非贬低。
　　就连见过虚树神骸设计图，原本就有了一定接受能力的爱莉希雅，都被实物惊讶到，更别说阿波尼亚。
　　这虚树神骸，甚至给她带来了一丝~威胁。
　　要知道，即使是今天碰到的宝石兽，都还不足以让自己产生这样的-一种感觉。
　　当然，很大程度上是苏晨及时看破了宝石兽的伪装。
　　但有一点也不能忘记，那就是虚树神骸也只是刚刚才完成改造而已。
　　尤其是从虚树神骸上，阿波尼亚同样感知不到对方的任何命运。
　　一而再，再而三在这迷失乐园，在苏晨的身边碰到这么多自身无法观测起命运的事情。
　　即使已经有了昨天的缓冲，阿波尼亚一时间还是有点没有能够完全适应的过来。
　　“这毕竟是登场，就能够引发复原、逆流等异象的存在。”
　　随口回了一句爱莉希雅的惊叹，苏晨向虚树神骸丢了一个词条解锁过去。
　　现在这样，战力已经无限接近英雄，那如果解锁了词条，虚树神骸的战力，是不是能够做到媲美英雄呢？
　　虽说在苏晨看来，虚树神骸的强度，就算是和一般的英雄比起来，也没有太大的差别。
　　但更强一些，自然是更好了。
　　除此外，从以往的经历来看，解锁词条后，虚树神骸的潜能必然还能够进一步得到激发。
　　【解锁成功，受大运影响，虚树神骸获得词条：模式转换！】
　　【模式转换：激活后，虚树神骸可以根据战场情况，切换不同的模式进行战斗。】
　　【受模式转换影响，虚树神骸潜能提升至殿堂！】
　　词条解锁，带来的最大影响，无疑就是潜能的提升，殿堂级别的潜能，可比超凡强上不少。
　　还有，就是新得到的能力。
　　“有点类似御雷机甲的变形，不过虚树神骸的模式转换要更加高级的多。”
　　“御雷机甲的变形，只能有单一的防御模式，但虚树神骸却可以根据战场的情况，切换为不同的方式进行战斗。”
　　“这灵活性，可比御雷机甲更高，并且也更有针对性。”
　　“理论上，只要虚树神骸拥有足够多的模式，就能够适应所有的战斗场景，拥有很大的潜力挖掘空间了。
　　回头看了一眼爱莉希雅和阿波尼亚，在两女不解的目光中，苏晨又转回去看着虚树神骸。
　　数秒后，做出了新的决定。
　　“爱莉，接下来领地由你来负责看守。”
　　“要是有其他领主或者迷雾生物来到我们这里，你可以根据情况自行判断。”
　　“必要时，解决掉对方也没有任何问题。”
　　区域聊天频道内各个领主间的交流，虽然在苏晨看来，绝大多数都是无用的，但还是能够从中筛选出一些关于迷失乐园的信息。
　　而其中，就有领主提到过，解锁迷雾区域后，进入到其他领主所在的区域。
　　有抱团取暖的，但更多还是爆发争斗的。
　　要说在迷失乐园中，谁和他们这些领主之间的差距最大又最小的，无疑就是领主自身。
　　因此，如果在实力差距不大的情况下，能够吞并一个和自己差不多的领主，那他们或许就能够活的更好一些。
　　换句话来说，自己之前的猜测没错，他们这些领主的领地，也是属于可以解锁的迷雾区域之一。
　　也就意味着，其他领主，或者迷雾生物有概率解锁迷雾来到这里。
　　所以，如果有别的领主或者迷雾生物打起自己领地的主意，苏晨不介意直接灭掉对方。
　　危险还是要扼杀在摇篮当中。
　　“阿波尼亚，你和我，以及虚树神骸一起行动，解锁活点地图的迷雾区域。”
　　如果是在虚树神骸改造完成前，苏晨不会这样安排。
　　但现在的情况就不一样。
　　有了实力足以媲美常规英雄的虚树神骸，他在人手方面就有了更多可以调配的空间，可以留下爱莉希雅或者阿波尼亚其中一人看家。
　　至于为什么不选择留下虚树神骸，则是因为这唯一兵种才刚刚完成改造，等级太低，需要提升一下。
　　呆在木屋中虽然也能够得到经验，但经验的获取虽然恒定，肯定是没有解锁迷雾区域，击杀迷雾生物或者魔物那么来的快速。
　　而阿波尼亚，她的等级已经达到黑铁七星，距离满级的黑铁十星已经不远。
　　要是加把劲的话，今天就能够冲击满级。
　　唯一限制阿波尼亚实力提升的，则是苏晨现在没有足够的乐园声望，满足等级突破的需求。
　　但反正今天还有时间，还可以解锁几个迷雾区域，还是有机会的。
　　所以，爱莉希雅是三者中最适合看家的。
　　青铜级别的实力，加上强化后的防御塔，以及崩坏和机械兵种的配合，足以应对绝大部分的状况。
　　“啊？我看家？”
　　听到苏晨的话，爱莉希雅指了指自己，脸上满是懵逼，显然是没预料到，苏辰突然间会有这样安排。
　　相比起看家，她还是更喜欢解锁每个迷雾区域碰到的新鲜感。
　　嗯，还有开宝箱的乐趣。
　　但很快，爱莉希雅还是懂事的点了点头：“明白了，放心交给我，我会保护好我们的领地。”
　　说完，爱莉希雅握了握小拳头，样子十分可爱。
　　要是有谁敢打他们领地的主意，那她是绝对不会放过对方的。
　　“那就交给你了。”
　　交待好后，苏晨便带着阿波尼亚再次动身，至于虚树神骸，则是暂时被他收入到兵种空间之内。
　　不管再怎样特殊，虚树神骸都依然是兵种，自然能够被收到兵种空间之内。
　　……
　　“好无聊啊！”
　　苏晨和阿波尼亚两人离开后，爱莉希雅趴在领主城堡内，手搭凉棚望着领地外。
　　可惜，那里只有一片迷雾，并没有什么风景。
　　至于领地内的兵种，则是采集资源的采集资源，巡逻的巡逻，防守的防守，就算想找一个聊天的都没有。
　　不过，这种情况并没有持续太长时间，环绕领地右侧的迷雾，在这一刻突然消散。
　　注意到这一幕，爱莉希雅也是来了精神，但双眼也同样变的犀利起来下。。
77、令人绝望的差距！
　　“嗯？”
　　“这次解锁出来的迷雾区域，似乎是某个领主的领地？”
　　从迷雾中走出，蒙奇望着眼前那数米高，并且铺满了蔓藤的异类城墙，眼中满是震撼。
　　在他的身后，还有十多将近二十名的兵种，以及一名外表如同野兽一般的英雄。
　　这些英雄和兵种受到的震撼，可不比蒙奇少。
　　尤其是透过这异类城墙，还看到那领地内，矗立着的一座座高大奢华的建筑，蒙奇只感觉自己受到的冲击，远远超出想象。
　　作为同一批次传送到这迷失乐园的领主，他的实力和运气都十分不错，哪怕经历了两次丧尸狂潮的洗礼，领地也是逐渐有了发展的起色。
　　甚至，还和不少站稳阵脚的领主，发展出了自己的小圈子。
　　但就算是他们这些小圈子的领主所拥有的领地，发展规模都完全比不上他眼前看到的这个领地。
　　或者说，两者之间根本没有任何的可比性。
　　“这里究竟是谁的领地？”蒙奇心底快速思考着：“难道是苏晨？”
　　这也是他最快想到的，毕竟他们这个区域中，能够把领地发展到这么豪华的领主，貌似也就只有苏晨了。
　　最起码，蒙奇不认为是他所在那一个圈子中的领主能够做到的。
　　而如果就这都还不是苏晨所拥有的领地，那蒙奇实在难以想象，接连两天成功击杀区域BOSS，结束丧尸狂潮的苏晨，领地的发展有会达到怎样的一种地步。
　　“不过，这领地现在似乎没有人在，那自己是不是有机会把它攻略掉呢？”
　　蓦然，蒙奇的脑好中闪过这样的一个念头，随后就一发不可收拾。
　　不管这里是不是苏晨的领地，但既然这里的领主现在离开了，那就代表着他有机会。
　　要是能够占领这座领地内的一切，那蒙奇保证，自己必然能够一跃成为整个区域中的最强者！
　　一想到这个可能性，蒙奇就感觉脑汁都在疯狂颤栗，整个人激动无比。
　　随后，他便开始盘点起自己现在所拥有的战力。
　　这座领地的领主虽然离开了，但从发展规模就可以看出，攻打并不是一件容易的事情。
　　然而，也正是因为没有领主，所以他才有攻略掉的可能性。
　　领主在场和不在场的领地，可是两种不同的攻略难度。
　　“虽然到时候的损失率可能比较大，但只要能够拿下这座领地，那么一切都是值得的。”
　　最终，蒙奇还是忍不住内心的贪婪，打起了眼前这座领地的主意。
　　“我这样做，也只是为了让自己能够更好的活下去。”
　　“要怪，就怪你不走运，刚好在这个时候离开领地了。”
　　人为财死，鸟为食亡。
　　对于那未曾见过的领主，蒙奇并没有多少心理负担。
　　“等一下不需要留手，尽最快的速度完成对领主城堡的攻占。”既然决定，蒙奇也没有再浪费时间，对自己的英雄和兵种安排道。
　　想要攻略领地，就需要占领领主城堡一段时间，让领主城堡“认可”自己这一名新的领主。
　　在这期间，他还要防范这座领地原本的领主回来，否则一切就会功亏一篑。
　　“动手！”
　　所有英雄和兵种都听明白自己的安排后，蒙奇眼底闪过厉色，马上行动起来。
　　一行二十多人向着眼前的领地发动冲锋。
　　不过几乎是同时，蜂拥的海水突然从虚空当中倒灌，直接冲翻了所有发动冲锋中的众人。
　　在把他们变成落汤鸡的同时，也带入到往世星海当中。
　　“这里是什么地方？那个领地呢？”
　　被灌了几口海水，勉强浮在星海之上，蒙奇现在满脑子疑惑和不解。
　　他们刚刚不是在对那领地发动冲锋么？现在这是给他们干到哪里来了？还有，为什么突然会出现这么恐怖数量的海水？
　　幸好，他的英雄和兵种虽然被冲散，但还是在自己身旁不远处，这稍微让蒙奇有点心安。
　　“原本我还以为苏晨只是多虑了，但现在看来，并非这样。”
　　清冷的声音从天上传来，瞬间吸引了思考中的蒙奇，随后他看到，天空中漂浮着一头巨大的鳐鱼。
　　会飞的鱼？
　　不过这不是重点，重点是鳐鱼上的爱莉希雅。
　　好美！
　　哪怕现在的样子十分狼狈，但看到爱莉希雅的瞬间，蒙奇还是呆住了。
　　但很快，他就感觉到浑身变的冰凉。
　　不仅是爱莉希雅望向自己的目光充满冰冷，更是因为对方口中刚刚提到的苏晨。
　　对于苏晨，这个区域的领主，多少都带着意思敬畏，哪怕蒙奇也不例外。
　　当然，敬畏是一回事，但有机会取代对方，那就是另一件事.........
　　这也是为什么，他在猜测那是苏晨的领地后，依然选择动手的缘故。
　　现在看来，自己当初是才对了，但似乎还是想的太过简单了。
　　苏晨这个领主确实不在领地，但却留下了一名英雄守家。
　　艹！这人究竟富裕到什么程度？居然舍得留下一名英雄看家！
　　难道说，苏晨拥有不止一名的英雄？
　　只是想想，蒙奇都忍不住头皮发麻。
　　他可是十分清楚，英雄对领地的重要性。
　　“青铜级！”
　　好死不死，他的英雄突然蹦出来这么一句话，甚至双眼死死的盯着爱莉希雅，似乎是看到什么恐怖的东西一般。
　　“等等，你说那是青铜级？怎么可能？”
　　作为拥有英雄和兵种的领主，蒙奇不可能不知道青铜级代表什么意思，那代表着完成了等级的突破！
　　一名青铜级，足以完虐他们在场所有人，包括他的那名英雄。
　　要知道，他拼死拼活，才把自家英雄的等级拉到黑铁五星，就这都已经足够让他自豪和满足。
　　毕竟从传送来到迷失乐园到现在，才过去两天时间而已。
　　他虽然不是发展最好的领主，但也绝对能够排在第一列。
　　哪想到现在却告诉他，和他们同一批次的苏晨，居然已经拥有青铜级的英雄，甚至还被他用来守家。
　　这直接让蒙奇彻底疯狂，也明白苏晨为什么能够接连引发这0.9么多的公告，明白双方之间的差距，究竟有多大。
　　不过，就算彻底疯狂，蒙奇还是清楚自己现在的处境并不乐观，在爱莉希雅有下一步的动作前，赶紧说道：“我们没有恶意，并且我想申请和你的领主对话。”
　　反正苏晨现在也不在领地，先保住自己的小命才是最重要的。
　　“没有恶意？你真把我当成傻子了。”
　　从始源之灵身上飞起来，已经转变为法杖的真我之境无暇回归在爱莉希雅挥舞下，无数法阵在她背后展开，锁定往世星海内的敌人。
　　“还有，你们也没有资格和苏晨对话！”
　　她对苏晨好，可不就代表对其他人好。
　　说到底，爱莉希雅都是经历过崩坏的融合战士，对于敌人，可不会心慈手软！
　　下一刻，魔法飞弹组成的流星雨轰然降下，淹没一切。。
78、错过年度大戏.jpg
　　【警告：领地受到入侵，请尽快应对！】
　　？
　　【爱莉希雅击杀入侵目标，领地危机解除！】
　　？？
　　【因领地被入侵并解决危机，可对入侵单位所在领地进行复仇！】
　　【复仇时限：24时！】
　　【该次复仇属额外迷雾区域解锁，不占用正常解锁次数。】
　　【复仇成功，可夺取目标领地及附属一切！】
　　？？？
　　一连串突如其来的信息，直接给苏晨给干懵，好一阵才反应过来。
　　“总感觉，要是没有这么快解锁新的迷雾区域，就不会错过这场大戏。”
　　反应过来的同时，苏晨也大概明白究竟发生了什么事情。
　　领地被入侵了，就在他解锁了新的迷雾区域之后。
　　并且从得到的信息来看，入侵他领地的，还是和自己一样的领主。
　　只不过，对方现在已经被爱莉希雅灭掉，所以领地的危机自然而然就解除了。
　　“什么大戏？”
　　听到苏晨的自言自语，一直飘荡在他身旁的阿波尼亚低声询问。
　　与此同28时，身后往世的苦囚命之契转动间，天空中不断降下一道道的雷霆，把想要偷袭的豺狼人，全都解决掉。
　　不远处，虚树神骸则是已经直接开起了无双，每一次的攻击都必定能够带走一头豺狼人。
　　【豺狼人】
　　类型：迷雾生物
　　等级：黑铁3星
　　技能：怒气、抢夺
　　说明：迷失乐园中的游荡种族，喜欢掠夺和收集目标的东西作为藏品。
　　这里是一个微型豺狼人部落，和当初曾经攻略过的同规模狗头人、地精这些迷雾生物的部落相比，这些豺狼人的个体实力，就要强不少，数量也多上不少。
　　但依然不是虚树神骸的对手。
　　毕竟虚树神骸的等级虽然低，但潜能却远远超过豺狼人，只要还是同级内，足以弥补这其中的差距。
　　并且还能够不断切换模式来躲避豺狼人的攻击，这些豺狼人就是想要碰到虚树神骸，都不容易。
　　要不是它现在才刚刚完成改造，实力还是处于最弱的状态，那每一击带走的，就不会只是一头豺狼人了。
　　当然，最重要的一点，那就是这里有阿波尼亚镇场，一旦虚树神骸出现危险，就会动手化解掉。
　　但就算只是这样，阿波尼亚初次看到虚树神骸战斗的画面，都忍不住愣神，那简直就是为了破坏而存在。
　　并且，她动手为对方化解危机的次数也十分有限，很多时候都是虚树神骸自己应对解决掉。
　　至于苏晨，倒是没有太多的感触，甚至感觉十分舒爽。
　　没办法，当初凹分有多痛苦，现在他就有多愉快，毕竟现在虚树神骸是自己麾下的兵种，听命于自己。
　　现在要凹分的不是他了，而是自己的敌人。
　　“我们离开没多久后，领地就被入侵了。”
　　看了一眼依旧在扫荡豺狼人营地的虚树神骸，苏晨简单解释起来。
　　“应该是其他领主解锁迷雾区域来到我们的领地，并且打起了领地的主意，但最后被爱莉解决掉。”
　　“这样么？”
　　听到苏晨的解释，阿波尼亚若有所思的点了点头。
　　以她对爱莉希雅的了解，只有确认对方是真的起了恶意，她才会动手。
　　而既然是对领地有恶意的存在，那看家的不管是她还是爱莉希雅，都不会放过对方。
　　“需要我介入么？”
　　言语间，阿波尼亚身后的武器再度发出更加明亮的光辉，只要苏晨开口，她就会马上开大清场。
　　“动手吧。”
　　见状，苏晨点了点头，同时让虚树神骸推回来。
　　刚刚那些时间已经足够测试虚树神骸的战力，现在要做的也只是尽快提升这唯一兵种的等级，并且这里也该结束了。
　　虽然领地的危机已经解除，但苏晨还是倾向于亲眼确认。
　　此罪永世难辞！
　　下一刻，原本还因为虚树神骸退去不解的豺狼人，瞬间被从天而降的无数轰雷清空血条。
　　仅仅一次大招，阿波尼亚就清空了营地内仅存的豺狼人。
　　【击杀豺狼人*29，获得魔核*29、狗头金*10、钢铁齿轮*15、充能模块*5、控制芯片*6、生成器*1！】
　　【阿波尼亚等级提升，当前等级黑铁八星！】
　　【虚树神骸等级提升，当前等级黑铁三星！】
　　最后的那一下爆发，大部分的经验都被阿波尼亚吃掉，也让她的等级顺利提升到黑铁八星。
　　至于虚树神骸的等级，也同样来了一个二连跳，直接达到黑铁三星。
　　“一个迷雾区域的解锁，直接提升了两个等级。”
　　“果然，低级的时候，等级提升的速度要快得多。”
　　“不过，这豺狼人的收藏，也是真的有够杂的。”
　　来自狗头人的狗头金，来自地精的基础材料，还有这而不是知道是从什么地方得到的生成器。
　　总的来说，似乎就没有任何一样东西，是豺狼人自身拥有的，全都是掠夺而来的。
　　也就怪不得苏晨当初看到这些豺狼人的介绍时，会有那样特意的说明了。
　　但也正是因为豺狼人拥有这样的收藏特性，苏晨这一趟得到了意外的收获。
　　【生成器】
　　类型：道具
　　说明：具备生成的特殊装置，在很多设备制作中都需要加入的材料之一。
　　制作所需材料：木材*200、矿石*200、魔核*50、水银*100、硫磺*100、水晶*100、宝石*100
　　300“这样一来，只差雨晶，就能够修复破碎的造水奇物了。”
　　生成器和雨晶，这是苏晨欠缺的两件道具，现在得到生成器，只要在找到雨晶，那么用不了多长时间，他就不需要担心水资源的消耗问题。
　　虽然他在第一天就找到了水源，并且移植到了领地之内，能够满足一段不算短时间的使用。
　　但那是在只有他和爱莉希雅两人的基础上。
　　现在多上阿波尼亚，以及最重要的灵田中种植的农作物也需要灌溉。
　　哪怕拥有节水装置，用水成本还是增加了不少。
　　早一天修复破碎的造水奇物，也能够早一天实现水资源的自由使用。
　　就是到现在为止，他都没有任何雨晶的消息。
　　甚至，挂在交易行上的水资源，也没有领主用来兑换，这点就比较难办。
　　一边想着，苏晨一边带着阿波尼亚和虚树神骸进入到豺狼人的营地内搜索，这里面还有不少好东西。
　　【探索豺狼人营地，获得木材*230、矿石*190、水银*70、硫磺*50、水晶*100、宝石*60！】
　　【受资源大厅影响，资源获取数量翻倍，获得木材*460、矿石*380、水银*140、硫磺*100、水晶*200、宝石*120！】。
79、利息？本金都拿来吧你！
　　“啧，这些豺狼人究竟打劫了多少的迷雾生物，这资源的数量也不少啊。”
　　虽然都只是一些基础资源和稀有资源，并没有宝箱，但这一次搜索豺狼人营地的收获也同样不少。
　　尤其是有资源大厅的加成效果。
　　“走吧，这里也没有什么有价值的东西了。”
　　探索完豺狼人营地，苏晨把虚树神骸收回到兵种空间，就带着阿波尼亚离开。
　　下一刻，回到领地内的苏晨，还没站稳，就看到一头粉毛的爱莉希雅直挺挺的冲入自己怀里。
　　教练，她带球撞人！
　　还好爱莉希雅的身材堪称完美，哪怕是带球撞人，苏晨也只感觉到柔软，并没有任何不适。
　　“苏晨，苏晨，我和你说，你们走了之后，有别的领主来到这里。”
　　“不过最后，可是被我解决掉了哦！”
　　小脸上满是兴奋，除此外，从爱莉希雅的语气中还能够听出，粉发少女这是在求奖励。
　　对此，苏晨自然不会拒绝，伸手给对方来了一个摸头杀。
　　“做得好，爱莉。”
　　“果然让你守家，就是一个正确的选择。”
　　“既然这样，那今天接下来的一段时间，就继续由你来负责守家吧。”
　　只不过到最后，苏晨的语气已经带上揶揄。
　　而听到自己接下来还要继续守家，爱莉希雅瞬间苦起小脸。
　　虽说守家也是一件十分重要的事情，但相比起守家，她还是倾向于和苏晨一起解锁迷雾区域。
　　“好了，接下来就由我来守家吧。”
　　幸好，阿波尼亚这时候也开口：“接下来的事情，让爱莉陪你一起，成功的概率会更大。”
　　“哇，尼亚，我就知道你最好了，”听到阿波尼亚主动留下来守家，爱莉希雅哇的一声，就丢下苏晨，直接和这位修女大姐姐贴贴。
　　不过，两人似乎有什么自己不知道的秘密啊。
　　这一刻，爱莉希雅闻到了八卦的味道。
　　“既然这样，那爱莉，你准备一下，接下来我们该上门去收利息了”
　　见状，苏晨倒也不怎么在意。
　　因为从爱莉希雅刚刚那简单的说明中，苏晨猜测蒙奇的领地现在也就只剩下一个空壳。
　　就算还有留守兵种，也翻不起多少风浪。
　　他现在就相当于是直接过去接收对方的领地，走一个过场而已。
　　毕竟蒙奇这位领主，都已经被爱莉希雅解决掉了，苏晨可不相信，对方的领主城堡，也同样复活能力。
　　就是不知道，蒙奇的领地能够为自己带来多大的收益。
　　“我随时都准备好了哦！”
　　爱莉希雅表示，自己随时都可以动身出发。
　　“那就走吧。”
　　不再犹豫，苏晨在脑海中确认了复仇的选项，同时解锁了新的迷雾区域。
　　原以为会像解锁其他迷雾区域时一样，都是直接被传送过去，哪想到居然是直接在领地一侧开启一道巨大的传送门。
　　通过这道传送门，苏晨一方可以单向传送到蒙奇的领地，不过传送门只有24时。
　　至于蒙奇领地内的一切英雄或者兵种，都不能通过这传送门来到苏晨的领地。
　　“倒是挺方便，这样也可以随时补充兵力，不愧是复仇。”
　　“这样一来，除非能够确保打爆对方，否则入侵其他领主的领地，就要做好被复仇的打算。”
　　心底闪过各种念头，苏晨已经带着爱莉希雅动身，穿过传送门，来到蒙奇的领地。
　　反正他随时都可以通过这单向传送门召唤兵种或者退回去，而且这一次很大概率就是去接收对方的领地，一开始也不需要这么多人了。
　　……
　　“和我们的领地比起来，这里的环境也差太多了吧。”
　　出现在两人面前的领地，除了最为标配的领主城堡以外，就只有一座兵营，以及几座木屋。
　　和他们的领地之间，确实是没有任何的可比性。
　　几个零星的，爱莉希雅曾经击杀过，外表像是兽人一样的兵种在其中巡逻。
　　显然这是蒙奇留下来守家的。
　　只可惜，蒙奇已经被爱莉希雅解决掉，如果他们没有来到这里，这些兵种很大概率是会叛变。
　　毕竟这些兵种是需要进食的。
　　而当没有足够食物的情况下，这些兵种的忠诚度自然会下降，最终叛变了。
　　不过，它们也没有这个机会就是了。
　　嘴上虽然嫌弃，但爱莉希雅的动作还是十分迅速，手上的真我之境无暇回归随意几箭射出，就直接灭掉了这些残存的兵种。
　　“走吧，去领主城堡。”
　　从确认复仇那一刻起，苏晨就知道，该怎样做才能够完成领地的攻略。
　　守家的兵种都被干掉，这一路上可以说是十分风平浪静，就如同苏晨想的的一样，只是走个过场，接收这里的一切。
　　没有任何意外，这里的领主城堡也只是1级。
　　毕竟就连苏晨对领主城堡升级所需要的资源都感觉难受，就更别说其他领主了。
　　这蒙奇的领地虽然被爱莉希雅嫌弃，但放在这一个区域的领主群体中，算是发展不错的了。
　　【攻略成功，获得该领地控制权。】
　　【可选择一：分支领地！】
　　【可选择二：领地合并！】
　　半小时后，苏晨的耳边传来攻略成功的提示，除此外还有两个不同的选项。
　　“看看有什么区别。”
　　抱着爱莉希雅牌抱枕，苏晨首先点开分支领地查看。
　　【分支领地：受主领地领主控制，主体建筑等级不可超过主领地。】
　　【除领主城堡外，唯一性建筑不可在分支领地中建造或持有。】
　　【当主领地被攻略，可选择其中一个分支领地变更为新的主领地。】
　　“也就是相当于分领地的意思，并且还相当于是领地的第二条命，这很不错了。”
　　“不过，我现在的领地都还没有发展起来，还是处于初期，再开一个分支领地，可没有那么多精力打理啊团。”
　　哪怕有爱莉希雅和阿波尼亚的辅助，但这其中的工作量，也不算轻松。
　　相比起建立多一个分支领地，哪怕领地能够多上的第二条命，现在的苏晨还是倾向于优先把自己的领地发展起来。
　　再说了，只要领地发展足够强大，那还真未必需要第二条命。
　　想到这里，他的目光落在第二个选择，领地合并上。
　　【领地合并：以其中一个领地为主体，其他领地并入其中，并扩张被并入领地解锁的迷雾区域范围。】
　　【领地合并后，唯一性建筑仅可存在一座，如数量超出，则转化并归还50%的资源数量。】
　　【非唯一性建筑可保留，或可选择转化，并归还30%的资源数量。】。
80、这是给我干提瓦特来了？！
　　【是否选择二，领地合并？】
　　相比起分支领地，苏晨无疑是更加倾向于领地合并的方式。
　　在确认领地合并后，除了唯一性建筑不会保留，但也会返还50%的资源，苏晨毫不犹豫选择了这一个选项。
　　确认！
　　【开始合并，检测存在唯一建筑领主城堡，正在转化相应资源。】
　　“苏晨，领主城堡发生变化了。”
　　被苏晨一直抱在怀里当抱枕的爱莉希雅，那一对精灵尖儿抖了抖，很快就注意到他们所在这领主城堡的变化。
　　无形的力量覆盖上整座领主城堡，逐渐向着像素化的方向发展，似乎随时都会被抹掉一样，十分神奇。
　　幸好这种变化似乎对他们没有什么影响，否则爱莉希雅就不只会是那样兴趣勃勃的看着了。
　　“不用那么惊讶，只是在和我们的领地合并而已。”
　　拍了拍爱莉希雅，苏晨让对方不用这么惊讶。
　　虽然他也是第一次进行领地合并，但这是他操作导致的，所以相对要淡定不少。
　　而除了领主城堡这唯一性的建筑，其他建筑他都没有选择转化为资源。
　　不管是木屋还是兵种，对他来说也同样有用。
　　【当前攻略领地仅存资源统合中！】
　　【当前攻略领地共解锁迷雾区域10个、拥有建筑2271级兵营*1、1级木屋*2、商场建筑模型*1、道具幸运四叶草*1、木材*85、矿石*96、魔核*10、水银*30、水晶*25】
　　【唯一性建筑领主城堡转化完成，获得木材*500、矿石*500、魔核*50、水银*50、硫磺*50、水晶*50、宝石*50！】
　　“果然，这领地原本也没多少资源，要有资源的话，那都用来提升实力了。”
　　“不过，还有领主城堡转化的资源，加起来的话也算是不错的收获。”
　　片刻后，苏晨就得到了这次领地合并的结果。
　　不仅资源方面再次得到了补充，同时还有数个建筑，其中甚至还有商场这样第一次得到的建筑。
　　只可惜这只是一个建筑模型，还没有建造出来。
　　按照苏晨的猜测，或许是因为蒙奇的手上，没有足够用来建造商场的资源。
　　除此外，苏晨还得到了一个不算太过意外的信息，那就是除了他以外，确实有其他领主同样能够解锁额外的迷雾区域。
　　在没有相应手段的情况下，算上今天刷新的解锁次数，理论上一共也就只能够解锁九个迷雾区域而已。
　　但蒙奇却解锁了十个迷雾区域，这也验证了这一点。
　　“走吧，该回去了。”
　　“恐怕尼亚现在还等着我们回去的解释了。”
　　完成统合，蒙奇领地内的所有建筑和资源全都消失不见，全都转移到他的领地内。
　　苏晨和爱莉希雅两人面前，只剩下空荡荡的一块土地。
　　这里现在，比他们解锁的那些迷雾区域，还要干净，更是没有任何探索的价值。
　　……
　　又一次穿过传送门，回到原本的领地后，那巨大的传送门也是不断缩小，最终消失不见，完全隔断了两地的连接。
　　“回来了？”阿波尼亚飘了过来：“领地刚刚发生了不少的变化，并且迷雾消散的地方，似乎出现了新的东西。”
　　最开始领地外的迷雾无缘无故消散一大片的时候，阿波尼亚都已经做好了战斗的准备，哪想到并非有敌人入侵。
　　并且很快，她还发现，领地内的建筑也是突然增加了一座兵营和两座木屋。
　　虽然不明白领地为什么会突然有这么大的变化，但阿波尼亚还是猜到，这其中肯定和苏晨的行动有关。
　　“嗯，我把两个领地合并了，这样好管理一些，”再次简单解释了一下，苏晨也收到了新的提示。
　　【获得1级兵营*1、1级木屋*2！】
　　【领地人口上限增加，当前55 75！】
　　领地合并后，最直观的效果无疑就是范围的再次扩张，毕竟那可是相当于一次性消散解锁十个区域的迷雾。
　　可惜，这并不算在解锁迷雾区域的次数中。
　　否则，他就相当于是一下子解锁十个迷雾区域，大幅度提高完成三十个迷雾区域解锁的目标。
　　但就算是这样，从阿波尼亚刚刚的发言来看，迷雾消散的区域中，似乎还有别的收获。
　　除此外，两座1级木屋也是把人口上限提升到75，增幅超过30%。
　　就是望着那一排的1级木屋，苏晨感觉自己确实是要找机会提升一下才行。
　　现在领地的范围一下子增加了这么多，只是现有的人手，也是有点捉襟见肘。
　　再说了，现在的领地发展初具规模，但却连三位数的人口都没有，这就有点说不过去了。
　　不过，他也没有现在就对木屋动手，而是望向那新多出来的兵营。
　　因为是合并领地的缘故，这就相当于是直接收编，和木屋一样，都不需要再消耗资源建造。
　　“崩坏人型、崩坏兽、天命机械，现在的兵种类型差不多把崩坏给包圆了。”
　　“就是不知道，这一次如果再解锁，是得到重复的词条，还是说解锁出新的词条。
　　【解锁成功，受大运影响，兵营获得词条：深渊教团！】
　　【深渊教团：持有该词条的兵营，可以招募深渊教团种类兵种。】
　　“深渊教团？新的词条么？”
　　“看来这次的运气也不错，得到了新的兵种。”
　　不管是崩坏人型、崩坏兽还是天命词条，所招募出来的兵种，战力都十分不错。
　　因此，对于这深渊教团，苏晨还是比较期待的。
　　“不过这深渊教团听起来，怎么有一种微妙的熟悉感？”
　　回想起脑海中的记忆，他倒是知道崩坏里面也有深渊，那特喵还充斥着十分不爽的凹分经历。
　　但这次解锁出来的也不是深渊，而是深渊教团啊。
　　“擦！”
　　“这是给我直接从崩坏给感到提瓦特来了。”
　　数秒后，苏晨总算翻出了这关于深渊教团的相关记忆。
　　深渊教团，那由非人的魔物组成的团体，与地表的文明为敌，活跃在世界各处。
　　在深渊的驱动下，觊觎着大地上的一切生灵，梦想着颠覆神明的治世。
　　而这深渊教团所属的世界观不是别的，正是来自提瓦特，来自与崩坏有着千丝万缕关系的原神的世界。
　　苏晨也是没想到，这第四个兵营刷新出来的词条，居然会是来自提瓦特。
　　“那这样的话，是不是说除了崩坏以外，日后我还能够召唤来自提瓦特的英雄？”
　　想到这一点，晓是苏晨都有点小小的激动。
　　但很快，他就冷静下来了。
　　无他，就算真能召唤，估摸也没那么快，毕竟他现在的资源，还支撑不起同时升级领主城堡和召唤祭坛。
　　并且领地内的其他建筑，现在也是处于嗷嗷待哺的状态。。
81、治疗兵种·兴奋的两女！
　　“提瓦特，那是什么地方？”
　　不管是爱莉希雅还是阿波尼亚，都是听到苏晨的话，也看出他的惊讶。
　　这显然是一个不寻常的地方，否则对方不至于会有那么大的反应。
　　这次她们倒是没有在新的兵营中，感受~到崩坏的气息。
　　只可惜，两女都是第一次听说提瓦特，自然也不清楚-这究竟是什么地方。
　　“那里和崩坏相隔还挺遥远的，你也可以理解为两个平行世界，只不过两个世界之间有相似和关联的地方。”
　　事实上，就连苏晨对这方面也不太清楚，毕竟那时候的他虽然稍微接触了一下提瓦特，但因为社畜的缘故，并没有太过深入了解。
　　当然，如果日后真的有机会召唤来自提瓦特的英雄，那倒有的是时间去慢慢了解。
　　【兵营深渊教团】
　　等级：1级
　　效果：招募
　　词条：深渊教团
　　消耗：1魔核
　　升级所需前置条件：二级领主城堡
　　升级所需材料：木材*100、矿石*100、水银15、宝石15
　　【魔核-10，深渊法师+10！】
　　魔核投入，兵营运转起来，数秒后，十名深渊法师从中走了出来，一字排开，对苏晨行了一礼。
　　【深渊法师】
　　类型：兵种
　　等级：黑铁1星
　　潜能：卓越
　　技能：元素护罩、瞬移闪避、元素攻击
　　说明：使用元素法术的远程兵种，以空间中游离的魔力为粮食。能够给自身施加元素护罩进行防御，只有击破元素护罩才能够打断深渊法师的施法。
　　“卓越级别的潜能，这已经是和崩坏兽初始潜能相当，比守卫死士和御雷机甲都更高一级。”
　　“看起来，这些深渊法师很有潜力啊。”
　　眼中浮现深渊法师的信息，苏晨对准这些深渊法师丢了一个词条解锁过去。
　　【解锁成功，受大运影响，深渊法师获得词条：元素！】
　　【元素：根据自身特性选择相应的元素攻击，并得到该元素特性的加成。】
　　【受元素影响，深渊法师潜能提升至限定！】
　　【受元素影响，深渊法师进行转化，获得火深渊法师*2、水深渊法师*2、冰深渊法师*2、雷深渊法师*2、草深渊法师*2！】
　　不同于以往其他兵种，解锁词条后只是潜能的提升。
　　深渊法师在解锁出元素词条后，还同时发生了转化现象，具备了五种不同的元素倾向。
　　可以通过外表同样发生了变化的服装进行区分。
　　例如火深渊法师身上的法袍，现在已经变成暗红色，并且原本的元素攻击也变成了召唤火球和火焰旋风，还多出来一个新技能。
　　除此外，元素护盾也发生变化，变成了火元素护盾，需要使用附带水元素的攻击，才能够快速破除，否则只能触发一半的伤害。
　　而其他的冰水雷草四元素深渊法师的情况，也和火深渊法师类似。
　　并且，各种元素深渊法师之间，还能够相互配合，造成元素反应攻击，从而加强破坏力。
　　其中，水深渊法师是苏晨比较关注的，因为这个兵种现在拥有了治疗能力，也是他领地中，唯一的治疗兵种。
　　“总算出了一个治疗兵种了！”
　　哪怕此前的战斗，他一直都是处于占优势的一面，但兵种还是不可避免会受伤。
　　虽说木屋拥有恢复词条，只要进入其中，就能够恢复伤势。
　　但战场上，哪有机会给你回去木屋修养。
　　而现在，有了水深渊法师，就相当于是有了战场医疗兵，哪怕数量不多，暂时只有两名，那也令人安心。
　　“这一次得到的新兵种，还真是给我带来不少的惊喜啊。”
　　安排好这十名深渊法师的驻守位置，苏晨把商场建筑模型拿了出来。
　　商场！
　　要说对于这些新得到的建筑，他对哪一个最感兴趣，那绝对是这商场。
　　【木材-250、矿石-250、水银-50、硫磺-50、水晶-50、宝石-50！】
　　【商场建造完成！】
　　“看来确实是没有足够的资源，所以才不建造出来。”
　　虽然今天收获了不少的资源，但建造商场也同样消耗了不少，苏晨忍不住叹了一口气。
　　【商场】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　效果：购买
　　说明：一经售出，恕不退还！
　　升级前置条件：二级领主城堡
　　升级所需材料：木材*300、矿石*300、水银*100、硫磺*100、水晶*100、宝石*100
　　商场的大小也就比领主城堡差一些，比木屋或者兵营都要大上不少。
　　敞开的大门中传来阵阵凉意，让苏晨和爱莉希雅、阿波尼亚忍不住精神一震。
　　“苏晨，这是不是和我们想的那种商场一样？”
　　爱莉希雅眼中满是好奇，就连阿波尼亚，那平静的眸子中，都似乎出现了一丝兴趣。
　　显然，购物这天性，就算放到律者和英桀身上，都同样十分适用。
　　“进去看看就知道了。”
　　见状，苏晨一手一个，拉起两女就走了进去，这对于他也同样充满吸引力。
　　……
　　“这商品区倒是挺大的，只不过基本上都是一些小零食和调味料，像小米或者面食这些主食，全都没有。”
　　“还有水和饮料这些，也都是没有。”
　　进入到商场内部，苏晨发现这里和前世的那些大超市十分类似，划分了不少区域。。
　　但其中拥有的商品却少的可怜，并且还全都只是一些小零食，并没有任何主食。
　　这些东西，当作日常的甜品零食还差不多，想要用来填报肚子，那就有点勉强。
　　不过，现在的环境能够拥有这样的一个商场，首先可以不用饿肚子，也已经是算够好的了。
　　“还有很多地方都空着，难道说，需要升级后，这些地方才会上架物品？”
　　这是他的猜测，但究竟是不是这样，那就只有验证之后才知道。
　　这么多空着的区域，看着空空荡荡，也是怪可惜的。
　　但他暂时也没有升级商场的打算。
　　和领地的其他建筑相比，升级商场的优先级并没有那么高。
　　“苏晨，这些东西似乎都不能动诶。”
　　爱莉希雅的声音突然换来，打断苏晨的猜测，随后他就看到，粉发少女正把手伸向其中一个外表有点类似薯片一样的零食包装。
　　至于阿波尼亚，也同样摸上了一枚似乎是巧克力一样的零食。
　　不过，不管是爱莉希雅还是阿波尼亚，两人不管怎样用力，都没有办法把自己看中的零食，从货架上拿下来，这就十分神奇。
　　考虑到爱莉希雅那喜欢吃东西的性格，对方会有这样的举动，苏晨并不感到奇怪。
　　倒是阿波尼亚的表现，有点出乎意料之外，毕竟对方不像是这样的性格。
　　注意到苏晨那惊讶的目光，阿波尼亚脸上微微泛红，摸着那巧克力的手也如同触电般收了回来，举动十分可爱。
　　“我试试看，”脸上闪过一丝笑意，苏晨快步走到两女身旁，随意看了一下，便伸手抓向爱莉希雅看中的零食。
　　不同于两女，苏晨很容易就把这份薯片拿了下来于。。
82、无本买卖，零食换资源！
　　诶？
　　诶诶？
　　诶诶诶？
　　看到苏晨这么轻松就把她看中的薯片从货架上拿了下来，爱莉希雅整个人都懵了。
　　她刚刚可是连吃奶的力都用出来，就差动手攻击了，愣是没有办法把这薯片拿下来。
　　苏晨倒好，这么轻松就做到，和自己形成了鲜明的对比。
　　一时间，爱莉希雅也顾不上这么多，直接跳到苏晨怀里，双手抱着他的脖子，整个人荡来荡去：“你是怎样做到的？”
　　她是真的很好奇。
　　一旁，阿波尼亚同样惊奇的看着这一幕，毕竟她刚刚也同样动用了一丝力量，但也没有成功。
　　至于说爱莉希雅那举动，对方就算是做出什么奇奇怪怪的举动来，都不会奇怪。
　　尤其她们和苏晨现在的关系，还不一般。
　　“你也看到了，就那样拿出来。”
　　狠狠拍了拍爱莉希雅的翘臀，制止对方继续荡来荡去，苏晨还真怕自己压制不住，把对方给就地正法。
　　现在时间虽然不早，但等一下他们还有别的事情需要处理。
　　“那为什么我们拿不下来？”
　　敏感的位置被狠狠拍了一下，哪怕是爱莉希雅，俏脸都忍不住瞬间泛红。
　　虽然没有继续荡来荡去，但嘴上还是继续问道。
　　“那是因为这做商城的性质和定向传送门类似，都是需要领主给予相应的权限，才能够从中拿取商品。”
　　“又或者，需要支付相应的资源费用，才能够拿取。”
　　苏晨也是在拿下这包薯片后，才知道这些的。
　　商场的物品不是不可以拿取，只不过需要支付相应的资源费用。
　　而又因为商城是刚刚才建造起来，所有商品的售价全都处于空白状态，没有标记售价的情况下，就算两女拥有资源，也没有办法买下来。
　　至于苏晨，作为拥有最高权限的领主，自然是可以直接拿取，不需要支付费用，也不用先标记。
　　除此外，他也可以给予其他人拿取商品的权限。
　　一边解释，苏晨一边给予爱莉希雅和阿波尼亚商场的权限。
　　“这样一来，你们现在也可以从货架上拿东西了。”
　　“不过，这些商品每天一到零点的时候，就会全都清空掉，到第二天早上六点，才会重新上架，并且一天也只有一次上架的次数。”
　　“所以，如果你们有看中的东西，记得要在每天零点前拿走。”
　　“只要从货架上拿了下来，那么就不会有时间限制。”
　　说实话，这商场的限制还挺多的，但从上架到售卖，都是全自动，不需要他动手，这也是一个不错的优点。
　　“还有支付费用，这样算不算多此一举，毕竟这商场是属于我们领地的。”
　　总不至于，开放领地让其他人进来吧，就为了出售这商场的东西？那就有点本末倒置了。
　　而如果是他们自己用的话，那左手放右手，有什么意思？
　　“还有，就算我们把这些东西都从货架上拿下来，但也吃不完啊。”
　　即使是爱莉希雅这个小馋猫，小嘴也不是每时每刻都不停。
　　从苏晨那里得到了商场的权限，爱莉希雅和阿波尼亚再次尝试了一下，发现确实可以从货架上把这些零食拿下来，不再像刚刚那样，被无形的力量阻挡。
　　不过，两女还是提出了问题。
　　“关于这两点，你们也不用担心。”
　　显然，苏晨已经猜到两人会有这样的疑问，再次解释。
　　“这些资源的收费，针对的其实并非其他领主，而是那些隐藏在迷雾当中的族群。”
　　解释的同时，晨经逐一对这些货架上现有商品完成标价的操作。
　　他的标价也不高，大概就是几资源到十几资源之间。
　　这一切做好后，就算是没有商场的权限，只要支付相应的资源，就能够从货架上取走这些东西。
　　迷雾生物购物？
　　只是，苏晨这不解释还好，一解释，两女脑袋中的问号就更多了。
　　迷雾生物还会逛商场购物？
　　从她们接触过的那些迷雾生物，就算是类人型的地精、狗头人等，似乎也不像是有这方面需求的。
　　或者说，对于这些迷雾生物，直接抢夺可能还要来的简单直接，好懂一些。
　　说实话，苏晨也同样十分好奇，那些迷雾生物究竟要怎样购买商场内的商品，反正他是没有开放领地的想法。
　　再说了，这里面的东西，真的会有迷雾生物感兴趣么？
　　对此，苏晨还是比较怀疑的，毕竟商场上的货物，似乎对领主有更大吸引力一些0 .
　　不过很快，货架上一份类似饼干的零食突然消失不见，同时，苏晨也得到了售出商品的提示。
　　【售出威化饼干，获得木材*15！】
　　我勒个原来是这样的一种出售方式！
　　卧槽！这下赚飞了！
　　这是苏晨在消化了脑海中那售卖提示后，最先浮现的想法。
　　对方无法直接进入自己的领地，但只要选定好需要到商品，并且支付设定好的资源后，就能够进行交易。
　　哪怕，他不知道这其中的原理究竟是怎样运作。
　　这一点，不管是对于苏晨，还是对于迷雾生物来说，都是一种十分安全的交易方式。
　　他也不需要担心领地受到迷雾生物的入侵。
　　除此外，就是商品的售出和资源的交易。
　　虽说所有商品每天都只在零点的时候刷新一次，但这刷新自己不需要有任何的支出，只要售出，那就是无本起利，稳赚的。
　　可以说，这商场的建造虽然消耗了自己不少的资源，但按照现在的情况来看，恐怕要不了多长时间，就能够赚回本来。
　　“不过，只是等着那些迷雾生物上门购买，还是有点被动。”
　　又过去几分钟的时间，暂时也只售出那一包威化饼干，除此外就没有新的收益，苏晨忍不住皱了皱眉头。
　　虽说是无本起利，但这么充满不确3.2定性的方法，很难把商场变现为稳定的资源获取方式。
　　“看来要增加这些商品转化为资源收益的方法才行。”
　　想到这里，苏晨从货架上扫荡了一小部分的商品，在爱莉希雅和阿波尼亚两人奇怪的目光中，直接挂卖在交易系统上。
　　“既然等迷雾生物上门购买的方式不稳定，那就创造一个更加稳定的售卖方式。”
　　脸上带上搞事的笑容，苏晨语气中带着一丝欢快：“这些商品的目标群体，可不止迷雾生物。”
　　相比起迷雾生物，明显是和自己一样的领主，要更加符合这些商品的受众。
　　虽说这些只是零食，但苏晨相信还是能够换取不少资源，尤其他在原本的基础上，再稍微降低了一下交易的售价。
　　反正他也不需要付出成本，只要卖出去就是利润。。
83、卧龙凤雏，最后的道具！
　　【咦？怎么突然多出来这么多的零食？】
　　【不过用资源来换取这些零食？是不是有点太过奢侈了？】
　　几乎是在苏晨把货架上的商品全都挂卖到交易系统的同时，不少领主都发现了这些新出现的商品。
　　主要还是这些零食是一次过批量上架，几乎刷屏了整个交易系统。
　　只要是在查看交易系统的领主，就绝对能够看到，不会错过。
　　【3个木材换一枚巧克力，5个矿石换一盒饼干，2个水银换一袋小面包？】
　　【疯了吧，现在还是初期，谁会用这些资源换这点零食啊？】
　　一些领主只感觉不可思议，要不要这么奢侈啊？
　　他们现在也就勉强果腹，居然有人上架挂卖这么多零食了？并且这兑换的资源数量在他们看来，还十分不对等。
　　【不会吧，不会吧，都已经第三天了，不会有人连这一点点资源都拿不出来吧。】
　　【卧槽，这巧克力的味道绝了，我还以为自己没机会再吃到。】
　　【吃巧克力.jpg！】
　　当然，也有的领主语气中充满阴阳怪气，甚至用实际行动表示，自己不差这点资源。
　　要是换作其他01动则几十上百资源的交易物品，那他们还真装不起这个逼。
　　但只是几个资源就能够购买的零食，那就在他们可以接受的范围之内。
　　这也证明，他们比不少人都过的好，最起码他们还是买的起零食这样的奢侈品。
　　【你们就不好奇，究竟是谁上架这么多的零食么？】
　　【我刚刚查了一下，发现这些东西，全都是苏晨大佬上架的。】
　　【卧槽，居然全都是苏晨大佬的？他这是打劫了小卖部么？】
　　【今天到现在都没有大佬的公告，我还以为会就这样结束，没想到居然给整了这么一个大的出来。】
　　“居然是苏晨？”
　　宫梦蝶刚刚也花费了十来份资源，购买了几样零食，对于她来说，这些零食同样有不少的吸引力。
　　只是，宫梦蝶也没想到，这些突然上架的零食，全都是来自苏晨。
　　“嘶！”
　　“如果苏晨的这些零食全都售卖出来，那他能够回收多少资源？”
　　作为曾经商业帝国的女王，宫梦蝶十分清楚，这些零食挂卖交易的资源看似虽然不多，但架不住数量大啊。
　　在这么多的数量基础下，一旦和单价相乘在一起，那回收的资源就十分可观了。
　　“就是不知道，苏晨得到这些零食付出了什么代价。”
　　“不过，不管是什么代价，苏晨和其他人之间的差距，又进一步拉大了。”
　　宫梦蝶忍不住叹了一口气，刚刚买到手的这些零食，瞬间变的不香了。
　　毕竟，这相当于是自己资助了对方。
　　嗯，主要还是挂卖这些零食的不是自己，要挂卖的人是自己，宫梦蝶现在的态度绝对调转
　　“不用叹气啦，梦蝶。”
　　“毕竟苏晨的进度原本就要比我们所有人都快。”
　　“现在就算再拉大差距，对于我们来事，其实也是没有什么太大的影响。”
　　一旁，看到宫梦蝶叹气，伊芙安慰道，不过灵巧的小手已经又一次撕开一枚巧克力的包装，丢到自己的小嘴里面，脸上露出陶醉的小表情。
　　这些零食，对于身为英雄的伊芙来说，也同样十分有吸引力。
　　“我知道，不过你吃东西的时候，就不能注意一点形象么？”
　　回过神来，拍掉伊芙那准备再次偷摸的小手，宫梦蝶没好气提醒一句：“我还没尝过呢，这还是我兑换的。”
　　“其实吧，我觉得你可以用今天得到的那些雨晶，尝试和苏晨进行交易。”
　　“他不是一直都挂在交易系统上，还没有人交易么？”
　　“反正你得到的那些雨晶，数量也不少。”
　　没有偷摸到小零食，伊芙脸上闪过一丝悻悻然，但也不尴尬，眼睛一转就转移了话题。
　　“你这个提议也不是不行，不过如果只是换水资源的话，那有点太亏了。”
　　“再说了，我暂时也不缺水资源。”
　　被伊芙转移了话题，宫梦蝶想起第一次和苏晨的交易，就总感觉自己吃亏了。
　　这次真要再找苏晨交易，她肯定要好考虑。
　　“那你可以追加这些零食啊，我觉得这个交易不错。”
　　一抹能量偷偷从伊芙的指尖溜出，显然还是对这些零食不死心。
　　你要不要听听自己刚刚说什么？
　　对于伊芙的这个提议，宫梦蝶忍不住翻了翻白眼，但很快就发现对方的小动作，一时间两人间鸡飞狗跳起来。
　　没多久，宫梦蝶就再次给苏晨发去私信聊天。
　　……
　　【商品售卖成功，获得木材*107、矿石*111、水银*48、硫磺*75、水晶*61、宝石*43、魔核81！】
　　“用零食装逼，也是亏这些卧龙凤雏想的出来。”
　　苏晨同样注意到区域聊天频道内刷屏的信息，原本他只是打算看看这些零食的售卖情况如何，没想到居然看到这令他哭笑不得的一幕。
　　但不得不说，区域聊天频道内的众人虽然嘴上说着离谱，身体还是十分诚实。
　　就这么一点时间，他挂卖的零食就已经全都售卖一空，并且收回了不少的资源。
　　“看起来，建造商场消耗的资源，很快就能够回本。”
　　“不过，810物以稀为贵，刚刚才卖完不少，不适合继续抛售，还是再等过一小段时间，才投放下一批。”
　　就像食物一样，前两天还能够换到两位数的资源，到了今天，就跌落到个位数。
　　显然，每过一天的时间，各个领主的生存适应就会好上一些，不至于动不动有饿死的风险。
　　否则，他的那些零食，也不会那么快就销售一空。
　　不过，有了这些零食，就相当于其他领主在替自己收集资源，也相当于是得到了一个稳定获得资源的方法。
　　毕竟商城上的物品，每天都会刷新。
　　而就算到后期，一块零食换一个资源，那他也同样是赚的。
　　“嗯，是她？”
　　确认了零食销售取的成果，正打算关掉区域聊天系统，苏晨注意到了宫梦蝶的私信。
　　而其中的信息，也让他动作一顿。
　　雨晶！
　　原本他还想着，什么时候才能够得到恢复破碎的造水奇物的最有一种道具，没想到宫梦蝶的手上居然拥有。
　　“就是不知道，对方这一次打算用什么来交易。”
　　不过，只要价格合适，苏晨不介意和对方进行交易。
　　想到这里，他继续翻看下去，很快就看到，宫梦蝶这一次打算用雨晶来交易什么东西。
　　一种迷雾生物的信息，附带一堆零食。。
84、你是不是来错片场了？
　　暗影狼卫！
　　这就是宫梦蝶想要从自己手上得到的信息，也是用来作为交易雨晶的主要条件。
　　至于那些零食，纯粹就是附带的，苏晨直接跳过。
　　“看来，这暗影狼卫的信息对宫梦蝶十分重要，否则她也不会用来作为交易的条件。”
　　至于自己是否知道暗影狼位的信息，估摸宫梦蝶也不清楚。
　　只是自己或许是她认知的领主中，最有可能知晓的一个。
　　“如果是今天前，我还真未必能够满足这个交易条件。”
　　“不过，现在有迷雾图鉴，那就不一样了。”
　　查找暗影狼卫的信息，对于苏晨来说就是翻翻迷雾图鉴的事情。
　　这简单翻查一下就能够换来修复造水奇物的最后一样道具，怎样看自己都不会吃亏。
　　“正好，我也想查查那丧尸将军的信息，就一次性解决掉。”
　　抬手间，迷雾图鉴已经再次出现在苏晨的手上，暗影狼卫的信息输入其中搜索，很快就浮现在他眼前。
　　【暗影狼位】
　　类型：迷雾生物
　　等级：黑铁九星
　　潜能：稀有
　　技能：噬月帷幕、血链绞杀
　　弱点：位于胸口处的暗影结晶，击破后实力大幅度减弱。
　　说明：游走于黑夜中的致命猎手，诞生于暗影魔法与古老狼族血脉的融合实验体。习惯以三人小队行动，擅长战术配合围猎，能够完美融入月色当中而不被发现。
　　“黑铁九星的迷雾生物，和巨人丧尸、巨人投掷丧尸这样的区域BOSS之间，也就一级之差。”
　　“虽然和BOSS级的异常相比，实力肯定会有不少的差距，但技能和机制都十分特别和难防。”
　　“怪不得宫梦蝶想要得到这暗影狼卫的信息了，要是贸然和对方开战，即使是她的那名精灵英雄，也绝对是会吃亏。”
　　哪怕已经击杀过不少迷雾生物和魔物，甚至还有区域BOSS这样的异常，但看到暗影狼位的信息，苏晨还是忍不住点了点头。
　　这暗影狼卫，除了实力不俗，还有点机制怪的意思。
　　“不过，也不是我要面对这暗影狼卫，该头疼的，是宫梦蝶才对”
　　“对我来说，只要能够用这暗影狼卫的信息换取雨晶，就算达成目标。”
　　记录下暗影狼卫的信息，随后苏晨就转移搜索起丧尸将军，这才死后他需要关注的重点对象。
　　很快，迷雾图鉴上的信息已经完成更新。
　　【丧尸将军】
　　类型：异常
　　等级：青铜五星
　　潜能：精英
　　技能：亡者敕令、钢铁坟场、尸山血海
　　弱点：攻击暴露后脑勺的指挥脑核，可阻断丧失将军的对丧尸狂潮的控制，并削弱其行动力。
　　说明：曾是叱咤战场的铁血统帅，感染病毒后其军事思维与不死特性诡异融合，成为丧尸群中罕见的战术型变异体。能通过腐化脑波直接操控丧尸狂潮，持巨刃指挥军团作战，所到之处必伴随精准而残酷的死亡围剿。
　　青铜五星，这样的实力可比暗影狼卫强多了，怕不是十名暗影狼卫，都不是僵尸将军的对手。
　　毫无疑问，这也是苏晨目前碰到过，实力最强的异常。
　　和前两天碰到的巨人丧尸和巨人投掷丧尸，压根就不在一个级别。
　　“类似统帅的定位，这样想要直接攻击到这丧尸将军，恐怕不是一件容易的事情。”
　　“不过，弱点也是十分明显，并且影响也不少。”
　　“一旦命中这弱点，那不仅是丧尸将军自身，就连整个丧尸狂潮都会受到影响。”
　　虽说这丧尸将军的等级高达青铜五星，但他这边也同样拥有青铜级的爱莉希雅。
　　即使等级比不上，潜能也能抹平其中一部分差距。
　　更不要说，除了爱莉希雅，还有阿波尼亚这第二个英雄，并且今天和昨天相比，他的领地也有很大的提升和变化。
　　哪怕今天晩上的丧尸狂潮，有着丧尸将军这样的青铜级敌人，苏晨也没有太多的担心和害怕。
　　默默记下有关丧尸将军的资料，关掉迷雾图鉴后，他这才给宫梦蝶回去信息。
　　如果一切正常，那或许不久后，他就能够修复好破碎的造水奇物，一次性解决领地的用水问题。
　　……
　　“回信息了！”
　　一直关注着聊天系统的变化，几乎是在私聊信息闪烁的瞬间，宫梦蝶便下意识的打开查看。
　　“果然，苏晨的手上拥有暗影狼卫的信息。”
　　“看来这一次，算是问对人了。”
　　苏晨为什么拥有暗影狼卫的信息，是因为曾经碰到过，还是别的原因，宫梦蝶不清楚，也不打算追问。
　　对于她来说，只要能够用雨晶换取到暗影狼卫信息就足够了。
　　想到这里，宫梦蝶也不再耽误，对苏晨发起了交易请求。
　　至于说对方会不会欺骗自己这一点，宫梦蝶倒是不太担心，毕竟雨晶可是在她手上。
　　……
　　“还挺果断的，不过这样也省去了我不少的时间。”
　　看到宫梦蝶发来的交易请求，苏晨点击同意，同时把有关暗影狼卫的信息放了上去。
　　没多久，他就收到交易成功的提示，几枚六边形外表的棱形晶体静静躺在交易系统内，等着他接收。
　　【雨晶】
　　类型：道具
　　效果：循环
　　说明：一种十分神奇的晶体，只要在特定的环境中，就能够不断循环破坏和再生的过程。但每一次的再生和破坏，都会损耗雨晶的一部分使用寿命。
　　这小东西还能内置了一个轮回？
　　不过看情况，造水奇物会损坏，很有可能就是因为雨晶的原因啊。
　　原本苏晨还猜测过，自己得到的那个造水奇物，是因为什么原因损坏，这样自己修复后好避免。
　　但现在看来，想要避免这样的一个局面，似乎并不是一件容易的事情。
　　“｀.苏晨，这是什么？”
　　注意到苏晨手上突然出现的那一枚枚棱形晶体，爱莉希雅的小脑袋凑了过去。
　　只不过，她的嘴巴现在就像是仓鼠一样鼓着，显然是藏了不少东西。
　　倒是阿波尼亚，看起来依然淡定自若，但散落她脚边的那些零食包装，却出卖了对方。
　　“雨晶，修复破碎的造水奇物所欠缺的最后一份材料。”
　　把挂在爱莉希雅嘴角的一点巧克力干捏掉，苏晨简单解释：“算上这件欠缺的道具，就能够修复之前得到的造水奇物。”
　　【解锁成功，受大运影响，雨晶获得词条：零时迷子！】
　　【零时迷子：每天零点后，重置自身状态，并清除一切负面状态和损耗。】
　　？？允？
　　你是不是来错片场了？
　　看到雨晶解锁出来的词条，苏晨脑袋中闪过一连串的问号。
　　不过，零时迷子的效果无疑是十分适合雨晶这件道具，能够抵消掉雨晶的损耗。
　　这样一来，他也就不需要担心，造水奇物长时间运作后，会因为雨晶的损耗而再次损坏，破碎。
　　“那要现在动手修复么？”
　　对于破碎的造水奇物，爱莉希雅自然是有着不少的印象，毕竟这可是她找到的。
　　“先等一下，还有一件事需要处理。”
　　不过，苏晨只是摇了摇头，同时把合并蒙奇领地得到的最后一件道具拿了出来。。
85、是你，月亮井！
　　【幸运四叶草】
　　类型：道具
　　限制：一次性
　　效果：运气
　　说明：具备提升成功概率的一次性道具，使用后，能够提升50%成功概率。
　　幸运四叶草，这是合并蒙奇领地后，苏晨得到的最后一件道具。
　　作为一次性的限制道具，幸运四叶草的能力可以说是十分简单、粗暴和直接。
　　增加50%的成功概率，这效果不可谓不强。
　　“我身上原本就有大运的词条，加上幸运四叶草这直接提升50%成攻率的效果，就算是使用小型熔炉，也有很大的概率能够成功。”
　　修复破碎的造水奇物，其中需要使用小型熔炉，而小型熔炉的炸炉概率虽然低于微型熔炉，但还是有着一定的风险。
　　他手上现在也只有一份可以用来修复造水奇物的材料，要是失败了，那么想要再收集到下一份，就不知要等到什么时候。
　　除此外还有一点，那就是一旦失败，原本那破碎的造水奇物也有可能会失去。
　　那这样的话，就得不偿失了。
　　所以，苏晨需要尽可能的提升成功率，减少小型熔炉炸炉的风险。
　　【解锁成功，受大运影响，幸运四叶草获得词条：叠加！】
　　【叠加：原持有效果翻倍叠加！】
　　“翻077倍叠加，也就是说幸运四叶草现在的效果，相当于是把成功率提升到百分百了？”
　　“那这样一来，修复破碎的造水奇物，最后一块拼图也算是完成了。”
　　自己现在的运气显然是正值风头，哪怕不使用幸运四叶草的效果，或许都能够成功修复破碎的造水奇物。
　　不过，既然有百分百的成功率，他也没有必要冒险。
　　……
　　精细容器、生成器、雨晶、转换装置、炼制烧瓶！
　　一件接一件的道具被苏晨放入到小型熔炉之内，最后就是破碎的造水奇物。
　　做好这一切，他就带着两女离开一段距离，同时激活了幸运四叶草。
　　【幸运四叶草激活成功，能力生效中，本次熔炼成功率100%！】
　　“接下来，只要等到结束，就能够完成造水奇物的修复了。”
　　在三人的视野中，小型熔炉上出现了一条不断滚动的进度条。
　　【修复完成，获得造水奇物！】
　　没多久，苏晨便得到了完成的提示，毫无意外，百分百成功率的加持下，造水奇物完成了修复。
　　(abbi）同时，巴掌大小的造水奇物也从小型熔炉中飞了出来。
　　【造水奇物】
　　类型：道具
　　效果：造水
　　说明：拥有制造水源能力的特殊奇物，哪怕放在迷失乐园中，都极其罕见。
　　和修复前相比，修复后的造水奇物外表变得更加华丽，散发阵阵蓝色的光辉。
　　但最大的变化，还是这造水奇物的内部，正在不断演化着破坏和再生。
　　而在这样的循环当中，一滴滴的水就那么凭空生成。
　　仅仅只是这么点时间，造水奇物漂浮的位置之下，就已经多出来一个小小的水洼。
　　“这造水的速度还真是有够快的，不愧是奇物。”
　　看到造水奇物正常发挥作用，苏晨忍不住砸了砸嘴：“看来，要让大地之灵活动一下才行。”
　　按照造水奇物这生成水源的速度，恐怕要不了多长时间，之前自己用防御塔炮轰出来的那个大坑，就满足不了存量。
　　既然这样，那就造一个地下水库作为存储。
　　有擅长挖掘的大地之灵在，这一点还是十分容易就能够做到的。
　　决定好后，苏晨对准造水奇物丢了一个词条解锁过去。
　　【解锁成功，受大运影响，造水奇物获得词条：魔力！】
　　【魔力：每一次造水，有概率凝聚含有魔力的泉水，使用后可补充损耗的魔力。】
　　“月亮井？”
　　魔力词条的解锁，让苏晨瞬间想到了月亮井这个建筑，两者之间有一定的相似之处。
　　“这样的话，地下水库还要搞一个分流才行，不能就那样让这些魔力泉水和普通的水源混在一起。”
　　“不过该怎样运用这些魔力泉水，也是一个需要考虑的问题。”
　　脑海中不断构建各种方案，同时他手上也是动作不停，暂时先把造水奇物放入城堡后的水源中，不再浪费那不断生成的水源。
　　随后，又招来三名大地之灵给它们分配任务，并且简单的说明了一下自己对于地下水库的设想。
　　三名大地之灵中，两头较小的是不怎么靠得住的。
　　倒是那最大一头大地之灵，上下翻飞，似乎明白了苏晨意思，而后化作地龙，带领剩下两名小大地之灵钻进地下。
　　没几秒的时间，苏晨就感觉大地之下传来震动。
　　只不过这种震动十分轻微，不会对他们的行动造成影响，但也意味着大地之灵已经开始行动起来。
　　……
　　“安排好了？”爱莉希雅递给苏晨一杯加冰凉白开。
　　刚刚苏晨在安排的时候，她和阿波尼亚都只是静静在一旁漂浮着，也知道自己插不去手。
　　“算是初步安排好吧，不过想要发挥那些魔力泉水的作用，就是接下来需要考虑的计划。”
　　接过那加冰凉白开灌了一口，苏晨感觉自己的精神瞬间脉动回来，转向阿波尼亚：“尼亚，你之前说，迷雾消散的区域中出现了新的东西，是在哪个位置？”
　　领地合并所带来的影响，现在就差迷雾消散的那十个区域。
　　一下子消散十个区域，再怎样，也不至于全都是空白地带。
　　“这几个地方，”听到苏晨的提问，阿波尼亚毫不犹豫伸出手，指向领地东面、西面和南面的位置。
　　“不过，我还没有来得及探查，所以不清楚这几个迷雾消散的区域，究竟有什么。”
　　末了，阿波尼亚补充道。
　　“没事，这个交给我来就行。”
　　摸了摸阿波尼亚的俏脸，苏晨并没有任何责怪的意思，思绪已经覆盖上这三个方位。
　　只要知道了方位，那么他就能够通过领主权限，直接查看这些地方的情况。
　　“似乎，这一次的迷雾消散，会有不少意外的收获啊。”
　　片刻后，苏晨已经知晓，这次迷雾消散后，究竟多出来了什么东西。
　　就是他的脸色，稍微有点微妙，有夹杂着兴奋。
　　“走吧，我们先去东边。”
　　一边说着，苏晨直接抱上两女的纤腰发动传送能力，引起她们一阵惊呼。
　　而在传送到领地的东边，看清楚那出现在他们面前的东西后，不管是爱莉希雅还是阿波尼亚，都瞬间反应过来，为什么苏晨会那么激动。
　　出现在他们面前的，是一座新的矿藏。。
86、兵种再升级，转化宝石矿藏！
　　到现在为止，苏晨的领地内，只解锁出木材、矿石和硫磺的资源点。
　　现在再次刷新出新的资源点，也就难怪苏晨会表现的这么兴奋了。
　　哪怕，这只是基础资源中的矿藏，只能够挖掘出矿石资源。
　　但对于拥有宝石矿种的苏晨来说，这已经不只是一个普通矿藏那么简单，而是一个宝石矿藏。
　　明白苏晨这么兴奋的原因，两女也是替他感到高兴。
　　【发现普通矿藏，当前存量5000/5000！】
　　“5000的基础存量，比硫磺矿的存量可是翻了差不多2倍。”
　　“算上资源大厅的翻倍效果，这就相当于是1万存量的矿石。”
　　即使是基础资源中，这个数量也十~分惊人了。
　　“不过，对于我来说，这不仅仅只是普通矿石那么简单，而是1万数量的宝石。”
　　想到这里，苏晨不再犹豫，把宝石矿种拿了出来，靠近这一-个普通的矿藏。
　　下一刻，似乎是被吸引一样，宝石矿种突然脱离苏晨的控制，直挺挺和这个普通矿藏融合在这一起。
　　宝石的光辉铺满整个矿藏，只是眨眼的时间，原本只能产出矿石的普通矿藏，就转变为能够产出稀有资源的宝石矿藏。
　　【宝石矿种-1，获得宝石矿藏，当前存量5000/5000！】
　　提示接踵而来，意味苏晨获得了一座开采容量达到10000的宝石矿藏。
　　“要再招募点人手才行了。”
　　虽然多了深渊法师这个新的类人型兵种，不过这新兵种明显不适合用来挖矿。
　　所以，想要开采宝石矿，还是需要增加守卫死士的数量。
　　事实上，他现在也有五名守卫死士空闲着，那是他放在兵种空间中随身携带的。
　　不过考虑到现在领地合并后扩张了不少，兵种数量的补充还是必要。
　　甚至，不仅是守卫死士，其他兵种也要看情况补充一下。
　　“还好之前合并领地的时候，收获了两座木屋，人口上限增加了不少。”
　　这样想着，苏晨再次发动传送能力，带上两女来到崩坏人型的兵营前。
　　被苏晨拉着传送来传送去，晓是爱莉希雅和阿波尼亚都有点发懵。
　　【魔核-5，守卫死】
　　【当前人口数量：62 67！】
　　五名守卫死士从兵营中走了出来，而领地也再次增加了5人口，十分接近75的人口上限。
　　“正好，反正也回来了一趟，并且现在资源还算不错，顺带把守卫死士的专武也做出来。”
　　丢给这些新招募出来的守卫死士一个词条解锁，进一步解放潜能后，打算再次动身的苏晨突然停了下来，转向锻造所。
　　虽说守卫死士的初始潜能不是所有兵种中最高的，最能打的，但贡献无疑是最大的。
　　要是没有这些守卫死士，自己恐怕到现在还头疼，该怎样开采领地的资源。
　　【木材-250、矿石-250、水银-125、水晶-125、硫磺-125、宝石-125！】
　　数量不少的资源被苏晨投入到锻造所内，火热的气息变的更加汹涌，锻造所被完全激活，运转起来。
　　【制作成功，获得群青风暴*25！】
　　没多久，一把把崭新的装备出现在苏晨面前。
　　【群青风暴】
　　类型：武器
　　主动技能：闪击
　　说明：适配守卫死士的装备，具备提升守卫死士战力的效果。
　　外表黑蓝配色，倒是和守卫死士比较搭配。
　　【解锁成功，受大运影响，群青风暴获得词条：热熔！】
　　【热熔：攻击时附带火焰伤害，并概率击倒目标。】
　　“群青风暴的闪击能够提升攻速，这热熔又进一步增加了火焰伤害，攻击和速度，简单又粗暴的加成效果，但作用也十分明显。”
　　扫了一眼群青风暴解锁出来的词条，苏晨让刚才被招募出来的守卫死士各自装备上一把。
　　【获取专属装备，守卫死士潜能激发，提升至限定！】
　　“咦，这些守卫死士的气息好像变得更加深厚了。”
　　几乎同时，全程差不多挂机的爱莉希雅和阿波尼亚，都察觉到守卫死士气息的变化。
　　“和你们一样，守卫死士也能够通过装备专属武装来提升潜能。”
　　“这样算下来的话，有专属装备的加持，守卫死士的潜能已经追上崩坏兽和御雷机甲了。”
　　苏晨简单解释一句，然后让这五名守卫死士分出三人，各自带着剩下的15把群青风暴，交给其他三个资源点的守卫死士。
　　至于最后的5把，则是被他交给兵种空间的守卫死士装备。
　　接着，他再次如法炮制，往锻造所中继续投入资源，再次激活了锻造所。
　　【木材-100、矿石-100、水银-50、水晶-50、硫磺-50、宝石-50！】
　　【制作成功，获得白缨枪*10！】
　　【白缨枪】
　　类型：武器
　　主动技能：锐利
　　说明：适配深远法师的装备，具备提升深渊法师战力的效果。
　　片刻后，锻造所喷出新的装备，只不过这次新制作的装备外表看起来都是尖尖的。
　　“这是长枪？好像也没有合适谁使用的吧。”
　　望着那十把白缨枪，爱莉希雅和阿波尼亚回想了一下，发现领地内好像没有人合适使用。
　　“这是给深渊法师的，”虽说苏晨对于这些深渊法师的专武也感觉到十分微妙，但还是解释了一句，并且解锁了这些白缨枪的词条。
　　【解锁成功，受大运影响，白缨枪获得词条：沉重！】
　　.....0 .......
　　【沉重：对攻击命中的敌人造成额外伤害！】
　　“锐利能够强化攻击造成的伤害，而沉重则是在这个基础上叠加额外伤害。”
　　“还有装备专属武装后的潜能提升，深渊法师的破坏力直接提升了一个等级。”
　　不是法杖而是长枪，这确实令人忍不住吐槽，但实力的提升是明显的。
　　挥了挥手，苏晨让剩下两名守卫死士把这十把白缨枪给深渊法师送过去。
　　等完成送武器的任务后，这批新招募的守卫死士，就能够开始宝石矿工的生涯。
　　嗯，法爷是懂近战的，所以专武是一把长枪，也不是不能解释过去。
　　尤其比起接下来的那大家伙，白缨枪就是洒洒水。
　　“法师加长枪？这什么组合？”
　　即使是得到解释，两女的脑袋中还是有不少问号。
　　不过，既然苏晨都这样说了，两女也就不再在这件事上纠结，转移问道：“那现在我们要去东边还是西边的区域？”
　　宝石矿藏所在的区域，位于领地的南边，而剩下的两个区域则是一东一西两个极端。
　　不过对于拥有传送能力的众人来说，这点距离算不上什么。
　　“暂时不，还有一个大家伙需要制作专武。”
　　摇了摇头，苏晨把虚树神骸从兵种空间中拉了出来。
　　反正都已经搞开专武了，也不差虚树神骸。
　　就是看着锻造所界面中浮现出来的制作面板，那一把火红色的大剑，苏晨陷入到了沉思当中。
　　这玩意造出来之后，虚树神骸真能正常使用么工？。
87、交易小屋·神之键！
　　【木材-20、矿石-20、水晶-10、水银-10、硫磺-10、宝石-10！】
　　资源投入，锻造所再一次运作起来。
　　相比起守卫死士和深渊法师这些普通兵种，虚树神骸的专属装备制作，需要投入更高的资源。
　　但比起爱莉希雅和阿波尼亚两名英雄来说，还是差了一些。
　　归根到底，还是因为这被定义为兵种。
　　唯一兵种也只是兵种。
　　【制作成功，获得破坏之键天火大剑！】
　　片刻后，一把散发着破坏和火热气息的大剑出现在所有人的面前。
　　察觉到这把大剑上恐怖的气息，不管是爱莉希雅还是阿波尼亚，两女的脸色都忍不住一变，失声说道：“神之键？天火圣裁？”
　　无怪两女的表情会有这么大的变化，毕竟这是她们所处世代，为了抵抗崩坏的文明利用律者核心及魂钢而制作的武器。
　　而作为拥有极致破坏力的第七神之键天火圣裁，不仅是由炎之律者核心制作而成，更是逐火十三英桀中的最强者凯文所持有。
　　这把破坏之键在拥有恐怖破坏力的同时，还会对使用者造成不少的副作用。
　　严重的情况下，只是使用一发天火出鞘，就会要掉使用者的性命，是名副其实的氪命神之键。
　　但不管是从哪方面来说，天火圣裁的破坏力都是有目共睹。
　　“嗯，确实是神之键。”
　　点了点头，苏晨也同样是第一次看到这把破坏之剑的实物，哪怕这把武器伤不到自己，但那炙热的潮浪，还是令他感觉到难受。
　　不愧是神之键中拥有最强破坏力的，果然名不虚传。
　　【破坏之键天火大剑】
　　类型：武器
　　主动技能：第零额定功率天火出鞘
　　被动技能：余火
　　说明：适配虚树神骸的装备，具备提升虚树神骸战力的效果。
　　“第零额定功率天火出鞘，这玩意的破坏力，搞不好可以跨越级别战斗啊。”
　　虽然都是神之键，但现在是直接跳过双枪的保险形态，一直处于大剑的状态。
　　也就是说，其中的律者核心是完整，并非分割状态。
　　这种形态下，天火大剑的破坏力得到极大增强，第零额定功率天火出鞘可以爆发出天灾般的灭世火焰，甚至可以一击打出如同核爆的威力。
　　就是这天火出鞘是那种比伤敌一千，自损八百还要离谱，是敌我皆亡的杀招。?
　　不过，既然虚树神骸的专武是天火大剑，那或许有解决这种副作用的能力。
　　【解锁成功，受大运影响，破坏之键天火大剑获得词条：劫灭！】
　　【劫灭：天火大剑形态的进一步进化，需要向天火大剑内注入所有力量方可解除限制。以恒星入灭的极限爆发，威力超越一切。】
　　既然寻求刺激，那就贯彻到底！
　　一个词条解锁下去，那是直接连劫灭形态都给搞出来了。
　　破坏之键天火大剑上更加凶猛的火焰燃烧，甚至似乎连空间都被烧到扭曲。
　　哪怕是真我之境无暇回归和往世的苦囚命之契，解锁超限词条后，都没有这么大的反应。
　　神之键的强度，可见一斑。
　　“神之键的能量变得更强了，这是劫灭的气息！”
　　破坏之键天火大剑的气息增强，自然逃不过爱莉希雅和阿波尼亚的感知。
　　相互对视一眼，两女都看到对方眼中震撼和沉默。
　　无他，因为劫灭形态的天火大剑，理论上是只有在凯文手中才能够出现的常态。
　　其他人，别说想要爆发劫灭状态了，能不能过天火大剑的第零额定功率天火出鞘，那都是一个问题。
　　而即使是凯文，使用劫灭形态的次数，那也是屈指可数。
　　但现在，苏晨却有能力把破坏之键近乎衡定在这种恐怖的劫灭形态，这对两女可是带来了不少冲击。
　　【获取专属装备，虚树神骸潜能激发，提升至传承！】
　　两女还在惊叹间，苏晨已经把天火大剑交到虚树神骸的手上。
　　曾经发生过的事情再次出现，装备上破坏之键天火大剑的虚树神骸，潜能再一次得到激发，达到了传承级别。
　　原本只是单剑的形态，也变成了双剑，更加充满威胁感。
　　【获取专属装备，深渊法师潜能激发，提升至典藏！】
　　没过几秒钟，苏晨又再一次收到新的提示，只不过这一次的提示是来自深渊法师。
　　“看来东西已经送到手。”
　　“这样一来，领地内所有的英雄和兵种就都拥有专属装备了0 ..”
　　至于说崩坏兽和御雷机甲，虽然不能装备专武，但潜能本就要比守卫死士高一级，现在最多也就是持平，没有超高。
　　倒是最新招募的深渊法师，在装备上白缨枪后，瞬间成为领地内潜能最高的普通兵种。
　　当然，就算是这样，和唯一兵种的虚树神骸比起来，也是有不少的差距。
　　就更不要说和爱莉希雅以及阿波尼亚这两名英雄相比较了。
　　“就是刚到手的资源，又减少了一部分，希望剩下两个区域的收获，能够补充一下这方面的损失。”
　　把装备上天火大剑的虚树神骸收回到兵种空间，苏晨拉着刚从震撼中回过神来的两女，再次激活传送，身影消失不见。
　　再次现身的时候，他已经来到领地的西面，一座充斥着魔幻风格的小屋，出现在三人面前。
　　【交易小屋】
　　类型：特殊建筑
　　说明：能够进行资源交换的限制形特殊建筑，每一次只接待一名领主，每一名领主仅有一次资源交换机会。请注意，进入后将只允许交易小屋内的交易，不管是否完成交易，离开后，交易小屋将会消失。
　　“交易小屋，能够交换资源？”
　　“好像，作用和意义不大啊。”
　　眼前浮现交易小屋的信息，只是苏晨却忍不住皱了皱眉头。
　　资源对于领主来说，无疑是十分重要，但现在已经有了交易系统，并且还是他开启的3.1。
　　真要换取资源的话，那他直接在交易系统上换取就好了，还不需要收取佣金。
　　已经有不少领主在交易系统上进行过资源的交易，并且也差不多整理出一个合适的交易兑换比例。
　　理论上来说，这交易小屋，对他似乎是真的没有太大的作用。
　　不过，考虑到迷失乐园内的东西都不简单，或许这交易小屋也有着某些特别的地方。
　　再说了，他现在水银和水晶的资源也不多，要是合适的话，也可以在这里进行交易，就不用上交易系统慢慢挑选了。
　　想到这里，苏晨带上两女进入到交易小屋内，随后就看到资源兑换的比例悬浮在交易小屋最中央。
　　最开始还没什么，只是在看到最下面的资源兑换后，苏晨双眼忍不住一缩。。
88、佛罗里达州不养闲人！
　　佛罗里达州不养闲人，迷失乐园没有无用建筑！
　　看到资源兑换最下面的信息，苏晨脑海中忍不住浮现这么一句话。
　　原本在他的想法中，即使交易小屋对自己有作用，但恐怕也是有限，最多也就是资源兑换的比例，要比交易系统内领主间设定的兑换比例更低一些。
　　哪想到，交易小屋说明中提及的资源，并非只有苏晨理解中的基础资源或者稀有资源之间的兑换。
　　除此外，还有乐园声望！
　　“严格意义上来说，乐园声望虽然特殊，但似乎也确实属于资源的一种，能够在交易小屋中兑换，也就不奇怪的。”
　　这可以说是意料之外的收获，毕竟乐园声望的稀缺性，没有人比苏晨更加清楚。
　　一瞬间，交易小屋在苏晨眼中的含金量飘升到一个极高的级别。
　　“各50数量的两种基础资源，加上各20数量的四种稀有资源，以及10数量的魔核，才能够兑换5点乐园声望。”
　　“这兑换的比例，有点离谱了吧。”
　　能够兑换乐园声望，这对苏晨来说无疑是一个极好的消息，但那恐怖的兑02换比例，还是让他的眼皮忍不住疯狂乱跳。
　　没办法，实在是这兑换比例太过离谱，就算是他都有点遭不住。
　　从无到有兑换黑铁英雄晋升青铜所需要的乐园声望，相当于要消耗各1000数量的木材和矿石，各400数量的水晶、水银、宝石和硫磺，以及200数量魔核，合计3800的资源总量。
　　这资源消耗别说是前期了，就算放在中后期，数量都不算少。
　　“我现在拥有的资源中，木材、矿石、硫磺和宝石能够满足兑换的需求。”
　　“不过水银和水晶的数量还差一些。”
　　这也是没办法的事情，毕竟水晶和水银不像硫磺那样，拥有稳点的资源开采点。
　　也不像宝石那样，爆了一头宝石兽的金币，甚至现在还同样拥有了稳定的资源开采点。
　　想到这里，苏晨把手上的十二份狗头金都拿了出来。
　　这当中，有一部分狗头金是攻略狗头人营地得到的，但大部分都是攻略豺狼人营地得到的。
　　原本每一份狗头金能够兑换10份基础资源，或者5份稀有资源。
　　但解锁了五等分的词条，则是在这个基础上翻上五倍。
　　换句话来说，就是50份的基础资源，或者25份的稀有资源。
　　他原本的资源也能够暂时支撑领地的正常发展，而建筑升级所需要的资源，就算加上这些，也还是不太够，没法一次性满足。
　　所以，这些狗头金到现在，他都还没有使用，正好现在的时间合适。
　　【使用狗头金*1，成功兑换25份水晶！】
　　【使用狗头金*5，成功兑换125份水银！】
　　接连用掉一半的狗头金，苏晨成功兑换了150份资源，随后走向交易小屋的中央。
　　那里既投影着资源兑换的比例信息，也同样是兑换资源的地方。
　　至于剩下的狗头金，则是暂时被他收回去，以防某种资源不足，到时候再进行兑换。
　　倒是爱莉希雅和阿波尼亚，两女发现自己似乎没啥可以帮得上忙的，只能亦步亦趋跟着苏晨。
　　【木材*500、矿石*500、水银*200、水晶*200、硫磺*200、宝石*200、魔核*100！】
　　【是否消耗上述资源兑换50点乐园声望？】
　　确认！
　　兑换水晶和水银，为的就是凑够兑换乐园声望的点数，苏晨自然不可能不确认。
　　【木材-500、矿石-500、水银-200、水晶-200、硫磺-200、宝石-200、魔核-100！】
　　【乐园声望+50！】
　　【受乐园祝福影响，获得10额外乐园声望！】
　　【当前乐园声望数量：110！】
　　大量的资源瞬间被清空，水银和水晶更是只剩下个位数，毕竟自己兑换的时候，基本上都是算好刚刚足够。
　　而哪怕是木材、矿石和硫磺、宝石，还有魔核，经过这一轮的兑换，存量也是疯狂下跌。
　　“可惜了，就算把狗头金都兑换了，最多也就只能兑换多1点、2点的乐园声望，作用并不大。”
　　50点声望，这差不多算是他手上所有资源能够兑换的极限。
　　毕竟他也不可能真把所有资源都完全投入，还是需要留下一小部分以防临时需要用到。
　　“不过这样一来，算上原本剩下的乐园声望，那尼亚的等级突破需要消耗的声望，也算是集齐了。”
　　阿波尼亚现在还没到突破的时机，但其实也不会花费太多的时间。
　　哪怕在天黑前没有得到足够的经验，但等到晩上丧尸狂潮到来，肯定也能够补全剩下的经验。
　　所以，阿波尼亚的等级必定能够在今天进行突破。
　　……
　　兑换完成，苏晨没有再继续在交易小屋内逗留。
　　如果有可能，他倒是希望能够把这交易小屋搬回领地之内，这样一来，他就随时都能够随时进行乐园声望的兑换。
　　但很显然，交易小屋的规则并不允许这样，在他们离开的瞬间，整座小屋就化作流光消失不见。
　　“可惜了，”见状，苏晨忍不住叹了一口气，不过这也是一早就知道的结果。
　　要是交易小屋能够留下来，那也不会特意说明，不管是否完成交易，离开后都会消失了。
　　再说了，自己也总不至于一直留在这交易小屋中。
　　“走吧，最后一个地方了。”
　　“那里估摸就要看你们的表现。”
　　再次拉上爱莉希雅和阿波尼亚，传送的光辉闪过，三人消失不见。
　　……
　　“这看起来，似乎是一个传送通道？”
　　身影站稳，爱莉希雅望着眼前这一幕，忍不住开口说道。
　　蓝色的漩涡悬浮在半空当中，似乎带有某种魔力。
　　一旁，阿波尼亚的脸色虽然依旧保持平静，但眸子内已经带上警惕。
　　“没错，不过这是一个战役传送通道，只能从我们这里进入，并不能从007传送门内出来。”
　　苏晨也同样看着眼前的漩涡，不过他得到的信息要比两女更多，所以才把这里放到最后。
　　【战役传送通道】
　　类型：副本
　　存在时间：22小时/24时
　　限制：5人
　　说明：进入后将会开启战役，通关后，根据战役评价获得奖励。战役中阵亡，不会真正死亡，但会被弹出，并失去继续的资格。
　　“可以理解为一个特殊的五人迷雾区域副本，不过和解锁迷雾区域相比，就算在战役中阵亡，也不会真正死亡，这也是战役的优势。”
　　苏晨也是第一次碰到战役传送通道，而这几天的时间，区域聊天频道内也没有领主提到过战役。
　　关于这一方面，他手上拥有的信息也是十分有限。
　　不过，考虑到这战役副本的人数限制，强度应该不会太高，苏晨还是有很大把握能够通关。
　　“以领地现在的防御体系，就算是碰到危险，都不可能一下子就被攻略。”
　　“而真要碰到危险，直接自杀强制结束战役，也来得及赶回来。”
　　心底默默盘算了一下，苏晨最终决定现在就解决掉眼前这个战役副本。
　　至于队伍，也不用加人了，就他和爱莉希雅、阿波尼亚，以及虚树神骸，足够了。
　　毕竟这就已经占据了4位置，剩下一个位置带不带兵种，似乎也没什么太大的意义。
　　叮嘱两女一句，苏晨触碰上蓝色传送漩涡，下一刻，所有人都消失不见。。
89、战役副本，启动！
　　【欢迎进入微型战役晶石守卫战！】
　　【晶石守卫战共分有10轮迷雾生物来袭，每一轮间隔5分钟！】
　　【守卫晶石一旦被打破，即代表战役失败。】
　　【请确保守卫晶石在最后一轮结束时依然存在，战役最终结果以守卫晶石残余血量作为评价依据。】
　　【倒计时5分钟开启，请试炼者做好准备。】
　　巨大的守卫晶石漂浮在青铜台座之上，散发柔和亮光，也是战役空间中唯一的光源。
　　“虚树神骸被直接从兵种空间中拉了出来？”
　　“看来，想要通过兵种空间收纳兵种，从而规避战役数量限制的方式，是行不通了。”
　　默默消化脑海中的战役信息，苏晨这时候也注意到，虚树神骸手持两把大剑，静静矗立着的身影。
　　他没有从兵种空间召唤这唯一兵种的操作，但对方却出来了。
　　只能说明，这战役空间是把漏洞给都堵死了。
　　不过也没所谓，反正苏晨一开始就没有考虑这一点。
　　虚树神骸的出现也只是让他稍微有点惊讶，随后就开始观察四周的环境。
　　这是一个类似战场的环境，四周都是残垣断壁，看起来只有三条通向他们所在位置的通道。
　　而除了他们所处的这个漂浮着守卫晶石的位置相对平静一些，整个地方就充斥着血腥。
　　“苏晨，这个地方似乎经历过很长时间的杀戮战斗，充满了血腥的味道。”
　　爱莉希雅警戒的同时，默默提醒。
　　身为融合战士，爱莉希雅不可能对这样的战场不熟悉。
　　“还有死者的低喃，以及强烈无比的怨气。”
　　另一面，阿波尼亚也同样说道，并且飘到苏晨右侧，与左侧的爱莉希雅成掎角之势，保护苏晨。
　　作为精神融合型战士，她在这方面士分敏感。
　　这怨气浓重程度，就算突然蹦出来一头迷雾生物偷袭，她都不会感觉到奇怪。
　　“这场战役会有十轮迷雾生物发动攻击，目标就是我们身后这守卫晶石。”
　　听到两女的提醒，苏晨也说起有关战役的规则。
　　守卫晶石所在的位置，类似一个死胡同，但却有三条外界的通道通向这里。
　　不用猜都知道，这就是接下来迷雾生物进攻的方向。
　　如果他是5人满编进入这里，那正好一人守一条通道，最后一人就守着守卫晶石，随时支援和应付特发情况发生。
　　不过，不管是身为英雄的爱莉希雅和阿波尼亚，还是唯一兵种的虚树神骸，三者的实力都不弱。
　　哪怕不是满编，苏晨也有信心能够守住。
　　这一次战役的重点，就是尽可能在结束前，确保守卫晶石的生命值依然是满的。
　　这样，才能够最大限度拿满战役的。
　　【倒计时结束，第一轮迷雾生物来袭！】
　　【下一轮迷雾生物将在5分钟后投放，请尽快解决当前迷雾生物。】
　　嗷！
　　五分钟的时间转眼即逝，巨大的倒计时浮现在天空当中，通向外界的黑暗通道传来狼嚎声。
　　随后，数十头各色各样的魔狼、风狼等狼型迷雾生物从通道中用出，快速袭向守卫晶石的位置。
　　“动手！”
　　第一轮来袭的迷雾生物，数量上看起来比较可观，但实力上就差的不是一星半点。
　　苏晨的命令下，爱莉希雅、阿波尼亚以及虚树神骸仅仅只是一轮的强攻，就直接灭掉。
　　别说对守卫晶石动手了，就是想要靠近，都做不到。
　　【歼灭第一轮来袭迷雾生物*50，获得战役碎片*50！】
　　【阿波尼亚等级提升，当前等级黑铁九星！】
　　【虚树神骸等级提升，当前等级黑铁四星！】
　　“嗯？这经验获取，不正常啊！”
　　原本对于这第一轮的进攻，苏晨并没有太过在意，因为强度并不高。
　　但击杀后得到的经验，却有点出乎意料之外。
　　无他，因为这经验十分不正常。
　　虽然是迷雾生物，但在他的记忆中，类似风狼、魔狼这些低级的迷雾生物，经验并不会太高。
　　哪怕拥有数量的优势，也不可能提供这么多的经验，直接让阿波尼亚和虚树神骸升级。
　　就连青铜级的爱莉希雅，经验都涨了一小截。
　　“看来，这战役还是一个不错的练级地方，就是可以进来的人数有限。”
　　这可以说是一个意外的惊喜，随后苏晨拿出击杀迷雾生物唯一掉落的物品。
　　【战役碎片】
　　类型：道具
　　说明：战役中击杀迷雾生物掉落的物品，战役结束后，可凭借战役碎片兑换相应物品。
　　“通关后会根据守卫晶石残存的血量评价战役完成情况，并且获取奖励。”
　　“但看这战役碎片的意思，似乎还有额外的奖励。”
　　“｀这样的话，那一头来袭的迷雾生物都不能放过了。”
　　望着战役碎片的信息，苏晨脑海中闪过想法，至于阿波尼亚和爱莉希雅、虚树神骸已经再次动手。
　　五分钟的时间其实并不算多，只是一个晃神就过去，第二轮迷雾生物已经来袭。
　　这一次的迷雾生物依然是兽型，但已经不像最开始的狼群那么单一，而是由不同种族组成，不过数量倒是没有变多。
　　但总体实力无疑是变强了不少。
　　但对于苏晨一方来说，依然是没有多少压力，依然是一轮就解决掉。
　　【歼灭第二轮来袭迷雾生物*50，获得战役碎片*50！】
　　“看来，战役中得到的经验确实要比外界更多。”
　　又是50战役碎片到账，这一次，倒是没有英雄和兵种升级，但经验依然是涨了一大截。
　　这情况继续保持下去，恐怕再刷两三轮，阿波尼亚就能够刷满黑铁级的经验，完成等级突破。
　　……
　　依旧又是五分钟的时间过去，第三轮迷雾生物也现身了帅。
　　只不过这一次来袭的迷雾生物，除了兽型，还有类人型，并且还是远程攻击的定位。
　　一开始没有注意到这一点，差点就被这些拥有远程战力的迷雾生物攻击碰到守卫晶石。
　　幸好爱莉希雅眼疾手快，直接开了一轮往世星海吞没这些攻击，才保住了守卫晶石的满血状态。
　　就是这意外，让两女都有点暗暗自责，变得更加认真起来。
　　至于虚树神骸，则是激发了模式转换的词条，转变为外表像大王花一样的存在主义形态。
　　同时，召唤出十只虚无之眼进行协同攻击，崩解凝视所有敌人。
　　攻击强度虽然稍微降低了一点，但能够同时覆盖的范围却增多了。
　　别说远程攻击，就算是来自天上的攻击，也会被阻拦，不会再出现类似刚才的失误。。
90、再次突破，高达能有啥表情？
　　【歼灭第五轮来袭迷雾生物*100，获得战役碎片*100！】
　　【爱莉希雅等级提升，当前等级青铜二星！】
　　【阿波尼亚等级提升，当前等级黑铁十星，已达到当前等级上限，请进行等级突破！】
　　【虚树神骸等级提升，当前等级黑铁六星！】
　　第三轮、第四轮、一直到第五轮，来袭的迷雾生物实力和数量虽然越来越多，但依然不能对苏晨等人造成影响。
　　相反，几轮下来，爱莉希雅、阿波尼亚和虚树神骸的等级都得到了再次提升。
　　甚至，阿波尼亚还冲到了黑铁级的极限，能够进行突破。
　　打开阿波尼亚的属性面板，苏晨看到如同爱莉希雅当初一样的情况，在等级旁现在也多了一个加号。
　　而突破等级所需要的代价，也同样是要消耗100点的乐园声望。
　　“还好刚刚用资源兑换够了所需要的乐园声望，否则现在还真不知道，该怎样给阿波尼亚突破等级。”
　　心底闪过这样的念头，苏晨消耗了100点乐园声望，用在阿波尼亚420的等级突破上。
　　这一次过后，他身上也就只剩下10点乐园声望了。
　　【突破成功，阿波尼亚当前等级提升至青铜一星！】
　　身上气势猛然突破到一个更高的层次，强大的威压不可抑制从阿波尼亚的身上涌出，空间似乎在这一刻变的压抑了不少。
　　这是因为阿波尼亚作为精神型融合战士，等级突破所带来的最大提升，就是精神强度的提升。
　　原本以她的控制能力，是可以像爱莉希雅那样，在突破的瞬间一触即收。
　　不过，正好第六波的迷雾生物进攻也来了，阿波尼亚也就将计就计，把突破是所带来的影响，全都施加在这些迷雾生物的身上。
　　金色的蝶群纷飞，完全无视物理上的规则，依附在所有迷雾生物之上。
　　只要是被金色蝴蝶附身的迷雾生物，瞬间就失去对身体的控制，成为傀儡，相互攻击。
　　到了第六轮，这些来袭迷雾生物的等级也已经到了黑铁六星、黑铁七星，实力有了不少的提升。
　　但刚好撞在阿波尼亚晋升青铜的档子上，那这点等级和实力的提升，就完全没有任何意义。
　　这一轮，对于爱莉希雅和虚树神骸来说，无疑是最轻松的一轮。
　　一英雄一兵种都没有怎样动手，躺着就收下了阿波尼亚的这波经验礼物。
　　“感觉如何？”
　　趁着这些迷雾生物在阿波尼亚的控制下自相残杀的空档，苏晨开口问道。
　　不仅是爱莉希雅和虚树神骸轻松，事实上，阿波尼亚也同样十分轻松，也就最开始释放技能的时候，动了一下而已。
　　“很特别的感觉，力量拿回来了一部分。”
　　“虽然还比不上全盛的时期，控制力也有偏差，但和没有突破前相比，是一个十分巨大的提升。”
　　仔细感受着自身的变化，阿波尼亚很快就给出了答复。
　　声音虽然平静，但还是能够听出其中夹杂着一丝喜悦。
　　即使是对于阿波尼亚这样性格的人来说，实力有所提升，也同样不能无视。
　　“那就行。”
　　见状，苏晨了然的点了点头。
　　因为属于精神型融合战士，阿波尼亚这方面的感知，无疑要更加精准一点。
　　现在他的手上已经拥有两名青铜级的英雄，到今天晩上再对付丧尸将军，就更有把握了额。
　　这BOSS不仅自身实力不俗，还对其他丧尸有着不少的加持，多准备一些总没坏。
　　更何况，接下来还有四轮战斗，两女和虚树神骸的等级还能够得到进一步的提升，那就更稳了。
　　就是不知道，完全通关这微型战役后，会有什么收获。
　　毕竟他也是第一次碰到战役副本。
　　……
　　【虚树神骸等级提升，当前等级黑铁八星！】
　　倒数第二轮，虚树神骸的等级再次迎来一波小提升。
　　吃了这三轮的经验，从黑铁六星提升到黑铁八星，算是一个不少的增幅。
　　或许等解决掉今天晩上的丧尸狂潮，虚树神骸也能够达到黑铁级的极限。
　　到时候就知道，这唯一兵种突破到青铜，需要付出什么代价了。
　　吼！
　　思索间，突如其来的吼声打断了苏晨的思路，让他十分难受。
　　这吼声似乎对精神方面有着一定的影响，虽说不至于听一声就变成白痴，但也十分难受就是了。
　　不仅是苏晨，爱莉希雅和阿波尼亚都忍不住皱了皱眉头，唯一没有变化的，也就虚树神骸。
　　毕竟这位现在还处于大王花形态的存在主义模式，根本看不出脸在哪里。
　　当然，苏晨觉得，就算恢复原本的状态，虚树神骸也不会有任何变化。
　　对方虽然是生物体，但只看外表的话，反而更多像是高达。
　　高达还能有表情么？反正自己是没有见过了。
　　轰隆隆！
　　吼声过后，最中间的通道传来大地的轰鸣，给人一种小型地震到来的感觉。
　　随后，体型完全不下于拟龙巨兽的魔物，出现在所有人面前。
　　【贝希摩斯】
　　类型：魔物
　　等级：青铜三星
　　技能：大地震击、冲锋践踏、召唤岩柱
　　说明：本次战役中最后一轮的战役BOSS，具备强大的范围攻击并附带击飞效果，并且能够召唤石柱释放震荡波攻击。
　　“战役BOSS，不过也大概能够猜到，这最后一轮肯定不会像前面那么简单。”
　　“但只要解决掉这贝希摩斯，那就能够结束战役。”
　　大地震击！
　　还没靠近，贝希摩斯的前肢抬起，随后狠狠砸向低下，强烈的震荡波以接触的地方为中心，袭向苏晨几人。
　　要是他们躲开，那这震荡波就会命中守卫水晶。
　　而这无疑是苏晨不希望看到的，毕竟他还想着保持守卫水晶百分百的血量，通关战役。
　　“爱莉！”
　　呼唤响起，爱莉希雅已经进入到始源律者的状态，手上转变为法杖的真我之境无暇回归高举，往世星海涌现。
　　淹没所有来袭震荡波的同时，也把贝希摩斯拉入其中，令对方无法对守卫水晶造成影响，也无法再次使用类似的技能进行攻击。。
91、我发动一次牛逼的攻击
　　吼？
　　被突然拉入到往世星海，环境发生如此巨大的变化，贝希摩斯忍不住发出一声惊吼。
　　不过身为巨兽，贝希摩斯的体型优势这一刻完美展现，哪怕被拉入到往世星海当中，也没有玩群被星海浸没，小半个身子依然突出。
　　再给它几秒的时间，就能够适应眼下突变的环境~。
　　此罪永世难辞！
　　漫天雷霆从天而降，就像是拥有追踪能力一样，全都集中落在贝希摩斯的身上，没-有一道遗漏。
　　往世星海之内，阿波尼亚化身雷霆之神，招来恐怖的雷霆不断劈砍眼前的巨兽，打的对方嗷嗷直叫，-但却无法躲避。
　　第零额定功率天火出鞘！
　　切换回虚无主义形态的虚树神骸，手中天火大剑猛然爆发出恐怖的威压，连空间都直接焚烧掉。
　　随着这名唯一兵种挥过，贝希摩斯的脑袋被直接砍了下来，链接身体和脑袋的地方，肉眼看见的炭化，足以看出这一击的恐怖。
　　不过虚树神骸的身上也同时浮起火焰，把它映照的像是火炬一般。
　　这是神之键的反噬。
　　赋予足以越级战斗的同时，也对自身造成极大的负担。
　　命运之时！
　　但就如同苏晨当初想的一样，虚树神骸显然是拥有解决反噬的办法，直接触发了自我防卫机制。
　　身上的时间流逝似乎被冻结一样，并且还在持续自愈，与神之键的反噬形成一种微妙的平衡。
　　同时，两道虚无残影也被召唤出来，守在恢复中的虚树神骸两旁。
　　虽然实力比不上虚树神骸，但也不至于空防。
　　只不过这里已经没有敌人，所以这两道虚无残影也只是静静站着，没有下一步的动作。
　　“这就是虚树神骸应对天火大剑反噬的方式么？”
　　一旁全程看着这一幕的苏晨，脸上露出若有所思的表情。
　　能够应对天火出鞘的反噬，这确实是一件好事，意味着虚树神骸能够发挥天火大剑的威力。
　　但同时，即使是虚树神骸这么特殊的唯一兵种，短时间内都只能使用一发天火出鞘，也就怪不得刚刚能够直接把贝希摩斯的脑袋，给砍下来。
　　哪怕这里面有爱莉希雅和阿波尼亚的缘故，但说到底，虚树神骸还没有突破到青铜级。
　　“不过，就连天火出鞘都这样，那劫灭现在能不能用出来，也是一个问题啊。”
　　那可是比天火出鞘拥有更加恐怖的威力，反噬起来自然也更加恐怖。
　　“看来，要尽快把虚树神骸的等级拉上来才行了。”
　　会有这么严重的反噬，还是因为实力不够的缘故。
　　实力足够，别说天火出鞘了，就算是劫灭都能够当常态技能使用。
　　……
　　【歼灭第十轮来袭战役BOSS贝希摩斯，获得战役碎片*500！】
　　【守卫晶核当前血量：10000！】
　　【本次战役完成，开始评级，评级中！】
　　“BOSS就是BOSS，这爆出来的战役碎片数量，和前几轮完全没有任何可比性。”
　　算上击杀贝希摩斯，苏晨手上已经拥有1800枚战役碎片，对于这些道具能够换取什么，他无疑是十分感兴趣。
　　【评级结束，最终评价:A！（当前战役最高评级上限）】
　　【恭喜获得战役评级奖励：领主技能进攻术、资源卡片*1、兵种训练营*1、乐园声望+200！】
　　【受乐园祝福影响，获得40额外乐园声望！】
　　【战役商店开启，离开前可使用战役碎片进行兑换，如战役碎片有剩余，可留存使用。】
　　【作为第一位通关战役的领主，获得额外奖励：特殊建筑记忆战场！】
　　评级结束，随之而来的则是一连串的信息提示。
　　幸好之前已经碰到过不少类似的情况，哪怕被这么多信息轰炸，苏晨也很快就适应过来。
　　“只是A的评价，就有这么多的奖励，如果更高等级的评价，恐怕只会更加丰富。”
　　有点惋惜这次最终只有A级的评价，但苏晨也明白，自己已经得到了这场微型战役的最高评级，这些奖励也已经是十分不错了。
　　更不要说，除了进攻术、资源卡片和兵种训练营以外，还有乐园声望，这完全就是意料外的收获。
　　“看来运气还不错，刚刚才消耗了100点的乐园声望，现在就再次进账。”
　　“算上之前剩下的，我现在能够动用的乐园声望就有250点，而乐园声望的总量，也达到了450点。”
　　“意味着日后再建造建筑，或者升级建造，消耗的资源会进一步得到减少。”
　　0
　　这无疑是一个好消息，并且苏晨也得到了一个获得乐园声望的途径。
　　“如果每一次的战役，都能够得到乐园声望的奖励，那这战役碰到就不能放过了。”
　　乐园声望的重要性，在他看来，和奇迹是相当的。
　　“接下来，先看看这战役碎片，能够交换什么东西。”
　　伸手触摸守卫晶核，战役商城的界面弹出在苏晨面前。
　　这其中可以兑换的东西种类就十分繁多了，从资源到通用装备，再到各种见过的、没见过的东西，甚至还有道具、建筑或者设备模型的兑换。
　　这一瞬间，让苏晨明白了战役碎片的重要性，也明白了战役的含金量。
　　“不过，虽然可以兑换的东西很多，但需要的战役碎片数量，也十分离谱啊。”
　　例如一份普通的木材或者矿石基础资源，就要50枚战役碎片，稀有资源则是需要100枚。
　　就这，兑换这些资源所需要的战役碎片还算少的了。
　　想要兑换设备、道具或者建筑模型，保底都要四位数的战役碎片。
　　放眼望过去五位数、六位数，乃至七位数的战役碎片兑换，那都比比皆是。
　　原本，苏晨觉得自己有差不多2000枚的战役碎片，应该能够兑换不少东西。
　　但现在他发现，感情还是自己想多了，这2000枚不到的战役碎片，还真不经花。
　　“怪不得战役碎片能够留存使用了。”
　　要是不能留存使用，那些六位数、七位数的物品，怕是没有办法能够兑换出来。
　　摇了摇头，苏晨这次最终没有选择兑换，而是把这些战役碎片保留下来。
　　倒不是不能兑换，也有只要几百上千战役碎片，就能够兑换的物品。
　　但这些东西就算兑换了出来，对苏晨来说也没有太大的作用和意义，倒不如把这些战役碎片存储起来，日后有合适的再兑换。
　　“走吧，接下来的那些奖励，回去后再看看。”
　　关掉战役商店，虽然有点惋惜，但苏晨很快就恢复过来，脸上闪过兴奋。
　　先不说那领主技能和兵种训练营，就是资源卡片这道具，估计也能够给他补充之前一部分的消耗，手上的资源数量看起来不至于难看。
　　更不要说，还有额外的特殊建筑奖励九！。
92、病娇？这可不兴啊，小老妹！
　　【进攻术】
　　类型：领主技能
　　等级：初级
　　效果：攻击提升
　　说明：领主技能之一，激活后，可提升英雄和兵种10%的攻击力。
　　“虽说从名字上来看，就大概能够猜出来，不过这加成效果也是有够简单粗暴的。”
　　离开战役空间，那战役传送通道也消失不见，只留下一块空地。
　　至于苏晨，则是带上爱莉希雅和阿波尼亚两人返回领地内，查看起完成战役后得到的奖励。
　　只不过两女现在都不在身旁，而是跑去准备晩饭。
　　虽说今天最开始解锁的五个迷雾区域只是用掉了两个多小时，但后续攻略的那几个迷雾区域消耗的时间反而增加了。
　　尤其还有领地合并的事情，现在把最后的战役也攻略掉后，距离完全天黑，也没有多长时间了。
　　而一旦夜晩到来，那同时也代表着丧尸狂潮的到来。
　　留给他们的时间已经不多。
　　“初级进攻术能够提升英雄和兵种10%的攻击力，这数值可不低。”
　　“在初级之上，还有中级、高级等等更高的级别，加成的数值也得到进一步的提升，并且加成的幅度也不少。”
　　“这领主技能，又是一个需要重点关注的对象。”
　　只要是和领主扯上关系的，那就没有一样是简单的。
　　就像这进攻术，效果虽然单一，但加成的数值一出来，就有一种强度美了。
　　拥有进攻术后，苏晨觉得要是和以前的自己开战，他有百分百的信心能够打爆以前的自己，这就是数值所带来的魅力。
　　想到这里，苏晨激活了初级进攻术进行测试。
　　这领主技能的激活需要消耗精神力，不过可以随时主动开启和关闭。
　　【初级进攻术开启，领地内所有英雄和兵种攻击力提升%！】
　　“苏晨，苏晨，我们的力量似乎变强了！”
　　几乎是在他开启初级进攻术的瞬间，爱莉希雅的身影就瞬间传送出现，眼中睁的大大的，其中满是惊讶和疑问。
　　在她的手上，拿一把菜刀。
　　刚刚她在帮着阿波尼亚打下手呢，突然就发现力气变大了不少。
　　也就幸好她对自身力量的控制比较精准，否则刚刚突然来这么一下，还真有可能翻车。
　　而不仅是她，阿波尼亚的身上也发生了相似的变化，所以自己才会直接传送过来。
　　在爱莉希雅的第一想法中，她们会有这么突然的变化，肯定是和苏晨有关。
　　“这是刚刚那场战役中得到的收获之一。”
　　对于爱莉希雅的突然出现，苏晨并没有感到太多的惊讶，毕竟以他对对方的了解，她不出现才奇怪。
　　就是现在这手持菜刀，上面还不时落下一两滴鲜血，并且夹杂着肉沫的形象，让苏晨有种微妙的即视感。
　　还特么是粉毛，这完全符合自己记忆中病娇的样子，究竟是什么鬼啊！
　　“原来是这样！”
　　听到苏晨的解释，爱莉希雅了然的点了点头，随后也注意到苏晨盯着自己手上那菜刀，瞬间明白对方在想什么。
　　双眼一转，爱莉希雅那坏女人的一面忍不住跑出来，拿着菜刀就往苏晨的方向飘去，同时双眼也逐渐变得空洞起来，隐隐向着病娇发展。
　　砰！
　　可惜，一个爆栗直接打断了爱莉希雅的病娇黑化。
　　“别闹，除了进攻术，我手上还有其他东西需要处理。”
　　爱莉希雅那小动作，苏晨那里看不到，尤其那小眼神一动，他就知道对方那坏女人的性格想要搞事，提前给她截胡了。
　　病娇这虽然也是一个xp点，但玩意在苏晨看来，可要不得啊。
　　虽说知道爱莉希雅那是在玩，但他还是扼杀了这种未来的可能性。
　　“混蛋，那么用力。”
　　摸了摸自己的脑袋，爱莉希雅对苏晨做了一个鬼脸后，倒也没有继续搞事，直接传送离开。
　　阿波尼亚还等着她的解释。
　　而在爱莉希雅离开后，苏晨也暂时停止了进攻术的激活，转而拿出一张卡片。
　　这领主技能消耗的精神力，也不少，他现在还不能一直开启。
　　【资源卡片】
　　类型：一次性道具
　　效果：使用后，可一次性获得各500基础资源和200稀有资源。
　　说明：一种由炼金术师炼制的特殊卡片，其中存储着一定数量的基础资源和稀有资源，常用来进行交易使用0 ...
　　“各500的基础资源和200的稀有资源，相当于1800的资源总量，这可不少了啊。”
　　尤其经过资源大厅的效果加成，这可就是相当于3600的资源总量了。
　　哪怕战役当中没有得到资源的奖励，但这一张资源卡片都给苏晨把资源干回来。
　　【解锁成功，受大运影响，资源卡片获得词条：增殖！】
　　【增殖：可获得物品数量增殖，最大增殖上限为当前两倍！】
　　“有够简单粗暴的，不过我喜欢。”
　　从这增殖词条来看，就相当于是把资源卡片可以获取的资源数量再次翻倍。
　　这样的效果虽然简单，但更足以让苏晨心动无比。
　　【资源卡片-1！】
　　【受增殖词条效果加成，资源获取数量翻倍！】
　　【受资源大厅效果影响，资源获取数量翻倍！】
　　【获得木材*2000、矿石*2000、水银*800、硫磺*800、水晶*800、宝石*800！】
　　“真爽！”
　　接连两次效果加成，原本只是1800的资源总量，直接飙升到7200，苏晨感觉就是炎热的夏天吃了棒棒冰都没有现在这么爽！
　　“以现在这资源量，足够把领主城堡提升到三级，又或者是把其他建筑的等级拉上来。”4.7
　　“不过，现在的时间不适合，还是等解决掉丧尸将军后，再对领地升级。”
　　“而且，这次从战役中得到的其他东西，也还没整理完。”
　　这样想着，苏晨暂时压下了升级领地的想法，随后把剩下的两个建筑模型都拿了出来。
　　【兵种训练营】
　　类型：建筑
　　说明：拥有消耗资源对普通兵种训练能力的建筑。当普通兵种完成相应的训练后，能够大幅度提升自身的实力，每个领地仅可拥有一座兵种训练营。
　　建造所需材料：木材*300、矿石*300、水银*200、水晶*200、硫磺*200、宝石*200、魔核*100
　　其中之一就是兵种训练营，而这建筑的效果，也是同样让苏晨眼前一亮。。
93、真就坐牢啊！死去的记忆又来了！
　　“训练兵种，并且完成相应的训练后，就能够大幅度提升兵种的实力？”
　　“这兵种训练营，也是一个用途十分不错的建筑。”
　　只要是限制型的建筑，那效果和质量绝对都是杠杠的，这一点苏晨可以说是深有体会。
　　而兵种训练营的效果一看，就能够明白其中的含金量。
　　“就是这消耗的资源啊，总感觉是一个无底洞。”
　　刚刚收获几千资源的膨胀瞬间瘪了下来，苏晨脸上满脸郁闷。
　　建造兵种训练营所需要的资源其实还好，哪怕再多，那也只是一次性的投入。
　　但这建筑和锻造所一样，那都是建成后，才算是真正意义上的开始，那时候才是消耗大户。
　　虽说苏晨现在还不清楚，训练一名兵种需要投入多少资源，但只要乘以数量，那这资源投入就绝对少不了。
　　【木材-294 .矿石-294 .水银-196、水晶-196、硫磺-196、宝石-196、魔核-98！】
　　【兵种训练营建造成功！】
　　【兵种训练营】
　　类型：建筑03等级：1级
　　效果：训练
　　说明：我变秃了，但也变强了！
　　升级所需前置条件：三级领主城堡
　　升级所需资源：木材*350、矿石*350、水银*250、硫磺*250、水晶*250、宝石*250、魔核*150
　　虽然心底抱怨这是资源消耗大户，但苏晨的身体还是十分诚实，很快就把兵种训练营建造了出来。
　　只要完成训练后，兵种得到的提升足够，那这投入的资源消耗就是值得的。
　　【解锁成功，受大运影响，兵种训练营获得词条：进化！】
　　【进化：完成训练后的兵种，能够进化为更高层次的形态，并提升潜能。每名兵种仅可进化一次！】
　　“进化？数码兽么？”
　　又一个新的词条，只不过这词条出现的瞬间，苏晨就想到了数码兽，这算是刻在记忆里面的了。
　　不过他也清楚，就是再怎样离谱，他的这些兵种也不至于训练完后，就真的会变成数码兽。
　　这也不现实。
　　毕竟，那是连种族都给变了。
　　“所以，这进化最大的可能，就是变成其他的形态？又或者是更高级的形态么？”
　　回想起自己招募的这些兵种，都拥有不少的换皮形态，苏晨觉得很大可能就是自己想的那样。
　　只不过究竟是与是，还需要测试一下才清楚。
　　“就是可惜，这兵种训练营只对普通兵种有效，像虚树神骸这样的唯一兵种，就没有任何效果了。”
　　这也是苏晨唯一感到可惜的地方。
　　但作为唯一兵种，虚数神骸本身又十分特殊，更多的是偏向英雄，而非兵种一面。
　　……
　　“苏晨，你的事情处理好了么？晩饭已经准备好了。”
　　白光一闪，消失没多久的爱莉希雅再次传送出现，看到那新建造的兵种训练营，忍不住双眼一亮：“这是你刚刚建造出来的？”
　　从外表上来看，这兵种训练营的风格有点类似斗兽场，倒是和图腾柱挺搭配的。
　　“嗯，这是用来训练兵种的。”
　　苏晨点了点头，随后拉起爱莉希雅传送回到领主城堡内。
　　他的手上还有一个特殊建筑记忆战场没有处理，正好可以趁着晩饭的时间看看。
　　对这记忆战场，他总有一种不好的想法。
　　除此外，苏晨也没有马上测试兵种训练营的效果。
　　现在的兵种训练营还只是1级，每次只能够训练5名兵种，并且每一次训练的时间都要18个小时，也就是大半天的使劲啊。
　　这可不是短时间内能够完成的训练，尤其接下来还有丧尸狂潮和丧尸将军需要解决。
　　真要测试兵种训练营的提升效果，也不急于一时。
　　……
　　【记忆战场】
　　类型：建筑
　　说明：记录领主攻略的所有战役，每周最大可安排三名英雄进入其中进行一次攻略，通关后仅可获得100%的战役点数奖励。
　　建造所需材料：木材*500、矿石*500、水银*300、水晶*300、硫磺*300、宝石*300、魔核*100
　　“咳咳！”
　　领主城堡内，正享受着爱莉希雅和阿波尼亚投喂的苏晨，在看到记忆战场的介绍后，差点呛住。
　　吓的两女赶紧给他递水过去。
　　“没事，只是被死去的记忆再次攻击而已。”喝了一口水，苏晨这才摆了摆手，表示无碍。
　　随后，他的目光就再次落在记忆战场这个建筑上。
　　只不过，不管是爱莉希雅还是阿波尼亚，两女都听不明白苏晨的意思。
　　但这不妨碍两女好奇，对方口中那死去的记忆，究竟是什么，毕竟苏晨刚刚那样子，看起来受到这死去记忆的触动不少啊。
　　“这玩意，该不会又是要坐牢吧。”
　　并不清楚爱莉希雅和阿波尼亚两女心底的好奇，苏晨现在只感觉这记忆战场满是槽点。
　　虽说这名字就已经足够让他联想，但看到效果后，他还是有点没绷住。
　　这建筑的效果，就和前世游戏的周活没什么区别。
　　也就幸好是周活而不是日活，否则苏晨只会感觉自己更加绷不住。
　　“算了，反正也不是我坐牢，到时候该头疼的，反而是爱莉和尼亚她们才对。”
　　只是很快，似乎想到什么，苏晨看着两女，嘴角忍不住翘了起来。
　　“你是不是在想什么不好的东西？”
　　两女原本就好奇苏晨刚刚那表现，因此几乎是第一时间就注意到对方那翘起来的嘴角，并且没由来的感受到了一股恶意。
　　“别乱想，身为你们的领主，我能有什么坏心思？”
　　拍了拍手，苏晨赶快压下自己的嘴角，随后站了起来，准备把记忆战场建造出来。
　　要再继续在这里待下去，他怕自己的嘴角比AK450还要难压下来。
　　……
　　【木材-490、矿石-490、水银-294 .水晶-294 .硫磺-294、宝石-294 .魔核-98！】
　　【记忆战场建造成功！】
　　【记忆战场】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　效果：战役再临
　　说明：选择吧，要么刷爆，要么刷吐！
　　升级所需前置条件：三级领主城堡
　　升级所需资源：木材*550、矿石*550、水银*350、硫磺*350、水晶*350、宝石*350、魔核*200
　　轰隆隆，记忆战场拔地而起，外表造型充斥着异类的风格，有点像之前的战役传送通道，但又还是有一些区别。
　　【解锁成功，受大运影响，记忆战场解锁词条：深层试炼！】
　　【深层试炼：成功攻略一次战役后，可开启新难度挑战，能够获得更多战役点数，该深层试炼模式近针对战役BOSS！】
　　MD！
　　真就坐牢啊，而且还不是普通坐牢那么简单。
　　记忆战场加上深层试炼的词条，苏晨只感觉自己被雷的里焦外嫩。
　　不过还好，那深层试炼只需要直接面对BOSS，不需要从头开始打，这样还是能够节省一些时间。
　　“苏晨，那些丧尸又来了！”
　　恰好这时，爱莉希雅和阿波尼亚两女飞了过来，提醒道。。
94、这游戏太难玩了！
　　【果然，这些丧尸就是阴魂不散！】
　　【什么时候才能够结束啊，我今天好不容易把领地发展起来一些，要是被这些丧尸给破坏掉，还怎样玩？】
　　【就没有什么一劳永逸的解决方法么？】
　　丧尸的出现，让区域聊天频道再次变得热闹起来。
　　只不过，不少领主更多是用吐槽的方式，来掩盖自己的恐惧。
　　【诶，今天好像一整天都没有见到区域公告了，总感觉有些不太习惯。】
　　【我还以为，苏晨大佬今天会继续给我们整个大的出来。】
　　【你们是不是想多了？真以为能天天给搞出一个区域公告来啊！】
　　【苏晨大佬表示：我不是，我没有，别瞎说！】
　　【别吵了，你们没发现，今天这些丧尸，似乎和昨天的不一样？】
　　【不仅到现在都还没有攻击的表现，似乎还排成了一个个的方阵？】
　　【MD！总有一种不好的预感。】
　　原本正在用吐槽的方式来缓解一下压力的众人，看到这消息后，也是赶紧往领地外望去。
　　果然，今天的丧尸出现后，并没有马上发动冲锋狂潮，反而是排成一个个的方阵。
　　普通丧尸、飞行丧尸、钻地丧尸，甚至是巨人丧尸，这些丧尸基本上都是已经出现过的，不少领主也有一定的印象。
　　除此外，这一次还出现新的丧尸，有手持法杖的，也有绑着绷带的，甚至还特么有在那跳舞的。
　　虽然这舞蹈看起来挺怪的，但所有人都只感觉一股寒气不断从脚底升起。
　　不仅是因为今天又多出来不少新种类的丧尸，更在于这些丧尸即使红着双眼，都没有马上行动。
　　要知道，前两天的丧尸，只要出现后就必定会马上发动冲锋。
　　但今天却发生了这么反常的行为。
　　这意味着，大的麻烦恐怕还在后面。
　　【区域公告：因本区域引起丧尸将军关注，丧尸将军将对本区域领主发动侵略，成功击退丧尸将军，将获得丰厚奖励！】
　　而事实上也如同众人所想，区域公告很快就给予众人解释，只是这个解释，却让他们的表情全都变得更加精彩。
　　【刚刚是谁说没有区域公告，浑身不自在的，这不就来了？】
　　【雾艹！我想要的不是这种区域公告啊！】
　　【丧尸将军，这特么又是什么玩意？为什么会盯上我们这个区域？】
　　【这些丧尸难道都是被丧尸将军控制的？那这丧尸将军的实力，究竟有多恐怖？】
　　不得不说，这区域公告虽然来的即使，但今天这发展，也完全出乎他们的意料之外。
　　甚至，比昨天钻地丧尸和飞行丧尸的出现，还要更加让他们难受。
　　这下子，是真的所有人都慌了，马上纷纷调整各自领地内兵种、英雄、建筑的防御。
　　哪怕是对自己再有自信的领主，也是二话不说，纷纷躲入到领主城堡之内。
　　区域公告、新品种丧尸、丧尸军团、丧尸将军！
　　这些无一说明，今天的丧尸狂潮强度，要远远超过前两天，想要活下去，就真的是十分看运气了。
　　……
　　“这丧尸将军的出场，还真是有够大牌面的”
　　“而且强度也提升了不少，和我想的有不少出入啊。”
　　苏辰的领地内，同样看到外界那一个个的丧尸方阵，他的目光也变的有点凝重。
　　主要是他也没想到，今天的规模和前两天相比，就完全不是一个量级上的。
　　包括今天新出现的那些新品种丧尸，类型也是多了不少。
　　例如手持法杖的魔术丧尸，这些丧尸能够进行远程的魔法攻击。
　　而那绑着绷带的木乃伊丧尸，则是自带回血能力。
　　就连那在疯狂尬舞的通灵丧尸，都能够召唤普通丧尸战斗。
　　但更重要的一点，那就是这些新品种丧尸的实力，哪怕比不上巨人丧尸和巨人投掷丧尸，但也十分接近。
　　清一色都是黑铁八星、黑铁九星的等级。
　　在配合上第一第二天出现的普通丧尸、飞行丧尸和钻地丧尸，仅仅只是这丧尸军团，对于现在的领主来说，强度就已经逆天。
　　更别说，在这之后，还有一头青铜级的丧尸将军。
　　即使是领地升过级，并且兵种也多了不少，这丧尸军团还是给苏晨带来了一定的压力。
　　但，不是不能打！
　　轰隆隆！
　　炮火轰鸣，在这些丧尸军团还没有开始行动前，领地内五座防御塔就已经在苏晨的指令下爆发。
　　他可没有考虑这些丧尸为什么一直不动手，只是组成各个不同军团的原因。
　　考虑这么多，倒不如趁现在先削一波对方的有生力量。
　　经过科技塔的改造后，五座防御塔不仅破坏力更强，甚至连射程都同样得到大幅度的提升。
　　爆炎、冰霜、重力和雷霆疯狂倾斜，其中还夹杂着来自结晶塔的充能弹。
　　而这些攻击的目标，赫然就是巨人投掷丧尸，以及手持法杖的魔术丧尸。
　　这也是丧尸军团中，唯一拥有远程攻击能力的丧尸，也是对苏晨领地威胁最大的。
　　连携效果生效，所有防御塔的攻击强度直接得到四分之一的增幅，只从光效效果上来看，都要更加赏心悦目。
　　不过隐藏在这美丽光效之下，则是恐怖的破坏力。
　　被雷霆火焰、重力冰霜波及，大部分的魔术丧尸还没来得及反应就被灭掉。
　　就算是实力更强一些的巨人投掷丧尸，也损失了两头。
　　要知道，没改造前的防御塔，别说击杀巨人投掷丧尸了，就算是击伤都难。
　　但现在，第一波先手的情况下，直接就收割掉两头，两者的表现差距可谓是翻天覆地。
　　吼！
　　似乎是对于苏晨这骚操作给弄懵，即使被攻击了，丧尸军团也只是呆住，没有下一步的行动物。
　　但迷雾之后的黑暗中，却在数秒后传来一声怒吼。
　　而这声怒吼也似乎如同是命令一样，打破了丧尸军团的呆滞，所有丧尸在一刻都发动了冲锋。
　　至于残存的巨人投掷丧尸和魔术丧尸，也纷纷发动远程攻击。
　　铛！铛！铛！
　　沉重的撞击声响起，袭来的丧尸魔弹和钢铁装置，被突然出现的结晶盾挡了下来，无法对苏晨的领地造成任何伤害。
　　刚刚的攻击中，结晶塔造成的伤害是最低的，但要说到防御，那其他四座防御塔就算是拍马都追不上。
　　至于那强度堪比白银的钢铁装置，结晶塔生成的结晶护盾虽然挡不住，但却能够改变原本的轨迹，让这些钢铁装置无法对领地产生威胁。
　　而除了防御塔，领地内就位的御雷机甲以及深渊法师，也在这一刻动手。
　　那些奔袭而来的丧尸，已经进入到了它们的射程范围内！。
95、任何生物都有痛觉，但丧尸没有！
　　炮火轰鸣，经过升级后的领地，远程打击能力可以说是达到了一个更新的高度。
　　哪怕丧尸狂潮的强度同样有了不少的提升，但想要突破由防御塔、御雷机甲和深渊法师三者组成的远程饱和攻击弹幕，还是十分有难度的。
　　更不要说，巨人投掷丧尸和魔术丧尸的远程攻击，全被结晶塔的防御挡了下来。
　　御雷机甲和深渊法师的攻击，就更加肆无忌惮了。
　　而哪怕部分丧尸军团真的冲过了这枪林弹雨组成的弹幕，也有哥布林陷阱，以及被沉眠蔓藤共生的栏栅，组成的第二道防线。
　　以及，这第二道防线之后，由守卫死士和突进型崩坏兽组成的第三道防线。
　　只要这些丧尸一冒头，那迎接它们的要么就是守卫死士的镰刀，或者突进型崩坏兽的反击。
　　至于虚树神骸，则是已经狼入羊群一样，找上巨人丧尸和巨人投掷丧尸，开起无双。
　　虽然虚树神骸的等级距离巨人丧尸和巨人投掷丧尸还有一定差距，但潜能却弥补了一部分。
　　而破坏之键天火大剑的恐怖破坏力，即使不发动第零额定功率天火出鞘，也能让虚树神骸拥有斩杀这些黑铁十星丧尸的战力。
　　这还是在爱莉希雅和阿波尼亚两名英雄都没有没有动手的情况下。
　　整个领地的自发防御机制，已经很好的把这一波丧尸狂潮563挡了下来。
　　双方之间一度形成了僵持的状态，但从场面上来看，还是苏晨这边占据一定的优势。
　　吼！
　　似乎是看到过去这么长时间，依然没有拿下苏晨的领地，隐藏在迷雾之后的丧尸将军显然是十分不满，再次发出怒吼声。
　　这怒吼声似乎拥有魔力一样，所有丧尸的实力在这一刻都得到了进一步的加持，战力提升，缩少了双方间的差距。
　　“这丧尸将军的能力，果然都是点在集团作战上啊。”
　　注意到这一幕，苏晨回想起在迷雾图鉴中看过的有关丧尸将军的资料，明白对方这是给自己的小弟上BUFF了。
　　但他丝毫没有任何慌乱。
　　初级进攻术，开启！
　　图腾柱，启动！
　　丧尸将军能够给丧尸军团上BUFF，苏晨也同样能够给他领地内的英雄、兵种和建筑上BUFF。
　　并且，他上的BUFF比丧尸军团更狠！
　　初级进攻术朴素无华的加成把原本被拉近的差距再次拉大，而图腾柱附带的附魔效果，又进一步对所有丧尸造成更大的阻碍。
　　毕竟打着打着，要么突然间爆炸，要么突然间中毒，又或者是其他debuff过来，换了谁来也顶不住这充满不确定性的惊喜啊。
　　双方一轮BUFF后，丧尸军团不仅没有拉近原本的差距，反而还被苏晨进一步拉大差距。
　　要是没有新的变化，那仅仅只是凭借兵种和领地的防御机制，苏晨就能够轻松防御下今天的丧尸狂潮。
　　吼！吼！吼！
　　显然，丧尸将军也知道不能继续这样下去，直接从迷雾中跳了出来，介入到战场当中。
　　相比起巨人丧尸，丧尸将军的体型就要小的多，但也有两、三米高，像个小巨人一样。
　　而它的目标，无疑就是在巨人丧尸和巨人投掷丧尸中开无双的虚树神骸。
　　这唯一兵种借着不同模式之间的变换，以及破坏之键天火大剑的能力，完全不惧它的丧尸军团。
　　不过，在丧尸将军看来，虚树神骸就算再强，也不可能是自己的对手，毕竟它可是青铜级，而虚树神骸说到底也只是黑铁级。
　　第零额定功率天火出鞘！
　　察觉到危险到来，虚树神骸一个闪身切到丧尸将军身后，对准那裸露的弱点，毫不犹豫发动了一次牛逼的攻击。
　　破坏之键天火大剑上的火焰瞬间飙升，把周围的丧尸烫的嗷嗷直叫，实力差一些的更是直接就气化掉。
　　我尼玛！
　　如果自己的语言系统没有失效，丧尸将军绝对会忍不住爆粗。
　　天火出鞘爆发的破坏力，已经能够威胁到它了。
　　哪怕是青铜级，吃下这一发天火出鞘，也绝对会受到重创。
　　这一刻，丧尸将军有一种上当受骗的想法。
　　虚树神骸拥有这么牛逼的攻击不用，绝对就是为了骗自己来这么一下。
　　只是现在也不是想这些的时候，双手护住脑袋上的弱点，丧尸将军硬生生挡下了天火出鞘的攻击。
　　其上的火焰不断灼烧，哪怕被烧的哇哇叫，但丧尸将军还是借着青铜级的实力，抗下了这一发天火出鞘。
　　不过虽然挡下这一击，但丧尸将军那裸露在外的弱点，还是被影响到，它对丧尸狂潮的控制和加成，都削弱了不少。
　　而相应的，丧尸将军也想不明白，为什么虚树神骸会知道自己的弱点位置。
　　不过，既然不知道，那就不想了，它现在还有更加重要的事情需要处理。
　　很好，这货打完，那就轮到我了！
　　挡下天火出鞘的攻击，丧尸将军正打算反击，就看到虚树神骸化作白光，直接传送离开。
　　看到这一幕，丧尸将军现在只想骂娘！
　　特么的，打了就跑，哪有这么赖皮的？
　　只可惜，即使心底被被无数草泥马践踏，丧尸将军脸上都是僵硬无比，没有任何表情。
　　“看到没，任何生物都会有痛觉，但丧尸没有！”
　　“吃了一发天火出鞘，表情都依旧这么僵硬，这些丧尸还真是有够硬气的。”
　　恰好这是，领地内传来一阵讨论，直接给丧尸将军给干破防了。
　　自己这是没有痛觉么？它那是因为表情僵硬而已！
　　不过，就算给干破防，但丧尸将军现在也没有那么多闲心去考虑，因为虚树神骸虽然跑了，但爱莉希雅和阿波尼亚却传送了过来。
　　从两女身上，丧尸将军感受到了超出虚树神骸的危险。
　　不管是爱莉希雅还是阿波尼亚，两女都是和自己一样的青铜级，并且现身后，还马上就发动攻击，完全不给自己缓冲的时间。
　　艹！
　　这领地的英雄和兵种，怎么都那么不按常理出牌啊。
　　怒吼着，丧尸将军发动反击，但脸上依然没有任何变化，依旧僵硬无比。
　　“苏晨果然说的没错，这些丧尸是真的没有痛觉。”
　　爱莉希雅手中的长弓已经转变为法杖，切换到始源律者形态，并且招来往世星海，把丧尸将军卷席其中。
　　至于阿波尼亚，也同样化身雷神，不断对丧尸将军劈下雷霆。
　　我那是没有痛觉么？我那特么是脸瘫而已！
　　丧尸将军很想反驳爱莉希雅的发言，但被突然拉入到往世星海之内，现在张嘴就是无数海水灌入其中。
　　它的怒吼，夹杂在雷霆中，只能变成咕噜噜的奇怪声音。
　　呜！
　　始源之灵在爱莉希雅的控制下，直接从星海的底部袭击，一口吞掉对方。
　　不过，这丧尸将军显然不是那么容易消化，吞下片刻后，始源之灵又把对方吐了出来，甚至还咳嗽两声。
　　吼！
　　又是被天火出鞘偷袭，又是被拉入往世星海，又是被雷劈，还被始源之灵吞吐。
　　丧尸将军现在可以说是十分窝火！
　　但还没等它有下一步动作，无数魔法弹轰袭，再次把它淹没。
　　金色蝴蝶飞舞，控制了这头BOSS的行动。
　　最终，巨大的冰弩箭从天而降，一套丝滑连招直接把丧尸将军贯穿钉死！。
96、太好了，是苏晨，我们有救了！
　　【区域公告：领主苏晨击杀区域BOSS丧尸将军，本次异常来袭结束，本区域七天内不再出现丧尸狂潮！同时本区域时间以明天开始，以七天为一周期刷新！】
　　【区域公告：领主苏晨击杀区域BOSS丧尸将军，本次异常来袭结束，本区域七天内不再出现丧尸狂潮！同时本区域时间以明天开始，以七天为一周期刷新！】
　　【区域公告：领主苏晨击杀区域BOSS丧尸将军，本次异常来袭结束，本区域七天内不再出现丧尸狂潮！同时本区域时间以明天开始，以七天为一周期刷新！】
　　叮！叮！叮！
　　连续三次的区域公告，所有正躲在领主城堡中的领主，这一刻都忍不住变的呆滞起来。
　　就连正在指挥自己的兵种挣扎的领主，现在也是停了下来，显然也被这突如其来的消息吓到。
　　紧接着，整个区域聊天频道就炸了！
　　【卧槽！我就知道，苏晨大佬肯定不会让我们失望！】
　　【不是，我有想过苏晨大佬能够成功，但没想到这么快就成功~了啊！】
　　【这才过去多长时间，苏晨大佬就把那丧尸将军给干碎，并且还把所有丧尸-都干掉了？】
　　【今天这丧尸狂潮的规模，比前两天可大多了，苏晨大佬究竟是怎样做到，这么短时间-内就结束的？】
　　【管他呢，反正我现在是十分庆幸，和苏晨大佬在同一个区域，最起码小命还是有保证。】
　　【你们没注意这公告的最后一句么？这代表着接下来我们有一周的时间，不需要在被这丧尸狂潮折磨？】
　　【太好了！】
　　【果然，苏晨大佬就是我们区域的福星！】
　　【艹！同样都是这一批被传送过来的，为什么我们和苏晨大佬的差距这么大？】
　　区域聊天频道内，无数的消息在不断刷屏，全都是有关苏晨解决丧尸将军，以及接下来的七天安全期的内容。
　　这一次，哪怕是把苏晨当作目标，又或者是对苏晨不感冒的领主，都不得不接受这样的一个现实。
　　因为他们也确实是占了苏晨的光，能够有一周相对安稳的发育时间。
　　哪怕苏晨或许没有这样的想法，但事实就是如此。
　　貌似，跟在大佬后面喝汤，似乎也是一个不错的选择。
　　这一刻，这些原本觉得苏晨能做到，自己也能够做到的领主，思想开始发生转变过来。
　　……
　　“一周相对安全的时间，不过这只是暴风雨前的宁静啊。”
　　区域聊天频道内刷屏的讨论，苏晨也自然同样看到，甚至，他现在的私聊也是直接就爆了。
　　只不过，相比起这些人，苏晨可就没有他们那么兴奋了，因为他得到的信息中，可不仅仅只有这些。
　　【击杀丧尸将军，获得魔核*927、职业卡片*1、白宝箱*2、绿宝箱*1、获得迷失乐园信息*1、称号丧尸猎手！】
　　【爱莉希雅等级提升，当前等级青铜五星！】
　　【阿波尼亚等级提升，当前等级青铜四星！】
　　【虚树神骸等级提升，当前等级黑铁十星，已达到当前等级上限，请进行等级突破！】
　　【守卫死士等级提升，当前等级黑铁十星，已达到当前等级上限，请进行等级突破！】
　　【御雷机甲等级提升，当前等级黑铁十星，已达到当前等级上限，请进行等级突破！】
　　【突进型崩坏兽等级提升，当前等级黑铁十星，已达到当前等级上限，请进行等级突破！】
　　【深渊法师等级提升，当前等级黑铁十星，已达到当前等级上限，请进行等级突破！】
　　【因丧尸将军失败，丧尸博士被你所吸引，并打算把你的领地转变为丧尸乐园。】
　　【当七天后，丧尸博士将会现身，击败丧尸博士，将彻底解除这片区域的丧尸狂潮。】
　　一连串的提示，击败丧尸将军并且解决掉所有丧尸，结束今天晩上的丧尸狂潮，苏晨得到的信息量远远超过其他的领主。
　　而这当中，最让他在意的，还是那丧尸博士。
　　想到这里，苏晨拿出迷雾图鉴查找起有关丧尸博士的信息。
　　毕竟这头丧尸可是抱着把他的领地转变为丧尸乐园的想法，是冲着他来的，他不可能不防。
　　并且，提示最后的一句话，也让苏晨对于丧尸博士的身份和信息，比较在意。
　　【丧尸博士】
　　类型：异常
　　等级：白银十星
　　技能：瘟疫孢子云、腐蚀温床、腐蚀同化、血肉荆棘
　　说明：由废弃实验室的基因融合舱催化而成，融合了207具实验体尸骸的变异聚合体，拥有把尸体改造为丧尸的特殊能力，同时也是一切丧尸的源头。
　　片刻后，迷雾图鉴已经把丧尸博士的信息展示出来。
　　而在看到丧尸博士的详细资料，苏晨露出了然的神情。
　　“怪不得得到的信息中会说，只要解决掉丧尸博士，那么就能够彻底解决掉这片丧尸狂潮了。”
　　毕竟不管是什么丧尸，哪怕是青铜级的丧尸将军，都是出自丧尸博士之手。
　　只要解决掉丧尸博士，那就不会再有丧尸诞生，自然也就没有丧尸狂潮出现了。
　　但，也仅限于这片区域。
　　“这丧尸博士也是牛逼，这么大一个区域的丧尸都是它改造出来的，这能力也是拉满了。”
　　“还有这高达白银十星，差一点就能够突破到黄金级，丧尸博士的实力，和丧尸将军相比，完全不是一个层面。”
　　“说起来，这和微型灾厄虫群已经是一个级别。”
　　“再加上这丧尸博士的手下，肯定还有不少的丧尸，绝对是一个硬骨头啊。”
　　“不过，还有一周的时间，也不是没有机会。”
　　白银十星，距离黄金级也只是一步之遥，哪怕爱莉和阿波尼亚的潜能极高，但一整个大等级差距的战斗，也没办法能够轻松应对的。
　　不过一周的时间，如果自己抓紧一下，收获足够的乐园声望，也不是没可能把两女的等级拉到白银。
　　只要晋升到白银，哪怕还有等级的差距，但潜能足以弥补。
　　并且，不仅是爱莉希雅和阿波尼亚两名英雄，包括领地其他的兵种和建筑，一周的时间缓冲，足以发生很大的变化。
　　所以，丧尸博士的信息虽然给苏晨带来不少压力，但也就仅此而已，他对自己还是挺有信心的。
　　“接下来，先看看这丧尸猎手称号的效果。”
　　爱莉希雅和阿波尼亚已经传送回来，苏晨让两女稍微休息一下，以及指挥领地内的兵种收拾残局后，就点开丧尸猎手的称号，查看起这个称号的效果。
　　【丧尸猎手：装备后，领地内建筑、英雄和兵种对丧尸类敌人造成的伤害提升150%！勺】。
97、不死克星！转职超凡者！
　　“对丧尸类的敌人造成150%的伤害，这效果不错啊。”看到丧尸猎手这一个称号的介绍，苏晨双眼一亮。
　　有了这个称号，那一周后对上丧尸博士就更加轻松了。
　　【解锁成功，受大运影响，丧尸猎手获得词条：不死克星！】
　　【不死克星：装备后，领地内建筑、英雄和兵种对不死系敌人造成的伤害提升200%！】
　　抱着尝试的心态，苏晨对丧失猎手丢了一个词条解锁过去，没想到还真成功了。
　　解锁出词条后，丧尸猎手的称号还直接变成了不死克星。
　　“解锁不死克星，不仅仅只是针对丧尸，包括其他不死系的敌人，也同样在这个称号的特攻范围。”
　　“并且，特攻的幅度也从原本的150%提升到200%，相当于是能够造成翻倍伤害。”
　　特攻幅度加大，特攻范围变广，虽然不知道有多少不死类的迷雾生物和魔物，但相比起原本的丧尸猎手，现在这不死克星的效果，可要更加强大。
　　想到这里，苏晨直接佩戴上不死克星的称号。
　　这东西，只有佩戴上才能够发挥效果。
　　【佩戴成功，当前领地建筑、英雄和兵种对不死类敌人造成的伤害提升200%！】
　　【因你是该区域第一个获得称号的领主，获得100点乐园声望！】
　　【受乐园祝福影响，获得20点额外乐园声望，合计获得120点乐园声望！】
　　“还真是意外的收获。”
　　佩戴上不死克星的称号，又是一连串的提示，意外获得120点的乐园声望，让苏晨的动作稍微停顿了一下。
　　算上这120点的额外收获，他能够使用的乐园声望点数就有370点，而乐园声望的总量也来到470点，距离600点的总量也就只差130点。
　　一旦乐园声望的总量来到600点，那么他建造和升级建筑消耗的资源，就能够减少3%，再进一步降低。
　　“接下来，看看这职业卡片究竟是什么东西。”
　　迷雾信息虽然也对苏晨有不少吸引力，但毕竟已经经历过几次，相比起迷雾信息，这第一次出现的职业卡片，对苏晨的吸引力无疑要更大。
　　抬手一招，一张散发着神秘韵味的卡片，在他的手中浮现。
　　【职业卡片：仅限领主使用，使用后，领主可进行转职，并获得超凡的力量！】
　　简单明了的解释以及说明，但却足以让苏晨变的激动起来。
　　虽然他拥有爱莉希雅和阿波尼亚两名英雄，领地现在的发展也都已经初具规模，算是稍微站稳了阵脚。
　　甚至，他自身还经过狼血和龙兽之血的强化，体质上已经超过了一般人。
　　但说到底，他还是一个凡人，本体并没有多少战斗力。
　　虽然这样说比较扎心，但他自身就是整个领地最弱的一环。
　　但现在，有了这职业卡片，哪怕只是随机转职到一个普通的职业，也比现在只是肉身凡体更强。
　　最起码，不至于被迷雾生物碰到就非死即伤。
　　“也对，这迷失乐园内的迷雾生物和魔物，绝大部分都不是普通人能够解决的。”
　　想到自己刚进来的时候，还只是碰到魔狼，但后面却出现了风狼、怒虎，甚至还有晩上才会出没的丧尸、不知道实力的拟龙巨兽。
　　机械王国、灾厄虫群等等。
　　这些，显然不可能是普通人能够对抗的。
　　越到后期，解锁出来的迷雾区域中，碰到的危险只会越大。
　　到了那个时候，哪怕领地发展起来，但如果失去了领主，那整个领地就会瞬间瓦解掉。
　　而作为唯一能够解锁迷雾区域的人，领主又不可能一直都呆在领地内。
　　所以，解决领主自身的实力问题，同样是不能忽视。
　　不管是用怎样的办法，只要解决就行。
　　“这职业卡片，或许就是让领主不再那么脆弱的方法。”
　　【解锁成功，受大运影响，专职卡牌获得词条：特殊！】
　　【特殊：通过该卡牌进行转职，能够获得特殊职业。】
　　“特殊职业，虽然依旧是随机，但最起码可以排除掉一些普通职业，能够在一定程度上避免转职到普通职业。”
　　一发词条解锁下去，职业卡片发生了不少变化，解锁出了特殊职业的词条。
　　不再犹豫，苏晨直接激活职业卡片。
　　下一刻，卡牌化作流光融入到苏晨体内，对他的身体进行某种不知名的改造。
　　【转职成功，获得特殊职业：强化师！】
　　【使用职业卡片成功，作为本区域第一位进行转职的领主，你的职业序列将会额外提升一级。】
　　【转职序列提升成功，获得隐藏职业：光环师！】
　　“这就转职成功了？而且还从特殊职业提升到隐藏职业？”
　　除了最开始身体似乎有被强化的迹象，苏晨后面就没啥感觉，直到再次得到提示，他才知道，原来自己已经完成了转职0 .
　　并且，因为自己还是第一个转职成功，所以原本的特殊职业强化师，直接进阶到隐藏职业光环师。
　　要不是有提示，苏晨都忍不住怀疑，自己刚刚是不是转职失败了。
　　【光环师：通过释放不同光环进行战斗的特殊职业，具备超强的能力！每突破一个级别，可获得新的光环技能！】
　　【当前等级：黑铁一星！】
　　【解锁光环师技能：强击光环！】
　　【强击光环：提升自身及友军10%攻击力。受等级影响，等级每提升一级，攻击力提升1%！】
　　“好吧，看来就算是转职了，我还是安心做个辅助吧。”
　　看了一眼光环师的职业介绍和解锁出来的技能，苏晨忍不住耸了耸肩。
　　不过辅助也好，毕竟流水的输出，铁打的辅助，这句话不是开玩笑的。
　　再说了，身为领主，明显是转职成为辅助职业，要比战斗职业要更加合适。
　　自己现在虽然还只是解锁了一个强击光环，但强击光环的效果却是实打实的给力，直接提升友军10%的战力。
　　甚至，随着他的等级提升，攻击力还能够继续提升，算下来，每一个大等级增加10%的攻击力。
　　这光环效果别说放在前期了，就是放在中后期，那都是实打实的提升，能够轻松提升破百的攻击加成。
　　再加上他现在还拥有初级进攻术的领主技能，两个相似效果的技能叠加，苏晨都不敢想象，这一轮加成下来，他的5.0建筑、英雄和兵种，最伤会高。
　　除此外，苏晨还发现，转职后他还拥有装备槽，这装备槽的数量还是根据等级开启的。
　　例如他现在刚完成转职，还只是黑铁级，只能开启一个装备槽，也就是只能穿戴一件装备。
　　想要穿戴更多装备，就需要开启更多的装备槽，而装备槽的开启则是需要不断提升等级。
　　每突破一次大等级，则能够开启一个新的装备槽。
　　这一点，倒是和英雄以及兵种相似又有不同。
　　“苏晨，你似乎发生了不少的变化？”
　　爱莉希雅自和阿波尼亚两女传送而来，在察觉到强击光环对自身的加成后，两女第一时间就想到，这必然和苏晨有关。
　　而再次看到苏晨后，两女也第一时间发现，对方似乎变了个人一样，和以往有不少的差别。。
98、再次解锁系统，月圆之夜！
　　【区域公告：领主苏晨完成转职，本区域职业系统解锁，请试炼者自行摸索！】
　　【区域公告：领主苏晨完成转职，本区域职业系统解锁，请试炼者自行摸索！】
　　【区域公告：领主苏晨完成转职，本区域职业系统解锁，请试炼者自行摸索！】
　　【卧槽，吓我一跳，我还以为又有丧尸来了！】
　　【我也是吓了一跳，不过这区域公告，似乎又是和苏晨大佬有关？】
　　【连续三天，每天都有区域公告，苏晨大佬该不会是这迷失乐园的私生子吧？】
　　【管他呢，就算真是私生子又怎样？】
　　【别忘了，刚刚要不是苏晨大佬干掉了那丧尸将军，我们有多少人能够熬过今天晩上，都是一个未知之数。】
　　不怪这些人会有这样的想法，实在是因为苏晨在这个区域的知名度，随着这几天的时间，已经完全扩散开来。
　　尤其是他们所在区域发生的所有重要的大事，基本上05都能够和苏晨扯上关系，他们会有这样的想法，也就不奇怪了。
　　不过，他们现在的注意力，更多都被公告的内容吸引。
　　【按我说，你们废话这么多，还不如看看这新解锁出来的职业系统，究竟是什么？】
　　【貌似这玩意，是针对我们领主的。】
　　【职业系统，那是不是代表，我们能够像玩游戏那样转职成不同的职业？】
　　【如果真的是这样的话，那是不是说就算没有英雄和兵种，我们都不用怕这些迷雾生物了？】
　　【不知道啊，这玩意还要自行摸索，连一点提示都没有。】
　　【我估摸，苏晨大佬能够转职，肯定是和那被干掉的丧尸将军有关！】
　　【要是只有干掉这些BOSS，才能够得到转职机会的话，那这难度可不低啊。】
　　【好想苏晨大佬现身讲解一下啊。】
　　原本还相对平静的区域聊天界面，现在因为苏晨的转职，以及职业系统的开启，各种信息再次暴增。
　　从原本的天南地北，全都变为有关职业系统的讨论，甚至不少人都在疯狂艾特苏晨，又或者私信对方。
　　没办法，这可是关乎到他们能不能更好的活下去，尤其陆续出现的迷雾生物和魔物，已经超出了他们的认知范围。
　　天知道越往后，他们会碰上什么更加恐怖的存在，能早点转职，自然是更好了。
　　……
　　“转职了，自就以往有不少区别。”
　　看到两女眼中的好奇，苏晨脸上带着笑意：“虽然战力上没有你们那么强悍，但也不再像之前那么弱不禁风。”
　　随后，他就简单和两女解释了一下自身现在的状态。
　　“那真的是太好了！”
　　得到苏晨的解释，爱莉希雅和阿波尼亚眼中的疑惑瞬间消散，同时真心为对方感到高兴。
　　“不过，你现在已经成为名人了吧。”
　　“我估计，很多人都在找你打探转职的事情。”
　　你别说，你还真别说，听到爱莉希雅这打趣，苏晨下意识看了一下区域聊天频道。
　　毫无意外，又是一连串99+聊天记录，不仅是聊天记录，私信也同样显示99+直接被撑爆。
　　“在讨论关于职业系统的事情么？”
　　大致浏览了一下聊天界面的信息，以及私信的记录，苏晨就明白众人交谈的内容，绝大部分都和自己有关。
　　“成为名人的感觉怎样？”
　　爱莉希雅从后面抱着苏晨的脖子，脑袋挂在他的肩膀上，整个人几乎和苏晨贴在一起。
　　“有点怪怪的，而且在这样一个地方成为名人，不见得是一件好事。”
　　感受着身后的柔软，苏晨思索数秒，最终还是在区域聊天频道留下了信息。
　　【职业卡片，这是完成转职所需要的道具。】
　　他确实是击杀丧尸将军后才得到职业卡片，但究竟是不是只能通过这种方式来获得职业卡片，那就不清楚，也不具备太大的参考价值。
　　但关于职业卡片这一个道具的信息，倒是可以说出来，这也算不上是什么秘密。
　　既然现在职业系统已经开启，日后完成转职的领主，数量只会越来越多。
　　用不了多长时间，职业卡片就会曝光出来。
　　【卧槽，是苏晨大佬！】
　　【还是苏晨大佬给力，一来就给出这么一个关键信息。】
　　【职业卡片，只要拥有它，我们就能够完成转职，成为超凡者！】
　　【不过，这东西应该不容易获得吧。】
　　【苏晨大佬，你手上还有没有多余的职业卡片？我可以用所有东西来换取！】
　　【艹！哪个二逼居然在公共频道发出来啊，我还打算私底下找苏晨大佬问问。】
　　虽然只有一句话，但无疑相当于是一石激起千层浪，所有领主都明白，那职业卡片就是重中之重。
　　甚至，不少人已经再次私信，希望能够从苏晨那里得到更多有关转职的信息。
　　乃至，获得职业卡片。
　　反正现在他们这个区域，也就只有苏晨一个人是获得了职业卡片，并且完成转职，也只有他是最权威的。
　　或许，说不准他的手上，会有第二张职业卡片呢？
　　虽说这样的概率十分之低，但万一呢？
　　……
　　“啧，这些人也是真有够想的。”
　　对于私信的内容，苏晨只是稍微看了一眼，就直接关掉。
　　或许在日后，职业卡片会成为大路货，但最起码不会是现在，也不会是近873期。
　　这些人提出用来交易职业卡片的物品，那是狗看了都摇头。
　　甚至，有的人居然还打算空手套白狼，这直接就给苏晨给整笑了。
　　别说自己手上只有一张职业卡片了，就算有第二张，也不会是现在就拿出来交易。
　　在他看来，现并有能够和职业卡片对等的交易物品。
　　浪费时间在这上面，他还不如继续整理这一次的收获。
　　【迷雾信息：月圆之夜解锁迷雾区域，能够解锁深层迷雾区域，建议拥有白银级战力后再尝试。】
　　月圆之夜，深层迷雾区域，又是两个新的信息。
　　最开始苏晨是没有考虑过晩上解锁迷雾区域的，毕竟第一天被传送来到迷失乐园时得到的信息，就提示过这里晩上并不安全。
　　但现在看来，所谓的不安全，也可能只是因为最开始的时候，实力不够的缘故。
　　实力到了，那自然就不是问题了。
　　更重要的一点，那就是这深层迷雾区域，不知道和普通的迷雾区域相比，会有什么区别。
　　“不过在这之前，要先获得白银级的战力才行。”
　　“这倒是和对抗丧尸博士不谋而合。”
　　短时间内，这一个迷雾信息处理不了，苏晨暂时只能压下，开始查看其他的收获。。
99、珍贵绿宝箱·战术学院！
　　击杀丧尸将军爆出来的东西中，最重要的无疑就是职业卡片、领主称号和迷雾信息。
　　不过，这剩下爆出来的宝箱，也同样代表着不错的收获。
　　尤其丧尸将军爆出来的宝箱，还没有灰宝箱，最低都是白宝箱，并且还有一个绿宝箱。
　　这也是苏晨这么长时间以内，得到的第二个绿宝箱。
　　而比绿宝箱更高一级的其他宝箱，他都还没有报过出来。
　　也不知道是击杀的迷雾生物和魔物不够级别，还是自己的运气不好。
　　想到绿宝箱可以开出来的东西，苏晨不再犹豫，给这几个宝箱都甩了一个词条解锁过去。
　　【解锁成功，受大运影响，白宝箱获得词条：稀有！】
　　【解锁成功，受大运影响，白宝箱获得词条：珍贵！】
　　【解锁成功，受大运影响，绿宝箱获得词条：珍贵！】
　　我听到了，宝箱的回响！
　　微妙的，苏晨的脑海中闪过这样的一句话。
　　而在注意到绿宝箱解锁出来的词条后，他忍不住查看起来。
　　毕竟他之前得到的第一个绿宝箱，只解锁出了稀有词条，珍贵词条还是第一次。
　　【珍贵的绿宝箱：藏有少量基础物资和中等数量稀有物资的宝箱，必定能够获得特殊建筑*1和道具*1！】
　　“和稀有词条相反的基础物资和稀有物资获取，然后原本概率获得的设备，也变成必定获得。”
　　很快，苏晨就对比出绿宝箱稀有和珍贵词条的区别，这也是第一个完全不需要考虑运气和概率，只要开启了，就必定能够得到所有东西的宝箱。
　　“你们打算要哪一个？”
　　三个宝箱，正好一人一个，苏晨望向爱莉希雅和阿波尼亚两女，同时把珍贵的绿宝箱的信息，也说了出来。
　　“也就是说，这个宝箱的开启，完全没有任何悬念了？”
　　听到苏晨对绿宝箱的描述，爱莉希雅一把抱起那稀有的白宝箱，嘴上说道：“我还是比较喜欢在开宝箱的时候，多点悬念。”
　　“而且这样，也能够证明美少女的运气不一般～！”
　　“既然这样，那我就选这个吧。“
　　看到爱莉希雅抱走稀有的白宝箱，阿波尼亚也把第二个白宝箱拿走。
　　不过她这一个白宝箱解锁出来的词条，是比稀有更高一级的珍贵词条。
　　原本阿波尼亚对于开启哪一个宝箱，态度都是没有什么所谓的。
　　但听到爱莉希雅的话，她又有点心动。
　　所以，这最好的绿宝箱，就留给我了？
　　虽说爱莉希雅的解释能够说的过去，也很符合她的性格。
　　不过究竟对方是故意的，还是真如同对方所说的那样，那就只有爱莉希雅自己才清楚了。
　　“让你们看看，美少女的运气！”
　　看到三个宝箱都分配好，爱莉希雅率先打开手中的宝箱，眼中闪过紧张。
　　毕竟她翻车过一次，虽然后面找回了场子。
　　但还是不希望有第二次翻车。
　　【开启稀有的白宝箱成功，获得木材*100、矿石*100、战术学院*1！】
　　【受资源大厅影响，资源获取数量翻倍，获得木材*200、矿石*200！】
　　“锵！”
　　“果然，美少女的运气可不会差哦！”
　　看到这次没有翻车，爱莉希雅双眼一亮，双手捧着那外表类似微型学院一样的建筑模型，脸上满是迷人的笑容。
　　“不错哟！”
　　看到爱莉希雅开出来一个新的，没有见过的建筑，苏晨直接给出了一个大拇指。
　　【战术学院】
　　类型：建筑
　　说明：用于领主进修领主技能的特殊建筑，通过消耗时间或资源，可提升领主技能的熟练度。当熟练度达到满级后，可提升领主技能等级。该建筑每位领主仅可建造一座。
　　建造所需材料：木材*200、矿石*200、水晶*50、硫磺*50、水银*50、宝石*50、魔核*30
　　“又是领地唯一的建筑！”
　　看到战术学院的介绍，苏晨就已经明白，这建筑的重要性，尤其这其中还涉及到了领主技能。
　　他现在虽然只拥有一个领主技能，并且能力也十分简单，但效果却是杠杠的粗暴和直接。
　　而进攻术现在还这只是初级，就拥有10%的增幅加成，要是提升到更高级别的，那这攻击加成绝对会更高，对英雄、兵种和建筑更加有利。
　　“不过，这建造所需要的资源看起来不多，但估摸又是和锻造所、兵种训练营一样，都是后期的投入大户。”
　　想到这里，苏晨就忍不住一阵头疼，但身体还是十分诚实，把这座特殊建筑造了出来。
　　【木材-194 .矿石-194 .水晶-48、硫磺-48、水银-48、宝石-48、魔核-29！】
　　【战术学院建造完成！】
　　【战术学院】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　效果：熟练
　　升级所需前置条件：三级领主城堡
　　升级所需材料：木材*250、矿石*250、水晶*70、硫磺*70、水银*70、宝石*70、魔核*50
　　战术学院在兵种训练营和记忆战场旁升起，三者形成一种微妙的平衡。
　　【解锁成功，受大运影响，战术学院获得词条：加速！】
　　【加速：领主技能熟练度提升速度增加30%！】
　　既然都已经建造出来了，苏晨自然是顺带把词条也解锁了。
　　“｀提升了三分之一的速度，就算真要投入资源，应该也能够节省一些。”
　　“但，为什么我总有一种不太好的感觉。”
　　看到战术学院解锁出来的词条，苏晨双眼一样，但心底又无由来一突兀，忍不住嘀咕一句，随后选择初级进攻术提升熟练度。
　　1级战术学院只能选择1个领主技能提升熟练度，不过对苏晨来说这倒没什么问题，毕竟他就只有1个初级进攻术的领主技能。
　　【选择成功，初级进攻术开始提升熟练度！】
　　【当前提升目标：中级进攻术！】
　　【预计提升所需时间：10天！】
　　我勒个熟练度提升时间！
　　看到从初级进攻术提升到中级进攻术所需要的时间，即使早有预料，苏晨的嘴角还是忍不住扯了扯。
　　10天，这还是有加速词条的效果，提升了30%速度的情况下，所需要的时间奴。
　　如果没有加速词条的效果加成，那就需要15天的时间。
　　“使用10基础资源，或者5稀有资源，可以缩减1分钟的时间，你特么怎么不去抢？”
　　如果说升级所需要的时间还算勉强能够接受，那加速完成所需要消耗的资源，就真的是让苏晨绷不住了。
　　哪怕他这段时间得到了不少资源，但还没奢侈到用来加速领主技能的熟练度提升。
　　“算了，十天时间也不会太慢，很快就过去。”
　　再次嘀咕一句，苏晨转向阿波尼亚。
　　见状，阿波尼亚也没有再等待，随意打开手上的宝箱。
　　【珍贵的白宝箱成功，获得木材*100、矿石*100、玫瑰物语*1、洗衣机*1！】
　　【受资源大厅影响，资源获取数量翻倍，获得木材00、矿石00！】。
100、天上人间！眼神变的清澈起来！
　　得！又是两个领地没有的建筑以及设备。
　　看来想要把领地建设不如正轨，还需要不少的时间了。
　　不过，阿波尼亚开出来的这两个建筑和设备模型，就有点意思了。
　　【玫瑰物语】
　　类型：建筑
　　说明：食色，性也！
　　建造所需材料：木材*50、矿石*50、宝石*20
　　所谓的玫瑰物语，其实就是一座餐厅，并且还是那种外表看起来比较高级的餐厅。
　　“有了这玫瑰物语，日后就不用继续在领主城堡内备餐和用餐了。”
　　领主城堡很大，哪怕在其中单独划分一块出来，专用当作厨房使用，空间也完全足够。
　　但问题在于，长时间在领主城堡内备餐和用餐，总会有一股饭菜的味道，苏晨还是有点不习惯的。
　　并且，备餐的环境也没有想象中那么好。
　　现在有了这玫瑰物语，就可以解决这一个问题。
　　【木材-48、矿石*48、宝石*19！】
　　【玫瑰物语建造完成！】
　　【玫瑰物语】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　效果：饱腹
　　说明：华丽的食戟，就由你来担任评委！
　　升级所需材料：木材*70、817矿石*70、宝石*30
　　“怪不得建造使用的材料中，需要使用到宝石了，要不是知道这就是一个吃饭的地方，我差点都以为自己是不是来到了会所。”
　　建造玫瑰物语所需要的素材并不多，苏晨建造的时候，那是眼镜都不眨的。
　　只不过，在建造完后，他还是忍不住眨了几次，才确认自己的双眼没有看错。
　　眼前这玫瑰物语，只看外表，并不是苏晨领地内最奇特的建筑，但绝对是最金碧辉煌的。
　　那外表，你说是用宝石堆砌而成的，他都完全不会有任何怀疑。
　　这建筑说是餐厅，更像是一个会所。
　　别说苏晨了，就是爱莉希雅和阿波尼亚两人，都有点被这玫瑰物语给吓了一跳。
　　不过很快，两女眼中的惊吓就转变为浓厚的兴趣。
　　没办法，这玫瑰物语的外表，对女性那是充满了杀伤力。
　　【解锁成功，受大运影响，玫瑰物语获得词条：天上人间！】
　　【天上人间：别说话，用心感受，懂的都懂！】
　　“艹！”
　　“天上人间？”
　　“这下子，真给我整会所来了。”
　　玫瑰物语解锁出天上人间的词条，这是真的是给苏晨来了一个外焦里嫩。
　　他就没想到，居然解锁出天上人间这样一个微妙的词条出来。
　　尤其是天上人间这词条的说明，更是和其他词条完全不在一个画风。
　　“天上人间？那是什么？”
　　爱莉希雅和阿波尼亚两女原本都观察着玫瑰物语，突然被苏晨那一惊一乍吓到，听清楚对方的话后，忍不住追问道。
　　那时候忙着和崩坏对线呢，哪有时间考虑什么是天上人间。
　　再说了，那时候有没有天上人间，都是一个未知数。
　　所以，两女虽然作为逐火十三英傑的成员，但对于天上人间，倒是没有多少认知。
　　“这个，等后面你们进去感受一下后，就知道了。”
　　咳嗽一声，苏晨表示，这需要自己亲身体会，才能够明白其中的含义。
　　再说了，这玫瑰物语虽然解锁出天上人间的词条，但苏晨估计也就是和北大仓的洗浴中心差不多。
　　总不至于，这里面给你凭空造人吧。
　　不过就算是北大仓的那些洗浴中心，都已经足够离谱了。
　　【洗衣机】
　　类型：设备
　　说明：只要魔核够，就没有我洗不干净的衣服！
　　建造所需材料：木材*5、矿石*5
　　玫瑰物语所需要的建造资源本就不多，这洗衣机建造所需要的资源就更少。
　　考虑到两者的功能差距有点大，那倒是不难理解。
　　“还好，一枚魔核可以供应1个月的运作时间，这点消耗倒是算不上什么。”
　　要说这洗衣机唯一不好的地方，就是需要魔核启动。
　　不过这也不是什么问题。
　　【解锁成功，受大运影响，洗衣机获得词条：烘干！】
　　【烘干：即烘即干，你值得拥有！】
　　“不错，洗烘一体，这样就更加方便。”
　　净化器虽然也可以当作洗烘一体机来使用，但那玩意出来的水毕竟还是要下肚的。
　　所以虽然有这样的功能，但苏晨还是一次都没有用过。
　　正好，现在有了洗衣机，可以把这个功能给解放出来，也更加干净卫生。
　　【木材-4、矿石-4】
　　【洗衣机建造完成。】
　　【洗衣机】
　　类型：道具
　　等级：1级
　　效果：洗衣
　　词条：烘干
　　说明：洗烘一体！
　　升级所需材料：木材*10、矿石*10
　　连木床都可以升级，那洗衣机也可以升级，似乎也就不是什么值得奇怪的事情了。
　　“好了，接下来就到我了。”
　　绿宝箱，虽然爆出来的东西数量已经确认，但究竟能够得到什么建筑和道具，这倒还是有一定的悬念。
　　想到这里，苏晨也是有点兴奋。
　　【开启珍贵的绿宝箱成功，获得木材*500、矿石*500、水银*400、硫磺*400、水晶*400、宝石*400、地下护城系统*1、体验卡*1！】
　　【受资源大厅影响，资源获取数量翻倍，木材*1000、矿石*1000、水银*800、硫磺*800、水晶*800、宝石*800！】
　　“看起来，似乎绿宝箱的少量以及中量，和灰宝箱以及白宝箱，有不少的出入和差距。”
　　原本资源的获得，并不会引起苏晨太大的关注，哪怕这一次基础资源和稀有资源的获得量调转，但在他最开始的设想中，应该也不会一下子获得太多的资源。
　　但显然，他还是有点想差了。
　　尤其是在资源大厅的双倍增幅下，这珍贵的绿宝箱开启，一下子就给他增加了00多的资源总量。
　　哪怕比不上资源卡片，但这5000多的资源总量，也同样十分可观。
　　要知道，有的时候，他一天下来，都未必能够获取到这么多的资源。
　　所以，这5000的资源总量，是真的不算少了。
　　不过，资源总量还不是最重要的，最重要的是开出来的设备和道具。
　　【体验卡】
　　类型：道具
　　说明：使用后，可体验7天任一建筑效果，7天后该建筑将会消失。
　　等等，你搁这给我来一个七天无理由退货？
　　看到体验卡的效果，苏晨的目光变得微妙起来。
　　这体验卡说好吧，能够让你在7天内，体验任一建筑的效果，放在领地发展前期，也是足够炸裂。
　　但缺点也是在这里，只能体验7天，7天后建筑就会消失，相当于是一切回归原始。
　　“要是这体验能够一直存在下去，那就完美了。”
　　心底闪过这样的想法，苏晨对体验卡丢了一个词条解锁过去。
　　【解锁成功，受大运影响，体验卡获得词条：免费！】
　　【免费：在拥有建筑模型的情况下，该建筑建造后，可永久存在！】
　　瞬间，他的眼神变的清澈起来！。
101、白嫖地下护城系统，第三英雄就绪！
　　【体验卡】
　　效果：道具
　　能力：体验
　　词条：免费
　　说明：好！我免费啦！
　　解锁词条，从体验卡变成免费体验卡，这卡片的效果也发生了不少的~变化。
　　但最直接的一点，那就是这种体验从7天的有效期，变成了无-限期。
　　换句话来说，就是只要建造了建筑，那即使7天过后，这建-筑也不会消失。
　　相当于就是白嫖，这玩意谁不喜欢？
　　不过，这种免费，是仅针对已经持有的建筑模型，可以免费白嫖。
　　如果是没有建筑模型，则是依旧在7天退款的范围内，免费词条不能发挥效果。
　　“虽然这种免费是有限制的，但最起码也相当于是白嫖了一座建筑。”
　　“要是得到那种高消耗的建筑模型，用这张免费体验卡来换取，倒是能够剩下一笔可观的资源消耗。”
　　虽然有点惋惜这其中的缺点，但能够白嫖一座建筑，这体验卡的价值瞬时间就上升了不少。
　　随后，苏晨查看起珍贵的绿宝箱开出来的最后一个建筑模型。
　　“额，貌似现在就可以用了。”
　　【地下护城系统】
　　类型：建筑
　　说明：具备护城效果的地下防御措施，建造后可有效减少地震地灾等对领地造成的影响，及其他来自地下的威胁。每座领地仅可建造一个地下护城系统。
　　建造所需前置条件：领主城堡
　　建造所需材料：木材*1000、矿石*1000、水晶*300、宝石*300、水银*300、硫磺*300、魔核*200
　　地下护城系统，一种针对领地的保护措施，主要是用来保护来自地下的威胁，以及降低地震地灾等灾害造成的影响。
　　几乎是一瞬间，苏晨就明白这地下护城系统对于领地的重要性。
　　而建造这一个地下护城系统所需要的资源数量，也同样说明这建筑不一般。
　　毕竟除了领主城堡和资源大厅，苏晨就没见过需求这么恐怖资源数量的建筑。
　　这其中，资源大厅是极其少有的奇迹，而领主城堡更是领地的绝对核心，是领地建设和发展的基础。
　　建造和升级这两座建筑，需要消耗大量的资源，或者有其他特殊条件，并不奇怪。
　　而在这两座建筑之后，就到这一次新得到的地下护城系统，建造所需要消耗的资源最多了。
　　并且，这还是初期建造的投入。
　　后期升级所需要的资源，只会更多。
　　【解锁成功，受大运影响，地下护城系统获得词条：护城河！】
　　【护城河：以水为防，护你周全！】
　　“护城河啊，正好我之前还让大地之灵规划地下水库的事情，现在有了这护城河的词条，似乎能够节省不少的时间和麻烦。”
　　苏晨的领地现在拥有沉眠蔓藤和栏栅组成的异类城墙，但只有六米的高度，他还是不太满意的。
　　哪怕这个高度已经超过了不少建筑，但对于防御塔、科技塔这些高层建筑，还是没有办法覆盖掉。
　　并且，异类城墙的防御还有不少是在栏栅的耐久上。
　　一旦耐久清空，这异类城墙的防御强度就会降低不少，甚至被破坏掉。
　　现在多上护城河，领地的防御措施也算是加强了一部分。
　　再说了，在迷失乐园中，恐怕没有人会认为自己的领地防御足够强大。
　　尤其还经历过了三次丧尸狂潮的洗礼。
　　……
　　【使用体验卡成功，目标：地下护城系统！】
　　【受免费词条影响，地下护城系统建造无需消耗资源！】
　　【地下护城系统建造成功！】
　　【地下护城系统】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　效果：护城
　　词条：护城河
　　升级所需前置条件：四级领主城堡
　　升级所需材料：木材*1500、矿石*1500、水晶*500、宝石*500、水银*500、硫磺*500、魔核*300
　　把正在大地之下努力着的三头大地之灵都喊了回来，苏晨随后把体验卡和地下护城系统都用掉，并且把这一个新的建筑建造了出来。
　　“白嫖了一座原本需要消耗大量资源，才能够建造出来的唯一建筑，这感觉还挺爽的。”
　　不过，在看到地下护城系统升级所需要的资源后，苏晨还是忍不住砸了砸嘴。
　　建造的时候虽然白嫖了，但地下护城系统升级所需要的资源，可是免不了。
　　“算了，还是不能太过贪心，这段时间已经收获了不少好东西。”
　　“最后的收尾工程，就继续交给你们了。”
　　收起心底的惋惜，苏晨对三名大地之灵点了点头。
　　这地下护城系统虽然已经建造，但苏晨原本设想的，用来分离和存储纯净用水以及魔力泉水的地下水，还没有建造好。
　　并且，护城河虽说也已经挖了出来，但其中用来作为缓冲带的水源，现在可是一滴都没有。
　　想要发挥护城河真正的作用，还需要等待一段时间，等到造水奇物生成更多的水源，才能够满足这方面的供应。
　　现在的护城河，充其量起到的更多反而是像战壕的作用。
　　吟？
　　见状，三头大地之灵再次消失不见，但很快又从地面浮现上来。
　　虽然是处于地龙的幻化状态，但还是能够看出，这三头地龙似乎现在都一脸懵逼。
　　“看起来，这几个小家伙是被你刚刚弄出来的举动吓到了。”
　　不管是爱莉希雅还是阿波尼亚，两女都是第一次在地龙的身上，看到这么神奇的表现。
　　明明从地龙的外表上来看，是没有办法看出这些大地之灵懵逼的，但愣是把这演绎的十分传神。
　　“没事，按照我之前给你们说的那样继续就行。”
　　“不过就是现在要小心一些，别破坏了地下护城系统的东西。”
　　虽说就算搞坏了，也能够消耗资源修复，但苏晨觉得还是尽量避免这种情况，才是最好的、
　　说罢，他摆了摆手，让三名大地之灵继续安心工作。
　　“好了，宝箱虽然全都开掉了，但距离结束还不是时候，”拍了拍手，苏晨吸引爱莉希雅和阿波尼亚的注意力。
　　“而且，现在领地扩张了不少，还有多了不少特殊的建筑，哪怕拥有虚树神骸这唯一兵种分摊，但只有你们两个英雄，数量还是太少了。”
　　“所以，你是打算召唤新人了？”
　　听到苏晨的话，爱莉希雅和阿波尼亚两女都秒懂对方的意思。
　　随后，两女的脸上都露出好奇的表情，尤其是爱莉希雅。
　　要知道，苏晨召唤的第二名英雄就是和自己一样，是来自逐火十三英桀的阿波尼亚。
　　要是这一次招募的英雄，也同样是来自逐火十三英桀，那就更好了，毕竟都是熟人。
　　当然，就算不是，但如果对方是美少女的话，爱莉希雅也是十分欢迎。
　　倒是阿波尼亚，虽然她也同样对新英雄感兴趣，但也不至于像爱莉希雅那样，全都表现在脸上。
　　“答对了！”
　　一手拉起一个，苏晨带着两女传送到领主城堡外。
　　“不过在召唤之前，我们还有前置的条件需要满足亏。”。
102、芙宁娜：一来就弄哭我！
　　【木材-1940、矿石-1940、魔核-97、水银-194 .硫磺-194 .水晶-194 .宝石-194！】
　　【领主城堡升级成功，当前等级：三级！】
　　【领主城堡】
　　类型：核心建筑
　　等级：3级
　　效果：身份赋予
　　词条：复活
　　技能：兵种空间
　　升级前置所需条件：领地内3级建筑数量10
　　升级所需材料：木材*3000、矿石*3000、魔核*200、水银*300、硫磺*300、水晶*300、宝石*300
　　一阵流光闪过，原本只是二级的领主城堡，现在已经提升到三级。
　　不仅外表变得更加大气，庄严，并且空间也增大了不少，甚至还出现了一些不同于以往的特色。
　　相应的，苏晨刚刚才得到的资源，也是瞬间缩水了不少。
　　“升级这领主城堡消耗的资源，简直就是冲着让人倾家荡产的节奏去啊。”
　　看到那瞬间缩水的资源，苏晨忍不住嘀咕一句。
　　但没办法，如果不升级领主城堡，那他就没有办法升级召唤祭坛，从而召唤新的英雄。
　　甚至，一些建筑想要升级，也同样需要高等级领主城堡的前置条件。
　　也就幸好有免费体验卡，地下护城系统不需要消耗资源就能够建造完成。
　　否则，他就只能取舍，究竟是建造地下护城系统，还是选择召唤英雄。
　　不过，这一次领主城堡的升级，虽然没有开启新的能力，但原本的兵种空间，倒是发生了不少的变化。
　　最开始，兵种空间只能够携带20名兵种，除此外就没有其他的效果。
　　但提升到3级城堡后，不仅可携带兵种的上限，从20提升到了40，迎来了翻倍的提升。
　　同时，身为领主的苏晨，还能够对每一名英雄分配一定数量的兵种空间使用权。
　　换句话来说，像爱莉希雅和阿波尼亚，作为英雄的两女，现在也能够带领兵种。
　　要是日后，等到英雄都能够解锁迷雾，那苏晨这个领主，就真的是基本上可以一直都呆在领地内，专注领地的发展了。
　　但他估计，这种情况恐怕没有那么快能够实现，暂时还是要他这个领主亲力亲为。
　　当然，他现在已经完成了转职，也没有最开始那么脆弱。
　　“不过，想要继续升级到4领主城堡，不仅需要资源，还多了一个新的前置条件。”
　　“看来，其他建筑的等级提升，也要提上日程了。”
　　再次看了一眼领主城堡，苏晨转而望向召唤祭坛，接下来这对他的吸引力，才是最大的。
　　【木材-194 .矿石-194 .魔核-194 .水银-97、硫磺-97、水晶-97、宝石-97！】
　　【召唤祭坛】
　　等级：3级
　　效果：召唤
　　词条：万界
　　当前可召唤英雄数量：2/3
　　升级所需前置条件：4领主城堡
　　升级所需材料：木材*300、矿石*300、魔核*300、水银*150、硫磺*150、水晶*150、宝石*150
　　相比起领主城堡，升级召唤祭坛所需要的资源，就没有那么让苏晨心疼，并且在他看来，还充满了性价比。
　　甚至，就算是再升级所需要的资源，也同样是性价比拉满。
　　当然，要是没有前置的升级条件，那就更好了。
　　召唤！
　　不再浪费时间，苏晨把这一次升级后得到的召唤机会用掉。
　　下一刻，清新的海洋气息从召唤祭坛中涌出，很快就扩散到整个领地。
　　而察觉到这海洋的气息，不管是爱莉希雅，亦或者是阿波尼亚，都忍不住皱了皱眉头。
　　在爱莉希雅和阿波尼亚认识的人中，似乎没有谁是拥有相似气息的。
　　所以这一次，苏晨召唤的新英雄，并不是来自逐火十三英桀？
　　想到这里，两女虽然有点可惜，但也明白，即使苏晨召唤到来自崩坏世界的英雄，也不一定百分百是她们的熟人。
　　但，即使不是她们认识的人，现在也都是同属苏晨的英雄，肯定能够好好相处。
　　倒是苏晨，察觉到这气息和深渊法师似乎有些相仿，脸上忍不住露出微妙的表情。
　　所以说，这一次召唤的英雄，不是来自崩坏，而是来自原神了？
　　看起来，似乎还是枫丹的？该不会是芙芙吧？
　　苏晨的脑海中，浮现出身着繁复荷叶边装饰的白色衬衫，领口系着深蓝色蝴蝶结，外搭深蓝色短款礼服，以及同样深蓝色短裤，搭配白色长筒袜，穿着深蓝色高跟鞋形象的少女。
　　【召唤成功，获得第三名英雄芙宁娜】
　　果然，还真是芙芙！
　　“这里是什么地方？我不是正在接受最后的审判么？”
　　“还是说，这里就是死后的世界？”
　　呆呆的声音传来，下一刻，苏晨记忆中的芙宁娜，就出现在召唤祭坛上0 .....
　　浅蓝色渐变至深蓝的中长发，发尾微卷，左侧垂下单边刘海，右侧头发别于耳后，整体蓬松飘逸，凸显俏皮与神性的反差。
　　头戴一顶深蓝色高顶礼帽，帽檐装饰金色齿轮状徽记与白色羽毛，帽侧悬挂小型金色天秤。
　　只不过，出现在召唤祭坛上的芙宁娜，那水滴状瞳孔的异色双瞳中，却满是不解和愕然。
　　显然是不明白，自己为什么会出现在这里。
　　看起来，芙宁娜被是在被审判，并且接受死刑的节点召唤过来啊。
　　注意到蓝发少女最开始的发言，苏晨的脸上露出了然的表情。
　　说实话，对于枫丹审判的剧情，苏晨当初也只是大概有一些了解，并且也知道芙宁娜的身份不一般。
　　不过，这些都已经过去，对于苏晨来说，他只要知道，芙宁娜现在是自己的英雄就可以。
　　就像爱莉希雅和阿波尼亚一样。
　　“迷失乐园，异世界，领主，英雄？”
　　“所以，我这是穿越了？”
　　在苏晨回想起有关芙宁娜的信息时，召唤祭坛上的芙宁娜，这时候也得到了迷失乐园的信息反馈，明白了自身现在的处境。
　　哪怕是扮演了水神这么长的时间，亲身经历这一次的事情，芙宁娜还是难免有一种茫然。
　　毕竟在这之前，她还处于被审判的状态。
　　“芙芙，欢迎哟。”
　　突然，一只大手摸到自己的头上，芙宁娜双眼中的茫然恢复过来，聚焦在眼前的男人身上，这应该就是自己的领主了。
　　“接下3.8来，你不用继续在这里扮演水神，这里也没有人会审判你。”
　　“并且，如果你有什么想要倾诉的，也可以告诉我们。”
　　严格意义上来说，不管是芙宁娜还是芙卡洛斯，都是二代水神，而芙宁娜是水神的人格，芙卡洛斯则是水神的神格。
　　只不过，苏晨这次召唤来的，只有芙宁娜。
　　不用继续再扮演？不会有人再审判自己？
　　甚至，自己终于有了可以倾诉的对象和地方？
　　虽然是第一次和苏晨见面，但听到对方的这一个发言，芙宁娜还是忍不住哭了起来。
　　哪怕她答应下芙卡洛斯的计划，但如此漫长的孤独，对于芙宁娜来说，也同样是一种煎熬。
　　尤其是当审判到来，即使她已经知晓这一天，也依然会有所失落。
　　这些，全都集中在一起，这一刻爆发了出来。。
103、芙芙，我给你加亿点BUFF！
　　“苏晨，把美少女弄哭，可不是一种绅士的行为哦！”
　　芙宁娜的突然爆发，也是吓了苏晨一跳，让他有点手足无措。
　　幸好原本一直呆在他身后的爱莉希雅，这时候飘了上来，从他的手中接过芙宁娜，这才让苏晨松了一口气。
　　说实话，他并不擅长应付这局面，也没想到自己只是随口一句话，就让芙宁娜破防。
　　至于爱莉希雅的吐槽，则是让他忍不住无语。
　　尤其阿波尼亚似乎也有一种确实是你的祸的意思，就更让苏晨难蹦。
　　果然，在不讲理这方面，女性是处于天然的优势当中。
　　心底忍不住吐槽一句，苏晨借着这个机会，查看起芙宁娜的信息。
　　有喜欢和美少女贴贴的爱莉希雅在，他倒是不怎么担心芙宁娜的情绪再次失控。
　　甚至，这一次的失控，或许也只是意外。
　　毕竟能够在孤独的舞台上扮演数百年时间，芙宁娜的精神强度绝对不一般。
　　苏晨相信，对方很快就能够适应过来。
　　【芙宁娜】
　　类型：英雄
　　等级：黑铁1星
　　潜能：传承
　　天赋：停不了的圆舞
　　技能：独06舞之邀、孤心沙龙、万众狂欢、无人听的自白、瀚海亦舞台
　　和阿波尼亚一样的潜能，比爱莉希雅低上一级。
　　理论上来说，芙宁娜现在应该是没有任何实力的状态，但似乎并非如此。
　　不过这对于苏晨来说，无疑是一件好事。
　　考虑到这只是芙宁娜，而没有芙卡洛斯，并且爱莉希雅又是十分特别的律者，苏晨也就释然了。
　　不过就算潜能比不上爱莉希雅，但苏晨也没有任何担心。
　　解锁词条、装备专属武器和装备等等，他有的是办法提升自家英雄的潜能。
　　“刚刚让你们看笑了。”
　　这时候，芙宁娜的情绪已经恢复回来，毕竟就像苏晨想的一样，独舞了数百年的时间，即使情绪崩溃，也能够很快就恢复正常。
　　“重新自我介绍一下，领主。”
　　“站在你面前的，是枫丹人人皆知的大明星，那就是我，芙宁娜哦！”
　　拿下头上的小礼帽，芙宁娜微微弯腰，自我介绍。
　　在原本的世界中，她最后的结果就是接受审判，也就代表着原本的世界已经没有自己。
　　既然这样，在这里重新开始，似乎也是一个不错的选择。
　　“那看来我也要介绍一下自己才行了。”
　　见状，苏晨也是玩心大起，同样自我介绍起来：“苏晨，这里的领主，直接喊我名字就可以。”
　　“接下来到我了，我是人见人爱，带着真诚与热情拥抱每一天的美少女，爱莉希雅！”
　　“你也可以叫我爱莉哦！”
　　苏晨话音刚落，爱莉希雅也同样有模有样的学了起来。
　　就是这介绍，不得不说很爱莉了。
　　“阿波尼亚，”看到几人都相互介绍，阿波尼亚在最后也同样开口。
　　只不过相比起爱莉希雅，她则是要沉稳不少，但脸上也是带着淡淡的笑意，如同欢迎芙宁娜的加入。
　　貌似，这里也挺不错。
　　突然的，芙宁娜心底闪过这样的想法，但随后，她就察觉到身上传来一阵异常。
　　【解锁成功，受大运影响，芙宁娜获得词条：命座司颂座！】
　　【命座司颂座：进一步解放自身潜能，根据实际情况激发司颂座的不同能力，提升战力。】
　　【受命座影响，芙宁娜潜能提升至完美！】
　　能力提升了！
　　在所有人都自我介绍完后，芙宁娜就发现了自身的变化，这让她一时呆在那里，没有反应过来。
　　“是不是感觉自己似乎发生了某种变化呢？”
　　曾经经历过类似的情况，爱莉希雅一样就看出芙宁娜会有这反应的原因，拥簇着对方，往苏晨的位置走去。
　　“这可是苏晨的能力！”
　　苏晨的能力？
　　听到爱莉希雅的解释，芙宁娜的脸上露出恍然的表情，原来如此。
　　在她接收到的有关迷失乐园信息中，确实是有提到过，领主似乎能够对英雄和兵种产生正面的影响。。
　　但芙宁娜没想到，这种影响居然这么大。
　　“我们的领地内，还有很多神奇的地方！”
　　“这些等一下你就能够体会到了哦。”
　　似乎是在炫耀一般，爱莉希雅继续说道。
　　不过这样不能怪她，毕竟领地的发展，她可是出了不少力，尤其她还是苏晨的第一位英雄。
　　还有其他神奇的地方？
　　听到爱莉希雅的发言，芙宁娜眼中也涌现出浓烈的兴趣，显然是被对方的话吸引了。
　　“其实也没什么，只是给你配上专武和装备而已。”
　　“至于爱莉说的神奇的地方，等一下你就知道了。”
　　看出芙宁娜眼中的兴趣，苏晨也不废话，给予了芙宁娜在领地内传送的权限后，就带着众女直接传送到锻造屋的位置。
　　“这也是领地的神奇之一？”
　　首次传送带给芙宁娜的震撼，不亚于刚才潜能的提升。
　　要是在提瓦特中，每个人都拥有这种随时传送的能力，她只是想想，都忍不住有点头皮发麻。
　　不管是从战术层面还是战略层面，这传送能力都足以令人无法忽视。
　　“嗯，这是传送门的效果。”
　　“这能力虽然有限制，只能在领地内使用，但还是挺方便的。”
　　“我刚刚已经把权限也给你开通，到时候你可以尝试一下。”
　　并不清楚芙宁娜现在正头脑风暴，苏晨已经往锻造所中，丢入不少的资源。
　　【木材-180、矿石-180、水银-120、硫磺-120、水晶-120、宝石-120、魔核-60！】
　　相比爱莉希雅和阿波尼亚，芙宁娜的专武和装备，要多上两件件，所以需要消耗多两份的资源。
　　不过对于现在的苏晨来说，倒也问题不大。
　　【锻造成功，获得武器静水流涌之辉！】
　　首先是专武，这是一把蓝色的单手剑，外表上和芙宁娜可以说是十分合衬。
　　【静水流涌之辉】
　　类型：武器
　　技能：湖光的朝与暮733说明：最为适配芙宁娜的装备，具备提升芙宁娜战力的效果。
　　在真我之钥以及往世的苦囚中都有类似的说明，只不过比起前两把的武器，静水流涌之辉的技能数量就只有一个。
　　“不知道解锁词条后，会有什么变化？”
　　嘀咕一声，苏晨激发了天赋。
　　【解锁成功，受大运影响，静水流涌之辉获得词条：精炼！】
　　【精炼，激活后，静水流涌之辉入精炼形态，进一步解放装备潜力。】
　　精炼而非超限，毕竟两者的武器来自不同的世界，解锁词条自然也同样有差别。
　　并且，精炼后的静水流涌之辉虽然不像真我之钥和往世的苦囚那样，技能发生了变化，但强度还是有所上升，并且拥有多次精炼的次数。
　　按照苏晨的理解，这精炼的次数有点类似熟练度增加。
　　只要达到一定的数量，精炼的层数就会上升，最高可以达到5阶精炼。
　　同时，每提升一阶精炼层数，静水流涌之辉的整体强度也会跟着提升，有着一定的可成长性。
　　两种不同类型的专武，都有各自的特点。
　　“来，芙宁娜，你可以感受一下。”
　　把解锁词条后的静水流涌之辉交给芙宁娜，苏晨示意道。
　　见状，芙宁娜也没有犹豫，接过静水流涌之辉。
　　几乎是同时，她的气势再次进一步得到提升。
　　【获取专属装备，芙宁娜潜能激发，提升至传说！】。
104、我能一个打三个！兵种突破！
　　和刚才相似的变化！
　　察觉到自身的转变，芙宁娜把玩着手上的专武，感受其中和自己融为一体的气息，又一次被震撼到。
　　不过，这显然还没有结束，因为锻造所内，最后的几件装备，也在这个时候完成锻造。
　　【锻造成功，获得装备黄金乐曲的变奏！】
　　【黄金乐曲的变奏】
　　类型：装备
　　被动技能：生之花
　　说明：最为适配芙宁娜的装备，具备提升芙宁娜战力的效果。
　　……
　　【锻造成功，获得装备黄金飞鸟的落羽！】
　　【黄金飞鸟的落羽】
　　类型：装备
　　被动技能：死之羽
　　……
　　【锻造成功，获得装备黄金时代的先声！】
　　【黄金时代的先声】
　　类型：装备
　　被动技能：时之沙
　　……
　　【锻造成功，获得装备黄金之夜的喧嚣！】
　　【黄金之夜的喧嚣】
　　类型：装备
　　被动技能：空之杯
　　……
　　【锻造成功，得备黄金剧团的奖赏！】
　　【黄金剧团的奖赏】
　　类型：装备
　　被动技能：理之冠
　　……
　　一共五件装备，不过和爱莉希雅以及阿波尼亚的不同，芙宁娜的这些装备并非圣痕，而是名为圣遗物。
　　【解锁成功，受大运影响，圣遗物解锁词条：?黄金剧团！】
　　除此外，解锁出来的词条也不再是套装，而是名为黄金剧团。
　　【黄金剧团：元素战技造成的伤害提升25%，且自身位于后方时（即前方有自身队友时），元素斩击造成的伤害再次提升25%！
　　不仅是词条的名字不同，效果也同样有很大的差别。
　　不像爱莉希雅或者阿波尼亚那样，集齐了一定数量后，能够获得额外技能提升。
　　但黄金剧团的效果也不差，同样能够对芙宁娜有不错的加成。
　　总得来说，爱莉希雅和阿波尼亚的装备虽然少一些，但却拥有额外的套装技能。
　　而芙宁娜的套装虽然没有额外的套装技能，但又有不俗的加成，以及数量上的优势。
　　这一样一圈比下来，专武和装备对三者的最终加成，并没有拉开什么差距。
　　“来，芙芙，把这些装备上，到时候队伍的后方以及治疗，就交给你了～.。”
　　把黄金剧团六件套交到芙宁娜的手上，苏晨再次摸了摸对方的小脑袋。
　　虽然头戴礼帽，但这并不影响。
　　通过切换荒芒属性，芙宁娜能够适配不同的定位。
　　在荒性形态下，她能够成为输出辅助的佼佼者，而转为芒性形态时，则转变为治疗辅助角色。
　　并且，不管是在荒芒哪一种形态下，芙宁娜都能利用元素爆发积累的气氛值来进一步辅助，大招还能根据烧血或者回血的百分比来为队伍提供增伤的加持。
　　可以说，这一次召唤出芙宁娜，在一定程度上弥补了自己的英雄队伍的缺点。
　　“所以，如果我带上这些，又会发生类似刚刚的那种变化么？”
　　看到苏晨交到自己手上的这些装备，芙宁娜心底闪过一丝明悟，随后就把这套黄金剧团穿戴上。
　　这套装备，倒是和自己的气质挺相符的。
　　【获取完整圣遗物套装，芙宁娜潜能激发，提升至史诗！】
　　就像是自己想的一样，在把整套黄金剧团穿戴上后，芙宁娜第三次感受到了自身的变化。
　　她有一种感觉，要是对上刚刚被召唤来到这个世界的自己，她能够打三个！
　　这种变化，让芙宁娜对于这个世界的神奇，有了一个更加真切的认知，也让她对这里更加充满好奇。
　　“爱莉，尼亚，芙芙就暂时还交给你们了，估计她现在还有很多疑问。”
　　拍了拍手，苏晨吸引三女的目光。
　　补充英雄的召唤，仅仅只是第一步，接下来他还要对领地做进一步的提升。
　　正好，这段时间可以让爱莉希雅和阿波尼亚，带着芙宁娜转转。
　　“放心交给我们就好！”
　　拍了拍那引人犯罪的宽广胸襟，爱莉希雅表示，把芙芙交给她们是明确的选择。
　　……
　　“虚树神骸的等级突破，需要领地内拥有两座2级的兵营，并且消耗100的魔核，以及50的各种资源。”
　　“至于其他普通兵种的突破，则是需要各自对应的兵营提升到2级，并且消耗5的魔核。”
　　“还好，虽然也是一笔不少的支出，但不需要消耗乐园声望，也算是一种安慰了。”
　　打发走了三女，苏晨查看起虚树神骸以及其他普通兵种的等级突破条件。
　　原本，他都已经做好消耗乐园声望的打算。
　　不过就现在的情况来看，资源的投入虽然免不了，但能够不用消耗乐园声望，这对苏晨来说，无疑是一件好事。
　　别看他这段时间得到了不少乐园声望，但实际上，乐园声望并没有想象中那么好获取。
　　【木材-97、矿石-97、水晶-14 .硫磺-14】
　　【兵营崩坏死士升级成功，当前等级：2级！】
　　【兵营崩坏人型】
　　等级：2级
　　效果：招募
　　词条：崩坏人型
　　消耗：10魔核
　　升级所需前置条件：3级领主城堡
　　升级所需材料：木材*150、矿石*150、水晶*30、硫磺*30
　　首先是招募崩坏死士的兵营，消耗了一小部分的资源提升到2级。
　　虽然现在也满足提升到3级的条件，但苏晨并没有马上提升，毕竟现在并非只有一个崩坏死士的兵营需要升级。
　　不过，他倒是有额外的发现。
　　那就是兵营升级后，虽然依旧只能招募守卫死士，但招募的消耗却提升到10的魔核，数量可是直接翻了10倍。
　　相应的，这些新招募出来的守卫死士，实力却得到了进一步的提升，直接就是青铜起步！
　　换句话来说，不需要从黑铁等级开始提升。
　　“｀不能说这样究竟哪种好，但如果一直这样升级下去，都能够用魔核换取等级的提升，倒是挺不错的。”
　　“不过现在，直接消耗125个魔核来突破守卫死士的等级，比起重新召唤相同数量的守卫死士，要更加有性价比。”
　　重新召唤25名青铜守卫死士，那可是需要消耗250个魔核，直接翻了一倍。
　　【消耗125个魔核，25名守卫死士等级突破完成，当前等级：青铜一星！】
　　领地内正处于不同位置的守卫死士，身上全都突然涌出一股特别的能量。
　　在这股特别能量的作用下，这些守卫死士的等级，纷纷突破到青铜级。
　　也意味着，现在这些守卫死士，每一名都拥有单杀丧尸巨人的实力直！。
105、身为领主，我能有什么坏心思呢？
　　【木材-97、矿石-97、水晶-14 .硫磺-14】
　　【兵营崩坏兽升级成功，当前等级：2级！】
　　【兵营崩坏兽】
　　等级：2级
　　效果：招募
　　词条：崩坏兽
　　消耗：10魔核
　　升级所需前置条件：3级领主城堡
　　升级所需材料：木材*150、矿石*150、水晶*30、硫磺*30
　　……
　　【木材-97、矿石-97、水银-14 .宝石-14】
　　【兵营机械升级成功，当前等级：2级！】
　　【兵营机械】
　　等级：2级
　　效果：招募
　　词条：天命
　　消耗：10魔核
　　升级所需前置条件：3级领主城堡
　　升级所需材料：木材*150、矿石*150、水银*30、宝石*30
　　……
　　【木材-97、矿石-97、水银-14 .宝石-14】
　　【兵营深渊教团升级成功，当前等级：级！】
　　【兵营深渊教团】
　　等级：2级
　　效果：招募
　　词条：深渊教团
　　消耗：10魔核
　　升级所需前置条件：3级领主城堡
　　升级所需材料：木467材*150、矿石*150、水银*30、宝石*30
　　……
　　【消耗150魔核，突进型崩坏兽*10、御雷机甲*10、深渊法师*10等级突破完成，当前等级：青铜一星！】
　　完成了崩坏人型兵营的升级，以及守卫死士的等级突破后，苏晨就把剩余的三个兵营，和对应的兵种，也全都一一完成了升级和突破。
　　毫无例外，不管是崩坏兽、御雷机甲还是深渊法师，在突破的那一刻，都和守卫死士一样，身上激发阵阵能量的波动。
　　“这样一来，领地的人口数量虽然没有增加，但却全都清一色达到青铜级，实力提升的幅度，可谓是十分之大了。”
　　感知所有普通兵种都已经完成等级的突破，苏晨的目光落在虚树神骸的身上。
　　“接下来，就轮到你了。”
　　原本在升级两座兵营后，他就可以对虚数神骸进行等级突破。
　　但考虑到所有兵营和兵种都是要的升了级，也就不差这一点的时间。
　　现在，兵营和普通兵种完成升级，最后就轮到虚数神骸这唯一兵种。
　　【当前持有2级兵营数量2，条件满足！】
　　【消耗100魔核，50基础资源和稀有资源，虚树神骸等级突破完成，当前等级：青铜一星！】
　　最后的资源消耗，虚树神骸身上闪过相同突破的波动，但背后的天火大剑似乎受到了影响，同样爆发出一股强悍的波动。
　　不过这种情况并没有持续太久，仅仅只是几秒的时间，就全都收归虚树神骸的体内。
　　而这名唯一兵种的等级，也同样提升到青铜级。
　　同时，数道白光闪过，那是原本离开的爱莉希雅、阿波尼亚以及芙宁娜传送回来。
　　“我们还以为发生什么事，神之键突然产生这么大的反应。”
　　看到苏晨眼中的疑惑，爱莉希雅解释的同时，从身后抱着苏晨的脖子，整个人都贴着对方。
　　一旁看到这一幕，阿波尼亚倒是没什么，毕竟再亲密的动作，她都尝试过。
　　倒是芙宁娜，脸上闪过诱人的红晕，甚至有点不知所措，显然是第一次碰到这样的情况。
　　毕竟当初因为要保守秘密而独舞数百年的时间，她也不曾有过这么亲密的举动。
　　“似乎是天火大剑受到虚树神骸等级突破的影响，”听到爱莉希雅的解释，苏晨大概明白，她们这是被破坏之键的波动吸引。
　　毕竟神之键说到底就是用律者核心以及魂钢制作而成。
　　而爱莉希雅作为人之律者和始源律者，对律者核心的变化，自然是十分敏感。
　　“对了，我们已经带芙芙在领地内走了一圈，并且也同她解释了不少关于迷失乐园的情况。”
　　幸好，爱莉希雅虽然喜欢恶作剧，不过这一次倒也没有再进一步，只是继续说道。
　　至于芙芙什么的，苏晨也是这样喊对方，爱莉希雅自然也是跟着一起这样喊了。
　　芙宁娜虽然依旧脸红，但听到爱莉希雅的发言，还是点了点头，表示对方说的没错，自己已经对迷失乐园有一定的了解。
　　不过，想到刚刚居然在这里看到深渊法师的经历，芙宁娜还是忍不住一阵晃神。
　　她没想到，提瓦特大陆居然有比自己更早来到这迷失乐园的。
　　甚至，对方还是来自深渊教团。
　　而自己，居然还和对方一起，成为同一个领主的麾下。
　　芙宁娜受到的冲击，可不下于当初的爱莉希雅和阿波尼亚，发现自己和崩坏，居然是同一阵营时的感受。
　　“这样么，那正好，我现在给你们第二个任务。”
　　既然芙宁娜已经对迷失乐园有了初步的了解，苏晨望向爱莉希亚的脸上，闪过一丝莫名的笑意。
　　“什么任务？”
　　察觉到苏晨这莫名笑意中的不怀好意，爱莉希雅突然一激灵，直接一个传送离开，回到阿波尼亚以及芙宁娜两女的身旁。
　　在场三女中，也就爱莉希雅和苏晨接触的时间最长，也是最多小心思的缪斯。
　　至于阿波尼亚，在这方面倒是不怎么敏感，哪怕她是精神类型的融合战士，似乎对这点出乎意料的迟钝。
　　芙宁娜就更不要说了，她才刚被召唤来到这里，能有啥表示。
　　因此，爱莉希雅无疑是三女中，第一个看出隐藏在苏晨笑容中的不怀好意。
　　“其实也没什么，就是打算让你和尼亚两人，带上芙宁娜到记忆战场里面练练级。”
　　耸了耸肩，苏晨把记忆战场的用途说了出来。
　　这一点，当初他建造记忆战场的时候，并没有作过多的解释。
　　因此，哪怕是爱莉希雅和阿波尼亚，俩女也是第一次听说，记忆战场还有这样的功能。
　　至于为什么要现在这么急着进入记忆战场，自然是因为到了明天，就是新的一周开始，记忆战场的次数就会刷新。
　　要是今天不刷掉的话，那就会浪费掉今天的次数。
　　“带芙芙升级倒是没问题啦。”
　　“不过，如果我们全都进去记忆战场，那领地只有你一个，会不会有危险？”
　　不管爱莉希雅还是阿波尼亚，都十分愿意带芙宁娜升级，因为芙宁娜的实力越快提升，对领地的发展也就越好。
　　并且，虽说是带芙宁娜升级的，但实际上她们两人也同样能够得到不少经验。
　　哪怕她们是青铜级，但记忆战场十轮怪下来，还是能够得到不少经验的。
　　“放心好了，丧尸将军和丧尸狂潮都已经解决了，今天晩上不会再有危险。”
　　“再者，就算有危险，还有虚数神骸和其他兵种。”
　　“并且领地自带的防御，你们也不是不清楚。”
　　摆了摆手，苏晨让几女不需要担心。
　　“等你们打通这一次普通战场后，还有深层试炼！”
　　“深层试炼只需要直接和BOSS对战，胜利就相当于通关。”
　　“不过，BOSS的实力比起普通战役会有所增强，所以你们三个到时候尽量小心一些。”
　　交代了三女一些要点，苏晨就看着她们进入记忆战场当中。
　　就是可惜，记忆战场不像战役副本，只允许英雄才能够进入。
　　否则就算是坐牢，他肯定也会一起跟着进去一趟，这样自己刚刚转职的光环师，也能够吃上不少经验。。
106、当然是选择傲娇白发双马尾了！
　　“似乎又有点安静过头了。”
　　三女离开后，苏晨突然间觉得，领地貌似变的安静了很多。
　　不说芙宁娜和阿波尼亚，他都已经习惯了身边时不时窜出来一只粉毛的爱莉希雅。
　　现在突然只剩下自己，倒是有点不怎么习惯。
　　看了看旁边的虚树神骸，苏晨觉得还是算了，这高达也不像是可以做到类似爱莉、尼亚以及芙芙那样沟通。
　　至于其他普通兵种，那就更不用说了。
　　“差点忘了，还有资源大厅没升级，兵种训练营也同样要安排上去了！”
　　被爱莉希雅三女突然打乱了一下，苏晨都忘记，领地内的事情还没有处理完。
　　不过，一想到兵种训练还要消耗资源，他就有点绷不~住。
　　【苏晨】
　　身份：领主
　　已解锁迷雾区域：17
　　职业：光环师
　　等级：黑铁1星
　　天赋：词条解锁
　　称号：不死克星
　　领主技能：初级进攻术
　　特殊技能：乐园祝福
　　职业技能：强击光环
　　人口：63/75
　　英雄：爱莉希雅-、阿波尼亚、芙宁娜
　　唯一兵种：虚树神骸
　　兵种：守卫死士*25、突进型崩坏兽*10、御雷机甲*10、-深渊法师*10
　　迷雾生物：大地之灵*3、沉眠蔓藤*1
　　奇迹：1级资源大厅
　　建筑：
　　3级建筑：领主城堡、召唤祭坛、木屋*1、
　　2级建筑：兵营*4 .栏栅
　　1级建筑：木屋*5、灵田、防御塔*5、分解屋、锻造所、仓库、图腾柱、科技塔、定向传送门、商场、兵种训练营、记忆战场、战术学院、玫瑰物语
　　设备：小型熔炉、烧烤架、净化器、木床、饭桌、收纳器、洗衣机
　　道具：造水奇物*1、活点地图*1、狗头金*6、哥布林陷阱*10、迷雾图鉴*1、钢铁齿轮*15、充能模块*5、控制芯片*6、1级杀虫剂*20
　　声望：370/570
　　战役碎片：1800
　　资源：木材*50、矿石*40、水银*586、硫磺*648、水晶*574 .宝石*836、魔核*185
　　刚刚又是升级领主城堡和召唤祭坛，又是召唤芙宁娜，给芙宁娜制造专武和装备，升级兵营，给所有兵种突破等级。
　　这一套操作下来，自己原本还算比较充足的资源，又再一次见底。
　　甚至，这见底的资源，微妙的还是木材和矿石这两种基础资源，以及魔核。
　　倒是其余四种稀有资源的存量，还算可以。
　　但也只是暂时的。
　　“还好，资源大厅的升级，不需要消耗资源，只要拥有足够的历史资源总量和乐园声望，就能够升级。”
　　叹了一口气，苏晨直接传送到资源大厅前。
　　【检测持有领主城堡，历史资源总量和乐园声望符合建造条件，资源大厅升级成功！】
　　确定升级后，资源大厅就开始进行自检。
　　而事实也如同苏晨所想的一样，他的历史资源总量和乐园声望已经满足升级的需求，资源大厅十分顺利完成了这一次的升级。
　　【资源大厅升级成功，当前等级：2级！】
　　【资源大厅】
　　类型：建筑
　　等级：2级
　　能力：贪婪
　　词条：祝福
　　建造所需前置条件：4领主城堡
　　建造所需材料历史总量：木材20000、矿石20000、魔核4000、水银2500、硫磺2500、水晶
　　2500、宝石2500、乐园声望1000
　　【检测资源大厅等级提升至2级，补全当天领取资源差额。】
　　【获得木材*150、矿石*150、水银*50、硫磺*50、水晶*50、宝石*50！】
　　“还能够补全资源差额？”
　　原本苏晨也只是抱着把资源大厅升级了就算的想法，毕竟每天一过凌晨，就会自动获得固定资源。
　　今天完成升级，那明天领取的，就是2级资源大厅的资源数量。
　　但他也没想到，升级后居然还能够补全当天获取的资源数量。
　　这样想想，貌似又赚了，幸好是今天结束前升级的。
　　“看这补全的资源数量，也就是说，每天固定获得的资源数量翻倍提升了。”
　　“那这样的话，也还行了。”
　　有了这补充的资源，木材和矿石的数量总算是恢复到三位数，而不是令人蛋疼的两位数。
　　苏晨现在只希望，兵种训练不需要消耗太多的资源，否则他还真不一定支撑的起。
　　毕竟类似分解屋、锻造所这些建筑，还可以暂时不用升级。
　　但科技塔、木屋和防御塔，苏晨还是希望能够提升一下等级的。
　　尤其是防御塔，原本算是领地内最高战力代表之一，但现在兵种升级后，依旧只是黑铁10星的破坏力和防御力，多少是有点不够看了。
　　再一次传送，来到兵种训练营前，苏晨调出兵种训练的界面。
　　这兵种训练营的操作有点类似锻造所，需要先选定目标，才能够进行开始训练。
　　见状，苏晨直接把守卫死士选定为首次训练的目标，这毕竟是自己的第一个兵种。
　　很快，一连串相关的信息，就在苏晨面前展开。
　　【目标：守卫死士】
　　【训练所需资源：水银*10、硫磺*10、水晶*10、宝石*10、魔核*5！】
　　【进化倾向：魔神死士！】
　　【魔神死士：稀有的召唤类死士，能够召唤两名禁卫军死士进行攻击，一旦死亡后，可以继续进行召唤补充。】
　　“这进化后，是直接变成了召唤师了？”
　　对于魔神死士，苏晨还是有印象的，只要不杀死对方，就能够一直召唤禁卫军死士。
　　属于那种哪怕打不死你，也能够恶心你的崩坏人型。
　　“到时候，魔神死士带在领地内，不断召唤禁卫军死士上前线，倒是一个不错的兵种补充来源。”
　　对于守卫死士的训练和进化结果，苏晨确实是满意的，就是他注意到，这训练消耗的资源，除了魔核以外，全都是稀有资源。
　　“不用消耗基础资源，对于现在的我来说，确实是挺好的。”
　　“不过这直接冲着稀有资源来，是真的难蹦。”
　　要说这单个兵种训练消耗的资源也确实不算多，但用的全都是稀有资源，那多少就有点搞针对了。
　　不过，1级兵种训练营每次都只能够进行五名兵种的训练，哪怕自己现在拥有足够的资源，也没有办法把所有的守卫死士全都训练成为魔神死士。
　　【水银-50、硫磺50、水晶-50、宝石-50、魔核-25！】
　　【兵种训练中！】
　　【当前训练兵种：守卫死士！】
　　【预计完成时间：18小时！】
　　投入一部分资源，苏晨先对守卫死士进行训练，至于其他兵种，则是等完成了守卫死士的训练后，再进行。
　　毕竟守卫死士完成训练后，虽然会进化为魔神死士，失去了采集的能力。
　　但魔神死士却能够召唤禁卫军死士，而采集的任务，禁卫军死士也能够充当。
　　从结果上来看，这反而为领地增加了人口总数，甚至伐木挖矿，收集资源的速度，也得到进一步的提升，性价比拉满了。
　　这一刻，苏晨突然有一种自己成为万恶资本的想法个。。
107、千万不要得罪女人
　　“还真是神奇的地方。”
　　记忆战场，芙宁娜眼中充满着惊叹、疑惑和震撼。
　　不过，手上的动作却是不停，指挥着由孤心沙龙召唤出来的三小只，不断击杀来袭的敌人。
　　一旁的爱莉希雅和阿波尼亚，则是进行辅助，偶尔在芙宁娜战力吃紧的情况下，才动手解决。
　　芙宁娜的潜能并不低，但因为刚刚才来到这个世界的缘故，等级还是低了一点，记忆战场中的战役，对她是有点难度。
　　而经过前几轮的战斗，芙宁娜也不是没有收获，等级直接冲到黑铁5星。
　　这样的升级速度，可比爱莉希雅和阿波尼亚当初快了不少。
　　而就算对上最后一轮的战役BOSS贝希摩斯，芙宁娜依然保持着荒性形态输出。
　　毕竟在这之前，爱莉希雅和阿波尼亚两女就已经解决过一次，清楚这BOSS的机制。
　　更不要说，两女现在只是随便一个的实力，都已经超过了贝希摩斯。
　　“说起来，苏晨提到的那深层试炼，应该就要来了吧，就是不知道，难度会提升多大。”
　　一发因果螺旋踅转无限解决掉眼前的贝希摩斯，爱莉希雅并没有收回往世星海，而是警戒着。
　　至于阿波尼亚和芙宁娜也同样如此。
　　甚至，芙宁娜还从荒性形态切换为芒性形态的辅助。
　　对于自己现在的定位，芙宁娜还是比较清醒的。
　　要是等她的等级和战力提升上来，那直接A去就好，都不需要切换。
　　吼！
　　低沉的声音从贝希摩斯的尸体中传出，吸引了正在警惕的三女。
　　随后她们都感觉到，一股新的气息，从贝希摩斯的尸体中升起，最终破体而出。
　　这破体而出的新兽，外表和贝希摩斯十分相似，只不过要小上一号。
　　但散发出来的气势，却要比贝希摩斯更强不少。
　　【深层试炼开启，击杀复仇贝希摩斯青铜10星，可获得深层试炼胜利。】
　　在这小一号的复仇贝希摩斯出现后，爱莉希雅、阿波尼亚和芙宁娜三女的脑海中，也是闪过相同的信息提示。
　　一瞬间，三女已经明白眼下的情况。
　　相互对视一眼，三女抢先动手，这复仇贝希摩斯的等级虽然超过她们不少，但三女的潜能足以弥补一部分的差距。
　　也就是芙宁娜依旧是黑铁级，直接的战力表现差一些，但她的定位随时都可以变化，十分灵活。
　　万众狂欢！
　　凝聚狂欢之意，构筑水沫的舞台！
　　同时又因为依旧处于往事星海的缘故，芙宁娜的这一大招似乎与这里的环境产生了联动，气氛值疯狂飙升，造成更高的战力加成效果。
　　“怪不得苏晨之前会那样说了。”
　　感受到芙宁娜这大招对自身的加成，爱莉希雅和阿波尼亚都稍微有点触动。
　　毕竟普通战役对她们没有多少威胁，芙宁娜也是到现在，才第一次释放大招。
　　而效果，似乎还不错。
　　“主要是这里的环境和我的能力比较契合，似乎发生了不错的融合反应。”
　　指挥着三小只动手，芙宁娜解释道。
　　“在来到这里前，我所在的枫丹，就是提瓦特大陆水系的源流之地。”
　　往世星海的规模虽然比不上枫丹，但在相似的环境下，她的能力释放起来，就更加得心应手。
　　“这样么，等空闲的时候，我想好好了解一下，你口中的提瓦特大陆，是怎样的一个世界。”
　　又一次听到提瓦特大陆，爱莉希雅双眼一亮。
　　当初她就听苏晨提到过一次，而对提瓦特大陆感到不少的兴趣。
　　现在听芙宁娜的说法，似乎对方就是来自提瓦特大陆。
　　一边说着，爱莉希雅一边指挥始源之灵，与刚想发动冲锋贝希摩斯撞在一起。
　　两者相撞，即使是达到青铜10星的复仇贝希摩斯，都忍不住后撤两步，被打断了冲锋的前奏。
　　如果是这之前，始源之灵还真未必能够逼退复仇贝希摩斯，但在芙宁娜的大招加持下，却能够做到这一点。
　　随后，巨大的冰弩车也同样被爱莉希雅召唤了出来，进行远程打击。
　　至于阿波尼亚，则是高飞天空当中，无数金色的蝴蝶在她的控制下不断攀附在复仇贝希摩斯身上。
　　同时，无数雷霆一同被招来，直直劈在这头深层试炼的BOSS身上。
　　三女这一套连招下来，直接把复仇贝希摩斯给打懵逼。
　　不是，它从现身到现在，一次攻击都还没有成功过，就被直接压制，这合理么？
　　好歹自己也是全场等级最高的呀，被压制到这种程度，让它这个BOSS十分没面子啊0 .......
　　吼！
　　越想越怒，复仇贝希摩斯忍不住再次发出怒吼，但下一秒，张开的大嘴就被巨大的冰弩箭贯穿。
　　数量恐怖的雷霆从中不断轰入，直接从内部把这头深层试炼的BOSS轰碎。
　　千万不要得罪女人，尤其还是战力爆炸的女人！
　　被轰碎前，复仇贝希摩斯的脑海中，无由来的闪过这样一句话。
　　……
　　【通关战役，获得战役碎片*1800！】
　　【通关深层试炼，获得战役碎片*1000！】
　　【首次通关深层试炼，获得乐园声望*300！】
　　【受乐园祝福影响，获得60额外乐园声望！】
　　【爱莉希雅等级提升，当前等级青铜六星！】
　　【阿波尼亚等级提升，当前等级青铜五星！】
　　【芙宁娜等级提升，当前等级黑体七星！】
　　领地内，苏晨海突然闪过提示的信息。
　　“看来是已经结束了。”
　　“就算是算上深层试炼，这通关的时间似乎也比之前快上一些。”
　　“通关深层只能得到战役碎片，不过首次通关倒是能够获得乐园声望，还算是不错。”
　　算上这一次普通战役和深层试炼的攻略，他的手上已经拥有1.6将近5000的战役碎片。
　　只是这战役碎片的数量看起来虽然多，但想要换取战役商店内那些高价值的物品，还是不太够看。
　　稍微消化了一下得到的信息，苏晨就看到，三女从记忆战场中传送出来。
　　爱莉希雅和阿波尼亚的等级毕竟已经比较高，所以这一次只是各自升了一级。
　　倒是芙宁娜，吃了这一波经验后，等级直接提升到黑铁七星。
　　顺利的话，等明天解锁迷雾区域带上对方刷点怪，估计就能够冲击一波青铜级。
　　到时候，他领地内的英雄，也全都清一色达到青铜。
　　想到这里，苏晨脸上忍不住升起一丝笑意。
　　“苏晨，在笑什么呢？”
　　白光一闪，爱莉希雅再次趴在苏晨的背上，满脸好奇。。
108、三杀！修女这把MVP拿满！
　　“没什么，”背上虽然挂着一只粉毛爱莉，不过苏晨倒也不感到有多重，只是摇了摇头，望向芙宁娜。
　　“芙芙，感觉如何？”
　　“挺好的，大概已经适应下来了。”
　　这一次，看到爱莉希雅和苏晨那亲密的关系，芙宁娜的脸上虽然还是泛起一丝红晕，但也没有最开始那么害羞，回应道。
　　“那就好，”见状，苏晨点了点头，随后话题转向爱莉希雅和阿波尼亚：“明天你们打算谁留下来看守领地？”
　　接下来一周的时间，虽然晩上都没有丧尸狂潮出没，但领地还是需要有人看守的。
　　毕竟今天就发生过，有其他领主解锁他的领地所在区域的迷雾。
　　哪怕苏晨觉得，他所在区域的领主，实力比不上自己，但这里除了这些和自己一样的领主以外，还有其他迷雾生物和魔物。
　　这些迷雾生物和魔物的危险性，要远远超过现在的领主。
　　芙宁娜的话，他是肯定要带上的，他原本就打算带对方冲击一下青铜级，反正现在手上持有的乐园声望数量还算丰富，能够满足芙宁娜的等级突破。
　　至于07虚树神骸，这唯一兵种战斗方面倒是没什么问题。
　　甚至那狂野的战斗方式，配上天火大剑的牛逼攻击，即使是爱莉希雅或者阿波尼亚，都要小心应对。
　　但真要说到看家的话，就没有三女那么灵活。
　　所以，只能从爱莉希雅和阿波尼亚两女中，留下一个看家。
　　“我留下来吧，”苏晨话音刚落，阿波尼亚就自荐道：“以爱莉的性格，让她跟在你身边，可能要更好一些。”
　　在解锁迷雾区域这件事上，阿波尼亚虽然感兴趣，但也不介意留下来看家。
　　“尼亚，你真好！”
　　又一次传送，爱莉希雅离开苏晨背上，直接抱着阿波尼亚贴贴起来。
　　说实话，如果到最后，苏晨希望她留下来看家，爱莉希雅觉得自己最终也是会同意的。
　　但现在有了阿波尼亚这自荐，那她就可以呆在苏晨身旁。
　　比起看家这样的无聊事情，果然还是跟在苏晨身旁，要更加令她感兴趣。
　　对于爱莉希雅这贴贴的行为，阿波尼亚显然已经习惯，脸上只是留下淡淡的笑容。
　　一旁，看到这一幕的芙宁娜，则是忍不住露出一丝羡慕。
　　毕竟她的经历造就了她必须要扮演好角色，可是很难做到爱莉希雅和阿波尼亚这个地步。
　　“不用羡慕，很快你就能够融入进来。”
　　伸手摸了摸芙宁娜的脑袋，苏晨注意到对方眼中的羡慕。
　　稍微一想，就明白过来。
　　“谁，谁说我羡慕了？”再次被苏晨摸头杀，芙宁娜突然有点炸毛：“我可是大明星，经常碰到这种情况。”
　　“是是是，知道你是大明星，十分受欢迎了。”
　　难得一见芙宁娜这傲娇的小表情，苏晨也是一乐，但还是顺着对方的话说下去。
　　只是这举动，反而让芙宁娜更加炸毛，差点就要扑倒苏晨。
　　“芙芙，我支持你动手哦！”
　　苏晨和芙宁娜两人的举动，也是被爱莉希雅和阿波尼亚看到。
　　阿波尼亚还好，但爱莉希雅这坏女人则是唯恐天下不乱，在那怂恿道。
　　这妞怕不是皮痒了。
　　对于爱莉希雅这拱火的操作，苏晨表示绝对不能姑息。
　　一把抱起对方，苏晨直接传送回领主城堡，只给剩下两女留下一句话。
　　“你们两个也早点休息吧。”
　　“尼亚，芙芙就交给你了，领主城堡提升到3级后，每个卧室都配备了休息的床具。”
　　不过，具备防水和精力恢复效果的，就只有苏晨解锁了词条出来的那张木床。
　　“好了，我们也休息去吧，今天的时间已经不早。”
　　阿波尼亚显然是读懂了苏晨的意思，脸上闪过一抹不易察觉的红晕，随后也带着芙宁娜休息去。
　　至于芙宁娜，她隐隐察觉到有什么不妥的地方，但还没来得及细想，就被阿波尼亚拉着传送离开。
　　……
　　【每日资源刷新，获得木材*200、矿石*200、水银*100、水晶*100、硫磺*100、宝石*100！】
　　【商品售卖成功，获得木材*196、矿石*203、水银*58、硫磺*47、水晶*74 .宝石*23、魔核50！】
　　“看起来，商城内的那些零食，要比自己想的更加受欢迎啊。”
　　隔天，苏晨在一阵舒爽中醒了过来，同时收取了每天的固定资源，以及交易行中交易而来的物资。
　　昨天晩上狠狠教训了爱莉希雅后，临睡觉前，他又再次往交易系统内上架了一批零食。
　　原以为这一次不会那么快就销售完，没想到结果比自己想的要更好，今天起床就已经销售一空。
　　“这些小零食的利润，还真高啊。”
　　再次一个激灵，摸了摸那一头柔顺的粉毛，苏晨忍不住揶揄一句：“爱莉，你这进步的速度，还挺快的。”
　　听到苏晨的这具揶揄，爱莉希雅没好气的翻了翻白眼，随后便走进浴室，只丢下一句话。
　　“别偷懒了，尼亚和芙芙差不多准备好早饭，现在就差我们了。”
　　耸了耸肩，苏晨表示，自己也没想过偷懒啊。
　　……
　　“我的脸有花么？”
　　玫瑰物语，一进门，苏晨就发现芙宁娜不时都盯着自己，双眼怪怪的，甚至脸上还闪过红晕，这让他有点纳闷。
　　“没有，只是昨天晩上，你们休息时的声音大了一点，吓到芙芙了。”290一旁，阿波尼亚贴心解释。
　　虽然她是满脸平静的说出这句话来，但苏晨还是有一种被揶揄的感觉。
　　就连爱莉希雅，显然也被阿波尼亚这解释给打了一个僵直，一时间也不知道该说什么。
　　至于芙宁娜，现在更是直接埋住了自己的脑袋。
　　三杀！
　　这一刻，苏晨不得不考虑，这修女切开来，是不是也是黑的。
　　否则，怎么可能大早上一句话，就把所有人给硬控住了。
　　“好了，吃早餐吧，今天要做的事情可不少。”
　　虽说被阿波尼亚硬控了，但不管是苏晨还是爱莉希雅，都不是什么省油的灯，随便几句话圆场过去，就开始吃起早饭。
　　【享用食物，获得经验加成，持续时间：小时！】
　　？？？
　　原本想着事情已经过去，松了一口气的芙宁娜，没吃几口饭，就因为脑海中突然出现的信息，突然呆住。
　　“你们，有收到获得经验加成的提示么？”
　　踌躇几秒，芙宁娜还是问出了心底的疑问，毕竟她是第一次碰到这情况。
　　“你这是触发饭桌的效果了，”明白芙宁娜是第一次碰到这种情况，苏晨简单解释两句，又一次换来对方的惊讶。
　　这一刻，芙宁娜发现，似乎这个领地内，还有很多有趣的事情，等着自己发现。。
109、怪物宝屋！获取职业特殊技能书！
　　“尼亚，领地的安全就交给你了。”
　　吃饱喝足，苏晨带上爱莉希雅和芙宁娜，以及一部分兵种，就准备动身离开。
　　至于虚树神骸，则是留在领地，给阿波尼亚搭把手。
　　虽然不是英雄，但唯一兵种胜似英雄，战力同样不可小觑。
　　“嗯，”点了点头，看到苏晨三人的身影消失，阿波尼亚也同样传送离开。
　　再次出现的时候，她已经来到城堡之后的灵田当中。
　　“第二批作物，似乎快要成熟了。”
　　望着眼前灵田内茁壮成长的作物，阿波尼亚脸上闪过喜悦的笑容。
　　……
　　【发现低级怪物宝屋，攻略后将会有概率得到神秘宝物。】
　　迷雾消散，传送结束，充满怪诞风格的宝屋，出现在苏晨三人面前。
　　芙宁娜还是第一次经历迷雾解锁，眼中充斥着好奇。
　　但在看到那怪诞的宝屋时，还是忍不住皱了皱眉头。
　　敞开的入口就像是一头怪兽的巨嘴，会吞噬掉所有外来者。
　　这低级怪物宝屋的风格，不长在她的审美上。
　　“低级怪物宝屋？”
　　“我记得活点地图上，好像有一个区域，也是标注着怪物宝屋。”
　　对于提示中得到的信息，苏晨似乎有些印象，拿出活点地图查看起来。
　　“果然，这里有关于怪物宝物的信息。”
　　按照活点地图上记载的信息，这怪物宝物是迷失乐园中的一种特殊建筑。
　　只要成功攻略，就能够得到不错的奖励。
　　甚至，攻略的速度越快，得到的奖励就越丰厚。
　　只不过，当初死灵法师在地图上标记的并非是低级怪物宝物，而是中级怪物宝物。
　　其中的那些怪物，实力全都达到了白银级。
　　以死灵法师的实力，可没有办法攻略这个区域。
　　“不过，低级怪物宝屋的攻略难度就要低上不少。”
　　虽然攻略不了中级怪物宝物，但死灵法师还是曾经攻略过一座低级怪物宝屋。
　　而那被自己打破的亡灵容器，也是对方攻略低级怪物宝屋后，得到的奖励。
　　“连死灵法师都能够攻略，那这低级怪物宝屋，对我来说，威胁性也不怎么大.。”
　　“唯一需要注意的，就是要尽可能缩减攻略的时间。”
　　说实话，见识过亡灵容器，苏晨也想看看，自己攻略掉怪物宝屋后，会得到什么奖励。
　　想到这里，苏晨叮嘱起爱莉希雅以及芙宁娜。
　　……
　　【由于你的到来，怪物宝屋内的怪物逐渐苏醒！】
　　【击败这些怪物，将会有机会得到神秘的宝物。】
　　【提示：攻略怪物宝屋的速度越快，最后得到宝物的概率越高。】
　　踏入怪物宝屋的瞬间，苏晨再次得到新的提示。
　　而这个提示，也和死灵法师留在活点地图上的信息一致。
　　“爱莉、芙芙，不用留手，全力爆发，争取一波把所有敌人都解决掉。”
　　既然确认得到宝物的概率是和攻略怪物宝屋的时间有关，那苏晨就不打算慢慢来，自然是直接一波流。
　　兵种空间展开，被他带来的所有兵种，已经全都投放出来，直接进入战斗状态。
　　同时，强击光环以他为中心扩散，眨眼覆盖上所有英雄和兵种。
　　往世星海！
　　另一面，听到苏晨的指示，爱莉希雅直接进入到律者形态，往世星海侵蚀整座怪物宝屋的内部。
　　至于芙宁娜，在召唤出三小只后，也同样激发万众狂欢，进入到爆发状态，一连串的BUFF甩到所有人的身上，整支队伍的气势，进一步得到提升。
　　吼？嗷？
　　几乎是同时，怪物宝屋内的怪物刚一现身，就被往世星海淹没，紧随着就是密集的火力覆盖，只留下几声意义不明的声音，随后就再次恢复平静，没有了声气。
　　整个过程，从动手到结束，也就几秒的时间都不到。
　　这座怪物宝屋中苏醒的怪物，甚至都还没看清楚自己的目标，就被灭掉。
　　可以说，死的十分憋屈。
　　【光环师提升，当前等级黑铁二星！】
　　【攻略怪物宝屋成功，获得宝物获得职业技能书*1！】
　　“其他人没升级，倒是我升级了。”
　　没办法，全场中也就只有他的等级是最低的。
　　就连芙宁娜，虽然也是刚来的新人，但也因为昨天那一把记忆战场，等级超过自己不少。
　　“不过，这升级的感觉，还真的是奇妙啊。”
　　等级提升，苏晨只感觉身体内涌现一股暖流，十分舒服。
　　而当这股暖流绕身一周再度消失后，他感觉自身整体都得到了一次强化。
　　“果然，转职后和转职前，完全就是两个不同的世界。”
　　收起心底的想法，苏晨把攻略怪物宝屋爆出来的职业技能书拿了出来。
　　【职业技能书：使用后，根据自身拥有的职业，随机获得又一个相应的职业技能，非职业者不能使用！】
　　十分简单的说明，这意味着，一旦苏晨使用了这职业技能书，那么就能够得到第二个光环师技能。
　　“试试看，解锁词条后，会有什么变化？”
　　这职业技能书对于苏晨，可以说是十分及时，毕竟他虽然已经转职光环师，但现在也只有一个强击光环。
　　【解锁成功，受大运影响，职业技能书获得词条：特殊！】
　　【特殊：可获得使用职业的特殊技能之一。】
　　“｀特殊技能？”
　　“光环师会有什么特殊技能呢？”
　　看到特殊词条的介绍，苏晨忍不住猜测起来。
　　只可惜信息太少，尤其自己还是这个区域中第一个完成转职的领主，很多东西都需要自己摸索才能够清楚。
　　但有一点可以肯定的，那就是这特殊技能的效果，绝对不会差到哪里去。
　　已经测试过强击光环的加成效果，苏晨对于光环师的技能还是十分期待。
　　【职业技能书开启成功，受特殊词条影响，获得光环师特殊技能经验光环。】
　　【经验光环：被动技能，自身和友军获取经验值提升10%。受等级影响，每突破一个等级，经验值获取增加10%！】
　　与强击光环类似的技能描述，只不过效果却换成提升经验值。
　　“这效果，还真是有够简单粗暴，不过我喜欢！”
　　经验光环不像强击光环，能够直接对战力产生加成效果。
　　但如果让苏晨从两者中选择，那他绝对会优先挑选经验光环。
　　尤其自己现在还已经完成转职，不管是他还是作为英雄单位的爱莉希雅、阿波尼亚和芙宁娜，亦或者是作为兵种的虚树神骸，又或者是其他普通兵种，对于经验值的需求那都是十分大。
　　看似他们现在等级提升的速度不慢，但那是因为现在处于前期，等级提升需要的经验值还不算太多。
　　但等到了中期和后期，升级所需要的经验值肯定十分恐怖。
　　那时候，才是经验光环发挥真正效果的时候，这是越到后期，发挥效果越恐怖的光环。
　　尤其经验光环与强击光环一样，自己每一个大等级提升后，效果都会跟着提升。
　　想想到了后期，经验光环的效果提升上来，自己相当于是随身带着双倍、三倍，乃至四倍的经验加成效果，那酸爽，简直了乎！。
110、魔法路灯网络&被改造的怪物！
　　“看起来，这次是得到了不错的收获。”
　　苏晨的表情落在爱莉希雅和芙宁娜的眼中，一下子就明白，对方这一次的收获，十分不错。
　　“确实是不错的收获，而且对你们也有很大的作用。”
　　听到两女的话，苏晨把经验光环的效果简单解释了一下，引来两女瞪大的双眼。
　　她们当然明白这经验光环的出现，究竟代表着什么，尤其不久后还有丧尸博士这个威胁。
　　她们的等级能够越快提升，那七天后的丧尸博士和丧尸狂潮，对她们的威胁性就越低。
　　经验光环的出现，相当于是节省了她们不少的升级时间。
　　哪怕现在只能增加10%的经验，但也足够和原本拉开不少的差距。
　　也就怪不得苏晨刚刚看起来，会那么高兴了。
　　当然，现在不止苏晨一个人高兴。
　　同样知晓了经验光环的效果，爱莉希雅和芙宁娜现在也十分高兴，毕竟这同时代表着，她们也能够更快恢复实力。
　　“走吧，去测试一下这经验光环的效果。”
　　怪兽宝屋内的所有敌人，在刚刚都已经被直接一锅端，他们想要测试经验光环的效果，就只能前往其他迷雾区域。
　　527转了一圈，完成最后的解锁，三人又一次回到领地之内。
　　“尼亚在灵田那里么？”
　　通过领主权限，苏晨发现领地并没有发生异常，一切都按照正常进行。
　　至于阿波尼亚，则是在处理灵田内那些成熟的作物。
　　“说起来，是不是可以找个时间，把这灵田的规模，扩张一下呢？”
　　几天的时间，大地之灵已经把灵田的规模扩张了一小块。
　　除了得益于黑土壤本身极高的价值，还有大地之灵的能力，与词条效果的相互加成。
　　不过，他虽然有这样的想法，但究竟要把这里怎样改造，就需要考虑一下了。
　　没有惊动阿波尼亚，苏晨带着爱莉希雅和芙宁娜再次解锁新的迷雾区域。
　　……
　　【这里曾经是一个研究所，培育出各种特殊的怪物，只可惜现在已经废弃。】
　　【但就算是已经废弃，那无数作为实验对象的怪物依然在这里承受折磨。】
　　【最终，这些怪物相互残杀，只有一头怪物获得胜利，但也陷入到疯狂当中。】
　　【解决这头怪物，完全摧毁这里的研究所，将会获得乐园声望！】
　　浓厚的迷雾解锁，苏晨、爱莉希雅和芙宁娜进入到一个新的区域。
　　与其他区域一样，这个研究所也同样十分杂乱无比，不少资料四处散落在各个地方，以及还有各种各样干枯的血迹。
　　“看起来，这些作为实验对象的怪物，相互之间发生的战斗，已经是很久前的事情了。”
　　苏晨的目光落在那些散落的资料上，可惜这并不是人类的文字，他也不知道这个研究所究竟做的是什么实验。
　　但从这环境来看，绝对不会是什么好的实验就是了。
　　“嗯？”
　　苏晨的脚部突然停了下来，在他面前，一个小巧的模型被散乱的文件遮挡着，但仅仅只是露出来的一角，就已经十分精致。
　　“还真的是意外的收获。”
　　把这些遮挡的文件扫开，苏晨拿起那小巧精致的模型，脸上闪过一些笑意：“看起来，今天的运气确实是十分不错。”
　　“这是什么？”
　　爱莉希雅和芙宁娜凑了过来，两个小脑袋蹭着，淡淡的幽香充斥着苏晨的鼻尖。
　　“一种比较特别的设备。”
　　“有了这设备，等到晩上，领地就不用再像前几天那么昏暗。
　　挥了挥手上的设备模型，苏晨笑道。
　　【魔法路灯网络】
　　类型：设备
　　说明：使用魔核作为能量源驱动的特殊路灯网络，夜间自动点亮，满足所有照明需求。
　　建造所需材料：木材*300、矿石*300、水晶*200、水银*200、硫磺*200、宝石*200、魔核*100
　　太阳下山后，领地的环境就会陷入到黑暗当中。
　　虽然他有防御塔运转时散发出来的亮光，并且类似领主城堡这样的建筑，也会拥有一定的照明能力，但领地内还有不少地方和角落被以往，到了晩上就会长时间处于黑暗当中。
　　现在有了这魔法路灯网络，就可以解决这方面的问题。
　　就是这建造所需要的资源，看的他眼皮直跳。
　　“那确实是意外的收获。”
　　听到苏晨的话，爱莉希雅和芙宁娜也是双眼一亮，显然两女对这魔法路灯网络，也挺感兴趣的。
　　当然，最大的可能性，更在于两女也不喜欢一到晩上，四周就一片漆黑。
　　哪怕她们能够看得清楚，但也费劲。
　　“不过苏晨，你最好快一点，有东西来了。”
　　真我之境无暇回归出现在爱莉希雅的手上，粉发少女言语间，已经进入战斗状态。
　　至于芙宁娜，她也已经拿出静水流涌之辉，并且召唤出三小只警戒。
　　“是那些被实验改造而成的怪物么？”
　　把魔法路灯网络的设备模型收好，苏晨已经猜到爱莉希雅说的那东西，究竟是什么。
　　轰隆隆！
　　东西被粗暴踹翻在地上的声音由远及近，显然这从无数改造怪物中残留下来的最终怪物，体型不一般。
　　嘶嘶嘶！
　　三人所在实验区域的大门被轰飞，将近四米高的修长身影破门而入，吐着细长的蛇信，竖状的蛇瞳已经锁定了苏晨和爱莉希雅。
　　“这就是被改造的怪物？有点像是美杜莎啊。”
　　破门而入的改造怪物，外表和苏晨记忆中的美杜莎有不少相似之处，但又有不少不同的地方。
　　蛇信、蛇瞳、蛇尾这些就不用说了，原本的美杜莎应该是只有一对手臂，但眼前这被改造的美杜莎，却拥有三对手臂，并且每对手臂上还握着各种各样的武器。
　　这样看，又有点像是娜迦和美杜莎的混合种。
　　除了手臂这个不同的地方，这改造美杜莎背后还有类似翅膀的玩意，就是不知道是来自什么生物。
　　但这翅膀却已经破破烂烂，显然是用不了的。
　　总之，这个突然出现的怪物，虽然不至于到四不像的地步，但也同样没有好到哪里去就是了。
　　【残响蛇妖】
　　类型：魔物
　　等级：青铜八星
　　潜能：限定
　　技能：石化、再生、武器大师
　　说明：以蛇妖为主体并融合各种生物基因而成，经由某位领主改造而来的怪物，似乎拥有一丝意识，但却被杀戮本能支配。拥有极强的再生能力，也是残响蛇妖能够从廝杀中留到最后的原因。
　　嘶嘶嘶！
　　被杀戮本能支配，残响蛇妖似乎拥有十分敏锐的感知，能够察觉到苏晨在窥视自己，愤怒袭向对方，把他当作优先解决的目标。。
111、神秘蛇蛋！蛇化龙！
　　“爱莉，芙芙，解决掉它。”
　　虽然从这残响蛇妖的说明来看，对方似乎十分凄惨，但苏晨还不至于在对方杀过来的时候，只是傻乎乎等着而不反击。
　　就是从对方杀过来的表情来看，苏晨都忍不住怀疑，自己是不是挂了什么嘲讽出装。
　　否则，真不至于第一次见面，就眼红到这个地步~。
　　“艹！貌似真有可能！”
　　联想到残响蛇妖的资料中提到的，对方是被某位领主改造而成的，苏晨又很大把握确认，残响蛇妖对自己会有这么大的反应，极有可能就是因为领主的身份。
　　自己这是被那位素未谋面的-领主给坑了啊。
　　不过，这残响蛇妖可以说是他现时碰到，实力最强的魔物，甚至比丧失将军的等级，还要高一些。
　　就更不要说爱莉希雅和芙宁娜两女，尤其芙宁娜现在还只是黑铁级。
　　所以，芙宁娜十分淡定的切换到辅助模式，做起了啦啦队，一连串的BUFF甩在爱莉希雅的身上。
　　至于爱莉希雅，则是抬手召唤出巨型冰弩车，挡在残响蛇妖前进的路上。
　　冰弩箭突脸输出，让残响蛇妖不得不诡异的扭动身体躲开。
　　只可惜，爱莉希雅释放的其他攻击，也被残响蛇妖手持的数把武器挡了下来。
　　这一刻，残响蛇妖表现出超强的身体控制和协调性，各种超出常人理解和认知范畴的动作，让人看的眼花缭乱。
　　被这一耽误，残响蛇妖也没有办法继续对苏晨几人发动冲锋，只能在不远处徘徊着，就像一条毒蛇，伺机发动攻击。
　　只是很快，这头魔物就发现，原本的研究所已经消失不见，自己不知不觉间被爱莉希雅拉入到往世星海当中。
　　突然从结实的大地转变为大海，这落差让残响蛇妖也来不及反应，普通一声变成落汤蛇。
　　不过，它所拥有的战斗本能还是很快做出回应。
　　即使是在大海中，它依然能够自有行动，这不会对它造成任何阻碍。
　　但，残响蛇妖显然没有注意到身下，巨大的始源之灵猛然窜出，把它撞飞到水面之上。
　　嘶！
　　在强击光环的加持下，哪怕始源之灵这一撞击没有击杀残响蛇妖，但也把它整个身体撞错位，造成重创。
　　无数流星般的魔弹在爱莉希雅的召唤下，淹没那被撞向天空中，失去行动能力和躲避空间的残响蛇妖。
　　【光环师等级提升，当前等级：黑铁三星！】
　　【芙宁娜等级提升，当前等级：黑铁八星！】
　　没多长时间，苏晨就受到残响蛇妖被击杀的信息。
　　作为青铜八星的魔物，残响蛇妖的经验原本就十分不错，再加上经验光环的加成，也让苏晨和芙宁娜的等级，都再次得到提升。
　　【击杀残响蛇妖，获得魔核*1、神秘蛇蛋*1、乐园声望*50！】
　　【受乐园祝福影响，获得额外乐园声望*10！】
　　【受经验光环影响，乐园声望增加10%，获得额外乐园声望*5！】
　　只是这一次的击杀信息，和以往相比，有一些特殊的地方。
　　“经验光环的加成，不仅只是对经验的获得有效果，连乐园声望也同样拥有效果？”
　　哪怕爱莉希雅已经收回往世星海，退出始源律者形态，芙宁娜也收回三小只，苏晨都没有注意到。
　　现在他的注意力，全都放在刚刚收到的击杀提示上。
　　刚刚得到的击杀提示中，除了常规的掉落以及乐园祝福的效果，还有经验光环产生的特殊效果。
　　原以为这个光环只会对经验产生效果，没想到连乐园声望都算在内。
　　“如果这样的话，那这经验光环的效果，就要比想象的要更加有用了。”
　　不管是从交易系统，还是突破等级来看，乐园声望应该就是迷失乐园的流通硬币。
　　到了后期，乐园声望绝对是不可或缺的。
　　这意味着，每一点乐园声望的获得，都十分重要。
　　他虽然得到了不少的乐园声望，但获取到乐园声望的方式，都是没有任何的规则，也没有任何固定途径。
　　因此，如果经验光环真能够对乐园声望的获取产生效果，意味着相同条件下，自己能够比其他人多获取额外的乐园声望。
　　尤其在这种获取方式完全随机的情况下，就更显得经验光环的珍贵。
　　该说不愧是特殊技能么，果然就是给力。
　　“苏晨，你好像很开心，这次又得到了什么好东西？”
　　看到苏晨似乎已经完事，爱莉希雅这才开口问道，一旁的芙宁娜也同样十分好奇。
　　“就是发现，经验光环的效果似乎比想象中要更好。”
　　0
　　回过神来，看到爱莉希雅和芙宁娜眨巴着双眼盯着自己，苏晨简单解释了一下。
　　随后，他的手上出现了一个墨绿色的蛇蛋，这是除了魔核外，击杀残响蛇女爆出来的唯一一件物品。
　　【神秘蛇蛋】
　　说明：蕴含着一部分残响蛇女能量的神秘怪蛋，破壳后会孵化出嗜杀的唯一兵种，可通过滴血认主的方式进行契约，并通过雷霆之力磨灭凶性。
　　“这枚蛇蛋还能够孵化出唯一兵种？”
　　如果说，经验光环对乐园声望的加成效果是第一个意外之喜，那这蛇蛋就是第二个意外惊喜。
　　唯一兵种的实力和能力，那是有目共睹的，这一点看虚树神骸就可以知道了。
　　只可惜直到现在，他也只有虚树神骸这样一名唯一兵种。
　　如果自己能够多拥有一名唯一兵种，那领地的实力肯定能够得到进一步的提升。
　　“可惜，不能现在马上契约，需要先处理一下这凶性才行。”
　　神秘蛇蛋的信息中提到，这玩意充满凶性，并且有概率弑主，但可以使用雷霆的力量来磨灭凶性。
　　既然这样，自然是要把那弑主的弊端解决掉了。
　　想到这里，苏晨暂时也不急着，眼前这座研究所还有很多地方没有探索呢。
　　不过在收起这枚神秘蛇蛋前，苏晨对它丢了一个词条解锁过去，想看看会发生什么变化。
　　【解锁成功，受大运影响，神秘蛇蛋获得词条：化龙！】
　　【化龙：使用多种不同元素力量灌注，能够有一定概率在孵化时，完成从蛇到龙的转化！】
　　“蛇化龙！”
　　化龙词条让苏晨双眼微微一缩，蛇类的唯一兵种，和龙类的唯一兵种相比，那其中的差距可谓是十分之大。
　　如果真能成功的话，那他这一次得到的唯一兵种，必然比纯粹的孵化更加强大。
　　“看起来，不仅是雷电塔了，那几名深渊法师，也要加一下班才行。”
　　词条已经说的十分清楚，需要不同元素力量灌注，才有一定概率完成转化。
　　只是依靠雷电塔，仅仅只能够磨灭凶性，可做不到转化。
　　“正好，这段时间也暂时不需要担心丧尸狂潮，那就重点照顾这枚蛇蛋了二。”。
112、通讯装置，来个视频聊天！
　　“诶，苏晨，爱莉，这里好像有东西。”
　　研究所内，芙宁娜的声音传来，吸引了苏晨和爱莉希雅两人的目光。
　　随后他们就看到，对方正指挥着三小只，抬着一台类似于电视机的设备，小跑过来。
　　【损坏的通讯装置】
　　类型：道具
　　说明：投入魔核驱动后可以运作的特殊通讯设备，哪怕进入迷雾区域后，都能够与领地进行沟通，十分高效便捷。
　　修复所需材料：木材*100、矿石*100、水银*50、水晶*50、宝石*50、硫磺*50、魔核*30
　　“通讯设备？”
　　说实话，看到三小只抬过来的这玩意时，苏晨最开始怀疑这就是一台电视机，哪想到居然是通讯设备。
　　“也就是说，这东西只要放在领地内，即使离开领地，领主也能够和领地进行长距离、跨空间的沟通。”
　　敲鼓了一下这台通讯装置，苏晨对其中的运作原理，有了一个的认知。
　　严格来说，这玩意有点类似仿制区域聊天系统的功能。
　　只不过，区域聊天系统是针对领主之间进行交流，而这通讯装置，则是针对领地内，领主和英雄、兵种之间的交流。
　　当然，只有获得了相应权限的英雄和兵种，才能够进行交流。
　　如果没有权限，那依然是两眼一黑。
　　“这功能挺不错的，这样一来，即使日后继续解锁迷雾区域和离开领地，也能够及时清楚领地的情况。”
　　回想起当初自己的领地被攻击，他都是等到战斗结束了，才知道事情的发生，苏晨就不带犹豫修复了这通讯装置，同时丢了一个词条解锁过去。
　　【木材-100、矿石-100、水银-50、水晶-50、宝石-50、硫磺-50、魔核-30！】
　　【损坏的通讯装置修复成功！】
　　【解锁成功，受大运影响，通讯装置获得词条：投影！】
　　【投影：增加视频通讯功能，能够更加实时和方便了解通讯双方情况。】
　　“好家伙，这是直接变成了视频聊天了？”
　　原本只是类似打电话的功能，现在变成了视频聊天，能效直接提高了一个级别。
　　【检测已开启区域聊天系统，是否把通讯装置融入其中，形成独立模块？】
　　修复通讯装置带来的惊喜，显然还没有结束，因为苏晨再次收到新的信息提升。
　　“嗯？这通讯装置还能够融入到区域聊天系统之内？”
　　这无疑又是一个意外的信息，毕竟在他的认知中，这玩意应该是要等他带回到领地内安置好，才能够发挥作用。
　　但现在看来，似乎还有另外一种使用这通讯装置的方法。
　　并且，因为这是自己融入的，是属于他的领地特有模块，只有他的领地能够使用，不会对其他领主的聊天区域系统造成影响。
　　也意味着，其他领主也不能使用这领地内部的通讯模块。
　　“既然这样，那就试试。”
　　了解了融合后会产生的影响，苏晨选择了确认。
　　反正不管是放置在领地之内，还是融入到区域聊天系统当中，对他来说都没有太大的差别。
　　只要能正常使用就行。
　　当然，融入区域聊天系统当中，也不需要担心再次出现损坏的情况。
　　【融合成功，区域聊天模块新增领地频道，可对领地内英雄和兵种设置通讯权限。】
　　确认融合后，那修复好的通讯装置就在爱莉希雅和芙宁娜惊讶的目光中，融入到苏晨体内。
　　诶？诶诶？
　　对于这一幕，两名小可爱都是满脑袋问号。
　　甚至，爱莉希雅还伸手摸了摸通讯装置融入苏晨体内的位置，确认自己刚刚是不是眼花。
　　“别闹，”拍掉爱莉希雅的手，苏晨一边解释刚刚那异象，一边给眼前两女，以及领地内的阿波尼亚设置了通讯权限。
　　虽然他还能够对兵种进行权限设置，不过貌似他领地内的那些兵种，都不怎么喜欢说话，想想也就算了。
　　“这就是你说的领地聊天模块？”
　　几乎是在苏晨做好设置的同时，爱莉希雅和芙宁娜的脑海中，都突然收到新的提示。
　　要不是苏晨和她们解释过，她们绝对会被吓一条。
　　【测试，测试！】
　　很快，爱莉希雅就明白了这其中的操作，在这领地频道中开始发言。
　　而在她的发言旁，还有一个版头像，以及名字标注。
　　这充满即视感的一幕，让苏晨眼皮忍不住跳了起来，实在是这太过像游戏的聊天界面0 ........
　　【好神奇！】
　　爱莉希雅之后，就是芙宁娜，她也已经明白这领地频道的操作。
　　同样的，她的发言旁，也有一个独属于自己的版头像和名字标注。
　　“正好尼亚现在就在领地，可以测试一下那视频聊天。”
　　捣鼓了几秒，苏晨就找到了阿波尼亚的版头像，并且开启了视频聊天。
　　身为领主，他拥有这个领地聊天系统的最高权限，不需要对方确认，就能够直接开启视频聊天。
　　……
　　“刚刚那究竟是什么？”
　　领地内，阿波尼亚手上的动作停了下来，眼中闪过疑惑和慎重，同时身上的力量快速向着领地扩散。
　　就在刚才，她的脑海中突然出现了特别的信息提示，这让她忍不住猜测，是不是有敌人入侵了领地，并且对自己动手。
　　只可惜，力量扫过后，阿波尼亚发现，整个领地都依旧平静运作着，并没有出现任何异常。
　　这让她更加不解。
　　尤其是在这时候，她的脑海中还出现了爱莉希雅和芙宁娜的声音，就更加让这位修女感到奇怪。
　　但同时，她的警戒也降低了一些，毕竟是自己熟悉的人。
　　然而，还没等阿波尼亚找到问题的根本，一块光幕又毫无征兆的在她面前展开。1.9这令她再次下意识摆出了防御的姿态，精神力隐而待发！
　　直到，她看到光幕中的苏晨、爱莉希雅和芙宁娜三人，这才松了一口气。
　　“似乎吓到你了。”
　　光幕中，苏晨的声音传来，他还是第一次看到阿波尼亚露出这样的表情。
　　从对方的背景来看，这位修女似乎还在灵田的位置。
　　“确实是有一点被吓到了。”
　　恢复平静，阿波尼亚很快就联想到了什么，语气中带着一丝惊叹。
　　“远距离通讯，跨越了空间的限制，看来你们这一次得到了不错的收获。”
　　“嗯，正好你在领地内，所以就测试一下，效果看起来挺不错的。”
　　声音和画面完全同步，甚至还是8K画质，对于领地聊天系统这视频模式，苏晨可以说是十分满意。。
113、给自己造件装备
　　【矿石-25！】
　　【制作成功，获得钢铁齿轮+5！】
　　【矿石-50、水晶-25！】
　　【制作成功，获得充能模块+5！】
　　【矿石-40、宝石-20！】
　　【制作成功，获得控制芯片+5！】
　　小型熔炉疯狂运作，一枚枚钢铁齿轮、充能模块和控制芯片被制作出来，落在苏晨的脚边。
　　与阿波尼亚简单测试过领地聊天的视频模式后，苏晨对那研究所就更加充满兴趣，带着爱莉希雅和芙宁娜两女就开始搜索起来。
　　甚至，还把兵种空间内的兵种，也全都放了出来，加大搜索力度。
　　想要看看，能不能继续在这研究所中，薅多点羊毛。
　　只可惜，在这之后，他们没有再找到什么有用的东西，最终也只是带回一些可以分解的物品，就完成攻略离开。
　　而在回到领地后，苏晨便直奔雷电塔，准备动用雷电塔的力量，磨灭残响蛇妖爆出来的神秘蛇蛋的凶性08。
　　不过在这之前，他需要对雷电塔升级一下。
　　昨天晩上是因为已经没有资源，但今天不同，资源大厅的固定收入，加上售卖的那些零食得到的资源，足够他补充升级雷电塔缺少的那些资源。
　　尤其当初攻略豺狼人部落的时候，他就得到了一部分钢铁齿轮、充能模块和控制芯片。
　　自己现在要做的，只是补充剩下缺失的就可以了。
　　【钢铁齿轮-20、充能模块-10、控制芯片-10！】
　　【雷电塔等级提升成功，当前等级：2级！】
　　【雷电塔】
　　类型：建筑
　　等级：2级
　　技能：快速充能、初级智能、雷击
　　词条：连携
　　说明：经由强化而成的特殊防御塔，拥有媲美青铜5星的破坏力，以及强大的单体攻击，能够在造成攻击的同时，追加麻痹效果。
　　升级所需前置条件：3级领主城堡
　　升级所需材料：钢铁齿轮*40、充能模块*20、控制芯片*20
　　相比起1级的时候，2级雷电塔的技能并没有发生任何变化，但破坏力却从黑铁10星提升到青铜5星，已经能够对青铜级的敌人造成伤害。
　　“可惜制作防御塔升级的材料太过消耗矿石，哪怕有守卫死士进行开采，但收集的速度还是跟不上消耗的速度。”
　　摇了摇头，苏晨暂时压下把其他四座防御塔都升级的想法。
　　升级是肯定要升级，但不是现在，也不用急于一时。
　　面包会有，牛奶也会有的。
　　……
　　滋滋滋！
　　雷霆的力量化作电蛇，不断在神秘蛇蛋的表面流窜。
　　升级后的雷电塔，爆发出来的破坏力显然要更强不少，不过并没有对神秘蛇蛋造成伤害。
　　只是雷霆每闪烁一次，就有一部分雷电的力量散入到蛇蛋之内，而原本墨绿色的蛇蛋，颜色就会变的浅色一些。
　　但这种颜色的变化却十分轻微，就算是全程看着，苏晨都感觉自己是不是眼花了。
　　不过，他确实是能够感受到，那神秘蛇蛋的凶性，似乎降低了一些。
　　“还好先把雷电塔升级了，如果还只是1级的话，恐怕需要更长的时间，才能够磨灭这神秘蛇蛋的凶性。”
　　这毕竟是青铜八星的残响蛇妖爆出来的，强度超过黑铁级也不是不能理解。
　　等到这凶性磨灭的差不多的时候，就可以让深渊法师动手，激发那化龙词条。
　　只不过看这情况，即使是2级雷电塔都需要花费一段时间，才能够把神秘蛇蛋的凶性清掉。
　　“暂时就这样先了，最起码也要把蛇蛋的凶性给灭掉。”
　　“就算唯一兵种的战力再强，但如果弑主的话，那可不在我接受的范围内。”
　　神秘蛇蛋和虚树神骸不同。
　　虚树神骸是自己亲自制作出来的，对于自己是百分百的忠诚，苏晨不需要担心虚数神骸会背叛自己。
　　不仅是虚树神骸，包括守卫死士、突进型崩坏兽这些普通兵种，也同样如此。
　　但神秘蛇蛋孵化出来的唯一兵种就不一样了，忠诚度可没有达到百分百。
　　所以，苏晨需要在其中的唯一兵种孵化出来前，把这威胁扼杀掉。
　　“正好，她们还在讨论，那先把从研究所带回来的东西，都分解掉。”
　　离开雷电塔，苏晨看到不远处三女还在讨论着那领地聊天系统，心念一动，传送来到分解屋前。
　　同时，他从兵种空间中，拉出几名守卫死士，让它们执行分解的工作。
　　至于苏晨自己，则是又一次发动传送，来到锻造所前，往其中投入资源。
　　【木材-30、矿石-30、水银-20、硫磺-20、水晶-20、宝石-20、魔核-10！】
　　这一次，他打算为自己制作一件装备。
　　昨天完成转职后，又是忙这忙那，今天早上也想着解锁迷雾区域，他都忘记给自己制作装备了。
　　【制作成功，获得光环师专属装备相位法袍！】
　　【相位法袍】
　　类型：装备
　　限制：光环师
　　技能：相位偏移
　　说明：利用虚空中提取的相位粒子编织而成的特殊法袍，受到攻击时被动触发，可瞬间位移至光环效果的任意己方单位所在位置。
　　以简单朴素的黑色基调为主，同时有如同星空一样的蓝色光点在其上点缀。
　　这件新制作出来的光环师装备，整体给人一种简约而不单调的感觉，十分符合苏晨的审美目光。
　　“效果不错啊！”
　　相比起外表，相位法袍的能力更加让他在意。
　　这能力有点类似于定向传送门的效果，都是能837够进行传送。
　　但定向传送门只能够在领地内传送，而相位法袍的相位偏移，则是没有这方面的限制。
　　这意味着哪怕离开了领地，都能够发挥效果。
　　不过，相位法袍也有一些限制，例如只有在受到攻击时才会被动触发技能，并且也只能够传送到己方单位所在的位置。
　　但不可否认的一点，有了这相位法袍，苏晨离开领地后的安全系数，得到了极大的提升。
　　“可惜，黑铁级只拥有一个装备槽的位置，现在装备了这相位法袍，只有等突破到青铜级，才能够穿戴第二件装备。”
　　他现在的资源，是足够制作更多的光环师装备，但就算制作了出来，也没有办法佩戴，就没有必要急着现在制作出来了。
　　【分解成功，获得木材*258、矿石*361、硫磺*83、水晶*97、水银*92、宝石*84】
　　“从研究所带回来的那些东西，都已经分解完了么？”
　　收到获得资源的提示，苏晨看了一眼分解屋的位置，发现守卫死士的手上，已经没有了任何东西，全都清空。
　　“还挺快的，而且这一次得到的资源数量也很不错。”
　　心念一动，苏晨把这些守卫死士收回到兵种空间内，随后传送离开。
　　再次出现的时候，已经来到三女身旁。。
114、先声明一句：我不是变态！
　　“咦，你这衣服哪里来的？”
　　察觉到苏晨传送过来，爱莉希雅、阿波尼亚和芙宁娜三女也结束了交流。
　　领地聊天系统确实引起她们不少兴趣，但热度过后，很快就冷却下来。
　　尤其在看到苏晨身上的服装发生了变化后，三女脸上都带着好奇。
　　“嗯，刚刚给自己造了件装备。”
　　简单解释两句，苏晨的手上再次出现一个建筑模型，那是魔法路灯网络。
　　反正都已经回来了，那就把这设备也建造出来。
　　不过在这之前，苏晨先是丢了一个词条解锁过去，之前因为残响蛇妖来袭，他都还没有解锁这设备的词条。
　　【解锁成功，受大运影响，魔法路灯网络获得词条：监控！】
　　【监控：灯光所及之处，一切无所遁形，赋予魔法路灯网络监视一切的能力！】
　　“监控效果？”
　　“这词条看起来不错啊。”
　　从监控词条的介绍中可以知道，只要是这设备光源照射的范围，同时也相当于是监控的范围。
　　只要是进入到光源照射的范围内，那么就会被监控和发现，这可以说是一个十分不错的能力。
　　随着他解锁的迷雾区域越多，包围领地的迷雾，同步消散的范围也变的越来越大。
　　哪怕有兵种巡逻，但领地还是会有一些地方被遗忘，这始终是一个问题。
　　现在有了这魔法路灯网络的监控能力，就能够很大程度上缓解这方面的问题。
　　【木材-291、矿石-291、水晶-194 .水银-194 .硫磺-194、宝石-194 .魔核-97！】
　　【魔法路灯网络建造完成！】
　　下一刻，苏晨手中的设备瞬间升上领地的上空，随后如同烟花点燃般爆炸四散开来。
　　“啊？这？”
　　突如其来的一幕，全超出苏晨的想象。
　　这也不是烟花啊。
　　再说了，刚刚也提示魔法路灯网络已经建造完成，怎么突然就炸了呢？
　　要是花费这么多资源，仅仅只是放一次烟花，那就真的是有点奢侈了。
　　最起码，也给他炸多几次啊。
　　不仅是苏晨，包括爱莉希雅、阿波尼亚和芙宁娜三女，也同样被这一幕吸引。
　　要不是知道苏晨刚刚是在制作设备，她们绝对不会怀疑，对方那是在放烟花。
　　随即，三人疑惑的目光都落在苏晨身上。
　　“看下去吧，这魔法路灯网络，可能和我们想到不一样｀～。”
　　耸了耸肩，苏晨的目光微微一凝，就在刚才，他的脑海中再次传来新的提示。
　　【魔法路灯网络构建，链接中！】
　　【节点完成，构筑法阵完成！】
　　【光源节点生成，魔法路灯网络构建完成！】
　　一连串的提示，魔法路灯网络设备炸开来的那些光点跌落到地上的时候，如同植物一般开始成长，成为一杆杆四、五米高的路灯。
　　只不过这些路灯并没有实体，反而像是虚幻之物一般，但又确切的散发着亮光。
　　即使现在还不是晩上，苏晨和爱莉希雅三人都看到那亮光。
　　而这一幕，再次引起爱莉希雅三女深深的好奇，毕竟她们也是第一次看到这么神奇的一幕。
　　尤其这看起来还如梦似幻，对她们的吸引力就更大了。
　　只不过很快，这些魔法路灯散发出来的亮光很快就暗淡下来，最终变得和自然光十分相近。
　　哪怕细看，都很难分辨出来。
　　【请投入魔核驱动，当前领地状态，魔核消耗数量为5枚/天！】
　　“也就是说，以领地现在的状态，想要确保魔法路灯网络的正常运作，每天需要5枚魔核。”
　　“这消耗倒是不多，但长期下去，也是有够烦人的。”
　　如果能够设定的话，那倒不是什么问题，但看起来这似乎不能够设定，这算是一个小小的不足之处。
　　“那如果把魔法路灯网络接入到魔力泉水中，用魔泉来代替魔核的效果，不知道有没有可行性呢？”
　　按照苏晨的想法，魔法路灯网络运作需要的是魔核内的魔力，来作为驱动发挥效果。
　　而如果是魔力的话，那他还有另外一个不错的选择，那就是由造水奇物制造出来的魔力泉水，那其中同样含有魔力。
　　只要造水奇物一直在运行，那么就能够有源源不断的魔力泉水诞生，能够满足魔法路灯网络的运行。
　　并且，一旦完成两者的对接，那么他也不用每天都重复给魔法路灯网络补充魔核的繁琐操作。
　　“就是不知道，如果这个方法可行，现在魔力泉水的数量，不知道能不能长时间供应魔法路灯网络。”
　　虽说造水奇物生成水源的速度十分不错，但这过去的时间毕竟不长，究竟已经拥有多少数量，还是一个未知之数。
　　想到这里，苏晨直接动用领主权限查看起来。
　　下一刻，他的眼中已经出现了领地之下的画面。
　　因为已经建造了地下防护系统，所以现在领地之下的环境，要远比以往复杂的多。
　　而在这复杂的环境下，三名大地之灵所化的地龙，倒是在其中混的如鱼得水。
　　只能说，对方天生就是吃这口饭的。
　　不过，苏晨的重点还是在这几头大地之灵的工作上。
　　按照自己当初交给对方的工作，需要把普通的水源和魔力泉水分开，这工作量并不少。
　　但现在看来，在三头大地之灵的努力下，这项工程在有序进行中，并且已经完成了一小部分，基本上算是打好了基础。
　　两个不同的区域，其中一个区域是纯净水源，而另一个区域，则是魔力泉水。
　　并且两个区域现在都已经有了少量的储蓄，虽然不多，但看起来也是已经能够使用。
　　【魔法路灯网络对接魔力泉水成功，使用魔力泉水进行驱动！】
　　既然已经能够使用，苏晨直接尝试两者之间的好钱赵对接。
　　虽然稍微花费了一点时间，但最后还是成功，并且也验证了他的想法并没有错。
　　同时，因为直接接入魔力泉水的缘故，他也不需要每天投入魔核那么繁琐。
　　原本暗淡下来的魔法路灯再次点亮，不过很快又熄灭下来。
　　只不过这一次并非因为缺少魔力，而是主动进入到节能状态。
　　在这个状态下，魔法路灯网络对魔力的消耗近乎于无，但监控的效果却依旧能够发挥作用。
　　“｀这样一来，领地的安全措施也进一步得到提升。”
　　做好一切，苏晨满意的点了点头，接下来等到晩上，就能够测试具体的效果。
　　“苏晨，这是已经处理好了屿？”
　　看到苏晨停下动作，爱莉希雅伸手摸了摸其中一杆魔法路灯，发现那魔法路灯随着自己手指的触碰，形状发生不断的变化后，眼中的兴趣更甚。。
115、看，这里有一只宝箱怪！
　　“算是处理好了，不过想要知道效果如何，那就只能等到晩上。”
　　看到爱莉希雅的动作，苏晨也是一愣，没想到这魔法路灯还能这样玩。
　　不过很快，他就再次带着两女动身。
　　至于阿波尼亚，则是继续守家。
　　只不过，这一次有了领地聊天系统，阿波尼亚可以随时都和他们联系。
　　而他们也同样可以随时可以和阿波尼亚沟通。
　　……
　　又一个新的迷雾区域，苏晨、爱莉希雅和芙宁娜三人的身影在其中浮现。
　　“看起来，这一趟会比较轻松啊。”
　　在爱莉希雅和芙宁娜两女的眼中，这一个迷雾区域似乎并没有任何危险，只有一个宝箱孤零零呆在角落的位置，等待着收取。
　　左看看，右看看，确认不并没有任何危险的气息，爱莉希雅就打算飞向角落的宝箱。
　　这样只有宝箱的迷雾区域，他们已经碰到过几次，这次估计也是差不多的流程。
　　“等等，爱莉。”
　　不过，苏晨却一把伸手抱住了想要飞走的爱莉希雅，在粉发少女和芙宁娜不解的目光中，随便在地上抓起一个石块，丢向角落的宝箱。
　　Duang！
　　飞向宝箱的石块被突然出现的触手挡了下来，而这突然触手不是来自别的地方，正是来自角落那一个宝箱。
　　原本紧闭的宝箱张开裂缝，触手就是760从中伸了出来。
　　被苏晨抱在怀里，看到这一幕的爱莉希雅忍不住瞪大双眼。
　　包括芙宁娜，她的表情其实也是差不了多少，满是不可思议和愕然。
　　原以为这里没什么危险，哪想到最大的危险居然就是这角落中的宝箱。
　　要不是苏晨抱着自己，爱莉希雅觉得自己还真有可能会着了道。
　　毕竟从之前的经历来看，她就没想到这宝箱居然会是一头怪物。
　　尤其看着那不断挥动的触手，爱莉希雅百分百保证，刚刚那如果不是石块而是自己，那就绝对不只是被拍飞那么简单。
　　一想到会被这些触手碰到，爱莉希雅的身子就忍不住震了震，这玩意对于女性来说，说是天敌都不为过。
　　经验害死人啊，爱莉希雅这一刻确定，以后要是再碰到宝箱，不管真假，先甩一套技能过去，这样才算是最稳妥的做法。
　　不仅是爱莉希雅，芙宁娜也抱着相同的打算。
　　虽然她是第一次碰到这种局面，但这并不妨碍宝箱已经在她心底留下了不可磨灭的坏印象。
　　“这是宝箱怪，最擅长伪装成宝箱的样子，捕捉靠近的人作为食物。”
　　拍了拍爱莉希雅的脑袋，苏晨解释的同时，眼中已经浮现出宝箱怪的信息。
　　【宝箱怪】
　　类型：魔物
　　等级：青铜一星
　　技能：伪装、吞噬
　　说明：迷失乐园中十分擅长伪装的魔物，当你以为这是一个无主的宝箱时，那或许就会落入到宝箱怪陷阱当中。
　　青铜级别的宝箱怪，这实力其实已经算是不差的了。
　　实力越强，也就代表着宝箱怪的伙食越不错，这东西是依靠进食的方式来提升实力的。
　　至于伙食，自然是那些落入宝箱怪陷阱的生物了。
　　说实话，如果不是在解锁迷雾的时候得到提示，苏晨也没想到，迷失乐园内居然还有这么阴险的宝箱怪。
　　毕竟在这之前，他已经碰到和开启过不少的宝箱，而那些宝箱全都是货真价实。
　　哪想到，会突然间跳出来一个伪装的宝箱怪。
　　所以，这也怪不得爱莉希雅和芙宁娜都看不出来。
　　不过经过这一次，苏晨毫不怀疑，要是再次碰到落单的宝箱，两女的第一个反应绝对会是先打一波。
　　就像现在，得到苏晨的确认，爱莉希雅和芙宁娜已经一套丝滑连招甩向宝箱怪。
　　哪怕这宝箱怪达到青铜级别，但在爱莉希雅面前也没有任何意义，尤其还有一个芙宁娜辅助。
　　仅仅只是一波攻击，这宝箱怪就被解决掉。
　　【击杀宝箱怪，获得灰宝箱*1、宝箱怪的秘宝*1！】
　　【宝箱怪的秘宝：宝箱怪所拥有的宝物，实际上是宝箱怪吞食猎物后的残渣，并没有多大作用，但却深受移动商人喜欢。如果碰到移动商人，可以用来换取一定的折扣。】
　　Em…
　　这宝箱怪的秘宝吧，苏晨还是觉得有点难评的。
　　要说没用，这东西确实是没有什么作用，最起码对苏晨来说是这样，没有直接的提升。
　　但宝箱怪的秘宝又有别的用途，那就是用来和移动商人进行交易，并且换取折扣。
　　运气好的话，或许还能够白嫖。
　　【解锁成功，受大运影响，宝箱怪的秘宝获得词条：精炼！】
　　【精炼：对宝箱怪秘宝进一步进行精炼，会对移动商人拥有更大的吸引力。】
　　“到时候看看，能够在移动商人那里得到什么东西。”
　　就是不知道，这移动商人是什么XP，居然对宝箱怪吞噬猎物的残渣感到兴趣。
　　想到这里，苏晨虽然好奇，但还是收好宝箱怪的秘宝，反正白嫖的东西不要白不要。
　　随后，把灰宝箱拿了出来，也丢了一个词条解锁过去。
　　【解锁成功，受大运影响，灰宝箱获得词条：珍贵！】
　　“你们谁来？这次可是真正的宝箱了。”
　　珍贵词条的灰宝箱，运气不错的话，可以开出一个建筑模型，苏晨对两女晃了晃手，调侃道。
　　“芙芙，还是你来吧，”对于苏晨的调侃，爱莉希雅忍不住翻了翻白眼，从对方手中接过灰宝箱，交给芙宁娜。
　　“按照苏晨之前的说法，首次开启宝箱，会有新人BUFF！”
　　“虽然我觉得，那是因为美少女的运气不会太差的缘故啦！”
　　“给我来开么？”
　　望着手上的灰宝箱，芙宁娜可以说是十分意动，她昨天就听爱莉希雅和阿波尼亚提到过这一点，只是没想到今天到现在，才碰到第一个宝箱。
　　“那就芙芙你来吧，看看你的运气如何。”
　　对于苏晨来说，谁开这个宝箱都没所谓。
　　当然，要是芙宁娜有新人BUFF的话，那就最好了。
　　“好！”
　　回应了一声，芙宁娜开启了手中的宝箱。
　　【开启珍贵的灰宝箱成功，获得木材*100、矿石*100、农场*1！】
　　【受资源大厅影响，资源获取数量翻倍，获得木材*200、矿石*200！】
　　农场？
　　看到出现在芙宁娜手上的那一个建筑模型，苏晨眼神变的有点微妙，怪怪的。
　　毕竟他不久前还在考虑，该怎样改造灵田的环境，芙宁娜这就给他开出来一个农场建筑，还真的是有够及时的。
　　还是说，芙芙还有心想事成的能力？
　　摇了摇头，苏晨从芙宁娜手中接过这新的建筑模型，查看起来。
　　【农场】
　　类型：建筑
　　说明：建造后可划定一片区域作为农场，具备优秀的动植物培养环境。
　　建造所需材料：木材*200、矿石*200、水晶*100、水银*100、硫磺*100、宝石*100
　　建造农场消耗的资源数量不算多，但也不算少。
　　不过，只要把这农场建造了出来，那对于灵田的改造就更加方便了。
　　【解锁成功，受大运影响，农场获得词条：引诱！】
　　【引诱：每间隔一段时间，有概率引来各种飞禽走兽。】。
116、你鸡哥还是你鸡哥！双马尾来了！
　　随手丢了一个词条解锁过去，苏晨发现，这农场解锁词条后，直接变成诱捕器了？
　　看到引诱的词条介绍，苏晨目光变得古怪起来，搞不好日后，他这农场会变得十分热闹，毕竟能够引来各种飞禽走兽。
　　就是不知道，这迷失乐园的飞禽走兽，会是怎样一个样子。
　　但有一点可以肯定，那就是等农场发展起来，守卫死士又会多上一个新的职业。
　　Em…
　　怎么又有一种万恶资本家的感觉？
　　这农场都还没建造出来呢，自己就想着给守卫死士增加工作。
　　不过，他领地内的兵种，也就只有守卫死士和深渊法师适合胜任这方面的工作。
　　深渊法师的话，数量还是少~了一些。
　　再说了，等所有守卫死士都训练成为魔神死士后，那这方面的人手也不会缺了-。
　　“该不会，你又在打守卫死士的注意吧。”
　　该说不愧是第一个和苏晨深入交流的英雄，只是看苏晨脸上的表情，爱莉希雅就大概猜到对方的想法。
　　不过，这其实也不怎么难猜测就是了，毕竟建造了农场，肯定需要人手打理。
　　虽说大地之灵似乎是一个不错的选择，但如果她没记错，苏晨可是给那几个小家伙安排了一项短时间内比较难完成的工作。
　　所以，以自己对苏晨的了解，农场建成后的打理，最大可能就是落在守卫死士身上。
　　打死崩坏都想不到，有一天自己居然会过上建设领地的日子，而不是纯粹的破坏。
　　“我这只是资源利用最大化而已。”
　　见状，苏晨耸了耸肩，随后再次揶揄一句：“要不，日后农场交给你来打理？”
　　“那还是算了！”
　　对此，爱莉希雅想都不想，就义正言辞的拒绝。
　　至于芙宁娜，也同样没有这方面的意向，主要还是不合适。
　　要是偶然去农场看看，那倒是没什么，但管理的话，又是另外一回事。
　　“所以，你也就别有那么多乱七八糟的想法。”
　　敲了敲爱莉希雅的脑袋，苏晨把农场模型收好：“崩坏在我这里，也只是打工的而已。”
　　“走吧，这里只有这一头宝箱怪，我们该去下一个区域了。”
　　这片区域，已经没有别的有价值的东西，继续留在这里，也不会再有任何收获。
　　……
　　【木材-194 .矿石-194 .水晶-97、水银-97、硫磺-97、宝石-97！】
　　【农场建造成功！】
　　【农场】
　　类型：建筑
　　效果：养殖
　　词条：引诱
　　升级所需材料：木材*250、矿石*250、水晶*120、水银*120、硫磺*120、宝石*120！】
　　领地内，灵田所在的位置，一座规模还算可以的农场拔地而起。
　　而原本的灵田和其中的农作物，也被囊括在这座农场当中。
　　离开宝箱怪所在的区域，苏晨带着爱莉希雅和芙宁娜两女，一连又攻略了数个迷雾区域后，在太阳下山前，返回到领地之内。
　　这后续攻略的几个迷雾区域，并没有什么太好的收获，得到的也只是一些资源。
　　按照苏晨的猜测，有可能是自己前几天挑着迷雾提示的内容来解锁迷雾区域，把价值较高的迷雾区域都攻略了。
　　剩下的这些迷雾区域，都是价值不太高的地方。
　　不过这一轮攻略下来，虽然都只是得到一些资源，但也把他手上剩余的破封狼牙全都清空掉。
　　就是芙宁娜的等级还差一些才能拉满经验，今天恐怕是没有办法成功突破。
　　所以，他先把农场给建造了出来。
　　至于三名大地之灵，也同样被他暂时喊了回来，毕竟建造农场会影响到灵田，这几个小家伙怕不是会十分着急。
　　“这农场的规模还行，就是现在只有灵田的农作物，看起来有些单调。”
　　在农场内走了一圈，苏晨对这建筑算是有了一个大概的认知。
　　比较好的地方，就是这农场的设施都挺齐全的，不需要额外补充，可以马上就投入使用。
　　至于不好的地方，就像他之前说的，估计要过一段时间，才能够变得热闹起来。
　　喔！喔！喔！
　　只是，这想法刚落，农场某一处就传来阵阵鸡鸣的声音，紧接着数头鸡哥出现。
　　这引诱词条的速度，有点离谱啊。
　　望着这些突然出现的鸡哥，苏晨眼皮忍不住跳了跳。
　　而这些鸡哥的出现，同样吓了在领地内四处看着探索的大地之灵一条。
　　就是这一幕多少有点滑稽。
　　毕竟那就是最普通的动物，这些大地之灵随手就能够灭掉，但现在却被吓到。
　　苏晨都不知道，该说这些大地之灵胆小还是谨慎。
　　幸好这些是正藏的鸡哥，而不是练习时长达到两年半的故人。
　　果然，这里还是交给守卫死士来负责处理，才更加合适。
　　以这些大地之灵的性格，他可不希望后面经常给他搞出来一惊一乍。
　　“苏晨，苏晨，好像又来了几头奶牛。”
　　爱莉希雅的声音打断了苏晨的想法，循着少女手指的方向，苏晨发现，刚刚那些几个出现的地方，现在又多上了几头奶牛。
　　.....0
　　“额，看来这诱惑词条的效果还挺强的。”
　　不知道该说什么，苏晨最终只是稍微小小吐槽了一句。
　　按照这情况下去，估摸很快他饭桌上的食物，就能够每天都变着花样了。
　　……
　　【训练完成，守卫死士进化为魔神死士，潜能提升至典藏！】
　　“守卫死士的训练，完成了？。”
　　处理好农场的事情，还没等苏晨稍微休息一下，又再一次收到了新的提示。
　　他今天的注意力都放在解锁和攻略迷雾区域上，还真把这件事给忘记了。
　　幸好完成训练后，会有提示，否则还真有可能会错过。
　　“完成训练并且进化后，潜能还能够得到进一步提升，这样看来，资源的投入还挺值得的。”
　　想到这里，苏晨与爱莉希雅三女稍微提了一下，就直接传送到兵种训练营所在的位置。
　　下一刻，五名魔神死士映入苏晨眼中。
　　和守卫死士有一些相似的地方，魔神死士的外表同样是类人形女性，肤色苍白，并且带有暗紫色能量纹路。
　　身着破碎的黑色铠甲与暗红色布条，头部位置有扭曲的骨质角冠。
　　行动方式倒是和爱莉希雅和阿波尼亚相仿，都是离地漂浮着，但下半身却呈现半虚化的状态。
　　背后两侧悬浮类似棺材一样的特殊装备，周身环绕紫黑色粒子特效，瞳孔呈血红色，散发着比守卫死士更有压迫性的气场于。。
117、万恶资本家啊！夜袭来临！
　　【魔神死士】
　　类型：兵种
　　等级：青铜一星
　　潜能：典藏
　　词条：转化
　　专武：破甲弹发射台
　　技能：暗能射线、暗能爆发、禁忌眷属、遁地
　　从守卫死士进化而来，同时也继承了守卫死士的等级，眼前这五名训练完成的魔神死士，实力全都清一色达到青铜。
　　而潜能的晋升，又让这些魔神死士的实力，在无形中超过了守卫死士。
　　如果守卫死士和魔神死士对上，那么结果只有一个，就是被魔神死士轻松解决掉。
　　毕竟魔神死士除了自身实力不俗以外，还能够召唤禁忌眷属协同战斗。
　　在潜力本就超出的情况下，还有群殴的能力，就算是换了其他同等级的对手，除非潜能超出太多，否则都不能轻松拿下魔神死士。
　　毕竟同等级下，潜能越高，实力就越强。
　　只是，通过训练进化而来的魔神死士，同时也继承了守卫死士的词条，这就意味着不能再次解锁词条。
　　这一点，倒是有些遗憾。
　　“不过，连专武也变了，这训练的也是有够彻底的。
　　守卫死士原本的专武群青风暴，但现在的魔神死士配备的，却是破甲弹发射台。
　　如果苏晨没记错，这玩意不是十字架么？看起来也不太搭啊。
　　但，管他呢，反正这样转变也好，自己也不用再消耗资源，给魔神死士配备专武。
　　“魔神死士？”
　　“守卫死士直接进化而成？”
　　白光闪过，爱莉希雅、阿波尼亚和芙宁娜三女也慢了一步传送过来。
　　对于兵种训练的结果，三女同样也感到兴趣。
　　只不过，除了芙宁娜对崩坏不太了解，只感觉眼前魔神死士和守卫死士有不少相似之处，实力变强了以外，就没有什么更多的想法。
　　剩下的爱莉希雅和阿波尼亚，脸色都微微一变。
　　她们倒是知晓魔神死士，但没想到守卫死士在兵种训练营完成训练后，就直接变成魔神死士。
　　实力上，魔神死士可比守卫死士难缠不少。
　　当然，这也是苏晨并没有把具体的情况告诉她们，所以在看到魔神死士后，两女的表情才会这么惊讶。
　　毕竟，守卫死士和魔神死士之间的实力差距，可不少。
　　这兵种训练营的效果，可以说是刷新了两女的认知。
　　“嗯，”点了点头，苏晨让眼前其中一名魔神死士进行召唤。
　　下一刻，魔神死士身后的那如同棺材一样的特殊装备中飞出两道暗能，砸在地上。
　　禁卫军死士和神侠死士从这暗能中现身，召唤而来。
　　其中禁卫军死士的外表，和守卫死士十分相似，同样手持镰刀，但身上的服装是鲜红色，而非暗黑色，身上的气势也要比守卫死士更强一些。
　　【禁卫军死士】
　　类型：兵种召唤物
　　等级：青铜1星
　　潜能：限定
　　技能：撕裂之触
　　说明：较为稀少的死士单位，攻击欲望较强，且技能攻击附带持续的流血效果。
　　相比起守卫死士只是单纯使用镰刀进行攻击，禁卫军死士的攻击还附带上了流血的效果。
　　这附带的异常状态，可以说是十分不错。
　　至于神侠死士，同样身穿血红色的劲装，但和禁卫军死士的短发不同，她的是长发并且梳了一个高马尾。
　　并且，神侠死士手上持有的武装也并非镰刀，而是长弓。
　　【神侠死士】
　　类型：兵种召唤物
　　等级：青铜1星
　　潜能：限定
　　技能：燃烧箭雨、红莲之矢
　　说明：稀有死士，特点是在远距离攻击的基础上，会向天空射出火箭，落地后形成一片火焰地带，持续造成火焰伤害。
　　不管是潜力还是等级上，都和禁卫军死士相当，但却多了一个技能。
　　显然，神侠死士的攻击方式要更加灵活。
　　而和禁卫军死士也组成一远一近的攻防组合，互补长短。
　　“从守卫死士进化到魔神死士，这实力的提升也不是一星半点。”
　　“不管是禁卫军死士还是神侠死士，都属于召唤物，虽然无法装备专武，但却不占用领地的人口数量。”
　　“并且，这些召唤物又十分特别，只要不被击杀，就能够一直存在下去。”
　　对于魔神死士的这些眷属，苏晨有了一个大概的了解和认知后，就让那几名禁卫军死士接替原本守卫死士的工作。
　　至于魔神死士，则是带着剩下的神侠死士，前往领地一些特殊位置负责看守和巡逻。
　　【水银-50、硫磺-50、水晶-50、宝石-50、魔核-25！】
　　【兵种训练中！】
　　【当前训练兵种：守卫死士！】
　　【预计完成时间：18小时！】
　　第一批守卫死士已经完成训练和进化，苏晨再次消耗一部分的资源，训练第二批守卫死士。
　　从守卫死士到魔神死士，这性价比无疑是极好的0 .........
　　至于御雷机甲、突进型崩坏兽和深渊法师的训练和进化，则是需要稍微延后一下。
　　毕竟，1级兵种训练营每次可以训练的兵种数量是有限的。
　　虽说苏晨挺想升级这建筑，这样的话，他每次进行训练的兵种数量，就能够有所增加。
　　但可惜，基础资源和稀有资源的数量虽然足够，魔核的数量又不够了。
　　哪怕有乐园声望的效果降低消耗，但依然差不少魔核。
　　而今天解锁的那些迷雾区域，碰到的迷雾生物和魔物数量也不多，没有多少魔核进货。
　　“这样下去，我还真挺怀念前几天的丧尸狂潮。”
　　“最起码，每次丧尸狂潮过后，都能够收获一批魔核。”
　　看着自己只剩下两位数的魔核，苏晨有种蛋疼的感觉，这玩意之前看起来明明还有很多啊。
　　怎么这一下子，就给他清空的差不多了？
　　滋滋滋！
　　魔法路灯突然闪烁，正纳闷着魔核消耗速度咋这么快的苏晨，突然目光一凝。
　　咔擦！
　　雷电塔闪烁，数道充满破坏力的雷霆从天而将，直挺挺劈在众人不远处。
　　“苏晨？”
　　察觉到雷电塔的异常，爱莉希雅满脸疑问，但却瞬间切换到战斗状态。
　　至于阿波尼亚和芙宁娜，两女也是稍微慢了一步，就满脸警惕，并且把苏晨围在中间。
　　随后，她们就看到，那被雷电塔劈过的地方，数道已经被电焦的身影突兀出现。
　　那是一种外表如同人狼一样的5.2迷雾生物，在雷电塔的攻击下已经死亡。
　　但从瞪圆的双眼中还是可以看出，惊愕和不解。
　　显然，这几头迷雾生物直到死亡那一刻，都想不明白，究竟是哪里出了问题。
　　而爱莉希雅三女则是脸色微变。
　　要不是因为苏晨激发雷电塔轰杀这几头迷雾生物，恐怕她们被摸到身旁，都未必能够察觉到。
　　想到这一点，三女的脸色都变得十分难看。
　　这些迷雾生物虽然已经死亡，但她们还是能够看破对方的实力，绝对不超过青铜！
　　否则，雷电塔也不可能那么轻松就击杀。
　　芙宁娜还好，毕竟她现在依旧是黑铁，但爱莉希雅和阿波尼亚两女，就有点难以接受。
　　毕竟她们可是青铜级，理应发现领地被迷雾生物入侵。
　　看来，她们这段时间还是太过放松了。
　　想到这里，两女都有点暗暗自责。。
118、不搞事就不是我了！
　　“不用自责，这几头迷雾生物不一般。”
　　拍了拍几女的肩膀，只看她们的表情，苏晨哪里不知道三人究竟在想什么。
　　但这一次，还真怪不得她们。
　　“没想到，前不久才说那是宫梦蝶需要操心的事情，现在就轮到自己也碰上了。”
　　嘀咕一句，苏晨回想起脑海中刚刚得到的提示。
　　【击杀暗影狼卫，获得魔核*3、月石、狼瞳！】
　　爆出来的东西都只是一些比较普通的材料，真正让苏晨在意的，还是这迷雾生物的名字。
　　暗影狼卫！
　　前不久，他用来作为和宫梦蝶交换雨晶的情报，没想到现在居然也给自己碰上。
　　回想起迷雾图鉴展示出来的，关于暗影狼卫的信息，苏晨缓缓解释。
　　“这些暗影狼卫，能够完全融入到月色当中。”
　　“除非对方主动发起攻击，否则就算是青铜级，都很难察觉到这些暗影狼卫的存在。”
　　这就是当初苏晨为什么说这暗影狼卫有点机制怪的原因。
　　而他之所以能够发现，也是因为魔法路灯网络的监控效果产生作用的缘故。
　　“这监控词条，比自己想象的还要好上不少啊。09”
　　回想起魔法路灯的预警，苏晨对于这一个设备的能力，有了新的认知。
　　哪怕是青铜级都未必能够发现暗影狼卫隐身的踪影，没想到居然被魔法路灯给发现，并且提前给出预警。
　　“就是那发现的方式，还挺科学的？”
　　魔法路灯发现暗影狼卫隐身的方式，严格来说算不上多么复杂，纯粹就是检测到同一个区域的光谱不一样。
　　暗影狼卫虽说能够融入到月色当中，不攻击就不会被发现，但本质和月色还是有很大的差别。
　　而魔法路灯正是监测到这一点，才能够发现到这些暗影狼卫的入侵。
　　“不过这样看来，这七天的时间，恐怕其实也不是绝对的安全啊。”
　　回想起击杀丧尸将军后，区域公告的内容，苏晨很快就发现了问题。
　　区域公告只是说了这几天不会有丧尸狂潮出没，可没有说这七天的晩上，就是绝对的安全期！
　　“或许是因为前几天都有丧尸狂潮出没的缘故，压制了这些迷雾生物和魔物的夜间行动。”
　　“而现在没有了丧失狂潮，那么这些迷雾生物和魔物，自然也就恢复夜间行动的方式。”
　　想到这，晓是苏晨都忍不住想要吐槽那区域公告，居然给他们整了这么一个陷阱下来。
　　随后，似乎想到什么，他打开区域聊天系统，想要从中印证自己的猜想有没有错。
　　总不至于只有自己一个人那么倒霉，领地被盯上吧。
　　【卧槽！不是说接下来会有七天的安全期么？为什么会有迷雾生物和魔物搞偷袭啊！】
　　【要不是跑的快，躲到领主城堡内，我就狗带了！】
　　【你们也是么？我也碰到了，还以为只有自己的运气是那么差。】
　　【我刚刚又重新回去看了一下那区域公告，发现了一个问题！】
　　【那公告只是说了不会有丧尸狂潮，并没有提到任何安全的字眼！】
　　【也就是说，所谓的安全，其实是我们想多了！】
　　【雾艹！这区域公告也太阴间！】
　　区域聊天频道内，已经有无数信息在不断刷屏，而这些刷频信息的内容，无一例外，全都是和突然来袭的迷雾生物，以及魔物有关的。
　　而这些交流的内容，也印证了苏晨之前的猜测。
　　“搞不好，这几天要比之前的丧失狂潮更加难受。”
　　丧尸狂潮的威胁性很大，这一点是毋庸置疑的，但毕竟看的到，摸得着。
　　哪怕是绝望，也展现在你面前。
　　但现在来袭的迷雾生物和魔物，情况就不一样了。
　　因为你不清楚，这些迷雾生物和魔物，会在什么时候来袭，整晩上都会处于煎熬当中。
　　这难受程度，可丝毫不下于面对丧尸狂潮。
　　“苏晨，那接下来我们要怎样做？”
　　“每人轮流守夜么？”
　　听到苏晨的解释，爱莉希雅、阿波尼亚和芙宁娜现在也知晓了暗影狼卫那奇异的特性。
　　同时，也知晓这几天虽然不会再发生丧失狂潮，但还是有来自迷雾生物和魔物的威胁，晩上也不能一直放松。
　　“不用这么麻烦。”
　　区域聊天频道内已经没有更多有用的信息，苏晨直接关掉，摇了摇头，拒绝了三女的这个提议。
　　“别忘记，除了我们，领地内还有其他兵种。”
　　“配合上领地自身的防御能力，就算是昨天那个规模和级别的丧尸狂潮，也不足为患。”
　　“并且，现在还有了魔法路灯网络，即使是拥有隐身能力的迷雾生物和魔物，都能够侦察到。”
　　“不需要轮流守夜。”
　　“该休息的，就休息去。”
　　“毕竟早上解锁迷雾区域的行动，才是更加重要。”
　　要是领地已经发展到现在这样一个规模，还需要他们几个轮流守夜，那这就真的是有些说不过去了。
　　其他领主有没有办法应对这些晩上来袭的迷雾生物和魔物，以及如何应对，苏晨不清楚，也没有太大的兴趣知道。
　　反正他只要知道，即使自己休息或者离开，他的领地也能够应对突发的情况，那就可以了。
　　“这样啊，要是其他领主知道你的想法，不知道会653有什么感想。”
　　对于苏晨的这一个安排，几女都没有意见，毕竟能够休息，总比没有的休息要好的多。
　　就是爱莉希雅到最后，忍不住调侃一句。
　　换来的，却是苏晨在她那翘臀的一巴掌，直接把她给弄脸红了。
　　不过似乎想到什么，爱莉希雅双眼一动，显然是又准备搞事。
　　……
　　“苏晨，尼亚就交给你了哦，我和芙芙先去休息啦！”
　　玫瑰之语，吃饱喝足的爱莉希雅，拉起一旁懵逼的芙宁娜，就直接传送离开。
　　不是，你让我把那最后一口甜品吃完啊！
　　被爱莉希雅拉着传送离开，还没把甜品吃完的芙宁娜，小脸上满是幽怨。
　　“我先把这些都收拾了。”
　　爱莉希雅直接离开倒是一身轻松，就是最后留下的话，却让阿波尼亚的脸上，泛起好看的红晕。
　　最终，这位修女只能默默收拾起桌上的东西，掩盖自己的紧张。
　　“好了，这里面的东西，我们离开后就会自动清洁，不需要收拾。”
　　见状，苏晨制止了阿波尼亚，同时一把抱起这位拥有傲人身材的修女，走向玫瑰之语的二层，只留下一句淡淡的话回荡。
　　“我记得这里二层有一座温泉，正好我们可以去体验一下，也不用担心打扰到爱莉和芙芙了。”。
119、生命古树·微型虫灾！
　　“果然，对于绝大部分的领主来说，昨天晩上都是十分煎熬啊。”
　　翌日，玫瑰物语，苏晨翻查着区域聊天频道，发现不少领主昨天晩上都过的不算太好。
　　甚至，似乎还有一些领主被迷雾生物和魔物偷袭，都来不及做出反应，就挂掉了。
　　“就是不知道，如果能够把丧尸博士解决掉，会不会有什么变化。”
　　他有一种感觉，要是丧尸博士被击杀，那么他所在的这片区域，或许会迎来新的变化。
　　毕竟只要解决掉丧尸博士，那么就相当于是直接解决了这片区域的丧尸危机。
　　但迷雾区域的威胁，不可能一直降低，肯定会有新的变化。
　　“算上昨天解锁和攻略的迷雾区域，今天只要把每日刷新的解锁次数，以及活点地图每日一次使用次数也用掉，那就能够完成30个迷雾区域的解锁。”
　　“到时候，就可以看看那移动商人，究竟有什么神秘的地方。”
　　喃喃自语间，苏晨忍不住倒吸一口凉气。
　　数秒后，阿波尼亚从两座山峰中抬起头来，脸上满是诱人的红晕。
　　“尼亚，今天还要继续麻烦你看守领地。”
　　摸了摸阿波尼亚的俏脸，那滑嫩的手感，让苏晨差点就想要把这位大车修女就地正法。
　　不过考虑到现在时间已经不早，他还是忍了下来。
　　主要是昨天泡温泉的时间有点长了，以至于他都没有回去领主城堡，而是直接就在玫瑰无语这里休息了。
　　“交给我吧，不会让任何有敌意的人，踏入这里半步。”
　　喉咙滑动，纤细修长的鹅颈下咽，对于苏晨的这一个安排，阿波尼亚并没有任何反对的意见。
　　……
　　“苏晨，你们昨天跑哪里去了？”离开玫瑰物语，熟悉的声音传了过来。
　　白光闪过，爱莉希雅和芙宁娜两女直接传送了过来。
　　其中，粉毛坏女人还一脸打趣的在苏晨和阿波尼亚之间来回扫过，充满浓浓的兴趣。
　　原本在昨天芙芙睡着了之后，她是打算搞夜袭去的。
　　以她的性格，这种事情还真做的出来。
　　但可惜，不管苏晨还是阿波尼亚，最后都没有返回领主城堡，这就让她的夜袭计划都还没实施，就直接夭折。
　　“你要是昨天不跑那么快，不就知道了么”
　　对此，苏晨只是揶揄回了爱莉希雅一句，就没有再说什么。
　　他当然知道这粉毛坏女人打的什么主意了，但就偏偏不说出来，故意逗弄逗弄对方。
　　果然，听到苏晨只是这样揶揄回了一句就没有后文，爱莉希雅瞪大了自己双眼，有点傻眼。
　　但很快，她就双眼一转，一个传送趴到苏晨背上撒起娇来：“你偷偷告诉我，不让芙芙知道就好。”
　　芙宁娜：……
　　你这大声密谋，想不知道都难了。
　　再说，你有没有考虑过我的感受啊！
　　“好了，别玩了，时间差不多，我们该出发了。”
　　打闹一番，苏晨最后终止了这次的话题，并且带着爱莉希雅和芙宁娜开始动身。
　　……
　　【这是一片树海，或许你可以在这里稍微休息一下。】
　　【另外，树海的主人似乎陷入到麻烦当中，如果你能够解决树海主人的麻烦，那将会得到树海主人的馈赠。】
　　树海？
　　看到迷雾区域的提示，苏晨忍不住挑了挑眉头，同时心底已经在考虑，要不要在这片树海中逗留多一点时间。
　　嗯，主要是让守卫死士尽可能开采木材，增加资源的获得。
　　不过考虑到提示中介绍道，这片树海似乎是拥有主人，并且这树海主人似乎还陷入到了某种麻烦当中，他觉得还是算了。
　　但想到这个区域的环境，苏晨还是带上了一名大地之灵，搞不好就能发挥作用了呢。
　　【是否确定解除当前区域迷雾？】
　　确定！
　　身影消散，三人被传送进入到解锁的迷雾区域当中。
　　……
　　“哇，好漂亮！”
　　爱莉希雅的惊叹声在耳边响起，对于粉发少女的这个说法，芙宁娜是狠狠点头赞同的。
　　即使她曾经所在的枫丹，也只有极少数地方的景色，能和眼前这片树海相提并论。
　　而哪怕是从提示中一早就知道，这个迷雾区域就是一片树海，但亲眼看到后，苏晨也同样满是感叹。
　　尤其他这几天解锁过的迷雾区域，要么就是环境恶劣，要么就是废弃的地方，像这样一片绿意匆匆的树海，说一句世外桃源也完全没问题。
　　和其他迷雾区域相比，这树海也确实当得起世外桃源的称呼。
　　哗啦啦！
　　树叶随风飘动，再加上那阵阵暖意，这里的环境还很容易令人放轻松。
　　不过，不管是苏晨还是爱莉希雅，亦或者是芙宁娜，在这一刻都不约而同集中精神起来。
　　他们可不是这个树海的第一批来访者，而且主人家还在这迷雾区域中呢。
　　能够创造出这么大的一片树海，这主人家的实力，恐怕也不一般。
　　“欢迎你，来自异界的旅者。”
　　略显苍老的声音回荡在整座树林，三人眼前的大树上，突然张开一张老人脸，那声音正是从这传出。
　　哪怕已经知晓这片数量拥有主人，但对方这么特别的出场方式，还是让三人稍微吓了一跳。
　　【生命古树】
　　状态：虚弱
　　说明：传闻生命古树是世界树的分支，拥有为干枯大地带来生机的神秘之树。哪怕是荒漠，在生命古树的能力下，都会逐渐恢复生机，转变为树海。
　　没有等级，没有类型，甚至就连状态，都是处于虚弱当中。
　　但苏晨并没有小看眼前这个生命古树。
　　毕竟从对方那介绍中可以看出后，这生命古树的能力堪称变态，连荒漠都能够恢复生机，并且转变为树海。
　　说起来，要是有这么一棵生命古树，是不是以后就不会缺木材了呢？
　　你看，这片树海就是生命古树繁衍出来的。
　　只要不竭泽而渔，那一棵生命古树，就代表着可持续发展的木材资源。
　　说实话，苏晨都有把这生命之树扛回到自己领地的想法。
　　不过，最让苏晨在意的，还是这生命古树是自己碰到的那么多迷雾生物中，第一个可以交流的对象。
　　或许，自己可以从对方的身上，得到有关这迷失乐园的更多信息？
　　尤其生命古树刚刚对自己的称呼，似乎还蕴含着什么秘密。
　　难道说在自己之前，这生命古树还见过其他的领主？
　　心底里，苏晨闪过各种各样的念头。
　　但可惜，信息量还是太少，他无法得出任何有用的结论。
　　“.异界旅者，我知道你有不少的疑问，不过我建议你尽快离开这里。”
　　生命古树似乎能够看透苏晨心底的想法一般，在他开口前直接打断道。
　　“我的核心遭到了一头蛛虫虫后的侵占，对方在不断蚕食我的能量来壮大自身。”
　　“现在距离蛛虫虫后孕育虫群的时间已经十分逼近，一旦蛛虫群被孕育出来，那么这里就会形成蛛虫虫灾。”
　　“哪怕，只是微型虫灾命！”
　　“但到时候，你就算想要离开，也没有办法。”。
120、这么好一个目标，不测试就可惜了
　　看的出来，这生命古树的心性十分善良，与苏晨以往碰到的那些迷雾生物以魔物，有不少的区别。
　　虽然让自己马上离开这里，但也是因为自身快要压制不住蛛虫虫后孵化虫群，为了让他避开即将到来的虫灾。
　　如果说自己之前碰到的迷雾生物和魔物是妖艳贱货，那眼前的生命古树，就是一朵白莲花。
　　所以，这就是提示中提到的，树海主人遇到的麻烦？
　　以及，生命古树为什么会处于虚弱状态的缘故。
　　听到生命古树的解释，苏晨一脸恍然，同时脑海中，再次闪过当初活点地图中，看到过的灾厄虫群。
　　同样都是虫群，只不过之前的是灾厄虫群，而现在则是蛛虫虫群。
　　“我有一个疑问，既然你可以压制虫群的繁殖，为什么不直接把这头蛛虫母虫解决掉？”
　　这也是苏晨疑惑的地方，毕竟在他看来，就算是虚弱状态，但生命古树的实力，也不至于这么拉，连一头蛛虫虫母都解决不了。
　　“作为世界树的分支，我们虽然拥有改变环境的能力，但很可惜，并不具备战斗的能力。”
　　对此，生命古树倒也没有什么遮掩，直接说了出来。
　　好吧，怪不得拥有改变环境的能力了，原来是用战斗力换来的。
　　听到生命933古树的解释，苏晨有种哭笑不得的想法，随后拿出迷雾图鉴查看起来。
　　要是这蛛虫虫群危险程度较高的话，那他就离开这个迷雾区域。
　　哪怕探索进度没有拉满，但看生命古树的意思，它似乎能够把自己送离这片迷雾区域。
　　但如果这蛛虫虫群的危险程度在自己可以接受的范围内，那苏晨就不打算和对方客气什么。
　　当初通过迷雾图鉴观测灾厄虫群的时候，他曾经得到过提示，只要解决灾厄虫群，就能够获得乐园声望。
　　说不准，这蛛虫虫群也会有类似的情况，解决掉对方后，也能够获得乐园声望。
　　很快，他就在图鉴中找到生命古树提及的蛛虫虫群，同样分为微型、小型、中型等等不同规模。
　　而生命古树刚刚提到的蛛虫虫群，则是微型规模。
　　【微型蛛虫虫群】
　　类型：魔物
　　等级：青铜十星
　　弱点：1级杀虫剂
　　说明：兼具蜘蛛的狩猎本能与昆虫的集群智慧。以群体意识驱动，个体无独立思维，但可以通过信息素与振动信号形成精密协作网络，对目标进行群体捕猎。
　　详细的信息展开在苏晨面前，不仅有蛛虫虫群的介绍，还有等级，以及最重要的弱点！
　　杀虫剂，并且还只是1级杀虫剂！
　　当初为了对付灾厄虫群，他就已经学会了杀虫剂的制作方法，甚至为了提升杀虫剂的等级，制作了不少1级杀虫剂。
　　只不过，这些杀虫剂只对虫群有效，在其他方面并没有任何效果，所以一直被苏晨放在角落吃尘。
　　正好，既然自己手上有这蛛虫虫群的弱点，那要是不测试一下这杀虫剂的效果，苏晨都觉得有点说不过去。
　　哪怕这微型蛛虫虫群的实力达到青铜十星，但他这边也有同样达到青铜级的爱莉希雅，和拥有辅助能力的芙宁娜。
　　加上1级杀虫剂的弱点打击，这微型蛛虫虫群，也不是不能拿下。
　　尤其这虫群似乎还没有孵化，只有一头蛛虫虫母，危险度就再次降低。
　　“我有一个提议，我来帮你解决掉这蛛虫虫母，如何？”
　　提示中说到，如果能够解决生命古树的麻烦，那将会得到对方的馈赠。
　　不管这所谓的馈赠究竟是什么，但出自生命古树之手，苏晨觉得应该不会太差。
　　甚至，就算没有那馈赠，单就凭生命古树是自己这么长时间以来，碰到的唯一能够交流的迷雾生物，就值得他做出这样的操作。
　　他还想着，看能不能够从生命古树的身上，得到更多有关迷失乐园的信息。
　　“我明白你的想法。”
　　“但蛛虫虫后虽然还没有孕育出虫群，其本身的实力并不弱。”
　　“曾经有不少异界的旅者同样尝试过，可惜最后的结果全都是失败。”
　　对于苏辰的这个提议，生命古树并没有太过意外，它已经见过不少异界旅者被蛛虫虫后反杀。
　　完全状态的微型蛛虫虫群，才拥有青铜士星的战力。
　　但如果就那样看轻蛛虫虫后的实力，吃亏的只会是自己。
　　蛛虫虫后的个体实力，可不差。
　　所以，对于苏晨的提议，生命古树其实并没抱有太大的希望。
　　“总要试试，而且我手上，正好有可以克制蛛虫虫群的道具。”
　　不等生命古树再说什么，苏晨直接拿出一个杀虫剂。
　　之所以用个，那是因为相比起杀虫剂，苏晨觉得用杀虫弹来称呼，似乎要更为合适一些。
　　这玩意的外表，和手榴弹似乎没有什么区别。
　　哪怕是作为制作者，苏晨当初制作出这些杀虫剂的时候，也被这奇特的外表给整无语了。
　　不过也没所谓了，反正只要能够发挥效果，那就可以了。
　　【1级杀虫剂】
　　效果：仅限对部分虫群使用并产生效果，能够在虫群中快速扩散，并造成弱化状态。
　　1级杀虫剂虽然只是针对一部分的虫群，但只要是在其针对范围内的虫群，那受到的弱化效果，就十分恐怖。
　　“很特别的一种能量，似乎确实是能够对蛛虫造成不俗的杀伤效果。”
　　似乎是从1级杀虫剂上感受到了可能性，生命古树脸上闪过一丝惊讶，倒也没有继续劝说苏晨。
　　“不过，蛛虫虫后一旦感受到死亡的危险，很可能会强行提前唤醒整个虫群。”
　　“哪怕，这样会削弱虫群原本的实力，但威胁性将会瞬间提升。”
　　“既然这样，那不给它唤醒虫群的机会就好了。”
　　听到生命古树的提醒，苏晨若有所思的点了点头。
　　看起来，虽然生命古树能够压制蛛虫虫后，但这蛛虫虫后如果真的要孵化虫群的话，还是能够强行做到的。
　　只不过不这样做，是因为之前的威胁不够。
　　“既然如此，那希望你能够活着回来。”
　　“如果你真的解决掉蛛虫虫后，那么我将会给予你相应的赠礼。”
　　已经到了这一步，生命古树也没有继续再说什么，只能祝愿苏晨能够成功。
　　毕竟，就算真的避免不了死亡，生命古树也不希望，是死在虫灾当中。。
121、杀虫啦！
　　从生命古树口中得到蛛虫虫后所在的位置，苏晨就带着爱莉希雅和芙宁娜马上动身。
　　他不打算给蛛虫虫群孵化出来的机会，但生命古树也提到，即使不强行唤醒，虫群孵化的时间也不远。
　　只不过，这蛛虫虫后躲藏的位置位于大地之下，生命古树的树根当中，想要到达对方面前，就需要具备在地下行动的能力。
　　但这对于进来前，特意带上大地之灵的苏晨来说，却不是什么~问题。
　　这地下的世界对于大地之灵来说，就像是回到家里一样那么熟悉-。
　　“生命古树被侵蚀的情况，比想象中要更加严重啊。”
　　坐在大地之灵化成的地龙背上，苏晨看着四周那幽深昏暗的洞穴之内，那一个个倒挂着的虫卵，也是忍不住打了一个冷颤。
　　至于爱莉希雅和芙宁娜，两女都选择缩在叶楚怀里。
　　这些虫卵其实还没有孵化，没有孵化的虫卵并没有多少的威胁性。
　　即使还只是黑铁级的芙宁娜，都能够直接打爆。
　　但就算是拥有打爆这些虫卵的实力，也不代表两女不会被这些虫卵恶心到。
　　尤其这些虫卵还密密麻麻堆积在一起，恶心程度更甚。
　　很快，随着大地之灵所化的地龙不断挖掘深入，一个地底世界出现在两人面前。
　　这里，就是生命之树的核心位置，其中巨大的根茎错综复杂，宛如一个地下迷宫。
　　【发现蛛虫虫群虫洞！】
　　【剿灭蛛虫虫群，可获得乐园声望！】
　　“果然，我的猜测没错，解决掉这蛛虫虫群，也能够获得乐园声望！”
　　脑中响起提示，苏晨脸上闪过一丝笑意，随后很快隐没。
　　“怪不得生命古树提到，一旦蛛虫虫后孕育出虫群后，将会形成虫灾，连跑路都跑不了。”
　　原本他还觉得，那通道的虫卵已经足够吓人，没想到蛛虫虫后所在的这个空间，更加吓人。
　　那虫卵的数量和规模远远超过通道内，铺满一层又一层，最下方的虫卵都有不少已经是承受不住重量，被压碎，留下一地黄褐色的酸液。
　　但就算是这样，位于最中心位置的蛛虫虫后，都一直依旧在产卵，似乎这就是它的存在价值。
　　要是这些虫卵全都孵化出来，那毫无疑问绝对会形成虫灾，这片区域最后的结果，很大概率就是变成第二个类似灾厄虫群占据的区域。
　　【蛛虫虫后】
　　类型：魔物
　　等级：青铜七星
　　技能：产卵、吞食、虫母
　　说明：蛛虫族群的唯一至高领袖，诞生于虫族基因工程的终极进化。是远古虫族为适应极端环境，通过基因融合创造的生物母巢。
　　“整个蛛虫虫群的威胁也只是等同青铜十星，这一头蛛虫虫后的等级，就已经达到青铜七星。”
　　“也就是说，虫群的威胁等级，很大程度上是在虫后的身上。”、
　　这一点，倒也算不上什么难以理解。
　　毕竟对于虫群来说，虫后就是根本。
　　理论上来说，只要解决掉虫后，那么虫群的威胁性就会瞬间下降。
　　没有虫后，虫群的成型也就成了无稽之谈了。
　　并且，刚刚生命古树也提及过，蛛虫虫后的实力不能小觑。
　　“那是不是说，灾厄虫群的情况，也是类似呢？”
　　反正都是虫群，说不准有一定的参考价值呢。
　　滋滋！
　　也就是在大地之灵带着苏晨、爱莉希雅和芙宁娜出现的时候，那头不断产卵的蛛虫虫后也发现了这些外来者，尖叫着发出特别的声音，同时快速向着三人的位置袭去，六只复眼散发着噬人的光泽。
　　沿途被它踩碎的虫卵不计其数，不得不让人怀疑，这蛛虫虫后究竟是站在哪一边的。
　　而即使是这样，这头蛛虫虫后都的产卵都没有停止过。
　　“给我退！”
　　爱莉希雅从苏晨怀里飞出，直接切换为始源律者状态，往世星海如同九天瀑布奔流而下，冲飞蛛虫虫后的同时，也淹没了所有的虫卵。
　　巨大的始源之灵每一次翻腾，都会带走一大片的虫卵。
　　至于芙宁娜，则是同样释放大招，一连串BUFF框框丢到爱莉希雅身上，进一步加强了爱莉希雅的破坏力。
　　滋滋滋！
　　站在往世星海之上，看到自产出来的虫卵，以一个恐怖的速度破碎，蛛虫虫后发出竭斯底里的叫声，再次发起冲杀。
　　它的等级比爱莉希雅要高一些，哪怕是身处对方的领域当中，受到一定程度的影响，但影响没有想象中那么大。
　　同时，这头蛛虫虫后发出来的叫声，似乎如同某种咒语一般，那些还没有破碎的虫卵开始快速孵化，一头头蛛虫似乎就要破壳而出。
　　“差不多是时候了吧。”
　　看到再度冲杀过来的蛛虫虫母，以及对方强行孵化虫群的操作，苏晨并没有太过担心，反而喃喃自语说道。
　　他的手上，那些1级杀虫剂已经全部清空。
　　爱莉希雅直接切换为始源状态，并且招来往世星海，可不仅仅只是为了逼退蛛虫虫后那么简单。
　　尤其这里还有一位水神！
　　杀虫剂已经随着往世星海的扩张，以及芙宁娜的操控，不知不觉侵入到蛛虫虫后，以及那一枚枚的虫卵体内。
　　就如同回应苏晨的自言自语，原本气势汹汹冲杀过来的蛛虫虫母，突然发出惊惧的声音。
　　不仅身上的气势突然疯狂下降，很快就跌落到爱莉希雅之下。
　　更重要的一点，那就是它的产卵停止了。
　　要知道，哪怕是被往世星海逼退，这头蛛虫虫后的产卵过程，都丝毫没有任何的停歇。
　　....0
　　但现在，它就仿佛失去了这个能力一样，那些虫卵被死死的卡在尾部的位置，没有办法排出，令它十分难受。
　　同时，不仅蛛虫虫后受到杀虫剂的影响，整个地下空间内，那些原本被蛛虫虫后强制孵化的虫卵，也同样受到影响。
　　生命气息在不断降低，甚至一些都已经出来一部分的蛛虫，到最后都没有任何力气，再次跌落回虫卵之内。
　　强行孵化的过程，被强制终止。
　　【受一级杀虫剂影响，蛛虫虫后陷入弱化状态，等级跌落至青铜一星，产卵系统紊乱。】
　　【受一级杀虫剂影响，虫卵孵化状态强制终止！】
　　“这杀虫剂的弱化状态效果，比想象中要更好的多啊。”
　　得到蛛虫虫后实力跌落，虫卵孵化被强制终止的提示，苏晨对这杀虫剂的效果可以说是十分满意。
　　这样一来，等他能够制作出3级杀虫剂，日后对上灾厄虫群的话，就要轻松不少。
　　就是想要制作出出3级杀虫剂，还需要消耗不少的资源来提升熟练度。
　　除此外，相比起蛛虫虫群，灾厄虫群的威胁性明显要高上不少。
　　毕竟蛛虫虫群也就青铜十星，而灾厄虫群却是白银十星。
　　再加上这里的虫卵还没有孵化，还没有演变成虫群。
　　就算强制孵化，也被杀虫剂给压了回去。
　　苏晨三人真正要面对的敌人，其实也就是一头蛛虫虫后。
　　但灾厄虫群所在的迷雾区域，已经是形成真正意义上的虫灾，两者不在一个难度之内工。。
122、虫巢核心，总算可以暴兵了！
　　始源之灵跃出往世星海再次撞向蛛虫虫后，而这一次不仅只是撞退对方那么简单，同时还把整只虫后给冻成冰雕。
　　因果螺旋踅转无限！
　　巨大的冰弩箭从天而降，贯穿化作冰雕的蛛虫虫后。
　　【击杀蛛虫虫后，终止蛛虫虫群成型，乐园声望+300！获得魔核*762、虫巢核心*1！】
　　【受乐园祝福影响，额外获得60乐园声望！】
　　【受经验光环影响，额外获得30乐园声望！】
　　【光环师等级提升，当前等级黑铁五星！】
　　【芙宁娜等级提升，当前等级黑铁十星，已达到当前等级上限，请进行等级突破！】
　　蛛虫虫后死亡，再加上那数量众多的虫卵，以及经验光环的加成，不仅苏晨的光环师等级得到提升，就连芙宁娜也是吃满了黑铁级的经验，可以进行等级突破。
　　至于爱莉希雅，虽然等级没有提升，但经验也是涨了一大截。
　　“可惜，虫卵并没有完全孵化为虫群，否则能够得到更多的经验和魔核。”
　　苏晨心底有点惋惜，但也只是一闪而过。
　　如果再来一次，那他肯定也是会选择现状，而不是等虫卵完成孵化，虫群成型。
　　要是这些虫卵都孵化成功，虫群出没，那么他也没法像现在这么轻松，就解决掉蛛虫虫后。
　　经验而已，刷就是了，更别说他还有记忆战场可以坐牢，没有必要给自己找不自在。
　　“不过，这些虫群给的乐园声望还真不低啊。”
　　“只是击杀蛛虫虫后，阻止虫群孵化，就有300的基础乐园声望。”
　　“算上乐园祝福和经验光环的加成，一轮下来差不多就有400的乐园声望，简直是暴利。”
　　“要是击杀一个完整的虫群，恐怕只会得到更多的乐园声望。”
　　这次针对蛛虫虫群的行动，尤其是在拥有杀虫剂这针对性的道具后，难度更是再次降低不少。
　　而这么简单的难度下，却得到了将近400点的乐园声望，哪怕没有其他的收获，苏晨都已经是十分满意。
　　算上这近400点的乐园声望，他可以使用的乐园声望就将近1200点。
　　但更重要的一点，那就是乐园声望的历史总量已经超过1000点，哪怕不到1500点，建造和升级建筑消耗的资源也将进一步降低，能够减少4%的消耗！
　　而除了乐园声望，解决这一个地下空间的虫群，还爆出了700多数量的魔核。
　　这一下子，直接弥补了苏晨原本只是跌落到两位数的魔核。
　　最后，就是蛛虫虫后爆出来的一件道具。
　　【虫巢核心】
　　类型：道具
　　说明：每一个虫群都具有特殊核心，由虫后持有，也是虫群能够无限制繁殖的因素之一，能够提升人口建筑上限总量。
　　建造所需材料：木材*500、矿石*500、水晶*300、水银*300、硫磺*300、宝石*300、魔核*100
　　那是一颗表面覆盖蛛网状纹路的暗紫色半透明球体，内部涌动着类似血管的荧光脉络。
　　在触摸的时候，苏晨还有一种轻微神经的刺痛感，不过并没有什么大碍。
　　但他现在也没有时间理会这刺痛感，而是被虫巢核心的说明吸引。
　　“提升人口建筑上限总量？”
　　“这玩意好啊，那是不是说我也可以使用这虫巢核心，来提升领地的人口上限呢？”
　　对于苏晨，甚至对于所有领主来说，想要提升领地的人口上限，能依靠的就是木屋这一个建筑。
　　但初级木屋也就只是自带提升10人口上限的数量，并且每提升一级，也只增加5人口的上限。
　　在领地初期还没什么，但到了后期，这点提升就真的是杯水车薪。
　　尤其木屋的获取还挺看运气的，并不是那么好获得。
　　最起码他就已经很长一段时间，没有得到木屋这一个建筑。
　　而苏晨又倾向于留一下一小部分的人口位置，预防突发的情况出现。
　　所以，如果这虫巢核心真能提升人口上限的话，那对于苏晨来说，无疑是一个十分不错的好消息。
　　“不过，这虫巢核心的能力并不是直接提升人口上限，拥有的不是木屋那增加人口上限的效果。”
　　“而是提升木屋增加人口上限的上限。”
　　听起来，这个说法十分拗口，但说到底就相当于是对木屋这类能够提升领地人口的建筑产生效果的能力。
　　通过加强木屋的效果，来提升领地的人口上限。
　　“就是不知道，这增强效果，能够提升多少人口上限，这消耗的资源可不少啊.0”
　　虫巢核心的效果无疑是十分有用的，但这消耗的资源也同样不一般。
　　【解锁成功，受大运影响，虫巢核心获得词条：基因污染！】
　　【基因污染：非领地所属兵种进入领地后，自身属性降低10%！】
　　“相当于就是如果领地遭到入侵，入侵者的实力就要先一步遭到削弱。”
　　“这效果，倒是挺不错的。”
　　联想到昨天晩上，领地被暗影狼卫入侵的场景，苏晨对于基因污染的词条，还算是比较满意。
　　这能力倒是挺配合魔法路灯网络的监控能力。
　　一个负责发现敌人，一个负责给敌人上debuff。
　　就算日后再有敌人入侵领地，那这一套组合拳下来，也绝对十分难受。
　　“等一下回去领地后，就把这虫巢核心建造出来。”
　　收好虫巢核心，苏晨转向芙宁娜。
　　“干什么？”
　　突然被苏晨盯上，芙宁娜眼中闪过疑惑。
　　“没什么，就是准备给你突破等级。”
　　稍微解释一句，苏晨打开芙宁娜的面板。
　　有过爱莉希雅和阿波尼亚的经验，苏晨可以说是轻车熟路，找到芙宁娜等级后出现的加号，点击并消耗100点的乐园声望，替对方完成等级突破。
　　他现在已经拥有不少可以动用的乐园声望，只是消耗100点给芙宁娜突破等级，算不上什么。
　　再说了，这也是必要的消耗1.7。
　　把芙芙带在身上，就是为了让对方能够早日突破到青铜级。
　　【突破成功，芙宁娜当前等级提升至青铜一星！】
　　芙宁娜身上猛然爆发出强烈的气势，把她吓了一跳，但察觉原本限制自身的桎梏打破后，她的脸上闪过喜色，同时很快控制好那爆发的能量。
　　“你就不能提醒我一下么？”
　　只不过到最后，芙宁娜却忍不住翻了翻白眼，带着点傲娇的味道说道。
　　“这可不怪我，毕竟爱莉希雅和阿波尼亚突破的时候，可没有你这么大反应。”
　　对此，苏晨耸了耸肩，表示自己不背这个锅。
　　但换来的，却是芙宁娜鼓起的小嘴。
　　正好，爱莉希雅这时候也退出始源律者的状态，并且飞回来，苏晨就由着两女说悄悄话，拍了拍地龙，让对方动身离开。。
123、爱莉：换装换装！看我不迷死你！
　　刚刚和蛛虫虫后之间战斗，大地之灵显然是帮不上什么忙，一直都只是充当着苏晨的坐骑看戏。
　　而现在得到苏晨的命令，大地之灵再次行动起来，翻滚着带着所有人离开这一个原本由蛛虫虫后占据的地下空间。
　　至于回程路上碰到的，那些在刚刚战斗中逃过一劫的蛛虫虫卵，要么被地龙压碎，要么被爱莉希雅和芙宁娜的攻击毁掉，反正他们就没打算让一头蛛虫破卵而出。
　　谁知道失去了原本的虫后，这些未孵化的蛛虫中，会不会诞生出新的虫后。
　　真要这样的话，那他们之前做的事情，不就相当于是做了无用功了？
　　所以，好人做到底，送佛送到西，苏晨也不想留下什么手尾，毕竟他和生命古树的交易，是干掉蛛虫虫群。
　　没多久，大地之灵就带着三人离开地下通道，回到地面之上。
　　“异界的旅者，没想到你真的成功了！”
　　都还没等三人从幽暗的环境中适应回来，生命古树那一张老脸就再次出现在苏晨、爱莉希雅和芙宁娜面前。
　　布满树纹皱褶的脸上，满是激动。
　　从它的表情和发言中可以得出，生命古树显然是知道蛛虫虫后，以及那还没孵化的虫群12，已经被解决掉。
　　不过考虑到对方曾经提及过，蛛虫虫后就是寄生在它的核心处，并且路线也是生命古树提供的，那也就不奇怪了。
　　就是，这突然出现的生命古树，却让苏晨三人都愣住。
　　眼前这一棵古树，显然不是苏晨、爱莉希雅和芙宁娜最开始碰到的那一棵，但树上的老脸，又确实是那张老脸。
　　并且，那激动语气也做不得假。
　　总不至于，这片树海有两棵生命古树吧
　　所以，这整片树海其实都是你的化身了？
　　他们唯一想到的，就是这里的每一棵树，都可以当作是生命古树的化身，对方可以随意在不同的位置切换。
　　这样一来，整片树海就都是生命古树的领域。
　　这能力，说实话倒是挺实用的。
　　就是不知道，要是把对方正在证据的大树解决掉，会不会对生命古树造成什么影响了？
　　这一刻，苏晨的心底忍不住升起一个大胆又奇怪的想法。
　　“没什么，毕竟一开始我就是冲着解决对方去的，并且我也正好可以测试一下杀虫剂的效果。”
　　耸了耸肩，苏晨并没有在蛛虫虫后的话题上多说什么。
　　那魔物已经被自己解决掉，生命古树的麻烦也就自然解决掉，没有必要继续在这蛛虫虫群身上浪费时间。
　　相比起这个，苏晨更加在意的，还是生命古树当初说的谢礼。
　　“不管如何，你都为我解决了一个隐患。”
　　生命古树显然也是比较上道的，看出苏晨不打算展开细说，也就转移了话题，一支粉色的树枝在它的控制下，从空间中突然浮现。
　　“你的那名英雄，似乎和精灵一族有关。”
　　“正好，我这里有一份能够增强精灵族实力的宝物。”
　　“这件宝物，就算是放在整个精灵族中，都是有着相当不错的份量。”
　　精灵族？
　　指的是爱莉希雅么？
　　如果只是从外表上来看，那爱莉希雅确实是和精灵族有相似之处。
　　回想起当初曾经有过一面之缘，宫梦蝶持有的那名精灵族英雄伊芙，苏晨也就不意外为什么生命古树会有那样的说法了。
　　不过，他的目光却变得微妙起来。
　　因为严格意义上来说，爱莉希雅和生命古树提及的精灵族，并没有任何关联。
　　甚至于她的外貌，也是因为融合末法级崩坏兽大自在天的基因而造成的影响。
　　所以，生命古树给予的那宛如粉色的树枝，即使真是精灵族的秘宝，还真未必对爱莉希雅有用。
　　但不管有没有用，反正先收下来，总没错。
　　毕竟这东西从介绍上来看，就不一般。
　　接过那粉色的树枝，有关这件物品的信息已经出现在苏晨脑海中。
　　【精灵的指引】
　　类型：特殊道具
　　说明：精灵族的宝物，只有最为特别的精灵，才能够引导出这件宝物的真正作用。
　　描述可以说是十分笼统，并且这东西不仅限定精灵族，甚至还是只有最为特别的精灵，才能够引导真正的作用，这就更加微妙。
　　不过要说特别的话，那在苏晨看来，爱莉希雅确实是十分特别的存在。
　　想到这里，苏晨下意识对这精灵的指引丢了一个词条解锁过去。
　　【解锁成功，精灵的指引获得词条：妖精！】
　　嗯？
　　生命古树的目光落在精灵的指引上，就在刚才，它似乎察觉到有一股奇特的能量，在其中闪过。
　　虽然那股奇特的能量眨眼就消失不见，但直觉告诉生命古树，那妖精的指引已经发生了某种变化。
　　看起来，这位异界旅者和自己之前碰到的那些，有很大的不同之处。
　　……
　　妖精？
　　看到有关这词条的介绍，苏晨双眼瞬间清澈了很多。
　　这词条的效果有点特别，没有解除精灵族才能是使用的限制，但却加了一些新东西进去。
　　只要是拥有精灵族的外表，就能够使用。
　　所以，这相当于就是在一定程度上跳过了原本的部分限制，也意味着爱莉希雅有可能使用这件道具。
　　想到这里，苏晨把手中精灵的指引交给爱莉希雅，同时向对方点了点头。
　　至于爱莉希雅，也是带着好奇的目光，接过苏晨手中的精灵的指引。
　　她也是好奇，这件特殊的道具，能够给自己带来怎样的变化010。
　　几乎是两者刚一接触，精灵的指引就突然化作巨大的花蕾，把爱莉希雅整个包裹起来。
　　这一幕，吓了苏晨和芙宁娜一跳，甚至芙宁娜都差点准备动手，打破这花蕾，救出爱莉希雅了。
　　毕竟她可没想到会突然发生这样的异变。
　　就连生命古树，那张老脸似乎也被这一幕惊到，在它的记忆中，精灵的指引不会引起这么大的变化啊。
　　幸好，苏晨在最后阻止了芙宁娜：“不用担心，这是正常的情况。”
　　【精灵的指引激发成功，爱莉希雅获得新能力春好桃夭！】
　　脑海中回荡着突然出现的提示，苏晨脸色镇定的继续看下去。
　　整个过程并没有持续多长时间，包裹爱莉希雅的花蕾就再次展开，露出其中外表发生了不少变化的爱莉希雅。
　　原本的花嫁服饰已经变为主要以粉白为主，期间夹杂着以梅花为主的修饰的新服装
　　脖子，袖口，裙摆，甚至小腿上都带有明显的梅花装饰，腰间的铃铛镂空，雕出了一朵梅花，铃铛下面点缀着一挂流苏。
　　但最具冲击力的，无疑就是爱莉希雅那又白又长的大肉长腿了。。
　　不管是体验过多少次，爱莉希雅这大肉长腿，依旧给苏晨带来不少的冲击。
　　整体来看，现在的爱莉希雅真的就像是从画中走出的精灵公主。。
124、好了，接下来该我表演了！
　　“苏晨、芙芙，好看不？”
　　左啾啾，右看看，爱莉希雅对于自己这身服装的变化，还是十分满意，而且也十分合身。
　　最起码，没有当初伊甸给自己设计英桀制服那么紧身。
　　不过随后，她就飞到苏晨和芙宁娜面前，转着圈展示，同时满怀期待的询问。
　　“当然好看了。”
　　伸手捏了捏爱莉希雅的俏脸，那修长的大白长腿差点亮瞎苏晨的双眼。
　　不管是原本的花嫁皮肤，还是现在这春好桃夭的新皮肤，都可以说是十分符合苏晨的XP。
　　嗯，主要是人好看，不管穿什么都好看。
　　当然，偶然情趣换个装什么的，也是一个不错的选择。
　　“你没看到，芙芙那羡慕的小眼神么？”
　　他这话还真不是乱说，芙宁娜现在看着爱莉希雅的换装，双眼中确实是充满羡慕的表情。
　　显然，这换装对于芙宁娜来说，也同样是充满吸引了。
　　只不过，听到苏晨的发言后，芙宁娜猛然清醒回来，双眼忍不住狠狠刮了他一眼。
　　自己确实是挺羡慕爱莉希雅的这一个换装，但是你就非要把自己摆出来么？
　　“不过，精灵的指引，效果就只是换装么？”
　　对于芙宁娜那白眼，苏晨直接选择无视，而是再次看着爱莉希雅身上的换装。
　　如果只是外表有变化的话，那这精灵族的宝物，就有点名不副实了。
　　“当然不止啦，在这个状态下，我所有的能力，都得到额外的效果加成。”
　　爱莉希雅翘起骄傲的小表情，看得出来她对于这春好桃夭的新换装也十分喜欢。
　　“并且，我还能够随时在两种不同的外观之间来回进行切换，不会造成什么影响。”
　　说着，爱莉希雅身上白光一闪，新的春好桃夭皮肤，无缝切换回原本的花嫁皮肤。
　　然后，又再次白光一闪，切换回来。
　　这里也有河蟹大神在发力么？
　　爱莉希雅的每一次换装，都会有圣光附体，就算是身为对方领主的苏晨，都没有办法透过这圣光看出什么端倪，就更别说外人了。
　　反正爱莉希雅的那个换装，在外人看来，就是无缝的切换。
　　不过这样也好，苏晨也没有什么暴露癖。
　　“那我要好好期待你接下来的表现了再次捏了捏爱莉希雅的俏脸，苏晨转向生命古树。
　　这精灵的指引对爱莉希雅有作用，自然是极好的。
　　但在他看来，生命古树总不至于这么抠，就只有一份精灵的指引作为谢礼吧。
　　好歹自己也相当于是救了对方的老命。
　　嗯，要是再来两份类似精灵的指引这样的秘宝，那就好了。
　　毕竟除了爱莉希雅以外，自己现在还有阿波尼亚和芙宁娜两名英雄呢。
　　要是剩下两女都能够换装的话，那酸爽！
　　“你也别看着我了，虽然谢礼确实不只这一份，但精灵的指引作为精灵族中的秘宝，我的手上也只有刚刚那一份。”
　　对于苏晨那举动，生命古树哪里不知道对方在打什么主意，没好气的回了一句，可以说是十分人性化了。
　　“不过，虽然类似级别的秘宝，我的手上已经没有。”
　　“但还有另外一样东西，或许对于你们这些异界旅者的领主来说，会有着更大的吸引力。”
　　正如同苏晨所想的一样，生命古树的谢礼并非只有一份精灵的指引。
　　就像当初精灵的指引出现时一样，一枚翠绿色带着荆棘的种子在空中浮现。
　　可惜了。
　　虽说自己一开始也觉得希望不大，但现在得到生命古树的确认，苏晨还是有点惋惜。
　　不过很快，他就恢复过来，同时接下那枚漂浮着的种子。
　　既然生命古树说这东西对身为领主的自己会有更大的吸引力，那这东西的价值，哪怕比不上精灵的指引，应该不会差到哪里去。
　　【荆棘之种】
　　类型：迷雾生物
　　说明：种植后能够形成特殊的荆棘丛林，并且对踏入其中的敌人造成荆棘反伤。
　　迷雾生物，并且还是类似沉眠蔓藤之类的迷雾生物！
　　看到荆棘之中的介绍，苏晨第一时间就想到了和栏栅融合在一起，成为异类城墙的沉眠蔓藤！
　　两者之间，有着一定的相似之处和共同性。
　　只不过，沉眠蔓藤是需要依附在木质上，而荆棘之种的生长方式就要正常得多了。
　　“能够造成荆棘反伤，是荆棘光环的意思么？”
　　“如果真的是这样的话，那这荆棘之种还挺适合种在领地的外围，充当缓冲区的。”
　　“不对，为什么我不直接种在和沉眠蔓藤融合在一起的栏栅上呢？”
　　要是荆棘之种能够种植在栏栅上，那和沉眠蔓藤、栏栅融合在一起的话，或许能够把这种荆棘反伤能力也附加上去。
　　到时候，自己就拥有一座能够兼具回血和反伤的城墙，想想都有点小激动。
　　就是不知道，这个想法有没有什么可行性，毕竟要测试一下才知道。
　　【解锁成功，受大运影响，荆棘之种获得词条：禁锢！】
　　【禁锢：受到荆棘之中反伤效果的目标，同时追加禁锢效果，期间无法移动，且受到禁锢期间，持续受到反伤效果。】
　　“.好家伙，反伤加禁锢，这是要往死里整啊！”
　　看到荆棘之中解锁出来的词条，苏晨的目光瞬间变的清澈起来。
　　原本他就打算把荆棘之种种在异类城墙上，要是能够成功的话，那就不止是能够反伤那么简单，还能够造成禁锢效果。
　　并且，禁锢期间还会持续受到反伤伤害！
　　到时候把栏栅再升级一下，这异类城墙的防御和威胁程度，妥妥又再次升级了。
　　“不过，就算能够成功，貌似现在距离提升栏栅的等级，我还差不少素材啊。”
　　想到不仅要制作虫巢核心，现在又要升级栏栅，苏晨就感到一阵头疼。
　　虽说他手上还拥有不少资源，但也经不住这样的消耗。
　　“算了，船到桥头自然值。”
　　“再说了，这才是今天第一个解锁的迷雾区域，说不准后面能够赚回这些资源。”
　　“而且，现在还有另外一件重要的事情，”想到这里，苏晨把荆棘之种也收了起来，并且再一次望向生命古树。
　　“看起来，你似乎还有别的东西，想要在我这里得到。”
　　见苏晨又一次看向自己，生命古树依然猜到他的想法。
　　“没错！”对此，苏晨直截了当点了点头：“作为击杀蛛虫虫后的回礼，我想再问你几个问题爪。”
　　这迷失乐园充满诡异，即使自己现在还活得好好的，但对于这里的信息，了解的还是太少了。
　　难得碰到一个可以交谈的对象，哪怕需要花费不少的时间，但苏晨觉得还是值得的。。
125、头痒痒的，想要长脑子
　　“可以，”沉默数秒，生命古树最终回道：“但你只有三次提问的机会。”
　　只有三次提问的机会么？
　　是因为有着什么限制，亦或者是别的原因么？
　　心底里，苏晨闪过疑问，但很快就被他压了下来。
　　不管如何，就算只有三次提问的机会，也能够给他提供一些参考。
　　“第一个问题，这个迷失乐园，究竟是一个怎样的世界？”这是苏晨最关心的一点：“这些迷雾区域，是不是就是整个迷失乐园的全部？”
　　接连几天下来，他虽然解锁了将近三十个迷雾区域，但却没有得到多少关于迷失乐园的信息。
　　甚至，接连击杀巨人丧尸、巨人投掷丧尸和丧尸将军得到的迷雾信息，也无法解决他的疑惑。
　　“你倒是狡猾，这里面可是有着两个小问题。”
　　先是意味深长的回了一句，生命古树这才缓缓给出答复。
　　“迷雾区域仅仅只是迷失乐园的一小块区域，迷失乐园也并非全部地方都被迷雾覆盖。”
　　生命古树的树枝和树叶随风飘荡，虽然给出了的回答，但它的这个回答也只是针对苏晨的问题，并没有任何扩展。
　　啧，果然姜的还是老的辣，这句话即使换了一个世界，也依然适用。
　　对于这393样一个回答，苏晨其实是不太满意的，他希望生命古树能够更加详细展开来说。
　　但就如同自己稍微耍了一个小聪明，生命古树则是从另一方面来做出应对。
　　不过，他也不是没有任何收获，最起码知道，迷失乐园和迷雾区域，并非对等的关系。
　　“第二个问题，迷雾之外的迷失乐园，究竟有什么？”
　　既然这样，那也没有必要继续在这上面纠结什么，苏晨稍微了想了想，就提出第二个问题。
　　迷雾区域仅仅只是迷失乐园的一小个地方，那意味着，迷失乐园肯定还有更广阔的空间。
　　但这更加旷阔的空间中有什么，那就难说了。
　　“文明。”
　　这一次，生命古树的答复就更加简洁，并且只有两个字。
　　但文明两个字却让苏晨一下子联想，当初解锁的那个地下城区域，那曾经存在的机械王国。
　　这恐怕就是生命古树口中，构成文明的一部分了。
　　如果达不到文明的级别，那恐怕是没有办法发展成为王国这样的庞然大物。
　　原本苏晨是认为，这种级别的势力，或许也是隐藏在某个迷雾区域当中。
　　但现在看来，自己还是想少了。
　　结合上生命古树的答复，机械王国这些文明很可能就是来自迷雾区域之外的迷失乐园，来自迷失乐园的其他地方。
　　并且，这些文明同样有着在迷雾区域中穿行的能力。
　　就是不知道，这些文明在迷雾区域中穿行的能力，有没有类似他们一样的限制。
　　“最后一个问题，怎样才能离开迷雾区域，前往迷失乐园的其他地方。”
　　迷雾区域之外拥有文明，也就代表着交流的可能性，代表着能够得到更多有关迷失乐园的信息。
　　既然这样，那自然是要尽快离开迷雾区域了。
　　再说，苏晨也不希望一辈子都被困在这里。
　　哪怕他现在的领地发展还算可以，但一直呆在迷雾区域当中，最终发展还是会受到限制。
　　只有离开这迷雾区域，才能够有更大的发展空间。
　　当然，这里面有着一个大的前提。
　　那就是他在离开这迷雾区域前，必须要拥有足够的实力。
　　如果没有足够的实力，那他还不如继续呆在迷雾区域之内安心发展。
　　最起码在这里，他算是初步站稳阵脚。
　　日后就算领地的发展达到了瓶颈，再差也不会差到哪里去。
　　“探索，一直探索。”
　　只可惜，生命古树这一次的答复却十分微妙：“当你探索的迷雾区域足够多的时候，将会迎来新的变化。”
　　我特么，总感觉这个问题问了差不多等于白问。
　　嗯，也不能这样说。
　　某种意义上，生命古树确实是回答了自己的问题。
　　只是，就算没有这个答案，自己想要发展领地，也是要不断解锁和攻略迷雾区域啊。
　　只能说，两者之间是不谋而合了。
　　“有点麻烦啊。”
　　揉了揉额头，这最后的结果是苏晨没想到的。
　　自己这三个问题下去，原以为能够解开不少疑问，哪想到，不仅没有得到需要的答案，甚至还多出来更多新的问题。
　　“给你一个忠告，迷失乐园的时间流逝与你的认知并不相同。”
　　“从你刚刚的提问中，我如果没有猜错，你应该是才刚刚来到迷失乐园的异界旅者。”
　　“但在数年前，我就已经碰到过，与你有相似气息，来自同一个地方的异界旅者。”
　　似乎是觉得苏晨还不够头疼，生命古树虽然没有再针对苏晨提出的那三个问题给出回答，但却抛出一个更加重磅的消息。
　　碰到过和自己气息相似的异界旅者？
　　也就是说，对方也有可能是和自己一样，来自蓝星的了？
　　如果仅仅只是这样的话，那其实还好。
　　毕竟自己也不是蓝星上第一批消失的人类。
　　但重点却在于，生命古树所提到的时间上。
　　不是现在的时间，是数年前。
　　这个时间跨度，可就有点大了。
　　在苏晨的记忆中，那大规模的人类消失事件，发生的时间可没有那么久远。
　　哪怕是第一次的人类消失事件，时间戳也只是距离他被传送来到这迷失乐园，早上一个月的而已。
　　但现在，生命古树却说在数年前就见过和自己类似的异界旅者，这显然是不正常的。
　　要么，就是在第一次消失事件被公布出来前，就已经发生过多次的消失事件。
　　这个可能性不是没有，但如果结合上生命古树的忠告，那这个可能性反而不算太高。
　　因此，最大的可能性，就是如同生命古树提及到的那样，迷失乐园的时间流逝速度，和他认知中的时间流逝速度，有着不少的出入。
　　这里的时间流逝速度，要比蓝星快的多。
　　有可能他们被传来来到这里已经过去几天的时间，但蓝星也只是过去了数个小时。
　　又或者，是调转过来。
　　究竟如何，他也没法求证。
　　“不过，管他呢。”
　　生命古树的这个忠告虽然让苏晨稍微惊讶，但也就那样了。
　　时间流逝的速度不同，这对于他在迷失乐园的发展，其实并没有太大的影响。
　　或者说，他就算真有这种想要改变时间流逝速度的想法，也不是现在的自己可以做到的。。
126、兵种翻倍·沉眠荆棘！
　　“迷雾区域、迷失乐园、文明……”
　　“信息量有点大啊。”
　　离开了生命古树所在的树海，回到领地之内，苏晨感觉还是有点头疼。
　　毕竟这虽然只是简单的初步交流，但带来的信息量还是不少。
　　至于生命古树，苏晨最开始是想把对方拐到领地内的，这样他日后就不会缺木材了。
　　嗯，还有更重要的一点，那就是如果把生命古树拐到领地内，那自己就有更多时间和机会，能够从对方口中套出话来。
　　但可惜，最终却没有办法实现。
　　按照生命古树的说法，那就是它已经和那一个迷雾区域绑定，无法离开。
　　除非苏晨可以把这一个迷雾区域都拉到领地之内，那它倒是没所谓，反正也只是换个地方而已，搞不好还能更加~安全。
　　然而，现-在的苏晨却做不到。
　　所以，也就没有办法把生命古树拐到-自己的领地内。
　　但这又让他收获了一个新的信息，那就是那些解锁的迷雾区域，是可以融入到领主的领地之内。
　　只不过，想要做到这一步，并不容易，不是他一个小小的初生领主能够做到的。
　　“苏晨，要休息一下么？”
　　爱莉希雅飘在苏晨身后，伸手按住他的太阳穴揉捏，柔软处充当着枕头，让他可以放松一些。
　　至于芙宁娜，则是和察觉到三人回归的阿波尼亚，简单解释刚刚的经历。
　　听到芙宁娜的解释，阿波尼亚的眼中，也是闪过惊讶。
　　没想到，今天这第一个解锁的迷雾区域，就有这么大的收获。
　　同时，她也明白，爱莉希雅那身不同以往的服装，究竟是怎样来的。
　　即使是以阿波尼亚的心性，也忍不住闪过一丝羡慕。
　　但很快，这丝羡慕就消散，取而代之的是为爱莉希雅感到高兴。
　　“好了，我还没有那么脆弱，只是一时间没有从刚刚那信息中回过神来。”
　　稍微休息了几秒，苏晨就从爱莉希雅的柔软中恢复过来：“不过，在再次行动前，确实还有别的事情需要处理，就当是简单的休息了。”
　　随后，他就拿出那虫巢核心。
　　【木材-480、矿石-480、水晶-288、水银-288、硫磺-288、宝石-288、魔核-96！】
　　【虫巢核心制作完成！】
　　数秒后，一个外表十分奇特的道具就制作完成，随后在所有人的注视下，融入到领地的大地当中。
　　对此，爱莉希雅、阿波尼亚和芙宁娜三女的眼中，都闪过期待。
　　而苏晨，则是看到了虫巢核心的信息。
　　【虫巢核心】
　　类型：道具
　　等级：1级
　　效果：增量
　　词条：基因污染
　　升级前置所需条件：3级领主城堡
　　升级所需材料：木材*700、矿石*700、魔核*500、水晶*300、水银*300、硫磺*300、宝石*300
　　【受虫巢核心增量效果影响，木屋人口上限扩容增量，基础数量翻倍。】
　　【当前领地人口75 145！】
　　除了原本自带的基础5人口，3级木屋和5座1级木屋带来的70人口总量，现在的领地人口上限直接翻了一倍。
　　在虫巢核心的效果下，苏晨领地的人口上限总算是突破了三位数。
　　“1级就能够直接翻倍提升木屋的人口上限，这要是继续升级上去，只要资源足够，随时都能够暴兵了啊。”
　　看到领地人口上限几乎是直接翻了一倍，苏晨忍不住砸了砸嘴：“不过这样一来，也是时候补充一下领地的人口了。”
　　原本领地的人口数量距离上限也就差12个名额，现在突然多出来70个名额，足够他小小暴一下兵。
　　尤其现在晩上还有未知的危险，多增加一些兵种的数量，总不是一件坏事。
　　想到这里，苏晨开始一连串的招募。
　　【魔核-700，守卫死士+10、突进型崩坏兽+20、御雷机甲+20、深渊法师+20！】
　　【当前人口数量：67 137！】
　　白光闪过，新的守卫死士、突进型崩坏兽、御雷机甲和深渊法师出现在苏晨面前，加起来一共70名。
　　并且，这些新招募的兵种，实力全都清一色达到青铜级。
　　除了守卫死士的数量少一些，但这些崩坏人型原本的数量就超过其他兵种。
　　如果算上已经完成训练和进化的魔神死士，崩坏人型的兵种数量，还是要比其他兵种的数量多一些。
　　【木材-300、矿石-300、水银-150、水晶-150、硫磺-150、宝石-150！】
　　【制作成功，获得群青风暴*10、白缨枪*20！】
　　求鲜花0
　　完成招募，除了对这些兵种解锁词条，提升潜能，苏晨还再次消耗一部分的资源，为守卫死士和深渊法师锻造了专武。
　　随后，每种兵种各自留下五名，收到兵种空间中，其他剩下的50名兵种，则是被他安排到领地的各个看守位置。
　　除了守卫死士继续充当资源收集者的角色。
　　“啧，这一轮下来，别说想要升级栏栅了，就算是想要升级其他的建筑，这点资源也做不了什么。”
　　这一通小小的暴兵下来，他领地的资源数量再次出现断崖式的下降，不管是稀有资源的水晶、水银，亦或者是魔核，全都跌落到只有两位数，实在是让苏晨无语。
　　不过考虑到资源就是要拿来的用的，这也没什么好说的。
　　“接下来，就到这东西了。”
　　手上一翻，荆棘之种浮现，苏晨直接传送到领地边缘，栏栅所在的位置。
　　“希望这玩意，能够种植在这里了。”
　　荆棘之种被他按到覆盖成眠蔓藤的栏栅上，随后他就静静的等着后续发展。
　　“苏晨，有没有成功？”
　　白光闪过，爱莉希雅三女也同样跟着传送过来。
　　对于苏晨的打算，她们都清楚，因此对这结果，也是十分好奇。
　　“看下去就知道，应该是成功了。”
　　如同在回应苏晨，原本平静的异类城墙突然开始变得汹涌起来，就如同是苏醒过来的巨兽一样，一直处于懒散状态的沉眠蔓藤中央，宛如荆棘一样的新植物从中破壳而出。
　　随后，这些荆棘就如同病毒一样蔓延，很快就把整座栏栅覆盖，扩散整个领地。
　　【种植成功！】
　　【荆棘之种与沉眠蔓藤融合，获得沉眠荆棘！】
　　等到一切都结束，苏晨也得到了种植成功的提示，并且荆棘之种和沉眠蔓藤还意外融合在一起。
　　【沉眠荆棘】
　　类型：迷雾生物
　　效果：抵消、反伤
　　词条：吸血、禁锢
　　融合后的沉眠荆棘，同时具备沉眠蔓藤和荆棘之种的效果和词条。
　　“虽然最开始没想过两者最后会融合在一起，不过结果和自己想的一样，那也没差了。”
　　看到沉眠荆棘的属性，苏晨了然的点了点头，就是可惜，现在并没有足够的木材，对栏栅再次升级四。。
127、崩坏越来越不正经了
　　“这城墙，现在好像还带有反伤效果了？”
　　爱莉希雅伸手点了点沉眠荆棘，发现有一个微弱的力量反作用在自己身上，眼中满是好奇。
　　不过，这股反作用在自己身上的力量并不强，甚至可以无视，倒也不会对她造成什么影响。
　　也许是因为自己同样没有使用力量的缘故？
　　一旁，听到爱莉希雅的发言，阿波尼亚和芙宁娜也稍微尝试了一下，发现确实如此。
　　“嗯，这是荆棘之种原本自带的效果，你们也不用继续尝试了。”
　　看到三女如同好奇宝宝测试这沉眠荆棘的反伤，苏晨无语的翻了翻白眼。
　　这玩意本来是用来防御外敌的，几女倒好，先自己上去亲身体验去了。
　　“走吧，接下来该去农场那边看看了。”
　　“说不准，不用多长时间，我们的食物又会变的更加丰富了。”
　　说着，苏晨的手上多出来一把水果种子。
　　这是离开前，他从生命古树手上薅来的，反正种子这玩意，生命古树还真不怎么缺。
　　对于这些水果种子，苏晨还是比较看重的。
　　无他，因为自从来到迷失乐园后到现在，他都还没怎么吃过水果。
　　其他领主的情况如何，他不清楚。
　　但现在，自己拥有条件的情况下，还是可以改善一下伙食的。
　　尤其经过大地之灵的努力，原本的黑土壤数量也增加了一些，正好可以用来种植这些水果种子。
　　“农场么，或许会给你一个意外的惊喜。”
　　听到苏晨的话，三女也收回手，不过阿波尼亚却脸上带着一丝笑意说道。
　　“看起来，现在的农场应该变得更加热闹了。”
　　见状，苏晨大概已经猜到阿波尼亚的意思，他也是被勾起了好奇心，农场现在的发展情况如何。
　　……
　　“em…，如果不是知道这里是农场，我都差点以为跑到哪个动物园去了。”
　　白光一闪，苏晨带着三女来到农场的区域。
　　除了阿波尼亚早就已经知晓这里的情况，包括苏晨在内，爱莉希雅和芙宁娜两人也被农场现在的发展给定住了。
　　说动物园的话，那确实是夸张了一些，但农场内的动物种类和数量，和昨天相比，完全就是一个天、一个地。
　　不过，数量虽然多了不少，但这些动物的活动倒是十分井然有序，没有任何一丝的杂乱。
　　至于功臣，自然就是那手持举行镰刀站在一旁的守卫死士了。
　　只要有哪些动物敢做刺头，守卫死士就会一镰刀柄甩过去，直接给对方来一个爱的抚摸。
　　“总感觉，崩坏被你搞的越来越不正经了。”
　　亲眼看到守卫死士打服一头刚刚被勾引过来的刺头动物，芙宁娜倒是没什么，除了感觉有点惊奇以外，就没有太大的表现。
　　但爱莉希雅就忍不住吐槽。
　　毕竟她和阿波尼亚都与崩坏战斗过，知道崩坏可不是什么容易相处的。
　　但在这里，苏晨却一而再、再而三刷新了她们的认知。
　　只能说，她们对崩坏的印象，需要有一个重新的认知了。
　　最起码在这里，是如此。
　　“这不是挺好么？你们也不用继续和崩坏战斗了。”
　　对于爱莉希雅的吐槽，苏晨只是随口回了一句，接着就来到灵田的区域，把一部分水果种子放到播种装置上并启动。
　　很快，播种装置就自动运作起来，把那些水果种子均衡洒落在灵田内还没有播种粮食的区域。
　　“暂时也只能这样。”
　　“等到黑土壤的数量再多一些，灵田的范围再大一些，到时候就可以分割不同的区域。”
　　现在灵田的范围还不算太大，也就没有必要先分割开来。
　　“对了，苏晨，仓库里面那些收获的作物，你有没有想过要处理的打算。”
　　“之前你种下的低育种子，已经收获了一次，并且还有第三代的种子，只不过产量似乎又进一步降低下来。”
　　“但就算是这样，仓库内的农作物，都已经足够我们吃上很长的一段时间。”
　　看到苏晨处理完手上的事情，阿波尼亚再次说道。
　　守家这段时间，她也没什么地方好去，要么在领主城堡，要么就在这农场内。
　　所以对于粮食的收获和存量，阿波尼亚甚至比苏晨这位领主，还要更加清楚...
　　“这样么？”
　　听到阿波尼亚的提醒，苏晨也是稍微看了看仓库的农作物，确实如同对方说的，这收获的数量已经不少。
　　而仓库又有着静止词条的效果，也不要担心这些农作物过期或者被腐蚀。
　　当然，这也是因为他领地被的兵种，都不需要进食。
　　否则，这点粮食多少还是有点不够看的。
　　但现在，他却可以把这些多出来的粮食，放到其他用途上。
　　想到这里，苏晨直接从仓库中拿出三分之一的粮食，随后又从商场内拿掉不少零食。
　　不过在商场拿取零食的时候，他倒是又碰到有迷雾生物入货的画面。
　　只可惜，这种情况还是不够稳定。
　　现在也只能时不时的，从那些迷雾生物中，薅点羊毛。
　　但，这也已经比其他领主强多了。
　　随后，这些粮食和零食，全都被苏晨丢到交易系统内挂卖。
　　无一例外，全都是清一色换取资源。
　　零食就不用说了，那就是无本买卖，至于粮食的话，暂时他也不需要那么多，正好可以用来兑换资源。
　　至于能不能兑换，这方面苏晨还真没有什么好担心的。
　　交易系统中，虽然食物和资源的兑换比例基本上已经定下来，但来来回回交易的，都只是一些迷雾生物的肉类。
　　2.7而苏晨这一次选择交易的粮食，可是包括类似大米、蔬菜的食物。
　　这类型的食物，哪怕在现时的交易中，都是十分稀缺。
　　基本上，刚一冒头，就是被秒的结果，并且交换的资源还不算少。
　　因此，自己投入的粮食数量虽然不少，但因为稀缺性的缘故，反而不需要怎样担心受到市场价值的冲击。
　　倒不如说，受冲击的并非是自己，而是其他领主。
　　“要是这些粮食和零食全都售卖出去，那倒是能够拿回来不少的资源。”
　　“就是不知道，其他的领主需要多长的时间，才能够清空这些粮食和零食。”
　　做好这一切后，苏晨就关掉了交易系统，同时再次带着爱莉希雅和芙宁娜动身，解锁下一个迷雾区域。。
128、禽兽啊！
　　【诶？交易系统又给刷屏了？】
　　【谁这么牛逼，一下子上架这么多的东西？】
　　【哦，是苏晨大佬，那没事了。】
　　随着苏晨在交易系统内一次性上架大量的粮食和零食，交易系统自然是又一次被刷屏，被他上架的这些粮食和零食占据了首页的位置。
　　而这一幕，也是引起了其他领主的注意。
　　当知晓这次的刷屏又是和苏晨有关，众人虽然惊讶，但却又有一种理所当然的感觉。
　　毕竟在这之前，苏晨就已经试过一次。
　　【我看看，这次除了零食，苏晨大佬还上架了这么多粮食？】
　　【卧槽，他这难道是跑去哪里打劫？】
　　【食物而已，有什么好惊讶的？到现在都还没有被淘汰的领主，基本上也不缺食物了。】
　　【照我来看，这些食物估计也没什么人会用资源来换了。】
　　这话，倒是得到不少领主的认同。
　　三、四天的时间，就算再不愿意面对现实的人，都已经接受了这一点。
　　而到现在都还没有12被淘汰的领主，哪怕日子过的紧巴一些的，食物方面都能够做到满足基本的需求。
　　因此，大部分领主都觉得，就算苏晨这次上架不少食物刷屏，也没有必要大惊小怪。
　　反而觉得，用这种方式来刷屏，还显的有点不太够看了。
　　毕竟现在已经不是几天前，所有人刚传送来到迷失乐园的时候了。
　　【不是，你们看清楚我说的话，是粮食，不是食物！】
　　【苏晨大佬这次上架的都是大米啊、蔬菜之类的粮食，不是肉食！】
　　【等等，你说的是大米、蔬菜？】
　　只是，原本还不太在意的众人，听到大米、蔬菜这些字眼后，瞬间就变的不淡定起来了。
　　他们确实是已经不怎么缺食物了，但基本上都是肉食。
　　哪怕是肉食主义者，一连三四天顿顿都是肉食，没有任何素食搭配，那多少也有点顶不住啊。
　　尤其这当中还有大米，这对于习惯每天都有米饭下肚的人来说，吸引力无疑是极高的。
　　只可惜，不管是大米还是其他蔬菜，这类粮食的数量，实在是太少了。
　　像现在这样，能够大量交易和换取的机会，无疑是绝无仅有的。
　　一瞬间，苏晨上架的那些粮食，数量以肉眼可见的速度在不断减少，甚至比零食减少的速度还要快的多。
　　毕竟零食已经出现过几次，但像大米、蔬菜这些粮食，却是第一次出现。
　　【卧槽，你们这些禽兽，刚刚嘴上还说着没什么人会交易。】
　　【现在交易起来，一个比一个还要快手，特么的！】
　　只是眨眼的功夫，苏晨上架的粮食就已经被交易了一半，剩下的一半也在以肉眼可见的速度减少。
　　而区域聊天系统现在也同样是被不少人刷屏。
　　【沃日，我就这段时间没看聊天记录而已，居然错过了这么重要的事情？】
　　【苏晨大佬手上究竟有多少这些粮食和零食啊，总感觉时不时就能够掏一些出来。】
　　【难道说，他是有什么特别的途径，能够每隔一段时间，都获取这些食物资源？】
　　一次两次还好，但像零食这样，到现在已经出现第三次了。
　　事不过三，这其中肯定是有问题的。
　　至于粮食，虽然今天是第一次上架，但谁知道苏晨手上还有没有存货。
　　要是他们站在苏晨的位置，肯定是在确保满足自己的需求情况下，才会上架这些粮食。
　　换句话来说，那就是在苏晨看来，这些上架的粮食都是多余的。
　　肉食还好，但像大米、蔬菜这些，现在无疑是稀缺货。
　　然而这些在他们看来是稀缺货的这些粮食，在苏晨看来却有可能是多余的。
　　一想到这一点，不少人都有一种心肌梗塞的感觉。
　　但同时，他们也暗暗猜测，苏晨究竟富裕到什么程度，连这些粮食都能够大量拿出来交易。
　　只可惜，并没有人能够给他们答复，而苏晨就算看到了，也不会有回应的想法。
　　有种子在手，就不怕没粮食。
　　所以，俗称宁愿交易这些成品，也没想过出手种子，尤其这些成品粮食的收割时间，还不算太长。
　　……
　　【你售卖的粮食和零食已全部售出，获得木材*584 .矿石*534、水晶365、水银315、硫磺292、宝石246、魔核*184】
　　【资源已暂存交易系统，可随时收取！】
　　“比我想的要更快一些啊，”迷雾区域内，得到所有上架的粮食和零食都已经全都售出的提示，苏晨忍不住挑了挑眉头。
　　“看起来，自己的定价还是有点低了，也小看那些粮食对这些领主的吸引力。”
　　“不过，只要能够卖出就行。”
　　“而且这收回来的资源数量也不少，就算比不上无本买卖，但也差不多了。”
　　主要还是种植粮食会有一些种子的消耗，否则这和无本买卖其实也没有太大的差别。
　　随手领取了这在交易系统中的资源，看到自己的资源量再次恢复到一个正常的水平线，苏晨这才会满意的点了点头。
　　随后，他就看到爱莉希雅和芙宁娜两女走了回来。
　　而在两女的手上，则是一人一个灰色的宝箱。
　　这一次解锁的迷雾457区域，并没有什么危险，只有两个灰宝箱。
　　而两女也一通丝滑小连招测试过，这不是宝箱怪，而是真正的宝箱。
　　幸好这些宝箱似乎拥有绝对保护的效果，不管多猛烈的攻击，都不会打破。
　　【解锁成功，受大运影响，灰宝箱获得词条：珍贵！】
　　【解锁成功，受大运影响，灰宝箱获得词条：珍贵！】
　　随手丢了一个词条解锁过去，看到解锁出来的珍贵词条，苏晨把这个两个宝箱交回给两女。
　　意思已经十分明显，那就是这两个宝箱，就由她们来开启。
　　“芙芙，我和你说，这开宝箱也是一门技术活！”
　　看到芙宁娜眼中的期待，爱莉希雅也是来了劲，同时拍了拍那让芙芙羡慕的胸怀。
　　至于阿波尼亚，嗯，那已经不是可以用羡慕来形容的了，哪怕是连爱莉希雅都要甘拜下风。
　　“不过，对于可爱的美少女来说，只要拥有足够的运气，就肯定能够开到好东西了！”
　　说着，爱莉希雅自信满满的打开了手上的灰宝箱。
　　【开启珍贵的灰宝箱成功，获得木材*100、矿石*100！】
　　【受资源大厅影响，资源获得数量翻倍，获得木材*200、矿石*200！】。
129、不亏是水神·暗礁堡垒！
　　哦豁！翻车了！
　　不对，我又翻车了？
　　看到珍贵的灰宝箱开出来的东西只有木材和矿石两种资源，爱莉希雅脑海中接连发现两个想法，脸色瞬间变的苦逼起来。
　　第二次，这已经是她第二次翻车了！
　　难道说，真就像苏晨所说的那样，自己已经不是美少女这个阶级，所以才会一而再翻车么？
　　“哇！”
　　“苏晨，你赔我！”
　　想到这里，爱莉希雅直挺挺冲入苏晨怀里，声音那叫一个凄惨，直接就把一旁的芙宁娜吓了一跳。
　　望着手上那珍贵的灰宝箱，芙芙小脑袋满是问号。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 　　不是，开个宝箱而已，至于表现的这么凄惨么？
　　自己之前也不是没开过啊，也不见有什么奇奇怪怪的东西。
　　还是说，这次开出来的宝箱是什么大恐怖不成？
　　这下子，芙宁娜都不知道自己是开呢，还是不开好了。
　　“好了，爱莉，你吓到芙芙了，”对此，苏晨满脸无奈，最终一巴掌拍在爱莉希雅的翘臀上，制止了这坏女人的演戏。
　　没错，爱莉希雅那夸张的表现，就是在演戏。
　　至于为什么他会知道？自然是因为这坏女人那大白腿在自己身上蹭来蹭去了。
　　要说翻车不爽，那肯定是有的，但还不至于这么大的反应，纯粹是爱莉希雅那坏女人的性格又跑了出来，戏精上身。
　　“芙芙，你不用管爱莉，那宝箱你开就是了。”
　　“再说了，这虽然不是你第一次开启宝箱，但说不准那新人BUFF加成还没过期。”
　　“肯定不会像爱莉这样翻车。”
　　？？？
　　原本被苏晨拍打了一下，也是收起自己那表演天赋的爱莉希雅，现在听到对方的发言后，脑袋也满是问号。
　　不是，她都已经翻车那么惨了，还要被当作反面例子？
　　想到这里，爱莉希雅也管不了这么多，直接一口咬在苏晨的肩膀上。
　　就当是自己那敏感的地方被拍打的报，以及翻车的不爽！
　　嘶！
　　这妞还真来啊。
　　突如其来的疼痛，让苏晨忍不住倒吸一口凉气，而在看到爱莉希雅那得意的小表情后，他也是狠狠刮了对方一眼。
　　要不是现在的环境显然并不合适，他都打算想要把这粉色妖精给就地正法了。
　　至于芙宁娜，貌似也是看不过去，已经默默把手上的宝箱打开。
　　【开启珍贵的灰宝箱成功，获得木材*100、矿石*100、暗礁堡垒*1！】
　　【受资源大厅影响，资源获得数量翻倍，获得木材*200、矿石*200！】
　　相比起爱莉希雅只有保底的资源收入，还是芙宁娜的新人BUFF给力，开出来一个之前没有得到过的建筑。
　　“所以，这就是爱莉会有刚刚那样表现的原因？”
　　望着手上的暗礁堡垒建筑模型，芙宁娜突然有所明悟，要是她只开了一个保底出来，或许也不会比爱莉希雅好到哪里去。
　　尤其自己不久前还开出来一个农场，要是这次只有保底的资源，这不明摆就是说自己的运气不行嘛！
　　估摸也没有人希望这种事情发生在自己身上了。
　　随后，芙宁娜把手上的建筑模型递给苏晨：“这东西，对我们领地有用不？”
　　她是看不到这些建筑模型的属性，但之前也见过苏晨建造和制作，就是不知道自己这次开出来的这个建筑，对于领地有没有作用。
　　【暗礁堡垒】
　　类型：建筑
　　说明：古代海裔文明为抵御深海入侵者建造的战争遗迹，后被改造为半生物化战略要塞。其本体是一头被魔法石化的上古巨龟，背甲与礁石群共生，内部掏空为蜂窝状舱室。平时伪装成普通暗礁群，战时如巨兽苏醒，吞噬一切靠近之敌。
　　建造前置所需条件：1级领主城堡
　　建造所需材料：木材*1000、矿石*1000、水银*800、硫磺*800、水晶*800、宝石*800、魔核*500
　　“当然有用了。”
　　从芙宁娜手中接过暗礁堡垒的建筑模型，苏晨已经得到了这新建筑的所有信息。
　　同时，他心底忍不住嘀咕一句，该不愧是水神，这第二次开启宝箱就得到了和这方面有关的建筑模型。
　　就是这建造所需要的资源啊，看的他有点蛋疼，刚到手的那些资源，真就只是经过自己的手而已。
　　想要存下来，是真的做不到。
　　甚至，他现在拥有的资源数量，都没有办法把这暗礁堡垒建造出来。
　　“这暗礁堡垒看起来有点水底要塞的意思在里面，怪不得需要这么多的资源了。”
　　“而且这东西，建造在类似港口的地方，才能够更好发挥作用。”
　　新建筑无疑是有用的，但可惜不仅是资源的问题，领地的环境也限制了这个新建筑的功能发挥。
　　包围领地的迷雾虽然消散了不少，但并没有解锁出类似港口的区域。
　　这样一样，就没有办法发挥这暗礁堡垒的全部作用。
　　“.不过也不是不行，暂时也可以建造在护城河内勉强使用。”
　　建造在护城河内，肯定是没有建造在类似港口的区域，能够让这暗礁堡垒的作用完全发挥出来。
　　但还是能够发挥一部分的作用。
　　只不过，就算建造在护城河内，也需要等到造水奇物造出足够的水源才行。
　　现在的护城河距离成型，还有一段距离。
　　“要是有时间加速卡就好了啊。”
　　回想起穿越前接触过的领主游戏，都有类似时间加速卡一样的道具，苏晨现在还挺希望自己能够开出一张时间加速卡来的。
　　这样一来，就能够进一步提升造水奇物的造水能力，加速把护城河充盈起来了。
　　“好了，你也开了不少宝箱，只是翻车两次而已，也没什么大不了的。”
　　收好暗礁堡垒的建筑模型，苏晨再次拍了拍依旧挂在自己身上当树懒的爱莉希雅。
　　这里已经没有什么有价值的东西，他们该回去了。
　　“又不是你翻车，你肯定不介意啦。”
　　松开手，爱莉希雅飘了起来，也没有继续缠着苏晨，但还是忍不住娇嗔一句。
　　没办法，这么长时间以内，出现翻车的情况都是在自己身上，爱莉希雅当然有点不爽了。
　　“等下次再有宝箱，你可以试试看，能不能继续一雪前耻。”
　　捏了捏爱莉希雅那鼓起来的小脸，苏晨随后带着两女走了一圈，把攻略进度拉满，就返回到领地之内。
　　紧接着，他再次直奔异类城墙的位置矛。
　　之前沉眠荆棘虽然融合成功，但实际上，在苏晨原本的想法中，他还想要升级一下栏栅的等级。
　　只不过之前没有足够的资源，而现在就不一样了。。
130、噬魔水晶·领主小队！
　　【木材-960，栏栅等级提升，当前等级：3级！】
　　【栏栅】
　　类型：建筑
　　等级：3级
　　耐久：3000
　　词条：再生
　　升级所需前置条件：四级领主城堡
　　升级所需材料：木材*1500
　　即使有着乐园声望的减免效果，升级栏栅也是消耗了900多的资源，一下子就把苏晨的木材存量，再次干了下来。
　　而后续想要再次升级栏栅的等级，不仅需要把领主城堡提升到四级，同时木材的消耗，还进一步增加到1500。
　　哪怕这只需要消耗单一种类型的资源，但这个数量也是十分离谱就是了。
　　不过，提升到3级后的栏栅，高度已经从原本的六米爬升到十米，相当于是五到六层楼那么高。
　　哪怕这距离苏晨的目标还差不少，但这个高度也比原本的要好，翻了差不多一倍的高度，防御面积大大增加。
　　“算是稍微有点城墙的样子。”
　　“不过想要再升级，估摸也是要到很后的一段时间了。”
　　1500的木材数量虽然多，但其实也算还好。
　　但真正限制栏栅升级的，还是四级领主城堡的前置条件。
　　一想到升级四级领主城堡所需要的资源，以及那前置条件，苏晨就感到一阵胃抽搐。
　　“算了，船到桥头自然直，该有的还是720会有的。”
　　“而且和其他人比起来，我这也已经算是好的了。”
　　自我安慰一下，苏晨就带着爱莉希雅和芙宁娜传送回到领主城堡内。
　　虽然只是解锁了两个迷雾区域，但因为与生命古树沟通花费了不少时间的缘故，现在的时间已经来到中午。
　　反正都这样了，那就吃个饭先。
　　正好，第二批守卫死士的训练也已经完成，趁着现在把三批守卫死士也替换进去修炼。
　　……
　　【这里是一座一望无际的沙漠，其中栖息着噬魔水晶虫一族，击杀噬魔水晶虫王，将能够得到噬魔水晶虫一族的宝物。】
　　【不过，已经有别的领主比你更快一步进入其中。】
　　吃饱喝足，苏晨再次带着爱莉希雅和芙宁娜动身，而今天最后一次刷新次数解锁出来的迷雾区域，似乎并不一般。
　　“噬魔水晶虫？”
　　看到迷雾提示的介绍，苏晨打开迷雾图鉴翻查起来，很快就找到了关于这迷雾生物的介绍。
　　【噬魔水晶虫】
　　类型：迷雾生物
　　等级：黑铁七星
　　技能：沙瀑潜行、流沙旋涡
　　弱点：口器内部的能量晶核，集中攻击可使其瘫痪
　　说明：为适应沙漠的生存环境，由远古魔物退化而成迷雾生物，领地意识极强，会突然从地下发起攻击，猎杀侵入者。
　　……
　　【噬魔水晶虫王】
　　类型：魔物
　　潜能：精英
　　等级：青铜七星
　　技能：腐蚀酸雨、自噬虫爆
　　弱点：口器内部的能量晶核，集中攻击可使其瘫痪
　　说明：哪怕适应环境而退化，但依然保留小部分远古魔物血缘的沙虫，以地脉能量为食，通过吞噬水晶矿物补充能量，并且在体内形成水晶矿种！有噬魔水晶虫王出没的地方，必定拥有稀有矿藏。
　　“看起来，这噬魔水晶虫王，是不能放过了。”
　　噬魔水晶虫还好，只是黑铁级的迷雾生物，这些苏晨也已经杀了不少，没什么太大的感觉。
　　但噬魔水晶虫王，那就不一样了，会在体内形成水晶矿种。
　　他没有得到过水晶矿种，但却得到过宝石矿种。
　　两者都是矿种，名字也差不多，那效果应该也是类似的。
　　换句话来说，这头噬魔水晶虫王在苏晨看来，就是一个移动的水晶矿藏。
　　只要能够得到那水晶矿种，并且再有一个普通矿藏，那他就能够再得到一个稀有矿藏。
　　并且，说明中也提及，这头噬魔水晶虫王出没的地方，还必然拥有水晶矿藏，这也是一笔不少的收获。
　　他就更加没有理由放弃了。
　　“不过，已经有别的领主先一步解锁这个迷雾区域，看来要加快一下脚步才行了。”
　　想到迷雾提示的最后一句，苏晨不再浪费时间，直接解锁眼前的迷雾区域。
　　下一刻，三人的身影消失不见，再次出现的时候，已经进入到迷雾区域当中。
　　和生命古树所在的树海相比，噬魔水晶虫所在的这一个区域，就要显的荒凉不少。
　　一个沙漠，除了荒凉，也确实没有其他的词语，可以更加贴切来形容。
　　只不过才刚进入这迷雾区域，苏晨就已经看到，数头噬魔水晶虫的尸体堆砌在地上，显然是想搞偷袭，但最后却被解决掉。
　　从这些噬魔水晶虫身上那不同种类的伤口来看，苏晨猜测进入这里的领主，实力应该不会太差，并且也拥有不少的兵种。
　　不过，这些噬魔水晶虫的尸体还没有完全消失，对方应该没有离开多远的距离。
　　“就是不知道，那头噬魔水晶虫王的位置，究竟是在哪里。”
　　没有在这些噬魔水晶虫的尸体上浪费太多时间，苏晨现在比较在意的，还是噬魔水晶虫王的所在。
　　普通的噬魔水晶虫，就算杀再多也没用。
　　这个迷雾区域，也就只有噬魔水晶虫王，是值得他在意的。
　　可惜，苏晨虽然通过迷雾图鉴得到了噬魔水晶虫王的资料，但却没有办法找到这头虫王的位置。
　　这一点才是比较麻烦。
　　呜~！
　　大地之灵从笼子中飞了出来，在苏晨面前飞来飞去。
　　“小家伙，你知道怎样找到噬魔水晶虫王？”
　　见状，苏晨都不需要猜测，就知晓大地之灵的意思。
　　而大地之灵也是直接化身为地龙，示意对方上来。
　　“那就看你的了。”
　　拍了拍大地之灵所化的地龙，苏晨在芙宁娜的惊呼声中，一把抱起对方，坐上地龙。
　　至于爱莉希雅，则是自给自足，直接飞了起来。
　　随后，大地之灵就带着三人行动起来。
　　只不过，在行进了一小段的路程后，大地之灵所化的地龙，却停了下来。
　　“苏晨，是其他的领主！”
　　爱莉希雅指了指大地之灵停下的不远处，那里一支三男两女，总共五人组成的领主小队，正在指挥英雄和兵种，与近十头噬魔水晶虫交战。
　　这支领主小队的领主数量不少，但英雄和兵种的数量却并不多，加起来也就只有三十名不到，并且实力也不怎么强，连一头青铜级都没有。
　　不过考虑到青铜突破级需要的资源不少，尤其是英雄的等级突破还需要消耗乐园声望。
　　这些领主的英雄和兵种还只是黑铁级，似乎也不是不能理解。。
131、没见过这么赶着投胎的
　　“之前的那些噬魔水晶虫，应该就是死在这些人的手上了。”
　　原本苏晨最开始的猜测，不久前见到的那些噬魔水晶虫可能是某个实力不俗的领主击杀的。
　　但现在看来并非如此，而是被眼前这些领主小队击杀。
　　也就怪不得，会有那么多不同~类型的伤口了。
　　除此外，刚刚只是看到那些噬魔水晶虫的尸体，还没有-太大的感觉。
　　现在这活着的噬魔水晶虫，只看外表的话，还是挺有威胁力的。
　　表皮覆盖着黑曜石质一样的鳞甲，头部生有螺旋状吞噬口器，尾部末端分叉为三条触须。
　　裸露在地表上的体长目测就超过5米，要是完全现身，体型恐怕达到7至8米。
　　哪怕是大地之灵所化的地龙，体型都占据不了多少优势，比不上这些噬魔水晶虫。
　　不过，实力并非只看体型就能够决定的。
　　这些噬魔水晶虫的外表看起来虽然凶狠，但不管是爱莉希雅，亦或者芙宁娜，都能够轻松解决掉。
　　在苏晨注意到这几人的时候，这支领主小队也同样注意到了苏晨三人。
　　没办法，地龙的体型虽然比不上噬魔水晶虫，但在这茫茫的沙海当中，和显眼包也没有什么太大的区别。
　　肉眼可见，这支小队的领主似乎变的紧张起来，他们指挥自己的英雄和兵种的战斗，也加快了不少。
　　显然，这是在防备苏晨等人，哪怕双方之间，还隔着一段不算短的距离，只能看到大概的轮廓。
　　片刻后，在付出手下数名兵种，乃至一名英雄受伤的代价，这支领主小队成功斩杀掉那近十头噬魔水晶虫。
　　而在解决掉这近十头噬魔水晶虫后，这支领主小队并没有放松警惕，反而还一直锁定苏晨三人。
　　陌生的地方，不管是谁都会保持警惕。
　　尤其苏晨还是一名和他们在这之前完全没有任何交集的领主。
　　在迷失乐园当中，有的时候，领主可要比那些迷雾生物和魔物更加危险。
　　因为就算是他们这支领主小队内的成员，相互间都未必是百分百的信任。
　　“那是苏晨？”
　　其中一名领主拿出一个四四方方的电子设备摆弄起来，液晶屏幕上的画面就像是雷达的画面一样，在扫过苏晨的时候，显示出对方的名字。
　　识别雷达，这是他得到的道具，就如同这道具的名字一样，具备类似于雷达扫描的能力。
　　虽然能够探查出名字这样的基本信息，但只有扫描到实物，才能够进行识别。
　　比起迷雾图鉴的灵活性，就差的有点远。
　　更别说迷雾图鉴还拥有弱点词条，能够查看目标的弱点，实用性方面更直接完爆这识别雷达。
　　不过对于这名领主来说，知道名字也已经够了。
　　因为在看到识别雷达上显示的苏晨两个字后，这支领主小队的每一位领主，脸上的表情都变的十分精彩。
　　没有办法，苏晨在他们这个区域实在是太过有名气了，
　　第一天就成功击杀巨人丧尸，提前结束丧尸潮的领主！
　　第一个完成十个迷雾区域探索，解锁交易系统的领主！
　　第一个获得乐园声望，解锁声望系统的领主！
　　第一个完成转职，开启职业系统的领主！
　　就连那拥有恐怖丧尸军团的丧尸将军，都是死在苏晨的手上。
　　而他们这段时间不需要继续经受丧尸狂潮的恐怖，也是因为苏晨的缘故！
　　太多的光环聚集在苏晨身上，以至于整个区域，都找不到任何一位能够和苏晨相提并论的领主。
　　关键是没有人知道，苏晨的上限究竟达到什么程度，而对方身上又究竟拥有多少物资。
　　接连数次刷屏的交易系统，足以说明同样都是领主，但苏晨的显然是和他们不在同一个频道。
　　“我们，要不上去和苏晨大佬打个招呼？”手持扫描雷达的那名领主最先回过神来，开口提议道。
　　从知道这新出现的领主是苏晨后，他们就没打算和对方交恶的想法，反而想要和苏晨认识认识，看能不能得到一些关键信息。
　　例如那转职成为超凡者这一点，就对他们充满吸引力了。
　　这要是能够抱上苏晨的大腿，那他们在这迷雾区域生存的概率，或许也将会大大增加。
　　……
　　“走吧，没什么好看的了。”
　　可惜，这些领主虽然想认识苏晨，但苏晨并没有和这些领主产生交集的想法，而是拍了拍地龙的脑袋，让其继续动身。
　　相比起和这些领主唠叨，他还不如早点找到那头噬魔水晶虫，这样或许还能够早点把水晶矿种搞到手。
　　呜呜！
　　只不过，这一次大地之灵并没有马上行动，反而是发出急促的呜呜声。
　　与此同时，他们所在的这个区域也不断有流沙出现，似乎是有隐藏在大地之下的东西，要破土而出。
　　“快，防御！”
　　那原本还打算和苏晨认识的领主小队，看到这些突然不断出现的流沙，全都忍不住脸色一变，马上组织自己的英雄和兵种进行防御。
　　他们已经进入这片迷雾区域一段时间，因此也摸清了这里的一些规律。
　　例如每当有这些流沙出现的时候，几乎就是意味着会有噬魔水晶虫现身。
　　并且，从这一次流沙波及的范围来看，这一次现身的噬魔水晶虫的数量，恐怕还不少。
　　至于苏晨，虽然是第一次碰到这种情况。
　　但看那领主小队形成防御阵营，以及大地之灵那急促叫声中的提醒，他也猜到究竟发生什么事。
　　爱莉希雅和芙宁娜两人，一瞬间进入到战斗状态。
　　没多长时间，一头接着一头的噬魔水晶虫不断从那流沙中现身。
　　放眼望去，比最开始围攻那领主小队的数量要多上数倍，大小不一，加起来估摸接近三位数。
　　而在最后，体型明显比其他噬魔水晶虫更大的虫王，也同样现身，外表充满狰狞。
　　看到一下子出现这么多的噬魔水晶虫，尤其最后现身的那青铜级的噬魔水晶虫王，这支领主小队的领主，全部人的脸色都变得不好看。
　　近十头噬魔水晶虫，他们还能够对付，但一下子涌出这么多数量的噬魔水晶虫，还有一头虫王，那可就真的是冲着他们的命来了。
　　这里不同于领地，他们还能够躲进城堡之内。
　　放眼望过去，四处都是荒漠戈壁，连一个可以用来作为防御阵地的地方都没有。
　　同时面对这差不多近百头的噬魔水晶虫，还有一头虫王，这支领主小队都不知道该怎样应对。
　　现在他们唯一的希望，就在苏晨的身上。
　　要是苏晨都没有办法对付这个噬魔水晶虫群，那他们估计就要陨落在这个迷雾区域了。
　　不过，只有那么一点人，就算都是英雄，苏晨真的有办法同时应对这个噬魔水晶虫群么？
　　这一点，纵然是这支领主小队，都忍不住怀疑九。。
132、我想要那领主，我想要那兵种
　　“这算不算是被殃及池鱼呢？”
　　“不对，貌似应该是塞翁失马？”
　　“似乎也不是很正确。”
　　“不过算了，只要能够找到这头噬魔水晶虫王，那过程怎样，也没所谓。”
　　这突然出现的虫群，显然是被刚刚那支领主小队的战斗吸引来的。
　　而近百头噬魔水晶虫组成的虫群，再加上一头虫王，画面可以说是十分壮观。
　　但苏晨并没有太大的担心。
　　数量再多，实力不够，也构不成威胁。
　　“不过，只是让爱莉和芙芙动手，那花费的时间可能就有点长了。”
　　“而且，也不知道那头噬魔水晶虫王会不会看形势不对，直接跑路。”
　　“真要这样，那反而就更加浪费时间。”
　　“既然这样，那还是一波清掉才比较稳一些。”
　　其他的噬魔水晶虫就算跑掉也没什么，但噬魔水晶虫王，可就不能放过了。
　　想到这里，苏晨一抬手，兵种空间内的所有兵种被他全都拉了出来。
　　魔神死士、御雷机甲、突进型崩坏兽，以及深渊法师。
　　数量不多，加起来也就只有二十名，但清一色全都达到青铜级。
　　再加上爱莉希雅和芙宁娜，气势上直接碾压了这上百头虫群。
　　……
　　“刚刚苏晨做了什么？”
　　“为什么只是一眨眼，就出现了这么多的兵种？”
　　看到苏晨身旁陆续出现的魔神死士以及深渊法师等一系列没有的兵种，远处正在组织防御的领主小队，所有人都忍不住傻眼了。
　　虽说就算多了这些兵种，苏晨队伍的数量都比不上他们，更是和噬魔水晶虫群依旧有着差距。
　　但这不妨碍众人心底的好奇，想要搞清楚，为什么苏晨能够突然召唤这么多的兵种出来。
　　要是他们也会这一手，那该多好啊。
　　这样也不用每次探索迷雾区域，都前呼后应，能够轻车上阵了。
　　“那些兵种，全都是青铜级？”
　　小队中，一名英雄忍不住揉了揉自己双眼，似乎是怀疑自己看错一样，语气中充满不确定。
　　听到这名英雄的发言，其他英雄也是一惊，随后同样纷纷看着苏晨召唤出来的那些兵种。
　　紧接着，这些英雄就忍不住破口大骂！
　　“卧槽！真的都是青铜级？”
　　“那两名英雄是青铜级，我可以理解。”
　　“但为什么，这些兵种也全都是清一色的青铜级啊？”
　　“这领主究竟是怎样做到，把这么多不同种类的兵种，全都提升到青铜级的？”
　　“我一个英雄，等级居然还比不上兵种？有没搞错？”
　　无怪这些英雄会有这么大反应，实在是因为一下子出现这么多的青铜级兵种，给他们造成了极大的压力。
　　对于兵种，英雄是处于压制的状态，一名英雄能够轻松解决数名，乃至上十名同级的兵种。
　　兵种对付英雄，也往往是需要采用多人围攻的战略。
　　如果实力相差太大，例如存在等级突破的差距，那英雄对上兵种，再加上兵种所拥有的数量优势，还真未必能够占优。
　　而在场的领主，听到他们英雄的发言后，脸上的表情也是同样变得十分精彩。
　　他们当然知道青铜级究竟代表着什么了，也有想过，苏晨拥有青铜级的战力。
　　否则，对方不可能连丧尸将军都收拾掉。
　　但他们没想到，苏晨居然拥有这么多青铜级的战力。
　　不管是兵种还是英雄，实力全都达到青铜级，这对他们造成的冲击，甚至还要超过现在面对的噬魔水晶虫群。
　　毕竟噬魔水晶虫群的数量虽多，但再多的数量，在这清一色的青铜级兵种队伍面前，也已经没有任何意义啊。
　　同样都是领主，为什么苏晨现在就能够整上这么一支全青铜级的队伍出来，而他们还只在黑铁级挣扎！
　　他们总算知道，为什么连丧尸将军，都被苏晨锤爆了。
　　感情是因为比起丧尸军团，苏晨这实力反而更像是反派才有的。
　　“我可不可以理解，我们这一次算是得救了？”
　　宕机了好一会儿，队伍中其中一名领主，这才弱弱说道。
　　只可惜，并没有人回应他。
　　因为现在所有人，都依旧沉浸在苏晨所带的震撼当中。
　　……
　　“动手，不要让那头噬魔水晶虫王跑掉了。”
　　并不清楚那支领主小队给自己召唤出来的兵种震撼住，就算知道恐怕也不会有什么太大的反应，苏晨直接对自己的英雄和兵种下了命令....
　　巨大的冰弩车在爱莉希雅的召唤下浮现，碾压其中一头噬魔水晶虫后，射出的冰弩箭也同时贯穿另一头噬魔水晶虫。
　　仅仅只是一瞬间，爱莉希雅就已经解决掉两头噬魔水晶虫。
　　随后，她直接找上体型最大的噬魔水晶虫王。
　　既然苏晨说了不要让这头虫王跑掉，那它今天就绝对跑不掉！
　　技能释放瞬间，大量粉色花瓣飘落，形态如翻飞的纸鸢，红色花蕊化作蝴蝶飞舞，形成花雨与蝶群的交织。
　　但隐藏在这美好之下，则是恐怖的杀机。
　　仅仅只是被这些花瓣触碰到，噬魔水晶虫王身上就不断出现一道道深可见骨的伤势，把这头虫王痛的发出阵阵尖叫。
　　从它的伤口上，阵阵酸血洒出，只要是碰到这些酸血，就会很快被腐蚀。
　　靠的比较近的噬魔水晶沙虫，又是被爱莉希雅的攻击波及，又是被虫王的酸血误伤。
　　都还没有动手，就已经挂掉几头。
　　见状，爱莉希雅手上动作不停，一道道粉色弓箭不断射出，精准命中噬魔水晶虫王那张开口器中的能量核心。
　　花瓣溅射，接连命中下，甚至还能够看到花瓣凝聚成花环的形态。
　　不过这一幕，对4.5噬魔水晶虫王来说，就更加难受。
　　能量核心受到影响，噬魔水晶虫王的实力直接暴跌，原本就不是爱莉希雅对手的情况，现在更是连反抗都做不到。
　　最终被巨大的冰弩箭直接贯穿击杀。
　　至于芙宁娜，在爱莉希雅动手的同时，也是直接召唤出三小只，与其他兵种开始反围剿整个噬魔水晶虫群。
　　尤其是在中途，芙宁娜还直接开大给所有人加了BUFF，整场战斗简直就是一边倒的屠杀。
　　在爱莉希雅击杀噬魔水晶虫王没多久，剩下的虫群也被屠戮一空。
　　【击杀噬魔水晶虫群，获得魔核*97、水晶矿种*1、水晶虫囊、水晶虫肉、水晶虫分泌物……！】
　　【光环师提升，当前等级：黑铁七星！】。
133、你们有没考虑过我们的感受！
　　“好，好强！”
　　远处，看到噬魔水晶虫群覆灭一幕的领主小队，晓是已经有所准备，所有人还是全都惊呆。
　　甚至，原本打算和苏晨认识的想法，都被硬生生制止。
　　无他，实在是因为双方差距太大了。
　　“这就是我们这个区域第一的含金量么？”
　　“根本就不是一个级别啊。”
　　哪怕这里没有所谓的排行榜，但绝大多数的领主，都已经默认苏晨是他们这个区域的榜一。
　　近百头活着的噬魔水晶虫，这样的阵容已经是充满震撼感了。
　　而近百头死掉的噬魔水晶虫，则是再次给他们带来更大的震撼，尤其这整个噬魔水晶虫群的死亡，甚至可以说是用眨眼来形容。
　　即使最强的噬魔水晶虫王，也被轻松秒杀。
　　爱莉希雅击杀噬魔水晶虫王的那一幕，可以说是深深震撼住了这些领主。
　　一瞬间，在场的领主都觉得，自己的英雄和兵种突然变的不香了。
　　和爱莉希雅比起来，这其中的差距，实在是太大了。
　　还有芙宁娜，也同样如此。
　　虽然芙芙没有展现出过多的攻击性，但13那辅助能力，明眼人都看的出来十分不一般。
　　至于兵种，同样是不用说了。
　　就算没有爱莉希雅和芙宁娜这两名英雄，只是这二十名兵种，都足够把他们一锅端了。
　　毕竟这支领主小队可没有把握在噬魔水晶虫群中杀出重围，而苏晨的那支兵种小队，却能够十分轻松和快速解决掉噬魔水晶虫群。
　　“不愧是苏晨大佬，英雄和兵种都那么能打，又有颜值。”
　　“我也想要有这么有颜值又有实力的英雄，或者兵种啊。”
　　队伍中的领主在这一刻都对苏晨充满羡慕，这样有实力又有颜值，别说英雄了，就算只是兵种，他们真要得到了，也绝对是乐呵乐呵。
　　不是，我承认那些英雄和兵种确实是又能打又有颜值，但你们也要看看环境啊。
　　好歹我们还在这呢，你们这样，会让我们很尴尬啊。
　　听到自家领主的发言，这支小队的英雄和兵种都忍不住翻了翻眼白。
　　特喵的，你们再这样说下去，我都要考虑要不要叛变，申请加入那位领主的麾下了。
　　这支小队的领主羡慕苏晨的英雄和兵种，而他们的英雄和兵种，又何尝不羡慕对方拥有苏晨这样一位领主。
　　毕竟领主和英雄、兵种之间是相互吸引的。
　　……
　　“看起来，这些噬魔水晶虫还真挺穷啊，也没有什么油水。”
　　并不清楚那拥有八百个心眼的领主小队的想法，苏晨翻看着噬魔水晶虫群爆出来的东西。
　　除了魔核和水晶矿种还算可以，其他东西就真的没什么好看的了。
　　不过对于苏晨来说，这到是没什么，毕竟他最开始的目标就是水晶矿种。
　　哪怕没有其他有价值的东西，只要得到水晶矿种，就算完成了最开始的目标。
　　【水晶矿种】
　　类型：道具
　　说明：放置在普通矿藏中，可对普通矿藏以二比一的方式，转换为水晶矿藏，是噬魔水晶虫持有的能力具现化而成的特殊矿种，数量极其稀少。
　　“和宝石矿种类似的介绍，只不过宝石矿种来自宝石兽，而水晶矿种则是来自噬魔水晶虫。”
　　“这样看来，那应该还有类似水银矿种，以及硫磺矿种。”
　　“就是不知道，这两种矿种究竟是要怎样获得。”
　　硫磺还好，他已经拥有一个开采中的硫磺矿，暂时还不算太缺。
　　但如果能够得到多一个硫磺矿种，那自然是最好的了。
　　至于水银，现在自己也就差这一种稀有资源，暂时没有稳定的获取渠道。
　　当然，他也可以用其他稀有资源来和其他领主进行交易。
　　现在交易系统上，稀有资源的兑换比例就是一换一，没有佣金抽取的情况下，倒是谁都不亏。
　　除此外，粮食和零食，也能够用来换取。
　　总体来说，他还是有不少能够获取稀有资源的渠道。
　　【解锁成功，受大运影响，水晶矿种获得词条：完美转化！】
　　“完美转化，那也就只差一个普通矿藏了。”
　　解锁水晶矿种的词条后，苏晨就把这件道具收好，同时也把所有兵种全都收回到兵种空间内。
　　噬魔水晶虫群虽然已经解决，但这个迷雾区域中，还有苏晨需要的东西。
　　水晶矿藏！
　　迷雾图鉴对噬魔水晶虫王的介绍中，有一点提到。
　　只要是有这头虫王出没的地方，那必然拥有水晶矿藏，这同样是他的目标之一。
　　接下来的目标，就是这一个水晶矿藏了。
　　“走吧，”再次拍了拍大地之灵，苏晨喊上爱莉希雅和芙宁娜，继续动身。
　　至于那支领主小队，他原本就没有和对方过多接触的打算，也就没有必要在意过对方的想法。
　　……
　　“额，我们要追上去么？”
　　看到苏晨指挥大地之灵离开，这支小队的领主也是反应过来，纷纷对视。
　　“还是算了，苏晨似乎没有和我们接触的打算，”最终，一名高个的领主摇了摇头。
　　当然，他有句话并没有说出来。
　　那就是为什么苏晨没有和他们接触的原因，最大的可能就是双方之间的实力差距太大。
　　就算和他们接触，恐怕也得不到什么有用的信息。910
　　这一点虽然扎心，但也是事实。
　　只不过，就是让他们非常郁闷。
　　……
　　【发现微型水晶矿藏，当前存量：168/1000！】
　　片刻后，大地深处，大地之灵带着苏晨、爱莉希雅和芙宁娜，在一座水晶矿藏面前停了下来。
　　沿着噬魔水晶虫王现身时的通道，加上大地之灵的感知，他们还是比较容易就找到了这座埋藏在地下的矿藏。
　　只不过，这座水晶矿藏本来就只是一座微型矿藏，存量并不多。
　　之前又经过噬魔水晶虫的吞食，现在也就只剩下200不到的存量了。
　　“有资源大厅的加成，那倒是能够翻个一倍，采集起来，数量也不算少了。”
　　“正好趁着这段时间，可以看看接下来要解锁活点地图的哪一个迷雾区域。”
　　“等到把活点地图今天的解锁次数也用掉，那就完成30个迷雾区域的解锁。”
　　“到时候，也能够看看，那移动商人究竟有什么特别之处。”
　　想到这里，苏晨从兵种空间中投放出魔神死士，随后召唤禁卫军死士充当挖矿工。
　　做好这一切后，他便和爱莉希雅以及芙宁娜打了一声招呼，翻看起活点地图，最终锁定了某个区域，精神沉浸进去。。
134、乐园任务·无限战场
　　“这个迷雾区域的环境，看起来是真的有够惨烈啊。”
　　精神浸入活点地图当中，望着眼前的环境，哪怕已经经历过不少的战斗，苏晨还是沉默了。
　　尸体，放眼望去，全都是尸体！
　　并且，尸体的数量还不少，就像是经历了一场多方参与的大混战，每一个尸体都要同时面对两到三个的敌人，而它们又同样在攻击其他人。
　　场面可以说是极度混乱，就算苏晨一直看过去，都没有任何办法找到这场大战的源头，究竟来自哪里。
　　“简直就像是毫无征兆发生的大混战，这完全不合理。”
　　喃喃自语间，苏晨依然没有在这片迷雾区域找到任何有价值的地方。
　　【确实是没有任何征兆发生的混战，但实际上，这也同样是被操控的大混战。】
　　蓦然，他的耳边传来了一道十分苍老的声音。
　　听到这突然出现的声音，苏晨的眼皮忍不住疯狂跳动起来。
　　除了小型地精部落以及灾厄虫群所在的区域，他这段时间也抽空探查过活点地图的区域。
　　只可惜，要么是没有多少价值，要么就是危险性极大，哪怕是以他现在的实力，都没有办法攻略的区域。
　　但不管是安全的，还是威胁极大的区域，其中的生物都没有发现自己的窥视。
　　但眼下这一个区域，似乎不一样，这里有东西能够探查到自己！
　　这可算不上是一件好事啊。
　　“小家伙，不用担心，我对你没有恶意。”
　　“或者说，就算我对你拥有恶意，也没有办法动手。”
　　到最后，那道苍老的声音甚至带上一丝苦涩的笑意。
　　随后，一道由灵魂组成的身体在苏晨面前凝聚而成。
　　那是一名老者，身上带有沉重的历史气息，但灵魂体的浓度，却比苏晨要更加薄弱，看起来随时都会消散一般。
　　也就怪不得，对方会说即使有恶意，也没有办法动手。
　　【贤者】
　　类型：英雄
　　状态：灵魂体（已死亡）
　　说明：曾经主导针对蛊惑者的领导人之一，可惜到最后却功亏一篑，整支队伍被蛊惑者诱惑堕落，并最终掀起内战。在最后一刻以自身死亡为代价，重创和封印蛊惑者。
　　眼前浮现这苍老灵魂体的信息，苏晨很快就对对方有一个初步的印象。
　　同时，也从这位贤者的灵魂体中，知晓了另外一个存在，蛊惑者。
　　那可以说是这场战争的一切起源，和罪魁祸首。
　　只不过，他现在这个状态也翻查不了迷雾图鉴，除了名字就不清楚那蛊惑者的其他信息。
　　但有一点可以肯定，这蛊惑者的实力，绝对不一般。
　　否则，也不会引发这么大规模的围剿战，并且最后还让这围剿战功亏一篑。
　　“可惜，你现在也只是灵魂体，如果是实体的话，那或许有机会结束这持续漫长时间的战役.”
　　“毕竟，经过这么多年的封印，蛊惑者的实力也是已经严重下降了很多。”
　　上下打量着苏晨，贤者最终叹了一口气。
　　蛊惑者的实力下降了很多？
　　原本，在知道这个迷雾区域究竟发生了什么后，苏晨暂时是没有想要攻略这个迷雾区域的打算。
　　毕竟蛊惑者最后的结果只是被封印，不是被干掉。
　　天知道这玩意被封印了这么长时间后，实力究竟还有多少。
　　但现在听贤者的语气，似乎蛊惑者的实力下降，要比自己想的更加严重。
　　那他是不是有机会，能够把这蛊惑者给干掉呢？
　　这玩意，应该能够爆出来不少好东西来吧。
　　“你说的那头蛊惑者，现在大概是什么实力。”想到这里，苏晨直截了当问道。
　　使用活点地图会持续消耗他的精神力，他也懒得和贤者扯什么无关紧要的东西了。
　　要是那蛊惑者的实力降低到自己可以接受的范围内，那他就不用再探查活点地图的其他区域，直接选定攻略这里了。
　　“当初我选择同归于尽的方式封印蛊惑者，给对方设下了炼化的禁咒。”
　　“按照现在的时间来推测，蛊惑者的实力已经跌落到白银级，甚至有可能跌落到青铜级。”
　　“只不过，禁咒的力量也已经几乎消耗殆尽。”
　　要是禁咒的力量完全消耗掉，那就会给蛊惑者休养恢复的机会，这也是为什么贤者看到苏晨只是灵魂体，会叹气的缘故。
　　因为如果不在禁咒的力量完全消散前，解决掉蛊惑者，那么他们之前做的一切，包括发起的那战役，就都相当于是白费了。
　　白银级，并且有可能跌落到青铜级？
　　没有理会贤者的叹气，苏晨快速在心底过了一遍自身的战力情况。
　　他虽然没有白银级的战力，不过不管是英雄还是兵种，实力都达到了青铜级。
　　哪怕和白银级还有一些差距，但也不是不能对蛊惑者动手。
　　再说了，即使死亡，也依然有领主城堡的复活词条在，最多也就是耗费一些资源复活而已。
　　这点消耗，他现在还是能够支撑的起。
　　并且，这一次和蛊惑者的战斗，也能够让他测试一下白银级的强度究竟如何。
　　毕竟就算没有这蛊惑者，几天后他也要面对白银级的丧尸博士。
　　想到这里，苏晨再次望向贤者：“.如果我能够直接进入这个区域，你应该也能够感应到？”
　　他虽然打蛊惑者的主意，但可惜并不清楚蛊惑者所在的位置，所以还是需要贤者带路。
　　“你能够直接进来这里？”
　　原本还在叹息的贤者，听到苏晨这话，双眼瞬间一亮，也猜到对方的意思。
　　“可以，只要你进入这里，那么我就能够感知到。”
　　“到时候，我会和你一起前往蛊惑者所在的位置。”
　　“我现在虽然只剩下一道灵魂体，但如果拼了老命，还是能够再进一步削弱蛊惑者的实力。”
　　行，那这把应该就更稳了。
　　既然贤者能够继续进一步削弱蛊惑者的实力，那他干掉对方，就更有把握。
　　“不过我要提醒你一句，针对蛊惑者的战斗，并非人越多越好。”
　　“这一点，你应该也能够看的出来。”
　　这是他们用无数人的牺牲，换来的一个教训。
　　【叮！】
　　【触发乐园声望任务毁灭的蛊惑，完成后可获得乐园声望！】
　　【是否接受？】
　　总算来了啊！
　　脑海中骤然出现的提示，让苏晨精神一阵。
　　他就是猜测这贤者或许是任务NPC的角色定位，所以才会在对方身上花费时间。
　　而现在这个提示的出现，也证明他之前的猜测没错！
　　至于结果，当然是接受了！
　　“我明白了，那等一下见。”
　　点了点头，苏晨直接抽离自己的灵魂体，回归到现实当中。
　　“这次这么快？”
　　水晶矿藏，看到苏晨已经醒来，爱莉希雅语气中充满惊讶。
　　至于芙宁娜，她已经从爱莉希雅的口中，知晓苏晨刚刚在干什么，所以虽然好奇，但也没有提问贤。
　　“嗯，这次算是有点意外。”
　　“等回去后，你们就知道了。”
　　说着，苏晨捏了捏爱莉希雅的俏脸，目光转向正在挖掘水晶的禁卫军死士。。
135、铂金级！
　　【蛊惑者】
　　类型：魔物
　　潜能：限定
　　等级：铂金三星
　　技能：心灵丝线、群体狂乱、精神坍缩
　　弱点：雷霆和火焰等带有刚强的气息，可以造成翻倍伤害。
　　说明：曾是沉星教团最年轻的先知，因窥见深渊中的虚空之眼而堕落，过度接触禁忌知识被虚空意志寄生，成为可扭曲生物心智的腐化源头。常潜伏于人类聚落，通过精神丝线缓慢控制整个社群，将其转化为狂信徒。
　　……
　　【贤者】
　　类型：英雄
　　潜能：限定
　　等级：铂金二星
　　技能：星火共鸣、虚空溯流、逆模屏障
　　弱点：过快的行动方式会影响贤者的思维，甚至会导致其陷入混乱当中。
　　说明：原为沉星教团首席学者，在蛊惑者堕落后叛离教团，以自身为容器承载星界圣火，成为对抗腐化的活体兵器。
　　禁卫军死士对水晶矿藏的采集还没有结束，苏晨拿出迷雾图鉴翻查起来，很快就找到自己想要的资料。
　　“不管是是贤者还是蛊惑者，都是铂金级，这绝对是硬骨头了。”
　　从一547开始，苏晨就猜测两者的实力绝对不弱，但也没想到居然达到了铂金级，这可是比白银级更高两个等级的存在。
　　“不过，这只是蛊惑者最强时的实力。”
　　“按照贤者的发言，蛊惑者的实力已经被他使用的禁咒磨灭了不少的力量，最多也就只有白银级的实力，甚至搞不好，还跌落到青铜。”
　　“如果跌落到青铜的话，那就不足为惧了。”
　　“还有，这沉星教团估摸也不说什么普通的实力，而且看起来，怎么拥有一种邪恶教派的即视感。”
　　这一次通过迷雾图鉴找到更多有关贤者和蛊惑者的信息，苏晨对于接下来的行动，就更加有把握。
　　“擅长精神控制方面，那看来是尼亚的主场了。”
　　他的领地内，也有同样擅长精神控制方面的英雄，这又可以再次抵消蛊惑者造成的影响。
　　并且，他也已经知晓了蛊惑者的弱点，可以针对这方面，给对方来一个惊喜！
　　……
　　【采集完成，获得168水晶！】
　　【受资源大厅影响，资源获取数量翻倍，获得336水晶！】
　　再次过去10多分钟的时间，在禁卫军死士的努力下，这座微型水晶矿藏剩下的资源，总算是被采集一空。
　　而苏晨手上的水晶数量，也增加了不少，甚至超过原本最多的硫磺和宝石这两种有稳定来源的稀有资源。
　　“走吧，该回去准备了。”
　　收回兵种，苏晨带着两女直接离开这个迷雾区域。
　　刚刚那最后十多分钟的时间，他已经让大地之龙带着自己走遍了整个迷雾区域，完成最后的解锁。
　　现在水晶矿采集好，自然是可以直接离开了。
　　至于最开始碰到的那支领主小队，倒是已经不见了踪影，估摸已经离开这片迷雾区域了。
　　毕竟就连噬魔水晶虫王在内，差不多整个虫群都已经被自己干掉，这里虽然已经没有什么危险，但也没有任何价值。
　　要不是为了把那剩下的水晶矿收走，并且挑选活点地图的解锁区域，苏晨也是一早就已经离开这迷雾区域了。
　　……
　　“苏晨，都已经准备好了。”
　　刚回到领地之内，阿波尼亚的身影就传送过来。
　　除了这位修女，虚树神骸也同样传送过来。
　　在刚才，让大地之灵载着自己解锁迷雾区域探索度的同时，苏晨还通过领地通讯模块，提前和阿波尼亚进行沟通，把活点地图的遇说了出来
　　因此，在场所有人都知道，接下来他们究竟要做什么。
　　“既然准备好，那就出发吧。”
　　把虚数神骸放入到兵种空间之内，并且把兵种空间的其他兵种投放回到领地，苏晨拿出活点地图，带着剩下三女进入贤者所在的迷雾区域。
　　至于领地的防御，有上百名的兵种，并且还有升级后的异类城墙以及防御塔，即使碰到危险，也能够支撑一段时间。
　　……
　　“这里发生的战争，确实如同你所说的一样，十分残酷。”
　　“就算是晶核保卫战的血腥气息，都比不上这里。”
　　“空间中游荡的死亡气息非常浓郁，要是在这里呆的时间太长，很容易就会被影响成为疯子。”
　　刚一传送进来，爱莉希雅、阿波尼亚和芙宁娜三女就忍不住皱了皱眉头。
　　即使苏晨已经提前打过招呼，即使是已经和崩坏战斗过，爱莉希雅和阿波尼亚对于这里的环境，也没有什么好脸色，就更别说芙宁娜了。
　　“好了，这里的战争已经是不知多久以前，我们也没有办法影响战争的过程。”
　　“记住，我们的目标是蛊惑者，只要解决掉它，那么就能够结束这场战争。”
　　拍了拍手，让三女回过神来，苏晨把虚树神骸从兵种空间拉了出来。
　　高达的身影，带来的是强烈的安全感。
　　“来了？”
　　空间一阵波动，贤者的身影浮现。
　　看到不仅是苏晨，一同进来的还有爱莉希雅三女，以及那高大的虚树神骸，贤者的眼中闪过惊讶。
　　“领主么，并且还是已经完成转职的领主，怪不得了。”
　　这一次不同于之前只是灵魂体的交流，贤者很快就发现苏晨和爱莉希雅几人的身份。
　　“如果以领主和英雄、兵种之间的关系，只要忠诚度足够高，那确实能够又进一步减弱蛊惑者的影响。”
　　原本有他的限制，就已经能够在一定程度上削弱蛊惑者的能力，现在又是领主和英雄、兵种之间的关系，在禁咒的力量完全消散前，就有更大的机会，能解掉蛊惑者了。
　　尤其这些英雄和兵种，还全都清一色是青铜级。
　　即使蛊惑者依然保留有白银，也不是没有机会。
　　……
　　“到了，这里就是当初封印蛊惑者的地方。”
　　片刻后，在贤者的带领下，苏晨等人来到了一座类似于遗迹的祭坛前。
　　这祭坛四方八面缠绕透明的锁链，其上散发着封印的力量。
　　只不过就算是苏晨都能够看的出来，这锁链上的封印力量已经消散了很多。
　　或许要不了多长时间，封印的力量就会完全消散，到时候，这些锁链自然也会失去作用。
　　“老家伙，看来你还是不死心啊！”
　　祭坛当中，突兀出现一支巨手，随着这支巨手用力一撑，最终一道似人非人的身影从祭坛的底下现身。。
136、教练，这里有人开挂！
　　【蛊惑者】
　　类型：魔物
　　潜能：限定
　　等级：白银三星（虚弱状态）
　　技能：心灵丝线、群体狂乱、精神坍缩
　　弱点：雷霆和火焰等带有刚强的气息，可以造成翻倍伤害。
　　“虚弱状态下，还拥有白银三星的战力，该说不愧原本是铂金级的魔物么？”
　　眼前祭坛中出现的，正是苏晨等人这一趟的目标，而他的眼中，也已经浮现出蛊惑者现阶段的信息。
　　和当初在查询迷雾图鉴是看到的一样，唯一的区别，就是眼前这蛊惑者的实力并非铂金，而是跌落到白银。
　　从外表上看，蛊惑者的身形介于人类与异化生物之间，既保留着昔日教团先知的庄严轮廓，又被虚空腐化扭曲成非人之态-。
　　它的存在仿佛一道撕裂现实的裂缝，每一个动作都裹挟着令人眩晕的精神压迫感，仿佛多看一眼便会被拉入意识-深渊。
　　“怪不得这玩意拥有操控精神的能力了，只是就这样看着，都能够扭曲意识，造成精神压迫感。”
　　只是这么一点时间，苏晨就感觉到自己的脑袋有点发胀。
　　这蛊惑者如果是处于全盛时期，那怕不是只需要一眼，就能够控制黄金级以下的目标。
　　“不把你解决掉，老头子我可不安心离开。”
　　对应蛊惑者的，是贤者消耗灵魂进一步激发禁咒残存力量的举动：“后面就看你们的了。”
　　进入现在这种状态后，他残存的全部力量全都用来进一步压制蛊惑者，可没有办法再替苏晨提供其他的帮助。
　　【受贤者压制，蛊惑者等级跌落至白银一星！】
　　与此同时，苏晨的脑海中也想起了新的提示。
　　虽然只是从白银三星跌落到白银一星，但蛊惑者的实力毫无疑问被再次削弱。
　　“呵！只是几个青铜，甚至还有一个黑铁，这就是你找来的帮手？”
　　“你是不是太看轻我了？还是说，越活越回去了？”
　　即使实力被进一步压制，但蛊惑者显然并没有把苏晨等人放在眼内。。
　　毕竟再怎样被压制，它的实力都也依然有着白银级，对付几个青铜还不是绰绰有余。
　　只是，似乎想到什么，蛊惑者那如同眼珠一样的器官转动着。
　　“就是不知道，如果这些被你看好的黑铁和青铜，如果掉转头来对付你的话，你又会是怎样的一个表情？”
　　话音落下的瞬间，蛊惑者也同样激发了自己的能力，空间似乎在这一刻陷入到某种不知名状态当中。
　　不管是苏晨，亦或者是爱莉希雅几人，耳边都像是有恶魔的低语在不断呢喃，诱惑他们对贤者动手。
　　“说起来，我还要多谢你。”
　　“如果你不是找来这些人的话，或许我想要脱离封印，还需要一段时间。”
　　“但现在，今天过后，我就能够脱离这该死封印！”
　　在蛊惑者的目光中，阿波尼亚已经开始动身，这无疑是已经被它蛊惑的迹象。
　　虽然他不明白，为什么会是阿波尼亚这个青铜最先被自己蛊惑，而不是苏晨这个黑铁。
　　但没关系，反正不管是黑铁还是青铜，都逃不掉它的蛊惑。
　　一旁，看到这一幕的贤者也是忍不住皱了皱眉头。
　　在他的设想中，就算蛊惑者能够诱惑苏晨等人堕落，但速度也不可能这么快，尤其这几人还是领主和英雄、兵种之间的关系。
　　只要在完全被蛊惑者影响前，解决掉对方，那就不是什么大问题。
　　但现在看来，难道是自己想错了？
　　只不过，随着一道雷霆从天而降，直接轰在蛊惑者的身上，贤者就明白，自己之前的猜想没错。
　　倒是蛊惑者，没有防备的情况下，被阿波尼亚的雷霆打了一个踉跄，现在蒙脸懵逼。
　　尤其是那雷霆中蕴含的力量，正是它的克星之一。
　　不是，这人不是已经被自己控制了么？怎么会突然攻击自己？
　　但阿波尼亚显然并不打算和它说什么，直接开大，升上半空当中化作雷霆之神，无数雷电从天而降，不断轰击在蛊惑者的身上，把它压低了一个身高。
　　弱雷的体质在这一刻展现无遗。
　　此除外，无数金色蝴蝶也从阿波尼亚的身上飘散而出，落在苏晨、爱莉希雅、芙宁娜和虚树神骸身上。
　　刻印戒律！
　　这一刻，阿波尼亚动用了戒律的力量，而对象赫然是己方的成员。
　　而她这一次的戒律，就是让苏晨等人不受到蛊惑者的诱惑！
　　“怎么可能，你怎么可能抵消我的蛊惑！”
　　承受着雷霆的轰炸，蛊惑者这时候也回过神来，咆哮着，语气中充满着不可置信。
　　“刚刚那股力量，你也是精神类型的英雄？”
　　那附身在苏晨等人身上的金色蝴蝶所散发出来的能量波动，毫无疑问就是精神层次的力量。
　　并且，能够抵消它的蛊惑之力，阿波尼亚的潜能绝对不低。
　　因为阿波尼亚只是一个青铜，而青铜想要抵消自己的蛊惑，甚至帮助其他人抵消自己的蛊惑，那必然是拥有极高的潜能才行。
　　“这就不需要你知道了。”
　　在阿波尼亚的戒律下，苏晨已经恢复正常，同时开启了初级进攻术、强击光环和连击光环，所有人的实力再次得到提升。
　　万众狂欢！
　　紧接着的芙宁娜直接开大，又一次给所有人刷上BUFF，进一步提升所有人的战力。
　　至于爱莉希雅则是同步展开往世星海，招来始源之灵协同发动攻击。
　　0 ....
　　最后，就是一言不发的虚树神骸，它的攻击也是最简洁和最高效的。
　　蛊惑者可不仅仅只是弱雷，还弱火！
　　手上天火大剑燃烧，一个闪身来到蛊惑者的身后，虚树神骸就是一发劫灭砍了过去。
　　那是比天火出鞘更加恐怖的破坏力，甚至就连空间在这股强大的火焰焚烧面前，都没有办法继续保持，直接被焚烧殆尽。
　　“怎么可能！”
　　“为什么只是青铜的你们，会拥有这么恐怖的破坏力！”
　　如果说，阿波尼亚能够抵消自己的蛊惑，这已经足够让蛊惑者感受惊讶。
　　那现在，爱莉希雅、芙宁娜和虚树神骸爆发出来的战力，就真的是把蛊惑者给镇住了！
　　如果它现在是处于全盛时期，自然不怕这些攻击。
　　但问题在于，它现在却是处于虚弱的状态，真要吃下这联手的一击，那结局绝对不好看。
　　别说蛊惑者，即使是正在全力激发禁咒封印的贤者，也是瞪大双眼。
　　这一刻，他有一种感觉。
　　就算没有自己进一步激发禁咒的能力，削弱蛊惑者的实力，苏晨等人现在爆发出的实力，搞不好都能够直接把蛊惑者给干碎。
　　“不！”
　　怒吼一声，蛊惑者全力挣扎起来，想要破坏掉爱莉几人的攻击。
　　但可惜，这并没有用。
　　不知何时同样爬上它身上的金色蝴蝶扇动翅膀，制造了一瞬间的僵直。
　　下一刻，蛊惑者全数被这些攻击命中，无防备吃下所有的伤害。
　　【击杀蛊惑者！川】。
137、大爆！越级的条件！
　　【击杀蛊惑者，获得魔核、特殊建筑心智牢笼*1、职业技能书*1！】
　　【完成任务毁灭的蛊惑，获得乐园声望*600！】
　　【受乐园祝福影响，获得额外乐园声望*120！】
　　【受经验光环影响，获得额外乐园声望*60！】
　　【光环师等级提升，当前等级：黑铁七星！】
　　【爱莉希雅等级提升，当前等级：青铜七星！】
　　【阿波尼亚等级提升，当前等级：青铜六星！】
　　【芙宁娜等级提升，当前等级：青铜三星！】
　　【虚树神骸等级提升，当前等级：青铜三星！】
　　随着蛊惑者死亡，一连串提示在苏晨脑海中响起。
　　这一次，不仅是他自己，所有参与到击杀蛊惑者的英雄和兵种，等级都得到了提升。
　　虽说蛊惑者的实力被压制到白银一星，但它终归是铂金级的魔物，经验值自然是十分丰富了。
　　哪怕这么多人平分，每一个都能够提升等级。
　　“看起来，劫灭的发动，对于现在的虚树神骸来说，消耗还是有些太大了。”
　　没有马上翻查击杀蛊惑者掉落的东西，苏晨的目光落在虚树神骸身上。
　　释放了劫灭的虚树神骸，现在就像是一个在疯狂燃烧的火炬，在它身体周遭的一切，全都不被不断焚烧。
　　这一幕，有点类似天火出鞘的后遗症，但要更加严重的多。
　　就连发动了命运之时，都没有办法完全抵消烧血的效果。
　　毕竟劫灭造成的破坏力，可是比天火出鞘还要离谱，而副作用处理起来，自然也是更加麻烦了。
　　要不是旁边还有只芙宁娜在不断救火，估摸自己之后就只能回去后，通过领主城堡来复活虚树神骸了。
　　果然，哪怕神之键能够作为虚树神骸的专武，但破坏之键的副作用还是太大。
　　想要完全掌控破坏之键，虚树神骸的等级还要练练才行啊。
　　“虽然我从最开始的时候，就希望你们能够成功击杀蛊惑者，为当初的那场战争画下句号。”
　　“但我确实没有想到，你们能够这么快就达成目标。”
　　“说实话，就我被你们爆发出来的战力吓了一跳。”
　　蛊惑者已经死亡，贤者自然也可以从维持禁咒的状态中脱离出来，现在已经缓缓飘到苏晨等人面前。
　　只不过他的眼中，现在依旧充满震撼。
　　能够抵消蛊惑者精神控制的阿波尼亚、拥有强悍辅助能力的芙宁娜、能够招来虚幻侵蚀现实的爱莉希雅，以及爆发出足以焚灭一切的虚树神骸。
　　这些，随便单独拧一个出来，都足够令人眼前一亮。
　　而这样的英雄和兵种，却全都被苏晨这位领主持有。
　　说实话，贤者觉得蛊惑者这一把真的是输的不冤，换作是谁，哪能够想到一群青铜，能够做到这一步？
　　即使现在这些英雄和兵种的等级不高，但也能够看出起潜力不一般。
　　只要能够成长起来，上限必然比他和蛊惑者更高。
　　“只是刚好有克制蛊惑者的能力而已，而且更重要的，还是对方的实力受到不少的削弱。”
　　看到贤者飘了过来，苏晨收回目光，耸了耸肩随口回道。
　　在芙宁娜的不断救火下，虚树神骸的状态总算是稳定下来，只不过芙芙差点就给累成狗。
　　“不管如何，只要成功击杀蛊惑者，那么就代表着一切都总算结束，可以划下句号。”
　　摇了摇头，贤者并没有在蛊惑者的事情上过多纠结，毕竟对方都已经被干掉，再说有啥用，反而在最后转移了话题。
　　“如果我没有猜错，你的这些英雄和兵种，潜能恐怕不低。”
　　“但，应该还没有达到神话级别。”
　　对此，苏晨没有隐瞒，但也只是点了点头。
　　只是他不明白，为什么贤者会突然提到这一点。
　　“既然这样，那我给你一个小小的建议，尽可能把你的这些英雄和兵种，潜能提升到神话级别。”
　　“神话级和非神话级的潜能，其中的差距幅度，远远超过其他等级的潜能差距。”
　　看出苏晨的不解，贤者说出了一个十分重要的信息。
　　“当潜能突破到神话级，那么战力就能够突破等级的限制。”
　　“例如，如果你的英雄或者兵种的潜能达到神话级，那或许只需要一人，就能够击杀实力跌落至白银级的蛊惑者。”
　　突破战力等级限制！
　　听到贤者的解惑，苏晨双眼微微一缩，这又是一个在这之前不知道的隐藏信息。
　　虽然他知晓潜能会对英雄以及兵种造成影响，但认知还是处于同级别下的影响。
　　同等级下，潜能越高，战力越强。
　　而潜能又能够一定程度上缩少同等级之间星级的差距.....
　　但现在听贤者的意思，显然潜能的作用还不止如此。
　　想要真正激发潜能的效果，就需要把潜能的等级提升到神话级。
　　而这效果和作用也十分明显，那就是能够突破等级的战力差距限制。
　　哪怕只能够跨一个等级战斗，这效果都可以说是十分实用。
　　“看来，这神话级潜能的突破，是势在必行了。”
　　如果没有贤者的这个提醒，那苏晨或许会选择随缘突破，毕竟就算现在只是传奇和史诗的潜能，都已经让爱莉希雅等人的实力，处于同级的巅峰。
　　当然，主要还是他的手上，也没有能够让爱莉希雅等人再次升级潜能的方法。
　　要有的话，那他自然不会随缘了。
　　但，这里不是有人可以给自己提供建议么？
　　“如果想要突破神话级潜能，需要什么方法？”
　　“还有一点，那就是神话是不是就是潜能等级的极限？”
　　“在神话之上，是否有更高等级的潜能？”
　　既然神话级潜能拥有这样意外的效果，那会不会代表，神话之上还有更高等级的潜能呢？
　　之所以只认知到神话级别的潜能，那只是因为，普通英雄和兵种能能够达到的极限，就是神话。
　　亦或者，终其一生都达不到神话。
　　如果是这样的话，那也确实没有必要知晓，神话之上的信息。
　　但苏晨不同，他拥有多种提升潜能的手段，也能够最大程度把潜能1.9提升到接近神话。
　　那也意味着，如果神话之上还拥有更高潜能等级，那么他或许有机会达到这一步。
　　“或许有，又或许没有。”
　　“毕竟就算是我，潜能距离神话级还有差距，自然也不清楚，神话之上是否还有更高的潜能等级。”
　　“但如果你想知晓如何把潜能等级提升到神话，那或许移动商人会是一个不错的选择。”
　　可惜，贤者并没有给出准确的答案，不过也提供了一个思路。
　　“好了，我知道你心底肯定还有很多疑惑，但可惜，我的时间已经所剩无几。”
　　不再给苏晨说什么的机会，贤者抬手一招，曾经封印蛊惑者的祭坛中，飞出一件建筑模型，最终落在苏晨的手上。
　　“这算是我给予你们击杀蛊惑者的谢礼。”
　　【获得贤者的馈赠镇魂碑*1！】。
138、连击光环·配套建筑
　　“这一次的收获，算得上是挺丰富了。”
　　把镇魂碑交给苏晨后，贤者的身影就逐渐消散，正如同他所说的一样，他已经没有多少时间。
　　原本他就只剩下残魂，刚刚有再次拼老命激活禁咒的封印，进一步削弱蛊惑者的实力。
　　能够坚持到现在才消散，也是足够坚挺了。
　　对此，苏晨虽然有不少的问题还想要询问贤者，但对方都已经消失了，他就是有一肚子疑问，也问不出来。
　　最终，只能带着爱莉希雅几人在这个迷雾区域转了一圈，完成最后的攻略进度，回到领地之内。
　　不过，能够知晓潜能的更多隐藏消息，也算是唯一值得安慰的地方。
　　就是贤者提到的，想要突破神话级潜能，或许可以在移动商人身上找到办法这一点，他已经记了下来。
　　如果移动商人真的有办法，那或许不久后，自己就有机会接触到。
　　“你们也休息一下吧。”
　　回到领地内，苏晨让爱莉希雅等人好好休息一下。
　　刚刚和蛊惑者之间的战斗虽然短暂，并且还是一波流解决。
　　但每个人都是最高强度爆发，这消耗不可少。15尤其是阿波尼亚，在攻击的同时，还兼顾防御和抵消蛊惑者的能力，她的消耗甚至是完全不下于虚树神骸。
　　只不过，没有使用劫灭那样的副作用而已。
　　打发几人去休息后，苏晨先是稍微看了一下这段时间内领地的变化，发现虽然有迷雾生物和魔物来袭，但全都被领地自发的防御拦下，并没有对领地造成任何影响。
　　这也让他对领地现时的发展，较为满意。
　　随后，他就把击杀蛊惑者爆出来的东西，以及贤者的馈赠，全都拿了出来。
　　首先是职业技能书，这东西他当初攻略低级怪物宝屋的时候，就已经得到过一次，因此这一次可以说是已经有过经验。
　　【解锁成功，受大运影响，职业技能书获得词条：特殊！】
　　“又是特殊技能么？不知道这一次的特殊技能，会是什么。”
　　看到职业技能书解锁出来的词条，苏晨双眼一亮。
　　当初第一次开启特殊职业技能书，他就得到了经验光环，效果可以说是十分之好，甚至还有额外的收益。
　　因此，这一次又得到特殊职业技能书，苏晨对于可以开出来的特殊技能，无疑是充满期待。
　　【职业技能书开启成功，受特殊词条影响，获得光环师特殊技能连击光环。】
　　【连击光环：被动技能，自身和友军的行动概率造成连击效果，当前连击概率：10%。受等级影响，每突破一个等级，连击概率增加10%！】
　　“连击光环，是指一次攻击，能够造成多次伤害的效果么？”
　　连击光环的介绍，比起强击光环和经验光环，就没有那么好理解。
　　只不过，苏晨还是有一个大概的认知。
　　“还是测试一下吧，”虽然觉得自己的猜测没错，但他认为还是测试一下会好点。
　　想到这里，苏晨直接招来一名水深渊法师，让对方刷起技能。
　　主要是现在也没有什么可以攻击目标，而水深渊法师又可以以自己为目标刷治疗，是一个十分不错的测试对象。
　　【触发连击光环，水深渊法师治疗技能释放次数+1！】
　　刷了好几次后，总算触发了连击光环的效果，而原本每一次都只是单独释放的治疗技能，在连击光环的效果下，翻倍释放。
　　这一幕，让水深渊法师的动作原本的动作也停了下来。
　　它想不明白，为什么自己明明只是释放了一次技能，但却产生的两次的效果，尤其还只是消耗了一次的魔力。
　　难道说，自己的实力提升了？
　　“10%的触发概率，还是有点低了。”
　　另一面，看到水深渊法师触发连击光环后的结果，和自己想的一样，苏晨没有什么不满，最大的感觉还是认为触发的概率太低。
　　“还好，和经验光环以及强击光环一样，连击光环的概率也能够随等级的提升增加。”
　　“到后期，别说50%的概率，甚至还能够达到100%的概率，这技能算是未来可期了。”
　　“就是可惜，貌似这连击光环，应该做不到像经验光环那样，对乐园声望的获得也拥有加成。”
　　说不贪心，那是不可能的，尤其这还是特殊光环，苏晨自然希望，这一次得到的光环能够拥有更多的效果。
　　只可惜，左看右看，还有水深渊法师的测试，苏晨都看不出连击光环还能够产生什么特殊的效果。
　　这让他稍微有点惋惜。
　　但能够多上一个新的光环，这也是一个不错的收获。
　　随后，让水深渊法师回到自己的岗位后，苏晨拿出另外两个建筑模型出来。
　　不管是心智牢笼还是镇魂碑，都是建筑模型，并且这两个建筑模型的效果在苏晨看来，还是处于相辅相成。
　　【心智牢笼】
　　类型：建筑
　　说明：用于囚禁叛徒的刑具，其核心由被腐化的星界水晶铸造，能对目标造成精神压制，并把意识剥离投入虚无幻境，不断侵蚀其意志。
　　建造前置所需条件：领主城堡
　　建造所需材料：木材*300、矿石*300、水晶*200、水银*200、硫磺*200、宝石*200、魔核*100
　　……
　　【镇魂碑】
　　类型：建筑
　　说明：用于庇护万物意识的道具，但实际上是心智牢笼的能量枢纽，其碑文以禁忌文字镌刻，拥有庇护灵魂免受攻击的效果。
　　建造前置所需条件：领主城堡
　　建造所需材料：木材*200、矿石*200、水晶*300、水银*300、硫磺*300、宝石*300、魔核*100
　　心087智牢笼能够对目标单位造成精神压制，甚至剥夺意识的效果，而镇魂碑则是能够保护自身免疫来自精神方面的攻击，形成精神护盾。
　　这一来二去的，两个建筑相互间形成了一个闭环。
　　甚至，就连建造所需要的材料，似乎都有些相对应。
　　当然，不管是心智牢笼还是镇魂碑，建造这两件建筑所需要的材料都不少就是了。
　　“行吧，刚到手的资源，果然还是存不住啊。”
　　扫了一眼自己手上拥有的资源，苏晨把最后那六份狗头金都拿了出来，并且全都用来兑换木材。
　　【使用狗头金成功，受五等分词条影响，获得木材*300！】
　　其他资源都足够，唯独欠缺木材这一个基础资源。
　　但这也没办法，毕竟自己不久前才花费了上千的木材资源来提升栏栅的等级。
　　现在木材的资源，可以说是十分欠缺了。
　　要是没有这最后的狗头金，他还真不能同时把这两座建筑建造出来。
　　【木材*282、矿石*282、水晶*188、水银*188、硫磺*188、宝石*188、魔核*94】
　　【心智牢笼建造成功！】
　　【木材*188、矿石*188、水晶*282、水银*282、硫磺*282、宝石*282、魔核*94】
　　【镇魂碑建造成功！】。
139、灵魂锚点，移动商人到来
　　又一次压榨所剩无几的资源，心智牢笼和镇魂碑两座新的建筑在领地内升起。
　　并且，这两座建筑的造型外表还十分有特色。
　　心智牢笼就如同这座建筑的名字一样，外表看起来就真的像是一个牢笼一样，囚禁一切。
　　而理应建造在领地之内的镇魂碑，却又建造在了心智牢笼之内。
　　看似被心智牢笼囚禁，但又为这建筑输送能量。
　　联想到两座建筑介绍中提及的，镇魂碑是心智牢笼的能量枢纽，所以这镇魂碑建造的地方，是位于心智牢笼之内，也有一定的道理，不是不可以理解。
　　不过管它呢，自己只要知道，这两座建筑建造成功，并且能够正常运作就可以了。
　　【解锁成功，受大运影响，心智牢笼获得词条：心智囚禁！】
　　【心智囚禁：针对敌方单位将其意识拉入牢笼幻境当中，使其本体陷入瘫痪状态！】
　　【解锁成功，受大运影响，镇魂碑获得词条：永劫共鸣！】
　　【永劫共鸣：当心智牢笼中存在被囚禁的意识，其灵魂将被禁锢，形成哀嚎之柱，并持续散发精神波动，降低敌方单位的战力！】
　　【心智牢笼】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　效果：精神压制
　　词条：心智囚禁
　　升级前置所需条件：3级领主城堡
　　升级所需材料：木材*608030、矿石*600、水晶*400、水银*400、硫磺*400、宝石*400、魔核*200
　　……
　　【镇魂碑】
　　类型：建筑
　　等级：1级
　　效果：精神护盾
　　词条：永劫共鸣
　　升级前置所需条件：3级领主城堡
　　升级所需材料：木材*400、矿石*400、水晶*600、水银*600、硫磺*600、宝石*600、魔核*200
　　建造完成后，苏晨自然是分别给心智牢笼和镇魂碑都丢了一个词条解锁过去。
　　看到在天赋作用下解锁出来的这两个词条，他的双眼微微一亮。
　　原本的心智牢笼和镇魂碑之间就有着互补的关系，现在加上新解锁出来两个词条，又进一步再次拉高了两者之间的关联和配合。
　　【检测领地同时存在心智牢笼和镇魂碑，激活共鸣效果：灵魂锚定！】
　　原以为解锁词条就已经结束，没想到最后，心智牢笼和镇魂碑居然还共鸣出了额外的效果。
　　这还是他拥有这么多建筑以来，第一次产生共鸣的建筑。
　　看起来有点像五座防御塔的情况，但那是因为连携词条的影响，并且也不会出现额外的新技能。
　　想到这里，苏晨马上查看起两座建筑共鸣后的新技能效果。
　　【灵魂锚定：心智牢笼控制的瘫痪单位，为镇魂碑充入灵魂熵，充能满后可触发湮灭或复苏效果！】
　　【湮灭：直接抹杀一个生命值低于20%的敌方单位，并转化为灵魂熵*1。】
　　【复苏：复活一个己方阵亡单位的灵魂体，继承阵亡单位70%的战力，攻击附带精神力腐蚀，但无法被选中或治疗，持续时间30秒！】
　　“这灵魂锚定的共鸣效果，真不错！”
　　一瞬间，苏晨就想到这个共鸣技能的用途。
　　利用心智牢笼的精神压制和心智囚禁快速积累灵魂熵，随后触发镇魂碑的湮灭或者复苏效果，形成完美攻防循环。
　　可以说，有了心智囚笼和镇魂碑后，他的领地就相当于有了第三重能够进行防御和反击的组合建筑。
　　第一重自然是防御塔，第二重则是沉眠荆棘和栏栅组成的异类城墙。
　　而现在的心智牢笼和镇魂碑，则是第三重组合！
　　“果然，风险越大，收获越大。”
　　“不对，貌似风险也不是很大。”
　　乐呵乐呵的笑了笑，苏晨察觉到了传送的波动，接着就看到爱莉希雅传送来到自己身旁。
　　“苏晨，苏晨，领地外面来了一个好奇怪的神秘人。”
　　“不过他好像没有什么恶意，只是说想要和你见面。”
　　“尼亚和芙芙现在还在门口等着。”
　　奇怪的神秘人？
　　听到爱莉希雅的话，苏晨稍微想了想，大概明白对方口中的神秘人，究竟是谁了。
　　移动商人！
　　当初击杀丧尸投掷巨人得到的迷雾信息中提到过，解锁三十个迷雾区域后，必定会碰上移动商人。
　　攻略贤者和蛊惑者所在的迷雾区域后，他就真正意义上解锁了三十个迷雾区域，自然触发迷雾信息的提示。
　　原本他还想着，自己要怎样找到这移动商人，没想到反而是对方直接找上门来。
　　怪不得是必然会碰到了，都亲自找上门来了，能不碰到么？
　　“走吧，过去看看这移动商人有什么特殊的地方。”
　　“或许，能够从对方身上，得到让你们的潜能进一步提升的方法。”
　　想到这里，苏晨也不再犹豫，带着爱莉希雅直接传送离开。
　　反正蛊惑者爆出来的东西，以及贤者的馈赠都已经处理好，他现在除了矿石，其他资源也基本垫底，自己接下来也没什么好做的。
　　至于爱莉希雅，听到苏晨的话后，也是双眼一亮。
　　当初她同样听到了贤者所说的，有关潜能方面的消息。
　　因此，对于冲击神话级潜能，她也是充满期待。
　　尤其现在还从苏晨口中知晓，那找上门来的怪人，极有可能就是移动商人，这自然是让她更加兴奋了。
　　……
　　“苏晨，你来了？”
　　白光闪过，正在提防移动商人的阿波尼亚和芙宁娜，看到苏晨和爱莉希雅的身影后，都忍不住松了一口气，快步和两人汇合。
　　虽然那神秘人在提出想要和苏晨见面后，就没有任何的动作，也没有强行进入领地的意思，但两女还是从对方身上感受到不少的压力。
　　这神秘人的实力，绝对要比她们高不少。
　　“好了，接下来就交给我吧。”
　　“爱莉，由你和她们两个解释一下。”
　　拍了拍阿波尼亚和芙宁娜，苏晨走向那神秘人，同时眼中已经出现了对方的信息。
　　【移动商人】
　　类型：迷雾生物
　　等级：未知
　　说明：诞生于星界与物质位面的夹缝，是被赋予自我意识的古老熵流。为了逃避追捕，将自己塞进一具破旧的旅者长袍中，以商人身份游走迷失乐园。传闻它的行囊里装着各种各样的物品，只要支付合适的代价，就能够换取任何东西。
　　【警告：切勿直视神秘商人兜帽下的面孔，那里没有五官，只有不断坍缩的星空。】
　　事实也如同苏晨所想的一样，这突然出现神秘人，正是移动商人！
　　只不过，在看到移动商人的信息后，苏晨却忍不住皱了皱眉头。
　　虽然一开始就猜测这移动商人不一般，但他也没有想到对方的介绍这么特别，并且在等级一栏上，写着的还是未知。
　　这还是他第一次碰到这种情况。。
140、他怎么不去抢？
　　“来自异界的领主，恭喜你完成三十个迷雾区域的解锁。”
　　在苏晨思索着有关这移动商人的信息时，充满缥缈的声音从那兜帽之下传来，分不清究竟是男生还是女声。
　　兜帽之下，不可视的脸庞中，苏晨等人目光看不到的地方，移动商人的脸上闪过一丝惊讶。
　　虽然它没有进入这座领地之内，但在出现的那一刻，它就已经知晓这座领地的发展达到什么程~度。
　　这是作为移动商人的能力，也-是最基本的眼力
　　它已经接触过不知多少完成三十个迷雾区域的领主，但没有一个领主的领地，在刚完成三十个迷雾区域的解锁，就能够如同苏晨的-领地这么全面。
　　没错，就是全面！
　　成功解锁和攻略三十个迷雾区域的领主，不管是实力还是运气都不会太差。
　　但如果把这些领主拥有的领地和苏晨的领地对比，那就没有什么可比性了。
　　毕竟在移动商人的认知中，苏晨领地内的建筑等级虽然不高，但种类却十分丰富。
　　哪怕是一些已经渡过初期发展的领主，哪怕这些领主的领地建筑的等级都不低，但唯独在种类这方面，却比不上苏晨的领地。
　　尤其这里的唯一性建筑还不少，甚至还有资源大厅这样的奇迹。
　　别说奇迹了，就算是唯一性的建筑，也不是每个领主和领地都拥有。
　　在迷失乐园中，不怕建筑等级低，就怕没有得到相应的建筑。
　　苏晨的领地，无疑就是一个潜力股。
　　说实话，晓是移动商人，对于这样一个充满潜力的领地，都有点心动。
　　但很快，它就压制下来。
　　身为移动商人，这点基本的商业节操还是有的。
　　但如果不是从一开始就知晓，这是一个新人领主的地盘，它都忍不住怀疑，自己是不是跑错地方了。
　　毕竟只是解锁和攻略了三十个迷雾区域的新人领主，理论上是不可能把领地建设到这种程度的。
　　……
　　另一面，苏晨已经回过神来。
　　对于他来说，眼前的移动商人是男是女都没关系，毕竟对方的本质就不是人。
　　他关心的，是自己能够从这移动商人的手上，得到什么东西。
　　毕竟那句只要代价足够，就能够换取任何东西的介绍，可以说是十分有含金量了。
　　想到这里，苏晨收起心底的想法，注意力再次回到移动商人身上。
　　“多谢，不过你这一次找上门来，应该不只是仅仅恭喜我这么简单。”
　　客套的话那就免了，对方见过的领主，只会比自己想的更多。
　　既然这样，那自己也没有必要和对方说什么虚的，苏晨直接单刀切入正题。
　　“作为这个区域中，第一个完成三十个迷雾区域解锁的领主，你可以以一定的折扣，挑选看中的商品进行交易。”
　　“当然，如果你有商品出手的话，也可以交给我评估，我会根据评估后的价格，给出相应的报价。”
　　“只要合适，那么就能够进行交易。”
　　对于苏晨这么直白，移动商人并没有任何不满，反而还比较满意。
　　毕竟对于商人来说，时间就是金钱。
　　要是苏晨有钱，又或者自己感兴趣的东西，它不介意在这里多逗留一些时间。
　　但如果没有的话，那还不如早点散去，毕竟它可不会因为一两句话，就会把价格降低下来。
　　说完，移动商人手上一挥，无数虚拟商品在苏晨面前展开，其中有着这些商品的详细介绍，以及交易的价格。
　　啧！如果不是实力不够，我都想把这移动商人给劫了。
　　看到移动商人展示出来的商品，苏晨脑海中没由来闪过这样的一个想法。
　　没办法，实在是因为对方展示出来的商品，苏晨觉得没有任何一位领主能够拒绝。
　　时间加速卡、灵魂存储容器、禁忌知识《虚空锻冶术》残章、腐化龙晶、无情者面具、永生契约……
　　这些商品，全都是苏晨没有见过，也没有听说过的。
　　至于效果，也同样十分不错。
　　例如他之前想过的时间加速卡，这玩意就是能够指定任意一件物品，在一定时间内，加快或者减缓其时间的流速。
　　又例如那灵魂存储容器，有点类似巫妖的命匣，只要灵魂存储容器没有被打破，那么就算本人死亡，都能够借助灵魂存储器重生，只是需要花费一定的代价。
　　还有那腐化龙晶，虽然不是完整无缺的龙晶，但如果拥有死灵兵种的话，就可以通过这枚龙晶，获得一头腐化骨龙。
　　可以说，神秘商人展示出来的这些东西，就没有一样是普通的。
　　“就是这交易的价格啊，真特么贵！”
　　这些商品的换取，清一色全都是需要使用乐园声望来交易，基础资源和稀有资源，魔核这些，压根就上不了台面。
　　这一刻，苏晨再次明白乐园声望的含金量。
　　甚至，有的商品除了需要乐园声望以外，还需要额外的材料。
　　什么变异毒腺、星界罗盘、熵能稳定剂等等，苏晨同样都没有听说过。
　　“还好，初级时间加速卡只需要300乐园声望就能够兑换，先标记一下。”
　　移动商人的商品，绝大多数都是需要乐园声望加上其他特殊物品进行兑换。
　　但也有的只需要乐园声望就行。
　　“我想问一下，有没有能够提升英雄或者兵种潜力的道具，又或者是建筑。”
　　暂时先标记了一张初级时间加速卡，以他拥有的乐园声望，也只够购买初级时间加速卡。
　　至于其他的商品，苏晨就没有办法了。
　　要么就是不够资源交易，要么就是领地中，已经有了类似效果的。
　　例如那灵魂存储容器，对于其他领主来说或许是保命神器，但对于苏晨来说，就显得有点鸡肋。
　　因为他的领主城堡已经拥有复活词条，并且还是每天都能够复活一次，代价就是消耗一些资源。
　　性价比方面，可以说是超过灵魂储存容器。
　　再加上贤者当初的提示，如果有可能，他更加倾向于能够从移动商人的手上，得到英雄和兵种晋升神话的道具，又或者方法。
　　毕竟只要实力足够了，那想要得到其他的东西，也只是时间的问题。
　　“提升英雄或者兵种的潜力到神话级别的道具，又或者建筑么？”
　　听到苏晨的询问，移动商人很快就操作起来，最终除了被标记的时间加速卡外，原本展示的物品消失不见，取而代之的，是一个类似于王座一样的微型建筑。
　　“这是冠军王座，虽然不能够把英雄或者兵种的潜力直接提升到神话级，但传说及以上的英雄或者兵种，在通过其中的考验后，能够提升一个潜能等级。”
　　“并且，这冠军王座和你的资源大厅一样，都是属于奇迹。”
　　“所以这其中的交易价格，你未必能够承受的起。”
　　说着，移动商人展示了交易这冠军王座所需要的条件。
　　乐园声望*5000、不朽者之骨、荣耀徽章、星铁锭、冠军血晶万！。
141、我喜欢白嫖！连击光环发威
　　乐园声望*5000、不朽者之骨、荣耀徽章、星铁锭、冠军血晶！
　　你特么怎么不去抢？
　　不对，他明明可以去抢，但还是给了自己一个冠军王座。
　　虽说苏晨最开始就考虑过，能够提升英雄和兵种潜能的道具或者建筑，售价绝对不会低到哪里去。
　　但他也没想到，兑换这建筑居然需要这么多的物资。
　　尤其这似乎还是只能对传说以上潜能的英雄或者兵种产生效果。
　　别的先不说，仅仅就是那5000的乐园声望，就已经足够让他难受。
　　要知道，他干掉了不少魔物、虫群，并且还完成了乐园声望任务，满打满算才一共得到过2000多的乐园声望而已。
　　这里面，还有一部分是已经消耗掉的，自己现在能够动用的乐园声望，连2000都不到，距离5000的需求更是差的远。
　　不过考虑到这冠军王座是和资源大厅一样的奇迹，貌似需要这么多珍贵的资源进行兑换，也不是不能理解。
　　这也间接说明，自己当初开宝箱开出来资源大厅这个奇迹，运气是有多爆炸，也给自己省下了多少资源。
　　MD！赚了！
　　但理解归理解，他的手上可没有足够的资源兑换这冠军王座。
　　甚至，就算凑够了乐园声望，但像不朽者之骨、荣耀徽章、星铁锭和冠军血晶这些东西，他也没有啊。
　　贤者说的没错，移动商人确实拥有让英雄或者兵种潜能提升到神话的方法。
　　但问题在于，自己现在也没有办法把这冠军王座弄到手啊。
　　恐怕，没有比这更加令人郁闷的事情了。
　　“异界的领主，兑换冠军王座的资源，并非一成不变。”
　　“如果你拥有让我感兴趣的物品，我也可以给你一些优惠。”
　　苏晨那郁闷的表情落在移动商人眼中，它并没有感到任何意外，毕竟这样的事情，它已经见识的足够多了。
　　别说像苏晨这样，只是刚刚解锁了三十个迷雾区域的新人领主了，就算是一些解锁了几百，甚至上千迷雾区域的领主，都不见得能够兑换自己手上的物品。
　　甚至，刚刚苏晨提到自己的需求时，移动商人其实也不认为，一个新人领主能够兑换到手。
　　不过出于职业操守，它还是满足了对方，并且就连刚刚的发言，也是一种例行公事。
　　当然，要是苏晨真的能够拿出让自己感兴趣的东西来，那它也确实会根据其中的价值，给予一定的优惠。
　　这一点，移动商人并没有欺骗对方。
　　但，能够让自己感兴趣的东西，可不多。
　　感兴趣的东西？
　　哦，对了，差点忘了那玩意。
　　听到移动商人的提醒，苏晨这时候也反应过来，自己貌似把某件东西给忘记了。
　　但这也不能怪他，毕竟他得到那东西已经很长一段时间，刚刚又被移动商人展示的军火库吸引。
　　现在回想起来，苏晨抬手一招，把解锁出珍贵词条的宝箱怪的秘宝拿了出来。
　　“这玩意，你收不？”
　　按照宝箱怪的秘宝上的介绍来看，这东西虽然是宝箱怪吞噬猎物后的残渣，但却意外的受到移动商人的青睐。
　　尤其他手上这个宝箱怪的秘宝，还解锁出了珍贵的词条，比一般的宝箱怪的秘宝看起来要更加高级。
　　但究竟是不是真的如同介绍那样，能够吸引到移动商人，那苏晨就不清楚了。
　　只是，还没等他再说什么，宝箱怪的秘宝就嗖的一声消失不见，出现在移动商人的手上。
　　行，看来这把应该是稳了。
　　见状，苏晨就知道介绍没问题，这东西确实是对移动商人有吸引力，但究竟能够换取多少优惠，那就只能看下去了。
　　想到这里，苏晨反而不着急了。
　　如果能够换到冠军王座，那自然是最好了，但就算换不到，也不代表日后没有机会。
　　再说了，既然神秘商人这里拥有提升英雄神话级潜能的办法，那或许还有其他提升神话级潜能的办法呢。
　　办法总比困难多。
　　……
　　“我确实没有想到，你的手上居然有宝箱怪的秘宝。”
　　“并且，你的这份宝箱怪的秘宝，似乎还和别的有一些区别，要更加稀有和特殊。”
　　拿走宝箱怪的秘宝，并且观察一段时间后，移动商人这才再次开口。
　　相比起最开始的平淡，苏晨现在已经能够感觉到对方语气中带着某种激动。
　　“算是运气吧，毕竟也只是遇到过一次宝箱怪。”
　　耸了耸肩，苏晨随口回了一句......
　　“那你这运气确实不错，毕竟整个迷失乐园中还残存的宝箱怪，数量已经低于两位数。”
　　点了点头，移动商人无意间说出了一个消息。
　　数量低于两位数？
　　这样看来，这宝箱怪还是稀有魔物来了？
　　要是有机会再碰到的话，那绝对不能放过。
　　心底里，苏晨默默记了下来，但脸上并没有任何变化：“那这宝箱怪的秘宝，能够换取多少折扣？”
　　这才是他最关心的重点。
　　“给你，”对此，移动商人直接用实际行动回答了苏晨。
　　伸手在那虚拟光幕中一握，冠军王座的建筑模型，就被它拿了出来，并且递给苏晨。
　　卧槽！
　　看到被移动商人递过来的建筑模型，苏晨一时间也是有点懵了。
　　原本他还想着，要是能够换取到一些折扣或者优惠，那已经算是不错。
　　没想到，这宝箱怪的秘宝，居然能够直接一换一，换来冠军王座这个奇迹。
　　这可是奇迹啊，就算是唯一建筑都比不上！
　　赚翻了啊！
　　宝箱怪的秘宝对他来说，并没有任何作用。
　　但能够用这无用的东西，换来一件奇迹，那可是十分值得了。
　　“原本，如果只是一般的宝箱怪秘宝，还不足以换取冠军王座。”
　　“但你的这件宝箱怪秘宝十分稀有。”
　　“这东西3.5对你们来说确实没用，但却能够治疗我的伤势。”
　　交易完成，移动商人简单解释一句，就把宝箱怪的秘宝吞掉，随后它的身上散发着一阵淡淡的波动，然后消失不见。
　　这样子么？
　　见状，苏晨了然的点了点头，这算是各取所需了，反正自己也没亏就是了。
　　最重要的目标已经到手，接下来只要把初级时间加速卡也搞到手，那这次和移动商人的交易，也就算是完满结束。
　　想到这里，苏晨和移动商人简单沟通了一下，随后就花费300乐园声望，拿下最开始选定的初级时间加速卡。
　　只不过这一次的交易，再次出现了意外。
　　【乐园声望-300，获得初级时间加速卡*1！】
　　【触发连击光环，额外获得初级时间加速卡*1！】。
142、虚空通牒，我给你们变个魔术！
　　？？？
　　等等，这连击光环，还有这效果。
　　望着手上从一张变两张的初级时间加速卡，苏晨直接懵了。
　　乐园声望确实是减少了，不过只是减少了300点，也就是交易一张初级时间加速卡的消费。
　　但因为触发连击光环的效果，他却得到了两张初级时间加速卡。
　　自身和友军的行动概率造成连击效果！
　　回想起连击光环的介绍，苏晨发现自己之前对连击光环的效果，似乎存在某种认知偏差。
　　这行动，应该不只是涉及到战斗啊、治疗啊、上BUFF之类的，而是包括日常的方方面面。
　　例如现在的交易，就触发了连击光环的效果。
　　结果就是自己只用了一份的价钱，就得到了两张初级时间加速卡，相当于是半价购入，又或者是白嫖一张。
　　显然，这买东西也是被当作行动之一，属于连击光环的影响范围之内。
　　“只看那说明和介绍，确实是没有办法知晓特殊技能的所有效果。”
　　“只有多次测试，15才能够把这些特殊技能的所有效果，都挖掘出来。”
　　心底里，苏晨默默想到。
　　自己对于职业技能的运用，看来还需要挖掘挖掘一下才行啊。
　　要不是这次意外触发了，他都不知道还有这么实用的效果。
　　“看起来，你能够在只是解锁三十个迷雾区域的情况下，就把领地发展到现在这种程度，身上果然有着不少的秘密。”
　　移动商人虽然不知晓连击光环的效果和作用，但它也不是瞎子，同样清楚看到苏晨只是用了300乐园声望，就换取了2张初级时间加速卡。
　　当然，它也没有亏，毕竟它实际上只是交易出去一张初级时间加速卡。
　　至于苏晨那第二张初级时间加速卡究竟是怎样来的，移动商人虽然好奇，但也没有追问下去。
　　对于一名商人来说，适当的距离感才是最好的。
　　但同时，一定的投资，说不准能够得到难以想象的回报。
　　想到这里，移动商人手上一翻，一张金色的卡片浮现，被它弹到苏晨的手上。
　　“这其中有着我的联系方式，只需要注入魔力就能够激活。”
　　“日后，如果你有其他奇特的商品，那么也可以通过这张虚空通牒与我联系。”
　　拥有移动商人的虚空通牒，就代表着随时都可以和移动商人进行交易。
　　因此，迷失乐园内，想要得到移动商人的虚空通牒的领主，不在少数。
　　但，这并不是一件容易的事情。
　　多少领主和移动商人进行过多次交易，都没有得到虚空通牒。
　　而现在，移动商人会把自己的联系方式交给苏晨这样一位新人领主，很大程度上是因为珍贵的宝箱怪秘宝，以及刚刚连击光环生效一幕的缘故。
　　这让它看到了初步投资的可能性。
　　【虚空通牒】
　　类型：道具
　　说明：用于联系移动商人的特殊道具，只有得到移动商人的认可，并且认为有投资价值的领主，才能够得到获取，现存数量不超过二十张。
　　听到移动商人的解释，苏晨的目光也落在手上那金色的卡片上，眼中倒映出这虚空通牒的详细信息。
　　二十张，看起来已经不少，但相对比起想要得到虚空通牒的领主来说，这个数量可就十分稀缺了。
　　“那么，年轻的异界领主，祝你在接下来的旅途中，武运昌隆！”
　　做好这一切后，移动商人的身影就无声无息消失，如同它当初出现的时候，无声无息。
　　“就算真要联系，恐怕也要等得到第二个宝箱怪的宝箱，又或者是其他能够引起这移动商人兴趣的东西才行了。”
　　移动商人离开，苏也随之收好虚空通牒。
　　这玩意，短时间内自己怕是都不会用到了。
　　摇了摇头，他的注意力放在刚刚交易得到的初级时间加速卡上。
　　【初级时间加速卡】
　　类型：道具
　　限制：一次性
　　效果：时间加速
　　说明：指定物品，可加快其时间流速，最大可加快12小时。
　　简单易懂的说明和效果，可惜初级时间加速卡只能够加速12小时的时间。
　　想要加速更多的时间，那就只有得到更高级的时间加速卡。
　　“看看解锁词条后，会有什么变化。”
　　12个小时的时间加速，这已经算是不错的效果。
　　但如果可以的话，苏晨还是希望能够加速更长的时间。
　　【解锁成功，受大运影响，初级时间加速器获得词条：时间延伸！】
　　【时间延伸：激发时间加速卡时，同时触发时间延伸效果，加速时间概率延伸为原本时间的2-3倍！】
　　“哦豁，这词条不错啊！”
　　看到时间延伸的效果，苏晨双眼微微一亮。
　　就算只是延伸为原本的两倍，那也有24小时，也就是一天的时间。
　　要是延伸为原本的三倍，那就是36个小时，这加速的时间已经不算短了。
　　“两张初级时间加速卡，触发词条后，保底也有两天的时间加速，估摸能够加快不少护城河的完善进度。”
　　想到这里，苏晨直接激发了手上两张初级时间加速卡，目标赫然是造水奇物。
　　领地内适合使用初级时间加速卡的，一个就是造水奇物，一个就是兵种训练营。
　　不过保底都是一天24时的时间加速，用在兵种训练营上，还是有点浪费。
　　毕竟兵种的训练，只需要18个小时。
　　倒是还有一个合适的目标，那就是神秘蛇蛋，但天知道这么一加速下去，会有发生什么意外的变化。
　　自然，唯一合适初级时间加093速卡的，就是造水奇物了。
　　并且，护城河越快弄好，那他手上的暗礁堡垒也能够越快建造出来。
　　【初级时间加速卡使用成功，目标：造水奇物！】
　　【触发时间延伸词条，加速时间延伸至3倍！】
　　“3倍的延伸，两张卡叠加起来，那就是72小时，相当于是3天的时间。”
　　不过，初级时间加速卡的效果并没有就此结束。
　　【触发连击光环，时间延伸翻倍！】
　　“第二次连击光环！”
　　“等等，这岂不是说，一下子就是6天的时间加速？”
　　如果说时间延伸到3倍已经足够惊喜的话，那这再次触发的连击光环，就真的是吓了苏晨一跳。
　　但随之而来的，却是兴奋。
　　毕竟一连6天的时间跳跃，这样下来，护城河的完善应该是没有什么问题了。
　　“苏晨！”
　　“大地之灵说造水奇物的造水速度突然加快了很多，它们建造的水库很快就挡不住了。”
　　芙宁娜略显慌张的声音响起，她的三小只似乎能够和大地之灵沟通，所以能够从大地之灵口中知晓领地地下的变化。
　　“这样么？先让大地之灵回来，接下来我给你们表现个魔术。”
　　已经知晓这是初始时间加速卡、时间延伸词条和连击光环三者组合产生的效果，苏晨倒是没有太过慌乱。。
143、时间加速·冠军王座
　　魔术？什么魔术？
　　现在不应该先解决造水奇物的问题么？
　　听到苏晨的安排，芙宁娜的小脑袋满是问号，但还是让三小只通知大地之灵先回来。
　　“好了，芙芙，苏晨这样做肯定是有他的安排，我们看下去就知道了。”
　　爱莉希雅摸了摸芙宁娜的脑袋，对于苏晨提及的魔术，她的眼中充满兴趣和期待。
　　要说这里面谁对苏晨最熟悉，那绝对是非她莫属。
　　哪怕她也不清楚那所谓的魔术是什么，但既然苏晨能够说出口，也就代表着这次的魔术绝对是充满惊喜。
　　“看下去你们就知道了。”
　　见状，苏晨也没有过多解释，直接带着三女传送来到异类城墙的边上。
　　呜呜！
　　不远处，大地之灵所化的地龙也在这时候破土而出，回到地表。
　　只不过，这几头地龙的身上，现在都挂满水迹。
　　甚至，就算是变回光团形态，也同样如此，依旧挂着水迹。
　　对此，几头大地之灵只是在不断抖动着身子，甩掉那些挂在身上的水迹。
　　“这几头大地之灵的真实样子，该不会是类似猫狗一样吧。”
　　看到大地之灵那甩掉身上水迹的动作，苏晨就有一种在看猫猫狗狗的即视感。
　　“那也挺可爱啊，”对此，爱莉希雅附和了一句。
　　“那就是你说的魔术？”
　　阿波尼亚抬手，指了指护城河的位置。
　　听到阿波尼亚的声音，爱莉希雅和芙宁娜急忙转过脑袋，顺着对方手指的位置望去，脸上同时升起震惊。
　　那里，开始不断有水渗透出来，形成一个个的水洼。
　　并且，随着时间的推移，越来越多出现的水洼已经逐渐连接在一起，整个护城河的河床已经不再像之前那样，暴露出来。
　　甚至，这不断出现的河水还越来越多，很快就淹没了护城河三分之一的位置。
　　但也就到这了。
　　即使再次过去一段时间，也没有见到水位继续上涨。
　　“看来，这就是造水奇物花费6天的时间，所能够生成的水量了。”
　　虽然护城河还有三分之二的地方依旧空着，但相对比起最开始的时候，现在这个样子已经有很大的进展。
　　“按照这一次时间加速的效果来推测，那等到丧尸博士降临的时候，水位还能够继续上涨一波”
　　望着眼中满是好奇和惊叹的三女，苏晨默默想到。
　　“到时候，只要拥有足够的资源，那就能够把暗礁堡垒也建造出来。”
　　有了暗礁堡垒，丧尸博士对领地的威胁，也会进一步降低。
　　只是想到资源的问题，苏晨也是一阵头大。
　　他现在就只有矿石这一种资源的数量，还算是比较能看的。
　　至于其他的资源，那是看多一眼都落泪。
　　“额，貌似那点矿石，都不太经用啊。”
　　注意到眼角的防御塔，苏晨感觉自己的头疼更加严重。
　　五座防御塔中，只有用来消磨神秘蛇蛋凶性的雷电塔，现在是提升到2级的。
　　至于剩下的爆炎塔、重力塔、寒冰塔和结晶塔，到现在都还只是1级。
　　要是把这四座防御塔的等级都提升上来，那这点矿石也绝对是蹭蹭消失。
　　“算了，资源赚回来就是为了用掉，而且我也是用来提升领地的实力，这也算是安慰。”
　　给自己找了一个理由，苏晨再次一翻手，把冠军王座的建筑模型拿了出来。
　　反正都已经欠了一屁股的资源，也不差这点了。
　　相比起时间加速卡，这冠军王座才是接下来的重点。
　　“希望这奇迹，不需要消耗资源了。”
　　【冠军王座】
　　类型：奇迹
　　说明：并非由工匠铸造，而是由历代最强战士的意志凝聚而成。建造后，英雄可进入其中进行冠军试炼，通过后潜能提升一级！
　　建造所需前置条件：领主城堡
　　建造所需材料历史总量：木材5000、矿石5000、魔核1000、水银500、硫磺500、水晶500、宝石500
　　“和资源大厅一样的建造条件，建造这冠军王座，看起来确实是不需要担心资源的问题。”
　　这点历史资源总量，苏晨在建造资源大厅的时候，就已经达到。
　　甚至，如果冠军王座的升级条件也是和资源大厅一样的话，那他还能够把冠军王座的等级，提升到和资源大厅一样。
　　但真正让苏晨在意的，还是冠军王座说明中，想要提升潜能等级，需要通过的考验。
　　这一点，当初移动商人也提到过。
　　“就是不知道，这试炼的难度究竟怎样。”
　　心底里闪过这样的想法，苏晨手上动作不停，对准这奇迹就是一个词条解锁的天赋丢了过去。
　　【解锁成功，受大运影响，奇迹冠军王座获得词条：加冕！】
　　【加冕：为进行冠军试炼挑战的英雄或兵种，提供能力加成！】
　　“这样看来，就算只允许英雄或者兵种进入其中，我也能够给她们提供BUFF加成了。”
　　看到冠军王座解锁出来的词条，苏晨露出若有所思的表情。
　　虽说不知道这冠军试炼挑战的难度如何，但如果自己能够给参加试炼的英雄或兵种提供能力加成，这就大大降低了通关的难度。
　　想着，他开始建造起冠军王座。
　　不管如何，既然得到了，那这奇迹必然就是要建造出来的，尤其还不需要再额外消耗资源。
　　至于考核什么的，苏晨对于爱莉她们还是十分有信心。
　　【检测持有领主城堡，资源历史总量符合建造条件，冠军王座建造成功！】
　　就如同资源大厅一样，冠军王座的风格也是偏向西式魔幻风格，但却要更加金碧辉煌。
　　毕竟这奇迹的外表，就真的是如同它的名字一样，放眼望过去，就如同王座一般。
　　而试炼的开启，就在王座之上。
　　【冠军王座】
　　类型：奇迹
　　等级：1级
　　能力：试炼
　　词条：加冕
　　建造所需前置条件：3级领主城堡
　　建造所需材料历史总量：木材10000、矿石10000、魔核2000、水银1000、硫磺1000、水晶
　　1000、宝石1000、乐园声望500
　　“.然，就连升级条件都和资源大厅一样。”
　　建造完成，苏晨也就知晓自己能够继续对冠军王座进行升级，这一点自然是不带犹豫的。
　　除此外，那就是冠军王座每天只提供一次试炼的机会，并且每次开启试炼都需要消耗500点乐园声望。
　　这500点乐园声望，就相当于是门票，不管成功还是失败，都必须要支付。
　　艹！
　　苏晨忍不住骂骂咧咧了一句，但还是十分诚实开始升级这奇迹。
　　【检测持有领主城堡，历史资源总量和乐园声望符合建造条件，冠军王座升级成功，当前等级：级！】
　　【冠军王座】
　　类型：奇迹
　　等级：2级
　　能力：试光炼
　　词条：加冕
　　建造所需前置条件：3级领主城堡
　　建造所需材料历史总量：木材20000、矿石20000、魔核4000、水银2500、硫磺2500、水晶
　　2500、宝石2500、乐园声望1000
　　又是一连串的操作，冠军王座的等级提升到2级。。
144、试炼·意外敌人·侵蚀律者！
　　“就是这座建筑，拥有提升我们的潜能等级？”
　　绕着冠军王座转了一圈，爱莉希雅啧啧出奇。
　　不仅是爱莉希雅，阿波尼亚和芙宁娜两女，眼中也同样闪烁着求知欲。
　　苏晨和移动商人沟通的时候，她们虽然都只是静静的呆在一旁，没有插话。
　　但这不代表她们就真的什么都没听到，不知道。
　　最起码，冠军王座关乎她们潜能提升这一点，她们是知晓并且清楚的。
　　因此，相比起护城河水的魔术，她们其实更加在意这冠军王座。
　　“嗯。”
　　“不过只是建成冠军王座，并不代表你们的潜能就能够马上提升。”
　　“想要提升潜能，还需要通过冠军王座的试炼。”
　　苏晨点了点头，向三女稍微解释了一下冠军王座的运作，随后询问道：“你们谁要先来？”
　　原以为提升到2级后，冠军王座每天提供的试炼机会会有所增加。
　　哪想到，依然还是每天一次的机会。
　　只不过，2级的冠军王座增加其他新的能力。
　　那就是除了原本的，可以给参加试炼的己方英雄和或者刷BUFF，现在还能给试炼中的敌人刷DEBUFF！
　　这就很奈斯了。
　　一来二去，这冠军王座的试炼，似乎又没有想象中那么困难。
　　不过，这还是要等到真的开启了试炼，进入到冠军王座073之内，才能够清楚是否如此。
　　“让我来吧。”
　　不等阿波尼亚和芙宁娜说什么，爱莉希雅就率先说道。
　　而对于爱莉希雅的这一个举动，不管是阿波尼亚还是芙宁娜，都没有任何意见。
　　在她们看来，爱莉希雅抢先拿下这个试炼的名额，并不是为了显摆，也没有任何恶意。
　　纯粹是因为，她是在场三人中实力最强的，这一点毋庸置疑。
　　要说最有可能通过冠军王座试炼的，那就是非爱莉希雅莫属。
　　如果连爱莉希雅都没有办法通过冠军王座的试炼，那阿波尼亚和芙宁娜通过的概率，就更低了。
　　并且，有爱莉希雅在前面探路，等到她们的时候，也能更加轻松不少。
　　第一个吃螃蟹的人，也不是想象中那么美好的。
　　“爱莉，准备好就可以开始了。”
　　见状，苏晨也没有说什么，只是对爱莉希雅点了点头。
　　站在他的角度上来看，爱莉希雅确实是三女中最为合适的人选。
　　“我会给你做好后勤方面的支援。”
　　他虽然没法直接参与到战斗当中，但却能够在后方给爱莉希雅加BUFF，并且给敌人上DEBUFF，作用同样不少。
　　“放心交给我吧！”
　　拍了拍那傲人的胸襟，爱莉希雅兴冲冲飞上冠军王座之上，旋即开启了试炼。
　　【乐园声望-500！】
　　【冠军王座，试炼开启！】
　　同一时刻，苏晨的脑海中也传来了试炼开启的提示。
　　不仅如此，他的灵魂似乎也脱体而出，随同爱莉希雅一起进入到冠军王座内。
　　作为精神类型的融合战士，阿波尼亚是最先察觉到苏晨的异常。
　　只不过，在感知到苏晨的灵魂似乎是和爱莉希雅一同进入到冠军王座后，阿波尼亚也是暂时放下心来。
　　同时，和一旁的芙宁娜稍微解释了两句，便守护起苏晨来。
　　领地的防御措施确实不错，但现在的时间毕竟已经来到晩上。
　　经历过前两天暗影狼位的入侵，哪怕现在已经拥有魔法路灯网络，她们最好还是要保持警惕的状态。
　　最起码，也要等苏晨和爱莉希雅从冠军王座的试炼中出来。
　　见状，芙宁娜也是默默守在苏晨另一面。
　　不远处，虚树神骸的身影漂浮在天空当中，同样警戒着四周。
　　……
　　“感觉，有点像是玩角色扮演似的。”
　　冠军王座内，苏晨注意到自己现在的处境，脸上闪过十分微妙的表情。
　　无他，他现在就像是拥有了上帝视觉一样，看着整个冠军试炼的现场，而爱莉希雅则是位于一座擂台的一侧。
　　在苏晨的目光落在爱莉希雅的身上时，他的面前浮现出新的信息。
　　初级进攻术！
　　强击光环！
　　经验光环！
　　连击光环！
　　这些全都是自己作为领主和光环师所拥有的技能。
　　而这些技能就是他所拥有的，能够给爱莉希雅增加的BUFF。
　　“也就是说，虽然我能够给爱莉加BUFF，但这些BUFF是基于我本人所拥有的能力上才能使用。”
　　“如果是没有的能力，就没有办法给爱莉强化。”
　　见状，苏晨喃喃自语。
　　虽然受限，但除了经验光环没有办法提供战力上的直接支援，其他三个能力都相当于是不错的FF。
　　这一点，倒是可以在接受的范围内。
　　“不过，我又应该怎样给爱莉的试炼目标上DEBUFF呢？”
　　如果参照加BUFF的情况，那他确实就没办法上DEBUFF了，毕竟他所拥有的技能中，并没有BUFF类的技能。
　　思索间，擂台另一侧，一道朦胧的身影逐渐浮现，吸引了苏晨和正在好奇而东张西望的爱莉希雅的目光。
　　紧接着两人的表情都同步浮现惊讶。
　　因为那完全稳定下来的身影，除了服装上的不同，外表和爱莉希雅看起来堪称是完全一致。
　　对于不熟悉的人来说，绝对会怀疑，这两人会不会是姐妹的关系。
　　别说不熟悉的人了，就算是爱莉希雅本人，在惊讶过后，都忍不住怀疑，自己是不是有个不知名不知姓的姐妹了。
　　实在是因为，两人之间的外表，近乎是一模一样，差别只在于头发和衣物不同。
　　嗯，尤其对方身上穿着的，是当初伊甸设计的英桀制服。
　　只不过和自己的粉紫色不同，对方那一套是蓝黑色。
　　倒是苏晨，他在惊讶过后，目光瞬间变的微妙起来。
　　如果说，律者之间有兄弟姐妹关系的话，那说对方是爱莉希雅的姐妹，貌似也没什么错。
　　但实际上并非如此，那并非是爱莉希雅的姐妹，反而是想要取而代之的侵蚀律者。
　　只是苏晨想不明白，为什么爱莉希雅在冠军王座的试炼中，面对的敌人会是侵蚀律者。
　　“看来，应该是要击败侵蚀律者，才能算是通过试炼。”
　　那如果是阿波尼亚或者芙宁娜呢？她们在冠军王座的试炼，又会碰到什么呢？
　　“不过，这样一来，我也知道，究竟要怎样给对方上DEBUFF了。”
　　在侵蚀律者现身后，他原本一直在意和好奇的该怎样给敌人上DEBUFF的方法，总算出来了。
　　依然是使用自己已有的技能，但这些技能释放在试炼敌人身上，起到的不是正面效果，而是相反的效果。
　　例如强击光环释放在爱莉希雅的身上，起到的是加攻的作用。
　　而释放在侵蚀律者的身上，则是降低对方的攻击。
　　不过在这之前，苏晨觉得自己有必要和爱莉希雅好好解释有关侵蚀律者的情况。
　　就是不知道，在知晓了侵蚀律者的真相后，爱莉希雅会是怎样的一种表情和反应。。
145、神话！以我为始·以我为终！
　　“所以，你的意思是，对方是诞生在第二文明纪元的律者，并且一直在模仿我，甚至到最后，想要得到大家的认可，成为我？”
　　脑海中突然出现苏晨的声音，爱莉希雅最开始有点被吓到的。
　　不过想到当初开启冠军王座的试炼前，苏晨就提到过，会给自己支援，所以很快她就又淡定下来。
　　反正可以确定这声音是苏晨的，就可以了。
　　侧身躲过侵蚀律者的攻击，随着从苏晨口中知晓侵蚀律者的身份，华丽的粉毛律者满脸骄傲：“看来，我果然是十分受到欢迎和喜爱！”
　　不是，感情我解释了这么多，你就给我来这一句？
　　对于听到自己针对侵蚀律者做出的解释，考虑过对方会有怎样反应和表情的苏晨，得到这答复后，现在是真的有点哭笑不得。
　　感情自己之前解释那么多，也是白解释了。
　　但这就是爱莉希雅，这粉毛坏女人会有这样的反应，似乎也不奇怪就是了。
　　倒不如说，这反而才像是爱莉希雅会有的反应。
　　“侵蚀律者的真实目的，是为了夺取对凯文武装型号666的控制权，因为这是足以将它彻底删除的武装，但需要你的意志才能开启。”
　　虽说不知道该怎样吐槽爱莉希雅的反应，但苏晨还是指出了侵蚀律者想要成为粉毛律者的目的。
　　但说到这里，他又突然卡住了。
　　“怎么了？”
　　原本还兴致勃勃听着苏晨介绍的爱莉希雅，注意到对方卡壳了，忍不住好奇问道。
　　同时，她已经切换到始源律者的状态，并招来往世星海。
　　这侵蚀律者虽然是和自己一样处于青铜级，但又和一般的青铜级有些区别，一定程度上能够爆发白银级的战力。
　　虽然只是刚刚跨入的程度，但也确实是白银级。
　　尤其对方对自己的行动和攻击方式，似乎还十分了解和清楚。
　　这就导致，现在整个战场的局面，陷入到了一种微妙的平衡当中。
　　“没什么，只是突然想到，这里并非崩坏的世界，而是迷失乐园。”
　　看到爱莉希雅切换为始源律者的状态，并且招来往世星海，苏晨也同步开启了初级进攻术、强击光环和连击光环，刷在爱莉希雅身上。
　　“我们现在不是在往世乐土，而是在冠军王座的试炼当中。”
　　说着，这三个光环的效果，也同时在侵蚀律者的身上产生作用。
　　只不过，原本加攻击的初级进攻术和强击光环，转变为降攻，降低了侵蚀律者造成的破坏。
　　而连击光环的效果，则是让原本打算发动攻击的侵蚀律者直接卡壳，明明释放了技能，却没有造成效果。
　　给爱莉希雅抓住机会，直接一套丝滑小连招给打成重伤。
　　自己只是被侵蚀律者的突然出现，一时间给搞混了。
　　不管这是不是往世乐土的侵蚀律者，对于他们来说，都没有区别，反正都是要把对方给扬了！
　　只要记清楚这一点，那就没有问题了。
　　星海圆舞曲！
　　重伤了侵蚀律者，爱莉希雅直接爆发，无数魔弹配合着始源之灵淹没了侵蚀律者。
　　原本，侵蚀律者的实力是要比爱莉希雅强一些，但在苏辰的支援下，局面瞬间反转。
　　再加上那丝滑小连招，侵蚀律者都来不及做出反击，就被解决掉。
　　【击杀试炼目标，通关冠军王座考核！】
　　随着侵蚀律者被解决，也意味着爱莉希雅成功通过冠军王座的考核。
　　而几乎是同时，光柱从天而降，在两人都来不及反应的同时，淹没了爱莉希雅。
　　“等到结束后，爱莉的潜能就应该能够提升到神话级了。”
　　一开始，看到爱莉希雅被光柱淹没，苏晨的眼皮没由来跳动起来。
　　但看到光柱中的爱莉希雅没有什么大碍，甚至还一脸舒服的享受起来，苏晨就明白，这光柱应该就是提升潜能的关键。
　　随后，他也没有太过着急，只是静静等待爱莉希雅完成最后的提升。
　　整个时间不算太长，大概也就十来分钟的时间，光柱就消失不见，而爱莉的身影也重新出现在苏晨的视线中。
　　“外表看起来确实没什么变化，但气息的确是变得更加沉稳，这样看来，应该是已经完成了潜能的突破。”
　　几乎是这样的想法刚起，苏晨的脑袋中也响起了新的提示。
　　【爱莉希雅潜能提升，当前等级：神话！】
　　【领悟新技能：以我为始以我为终！】
　　【作为本区域第一个拥有神话级潜能英雄的领主，获得乐园声望*300，且每多拥有一名神话级英雄，获得乐园声望*100！】
　　【受乐园祝福影响，获得额外乐园声望*60！】
　　【受经验光环影响，获得额外乐园声望*30！】
　　“完成冠军王座的试炼后，还能够领悟新的技能？”
　　这一点，苏晨是没有想到的，毕竟在这之前，他就没有往这方面考虑过.......
　　这冠军王座需要消耗那么多的资源换取，确实不一般。
　　不过，不管是对于苏晨还是爱莉希雅来说，这都是一件好事。
　　毕竟多一个技能，总没坏。
　　“em…，爱莉进行试炼的时候，消耗了500乐园声望。”
　　“但因为是第一位潜能达到神话的英雄，得到了300乐园声望的奖励。”
　　“再算上乐园祝福和经验光环加成得到的额外90点乐园声望。”
　　“这样一来，其实爱莉这一次的试炼，也就相当于是消耗了110点的乐园声望，貌似也不是很多。”
　　不过如果是等到阿波尼亚和芙宁娜参参与试炼，那就没有首杀奖励，消耗要比爱莉希雅多上不少。
　　但也不需要足额的消费，乐园声望的压力会减少很多。
　　否则，如果接下来两天让阿波尼亚和芙宁娜都完成试炼，又没有再次得到乐园声望，那他的乐园声望存货，就会变的十分紧张了。
　　0.9“苏晨，我感觉自己发生了不少的变化。”
　　爱莉希雅的声音响起，让苏晨回过神来了，而她那语气中充斥的欢快，也能够让他体会到，对方的高兴。
　　“不过，好像这距离终点，又差一些距离。”
　　但这种高兴转瞬即逝，爱莉希雅接下来的语气中，充满了困惑。
　　距离终点还差一些距离？
　　难道说，自己之前猜测的，神话之上，还是更高的潜能？
　　听到爱莉希雅这后面的发言，苏晨不由得想起自己之前的猜测。
　　“嗯，具体的，我们回去后再说吧。”
　　不管是与否，他们也没有必要继续在冠军王座内逗留。
　　“尼亚和芙宁娜她们，也肯定是在等着你的好消息。”
　　稍微和爱莉希雅沟通了一下，两人就先后离开冠军王座。。
146、你究竟是谁的英雄啊！
　　【区域公告：领主苏晨获得神话级潜能英雄，本区域英雄获得七天战力加成，加成幅度20%！】
　　【区域公告：领主苏晨获得神话级潜能英雄，本区域英雄获得七天战力加成，加成幅度20%！】
　　【区域公告：领主苏晨获得神话级潜能英雄，本区域英雄获得七天战力加成，加成幅度20%！】
　　突如其来的三连区域公告，又一次给这片区域的领主带来极大的震撼！
　　尤其这当中的内容，听着就不一般。
　　【卧槽，什么情况？】
　　【我勒个苏晨大佬，原以为会消停几天时间，没想到这么快又搞出来一个公告三连！】
　　【你们有没注意到刚刚那个公告的内容？神话潜能的英雄？我刚刚没有听错吧！】
　　【确实没听错，因为我也同样听到神话这两个字！】
　　【该死！苏晨究竟是怎样在这么短时间内，就得到神话级潜能的英雄-！】
　　区域聊天频道内，有关刚刚的公告，有关苏晨的名字再次刷屏，几乎所有领主在这一刻都陷入到疯狂当中。
　　如果说，英雄的数量在最开始那几天还算是十分稀有，那现在，这数量也已经逐渐跟上来了。
　　虽说不至于到了人手一个那么夸张，但依旧存活的领主中，还是有60%到70%的领主，已经拥有英雄。
　　哪怕几乎99%的领主都只有一名英雄，但也总好过没有。
　　至于兵种，如果存活到现在的领主，连兵种都没有的话，那只能说他的运气用错了地方。
　　而兵种的实力虽然不及英雄，但也和英雄一样，拥有潜力。
　　因此，所有领主都明白，神话级别的潜能，究竟代表着什么。
　　那可以说是英雄和兵种所能够达到的极限！
　　而现在，这样的极限英雄，却被苏晨搞到手，并且还是只用了这么短的时间。
　　【MD！我拼死拼活才把英雄的潜能提升到卓越，苏晨倒好，居然连神话潜能的英雄都搞到手了？】
　　【我之前还在为自己招募到限定序列的英雄而沾沾自喜，现在看来，我就是一个井底之蛙！】
　　【你们这些拥有英雄的，就别晒了！】
　　【MD！我到现在，都还没有搞到召唤祭坛，只有兵种，连英雄都没有，那我这算什么？我说什么了么？】
　　不可否认，这绝对是继丧尸狂潮之后，又一个劲爆的话题。
　　不是没有领主想过，会有人得到神话潜能的英雄，甚至还幻想过，这人就是他们。
　　毕竟没有梦想，那和咸鱼没有什么区别。
　　但即使是做梦，他们也没大胆到认为，有人能够在这么短的时间内，就能够得到神话潜能的英雄。
　　这特么就是到后期，神话潜能的英雄都是稀缺品啊。
　　现在这么前期就搞到手，真就不当人了？
　　“伊芙，你怎样看？”
　　领地内，宫梦蝶转向刚刚完成等级突破，达到青铜级的伊芙，脸上原本高兴的表情已经消失不见，取而代之的是无奈。
　　和苏晨已经接触过几次，她也清楚对方不简单。
　　但宫梦蝶没想到，苏晨现在居然连神话潜能的英雄，都已经拥有。
　　这已经不只是超出其他人很多那么简单，而是让他们连影子都追不上。
　　按照她的猜测，不仅是他们所在的这个区域，其他区域中，只要是和他们同一批传送来到迷失乐园的领主，恐怕都被苏晨远远抛在身后。
　　这猜测绝对不夸张！
　　“能怎样看，躺着看呗。”
　　对于宫梦蝶的问话，伊芙只是耸了耸肩，随后撕掉一枚巧克力的外衣，丢到自己嘴内，满脸幸福。
　　刚刚为了凑够满足等级突破的乐园声望，她可是下了很大力气。
　　只是单纯完成等级的突破，可满足不了自己，最起码也要加三颗巧克力！
　　“苏晨的实力原本就已经超出我们太多，所以，就算他得到神话潜能的英雄，其实对我们来说，能有啥影响？”
　　“总不至于，比现在的情况更差不成？”
　　“其他区域的情况我不清楚，但对于我们所在的这个区域来说，这绝对是一件好事。”
　　“最起码从前几天的经历来看，如果不是因为苏晨很快就结束掉丧尸狂潮，那我们这个区域存活的领主，数量必然还要减少。”
　　“甚至，我们也未必能够有今天的发展。”
　　一口气说了不少，伊芙把第二枚巧克力再次丢到自己嘴内，继续说道。
　　“别忘记了，就算击败丧尸将军，我们也只有7天相对安全的时间。”
　　“既然有丧尸将军，搞不好后面还有什么丧尸王之类的。”
　　“而7天后究竟会发生什么，谁也说不准。”
　　“所以，我们区域内能够拥有一位实力超凡的领主罩着，这绝对是好处比坏处多。”
　　最后一枚巧克力，伊芙左看看右看看，虽然还是有点舍不得，但还是丢到嘴内享受起来。
　　“你说的有道理，只不过你这个样子，很难让人信服就是了。”
　　宫梦蝶也觉得伊芙说的有道理，反正天塌下来有高个的顶着。
　　不管其他人服不服气，但苏晨无疑就是他们这个区域的顶梁柱！
　　只是，伊芙那话听起来总给她一种怪怪的感觉。
　　“我现在都忍不住怀疑，你究竟是不是我的英雄了。”
　　实在是对方刚刚那说话的表情和语气，似乎都是向着苏晨，这让身为领主的宫梦蝶，都有点吃味。
　　明明双方只是见过一面而已。
　　“我这只是就事论事的分析，”伊芙翻了翻白眼：“对了，你之前不是接了一个多人任务么？”
　　“我看苏晨就是一个不错的选择，反正你们之前就有联系过，关系还算可以。”
　　0 ..0
　　“最起码，也要比找上其他不认识的人，靠谱不少。”
　　“别以为我不知道，你就是馋苏晨的那些零食。”宫梦蝶一副别以为我不知道你那小心思的表情。
　　“至于那个多人任务，还是等再过两天，等你更加熟悉青铜级的实力后，再说吧。”
　　“反正那个任务，就算急也急不来。
　　最终，对于伊芙的提议，宫梦蝶并没有马上答应下来。
　　……
　　“我和你们说，我在刚刚那试炼中，碰到了一个想要成为我的敌人哦。”
　　领地内，离开冠军王座后，爱莉希雅就马不停蹄和阿波尼亚以及芙宁娜分享起自己刚刚在试炼中的经历。
　　毕竟哪怕是她，也是第一次碰到这么有趣的事情。
　　“一个想要成为自己的敌人？”芙宁娜感觉自己的脑袋有点发痒。
　　她虽然扮演过水神长达数百年的时间，但那也只是扮演而已，并且还是和芙卡洛斯沟通好的情况下。
　　但就算是这样，她也没有碰到过想要成为谁，又或者是被谁成为自己。
　　至于阿波尼亚，则是所有所思：“侵蚀律者么？”
　　作为以唯一真正存活在往世乐土中行动的英桀，阿波尼亚和其他的英桀并不相同。
　　其他英桀只是数据，但阿波尼亚却是真人，并且曾经参与到针对侵蚀律者的行动中，所以很快就明白爱莉希雅说的是什么。
　　只不过，她唯一想不明白的一点，那就是为什么爱莉希雅在冠军王座中的试炼，居然会是侵蚀律者于。。
147、再次升级，资源见底
　　“冠军王座的试炼，或许试炼的内容是与试炼者有关，会根据试炼者的情况进行调整，并非一成不变。”
　　苏晨这时候也同样灵魂回归到身体内，刚刚那种灵魂出壳的感觉，别说还挺特别的。
　　第一次尝试，还是很有一种新鲜感。
　　“所以，如果是轮到你们参与试炼，那碰到的就未必会是侵蚀律者，而是其他和你们有关联的敌人。”
　　“不过只要记住，冠军王座只是倒影，并非真实。”
　　“所以，即使真的碰到和你们有关联的，或者你们记忆中的熟人，那也只会是敌人，而非你们认知中的那些人。”
　　“当然，这也只是我的猜测，毕竟现在也只有爱莉一个人参加了冠军王座的试炼，只能以她作为参考依据。”
　　说到最后，苏晨忍不住耸了耸肩。
　　即使以灵魂体的身份参与到爱莉希雅的试炼当中，但就如同他所说的一样，能够用来作为参考的信息还是太少。
　　自己也只能往这方面进行猜测，但究竟是与不是，那就不清楚了。
　　听到苏辰的猜测，阿波尼亚和芙宁娜都了然的点了点头。
　　不管是与否，但有一点对方说的没错，那17就是只要清楚冠军王座内的是敌人，而非她们认知中的熟人，那就没问题。
　　“对了，爱莉，”摸了摸凑过来的那一头粉毛，苏晨想起离开冠军王座前，对方最后提到的信息。
　　“现在能说说，当时的感觉么？”
　　别说，这手感确实是一流。
　　“嗯，就是感觉即使潜能突破到神话，但好像还有上升的空间。”
　　回忆了一下当时的情况，爱莉希雅现在倒是有点不太确定。
　　“只不过这种感觉现在又消失了，似乎之前的那只是错觉。”
　　“这样子么？”
　　原本打算回来后再好好讨论一下这方面的问题，哪想到爱莉希雅这时候居然给出这样模棱两可的回应。
　　不过，苏晨还是觉得，爱莉希雅最开始的感觉没错，神话潜能之上必然还有着更高级的潜能。
　　只是现在看来，想要把潜能提升到神话之上，似乎要比想象中更难。
　　毕竟就连当事人，都有一种那是错觉的想法。
　　算了，现在潜能能够升到神话级，就已经领先其他人一大截。
　　爱莉希雅的实力比起之前，有了很大的提升，并且还领悟了新的技能。
　　这样的提升，其他人就算是想求都求不来。
　　就是可惜，现在没有白银级的敌人能够让爱莉希雅测试一下，神话级潜能的越级战斗能力。
　　“或者，可以把灾厄虫群所谓的迷雾区域攻略掉？”
　　要说测试目标的话，那也不是真的没有，最起码苏晨就知道灾厄虫群能够满足条件。
　　不过对于灾厄虫群的迷雾区域，他还是不打算那么快就攻略。
　　“再过两天吧，等到尼亚和芙宁娜也完成冠军王座的试炼，潜能打得到进一步的提升，那也要更加安全。”
　　“而且，我也可以趁着这段时间，把杀虫剂的等级提升到3级，到时候成功的几率就更大。”
　　灾厄虫群的强度要远远超过蛛虫虫群，就算是不久前被他们击杀的蛊惑者，也未必是灾厄虫群的对手。
　　当然，那是虚弱状态下。
　　灾厄虫群和丧尸博士，依然是自己知晓的，对他最有威胁力的两个敌人。
　　心底默默过了一遍，看着不远处又继续叽叽喳喳的几女，苏晨脸上闪过一抹温馨的笑意。
　　随后，也没有说什么，直接一个传送离开，来到爆炎塔的面前。
　　他的其他资源情况捉襟见肘，但唯独矿石依然拥有四位数的数量。
　　接下来，他打算把这些矿石都消耗掉，用来提升剩下四座防御塔的等级，进一步加固领地的防御。
　　【矿石-400！】
　　【制作成功，获得钢铁齿轮+80！】
　　【矿石-400、水晶-200！】
　　【制作成功，获得充能模块+40！】
　　【矿石-400、宝石-200！】
　　【制作成功，获得控制芯片+40！】
　　小型熔炉疯狂运作，就像当初升级雷电塔一样，一枚接着一枚的钢铁齿轮、充能模块和控制芯片被制作出来，堆叠在苏晨的脚边。
　　只不过相比起当初升级雷电塔，这次一下子连续升级4防御塔，苏晨制作的钢铁齿轮、充能模块和控制芯片的数量，就要多上不少了。
　　比较好的一点，那就是制作这些材料虽然榨干了他仅剩下来的资源，但还是全都制作出来了。
　　【钢铁齿轮-20、充能模块-10、控制芯片-10！】
　　【爆炎塔等级提升成功，当前等级：2级！】
　　【爆炎塔】
　　类型：建筑
　　等级：2级
　　技能：快速充能、初级智能、爆炎
　　词条：连携
　　说明：经由强化而成的特殊防御塔，拥有媲美青铜5星的破坏力，以及超大范围的攻击特性，能够同时对多个敌人造成伤害，附带次级灼烧伤害。
　　升级所需前置条件：3级领主城堡
　　升级所需材料：钢铁齿轮*40、充能模块*20、控制芯片*20
　　类似雷电塔的等级提升，破坏力从黑铁10星提升到青铜5星，连升级所需前置条件，以及升级所需要的材料都是一样。
　　没有过多耽误时间，确认爆炎塔升级完成后，苏晨再次传送，来到寒冰塔面前。
　　【钢铁齿轮-20、充能模块-10、控制芯片-10！】
　　【寒冰塔等级提升成功，当前等级130：2级！】
　　一模一样的操作，在苏晨投入的资源下，寒冰塔同样提升到2级。
　　接下来就是最后的重力塔和结晶塔。
　　而完成了这最后两座防御塔的升级后，苏晨手上最后的材料也全都清空掉。
　　“好吧，又再次回到差不多一贫如洗的状态。”
　　扫了一眼自身的属性，苏晨闪过一丝苦笑。
　　领地的发展还没有达到极限，最起码他还有不少建筑是没有建造和升级的。
　　但资源的消耗已经跟不上，暂时只能这样。
　　“还有，趁着这两天的时间，我的等级也要刷上来才行，等到了青铜级，就能够开启第二个光环，以及第二个装备槽。”
　　现在领地内，不管是英雄还是兵种，等级全都已经清一色达到青铜。
　　唯独他这个领主，依旧还是黑铁。
　　虽说这是因为他比较晩才完成转职的缘故，但芙宁娜不也和自己差不多同一时间来到么？
　　哪怕对方在记忆战场坐了一下牢，但他的等级确实还是需要尽快提升才行。
　　“苏晨，晩饭准备好了，你那边的事情忙完了么？”
　　光幕在苏晨面前展开，爱莉希雅那张小肥脸出现，在她身后，阿波尼亚和芙宁娜正端着盘子忙碌着。
　　“嗯，我现在过来。”
　　见状，苏晨也注意到现在太阳已经下山，既然这样，那就吃个饭先。。
148、芙芙：你们不讲武德！
　　“对了，尼亚、芙芙。”
　　“等到了明天，冠军王座的试炼次数刷新后，你们打算谁先进行试炼？”
　　玫瑰物语，一边享用晩餐，苏晨一边开口询问。
　　爱莉希雅已经在刚刚完成了冠军王座的试炼，也就可以排除在外。
　　英雄方面，领地内也就只剩下阿波尼亚和芙宁娜，而他也倾向于先让阿波尼亚和芙宁娜进行潜能的提升。
　　当然，最重要的一点，那就是他的领地内，只有爱莉希雅、阿波尼亚和芙宁娜这三位英雄，满足进入冠军王座的条件。
　　哪怕是虚树神骸这特殊的唯一兵种，潜能方面还是差一些，只达到传承。
　　距离进入冠军王座的最低要求传说，还有一段距离。
　　连虚树神骸都这样，其他的普通兵种，自然就更不用提了。
　　“让芙芙先吧，她的辅助能力相对来说，能够起到更大的加成效果。”
　　不等芙宁娜说什么，阿波尼亚就已经柔声提出建议。
　　她虽然也想进一步提升自身的实力，但如果是从领地的发展情况来看，无疑是让芙宁娜先一步提升潜能最为合适。
　　毕竟芙宁娜的辅助能力已经得到验证，尤其对方还具备治疗的能力。
　　这样一个辅助兼奶妈的角色定位，对于任何一个领地来说，都是必须要尽快培养起来的。
　　至于她的话，晩一天的时间也没什么关系。
　　“诶，我吗？”
　　听到阿波尼亚的话，正在吃着甜品的芙宁娜停了下来，小脸上满是惊讶。
　　原本她还想着自己是最后一个来的，明天怎样也应该是阿波尼亚先参加冠军王座的试炼。
　　哪想到对方不按常理出牌，居然把位置给了自己。
　　“行，那明天就轮到芙芙你先参加冠军王座的试炼。”
　　也不等芙宁娜再说什么，既然阿波尼亚都已经表态了，苏晨也就直接拍板。
　　事实上，不管是芙宁娜还是阿波尼亚谁先来，他都没有意见。
　　毕竟一个主要是辅助，一个则是具备控制能力，谁的重要性都一样。
　　就是芙宁娜会在冠军试炼中碰到什么，苏晨也挺好好奇的。
　　应该是和枫丹有关吧，这样的话，会不会是芙卡洛斯呢？
　　要说和芙宁娜最有因缘关系的，那无疑就是芙卡洛斯了。
　　毕竟一个是二代水神的人格，一个是二代水神的神格。
　　在苏晨看来，想要得到完整的二代水神，两者都是缺一不可的。
　　“啊，这！”
　　懵逼中听到苏晨拍板下来，芙宁娜突然变得紧张起来，毕竟这和她最开始的想法可是有很大区别。
　　尤其现在距离明天，也就一个晩上而已，留给她的时间已经不多了。
　　“不用紧张，芙芙，”见状，苏晨摸了摸芙宁娜的脑袋：“到时候我也会给你支援的。”
　　“再说了，就算失败了，也可以继续尝试，反正只要有足够的乐园声望，就能够一直参与冠军王座的试炼。”
　　“直到通过。”
　　“我才不是紧张呢，”被苏晨摸头杀，芙宁娜有一点点炸毛，但还是嘀咕道：“再说了，我也绝对不会失败！”
　　好歹她现在的实力也不差，就算等级和爱莉希雅和阿波尼亚有一定的差距，但也不允许自己失败。
　　“好好好，你不是紧张，明天的试炼也不会失败。”
　　不得不说，芙宁娜这炸毛的表现怎么看都有点逗，苏晨一脸乐呵呵。
　　“既然这样，那苏晨，芙芙今天就交给我了。”
　　“放心，我会和芙芙好好说清楚，在冠军王座的试炼中，有什么需要值得注意的地方。”
　　一旁，爱莉希雅也是插话进来。
　　只不过，听到粉毛律者这和昨天近乎相似的发言，不管是苏晨还是阿波尼亚，两人都心照不宣的对视了一眼。
　　尤其是阿波尼亚，那耳尖已经开始变的粉红起来，但很快又被她压制下来，没有被其她两女发现异常。
　　……
　　“说起来，尼亚，你觉得等到你进入到冠军王座，会碰到怎样的试炼内容？”
　　玫瑰物语二层，苏晨抚摸着阿波尼亚那逐渐从红艳淡化的粉背，忍不住开口询问道。
　　作为逐火十三英傑之一，阿波尼亚和其中不少人都有着关联的因缘。
　　例如爱莉希雅就是其中之一。
　　但要说到关联最深的话，那或许就是梅比乌斯和伊甸了。
　　前者追求通过无限的进化突破人类的极限，而阿波尼亚则是因自身预示未来的能力反对其不择手段的实验。
　　两人的冲突是最为直接且激烈的，代表了双方理念的不可调和性。
　　甚至，梅比乌斯还曾经试图摧毁阿波尼亚的精神领域。
　　至于伊甸，作为艺术与美的追求者，则是少数能理解阿波尼亚命运枷锁痛苦的人，两人在精神层面的联系更深。
　　尤其阿波尼亚还曾帮助伊甸平复精神动荡。
　　因此，两人虽然交流不多，但存在深层的相互认可。
　　如果参考爱莉希雅的情况，那苏晨觉得，阿波尼亚在冠军王座内碰到的试炼敌人，极有可能是梅比乌斯或者伊甸，两者之一。
　　至于劫哥的话，那还是算了。
　　如果他拥有的英雄是千劫而不是阿波尼亚，那他百分百保证，千劫参加冠军王座试炼，碰到的敌人必然是阿波尼亚。
　　但如果是阿波尼亚的话，那劫哥的可能性反而比较小。
　　“.或许会是梅比乌斯，”感受着苏晨手上的暖意，阿波尼亚脸色泛红，说出了自己的想法。
　　“蛇蛇么？”
　　对此，苏晨多少是有一点认同的。
　　伊甸和阿波尼亚是类似好友的关系，而梅比乌斯则是理念上激烈冲突的对立关系。
　　真要敌对的话，那确实是梅比乌斯要更加有可能。
　　蛇蛇？
　　阿波尼亚脑海中浮现梅比乌斯的样子，那个样子也确实是有点蛇的意味在其中。
　　苏晨对梅比乌斯的这个称呼，倒是还挺贴切的。
　　“算了，现在也不是合适说这些的时候。”
　　“要是再继续说下去，那就有点煞风景了。”
　　刚刚也只是一时兴起，所以才会问出那样的问题，至于现在，自然是要和阿波尼亚先好好交流一番了。
　　一个翻身，苏晨在阿波尼亚惊呼中，换了一个位置。
　　……
　　“准备好了么，芙芙？”
　　翌日，完成了今天的4迷雾区域探索，苏晨带着三女再次来到冠军王座的位置。
　　得到芙宁娜的点头确认，他便再次投入500点乐园声望，开启第二次的冠军王座试炼目。
　　【乐园声望-500！】
　　【冠军王座，试炼开启！】
　　下一刻，芙宁娜飞奔上冠军王座之上，进入其中。
　　而苏晨也对爱莉希雅和阿波尼亚点了点头后，同样再次灵魂出窍，随同芙宁娜进入试炼当中。。
149、两只芙芙刮呀刮
　　“果然是芙卡洛斯么？”
　　以灵魂的方式进入到芙宁娜在冠军王座的试炼中，苏晨一眼就看到，那已经现身的敌人。
　　而就如同他昨天猜想的一样，芙宁娜在这冠军王座试炼中碰到的敌人，确实就是芙卡洛斯。
　　对方的外表和芙宁娜看起来近乎一致，毕竟芙宁娜就是芙卡洛斯分离出来的人格，外貌自然也是以芙卡洛斯为模板。
　　不过，哪怕容貌一致，但相比起芙宁娜，芙卡洛斯则是融合了庄严与柔美，身形修长，姿态轻盈，带有神明的超然感。
　　这是身为人格的芙宁娜所没有的，是身为神格的芙卡洛斯才拥有的气质，也是人格和神格之间最不同的地方。
　　除此外，芙卡洛斯的服装，虽然同样依旧是枫丹地区文化偏向的蒸汽朋克与古典欧洲结合，但又和芙宁娜有不少的区别。
　　紧身束腰长裙，裙摆设计为不对称的流水状褶皱，胸口镶嵌象征水神权柄的菱形神之眼，但这个位置现在却空缺了。
　　相比起芙宁娜偏向戏剧化的浮夸风格，芙卡洛斯的服饰更繁复庄严，强调神明的距离感。
　　而更加细节的地方，则是芙卡洛斯的装饰多为神圣图腾，芙宁娜则更多使用蝴蝶结、徽章等象征人间的元素。
　　从这些细节上来看，也能707够进一步说明人格和神格之间的区别。
　　“芙卡洛斯”
　　冠军王座的试炼之内，芙宁娜望着眼前的芙卡洛斯，脸上也满是复杂。
　　经过昨天晩上和爱莉希雅的沟通，她大概也猜测到，自己碰到的敌人或许会是芙卡洛斯。
　　但真到了这一刻，她还是感觉心情十分复杂。
　　虽然不像爱莉希雅和侵蚀律者那样，但她和芙卡洛斯的关系同样十分复杂。
　　哪怕是当初的枫丹审判，芙宁娜也没想过和芙卡洛斯敌对的一幕，现在却出现在自己面前。
　　这一刻，哪怕在进来的时候已经做好了准备，但她的心情还是难以言喻。
　　“芙芙，躲开，不要乱了心，这不是真正的芙卡洛斯。”蓦然，苏晨的声音在芙宁娜的心底响起。
　　本能反应下，芙宁娜遵循苏晨的指示，下意识躲到一侧，避开了突如其来的攻击。
　　而这也让她回过神来，明白刚刚究竟有多危险。
　　如果自己就没有下意识躲开，那现在恐怕已经被重创，搞不好还会试炼失败。
　　而这，可是她不允许的。
　　静水流涌之辉出现在手上，孤心沙龙激活，三小只被芙宁娜召唤了出来。
　　保护自身的同时，对作为试炼敌人的芙卡洛斯发起反击。
　　苏晨刚刚的提醒没错，自己面前的并非熟悉中的芙卡洛斯，而是试炼冒牌货。
　　而以她对芙卡洛斯的认识和了解，对方也不会对自己动手。
　　所以她现在要做的，就是打爆眼前这个冒牌货！
　　想到这里，芙宁娜也不再迷茫，带着三小只就冲上去围殴芙卡洛斯。
　　明白了眼前的并非自己认知中的芙卡洛斯，她战斗起来就没有任何压力。
　　只不过，这一幕落在苏晨的眼中，就显得有点十分微妙。
　　“相互刮痧，大概就是是这样了吧。”
　　不管是芙宁娜还是芙卡洛斯，能力都是偏向于辅助，又同时拥有加BUFF和回复的能力。
　　所以整场战斗看起来，就是两只芙芙相互间在给对方刮痧。
　　区别在于，芙卡洛斯的攻击力强一些，一人就足以刮痧，而芙宁娜则是有着三小只帮忙，和对方互刮。
　　“这样下去，也不知道什么时候会结束。”摇了摇头，苏晨也动手了。
　　初级进攻术、强击光环、连击光环！
　　一个接一个的领主技能和光环师技能，分别套在芙宁娜和芙卡洛斯身上，形成buff强化和debuff的弱化。
　　虽然只是多了苏晨的这一套BUFF，但效果也是立竿见影。
　　哪怕再怎样刮痧，芙卡洛斯也是顶不住芙宁娜和三小只得到支援后提升的攻击力。
　　约莫过去差不多半个小时，就如同当初的侵蚀律者一样，作为试炼的芙卡洛斯被芙宁娜打爆。
　　不过，长时间的刮痧战斗，也让芙宁娜同样差点累瘫，幸好有三小只扶着，才不至于跌坐在地上。
　　“还好我能够支援，否则这样打下去，也不知道究竟要刮到什么时候，才能够结束。”
　　全程看着刚才的战斗，苏晨也是有点擦汗。
　　不同于爱莉希雅和侵蚀律者之间的瞬间攻防决定胜负，芙卡洛斯和芙宁娜之间的战斗，真的是从头刮痧刮到结束。
　　这一刻，苏晨总算明白，这冠军王座的试炼，对于偏向辅助类的英雄来说，并不怎么友好。
　　【击杀试炼目标，通关冠军王座考核！】
　　【芙宁娜潜能提升，当前潜能：史诗！】
　　【领悟新技能：纯水精灵！】
　　“纯水精灵？”
　　得到芙宁娜那这一次通关试炼的奖励，苏晨脑海中忍不住回忆起来。
　　那是由极纯的水元素凝结成的生命体，常与水体相伴。
　　春水精灵来自枫丹，是前代水神厄歌莉娅的亲眷，遍布提瓦特大陆的山川和河流。
　　“就是不知道，芙宁娜这纯水精灵的技能，会是什么效果？”
　　“难道说，是把芙卡洛斯的能力也融合在自己身上？”
　　芙卡洛斯，就曾经是前代水神厄歌莉娅的眷属，渴望变成人类的纯水精灵之一，同时继承了前代水神厄歌莉娅的神力和原罪。
　　心底闪过好奇，随着芙宁娜离开冠军王座，苏晨的灵魂也再次回归身体。
　　“苏晨，芙芙，怎么这一次你们进去这么长时间？”
　　重新睁开双眼，苏晨就看到爱莉希雅和阿波尼亚两人眼中的担忧。
　　至于芙宁娜，脸色倒是好了不少，但对于这个提问，则是有点不知道该怎样回答。
　　总不能说，是因为自己的战力太过刮痧，所以才花费了这么长的时间吧。
　　这说出去，多羞耻啊。
　　“这次算是有点意外，不过芙芙还是通过了冠军王座的试炼，潜能也提升到史诗级别。”
　　大概明白芙宁娜的困窘的原因，苏晨稍微说了两句，就扯开了话题。
　　“芙芙，你新得到的那个能力，能说说看有什么效果？”
　　事实上，他是可以直接通过领主权限查看的，不过现在是为了转移话题，就没有这个必要了。
　　而且经由芙宁娜说出来，可能要更加清晰一些。
　　“那个新的能力么？”
　　明白苏晨这是在替自己转移话题，芙宁娜心底十分感激，尤其是想到那个技能效果，她甚至变的激动起来。
　　见状，爱莉希雅和阿波尼亚虽然都知道两人是在转移话题，但她们也没有点破。
　　并且，芙宁娜现在这激动的小表情，也是让她们好奇，对方这一次究竟得到什么技能。
　　纯水精灵！
　　没有让三人等多长时间，芙宁娜直接释放了纯水精灵的技能。
　　下一刻，一道身影在她的身旁凝聚、现身，最终转化为实体。
　　看到那身影，苏晨眼中闪过惊讶。
　　那道身影不是别的，正是芙卡洛斯！。
150、把芙卡洛斯拐过来！
　　“这里是？”
　　通过纯水精灵技能被而来，芙卡洛斯眼中透露着迷茫，不明白为什么自己突然会出现在这里。
　　毕竟她的记忆还停留在计划完成后，通过审判天平的机制自裁，将积累的律偿混能转化为古龙大权归还那维莱特。
　　就如同芙卡洛斯自身一样，枫丹人其实也是纯水精灵之一~。
　　那是前代水神厄歌莉娅通过窃取原始胎海的力量，将渴望变成人类纯水精灵转化成人型，并利用它们的血管将原始胎海之水包裹进体内，从而创-造了拟态的人类。。
　　然而这些人类并不完整，一旦他们的身体再次接触原始胎海的海水，体内的力量便会挣脱束缚回归胎海，形体溶解变回纯水精灵。
　　更重要的是，这做法没有经过天理同意，所以会导致神罚的降下。
　　而芙卡洛斯的计划，就是通过欺骗天理，彻底改变枫丹人的生命形态，使其免于溶解的命运。
　　但最后的结果，也会导致自己的彻底消散。
　　这是她从一开始就知晓的命运，所以并没有任何怨言。
　　只是，自己的计划不是成功了么？为什么她不是消散掉，而是会来到这样的一个世界中？
　　难道说，这里就死亡的世界？
　　芙卡洛斯双眼中越发充斥迷茫。
　　但很快，随着有关迷失乐园的世界意志灌输有关这里信息后，芙卡洛斯眼中的迷茫逐渐消散，转变为震撼和惊讶。
　　迷失乐园、迷雾区域、领主、英雄、兵种……
　　与提瓦特不同的一个全新的世界，而本应已经消亡的自己，能够出现在这里，则是因为自己的人格，芙宁娜的关系。
　　能够让已经消散的自己再次复活过来，这样的能力，让芙卡洛斯暗暗心惊。
　　如果当初枫丹拥有这样的能力，那或许就不需要那数百年的计划。
　　“太好了，芙卡洛斯！”
　　众人中，最先反应过来的就是芙宁娜。
　　身为技能的使用者，虽然她已经知晓纯水精灵这个技能的作用和效果，但真的看到芙卡洛斯出现在自己面前时，芙宁娜的激动还是难以隐藏，溢于言表。
　　毕竟对于芙宁娜来说，她和芙卡洛斯其实是一体的，也不希望芙卡洛斯就那样死亡。
　　“这就是芙卡洛斯？”
　　“和芙芙你真的是几乎一模一样诶！”
　　听到芙宁娜对芙卡洛斯的称呼，爱莉希雅和阿波尼亚也回过神来，明白为什么对方会这么激动。
　　她们已经从芙宁娜口中了解过提瓦特大陆，也知道芙宁娜的经历，自然也知晓芙卡洛斯，知晓两人的关系。
　　所以，芙宁娜会表现的这么激动，也就不奇怪了。
　　并且，两女也真心为芙宁娜感到高兴。
　　尤其是爱莉希雅。
　　芙卡洛斯当初为枫丹的谋划，和自己最后的选择有着相似之处，这也让她即使是第一次才看到芙卡洛斯，也还是有一种亲切感。
　　才不全都是因为对方也是美少女的缘故。
　　“还真的是出乎意料之外啊。”
　　一旁，苏晨也是忍不住发出感叹。
　　他有想过，这纯水精灵的能力，有可能是和芙卡洛斯有关。
　　甚至，在他的猜测中，这个新的技能，能够让芙宁娜获得芙卡洛斯的神格和能力。
　　但现在，苏晨才发现，自己只是猜对了一部分。
　　纯水精灵这一个新技能，确实是和芙卡洛斯有关，但不是让芙宁娜继承对方的神格，而是直接把芙卡洛斯给拉了过来。
　　虽说这其实也相当于是得到芙卡洛斯的能力和神格就是了。
　　而在苏晨的眼中，芙卡洛斯的信息也已经浮现。
　　【芙卡洛斯】
　　类型：英雄
　　等级：青铜一星
　　潜能：传奇
　　技能：定罪之刻、审判之时、治愈领域、水之支配、潮汐抵抗、水心护盾
　　说明：经由纯水精灵召唤而来，只要芙宁娜存在，就能够一直存在的水神神格，可以和芙宁娜进行短暂融合，从而在短时间内提升潜能等级。
　　看到芙卡洛斯的技能那一瞬间，苏晨就明白，为什么对方能够打出堪比芙宁娜+小只组合的伤害了。
　　虽然都是辅助为主，但伤害上芙卡洛斯明显要比芙宁娜更强。
　　行！
　　这下子，真就和自己最开始召唤芙宁娜时的猜测一样，只有人格和神格融合为一体，那么才算是完整的水神。
　　而两者融合后，潜能还能够进一步得到激发和提升。
　　只是，这和爱莉希雅还是有不同的地方。
　　爱莉希雅的潜能是衡定在神话级别，而芙宁娜和芙卡洛斯只是传奇。
　　想要拥有神话级别的潜能，两者就必须要融合在一起，成为真正的水神。
　　整体上来看，爱莉希雅依然是领地内独一档的，是真正的神话潜能英雄。
　　但如果芙宁娜和芙卡洛斯融合为真正的水神后，那辅助能力也必然猛猛提升，这也是爱莉希雅所不具备的。
　　“好了，芙芙，你也不用太过激动。”
　　收回芙卡洛斯的属性面板，苏晨拍了拍芙宁娜的脑袋：“芙卡洛斯肯定有不少疑惑，不过这里也不是一个合适交流的地方。”
　　“而且，现在时间也不算太早，我们还是边吃边聊吧。”
　　说着，苏晨也拉起芙卡洛斯，一手一只芙芙，对爱莉希雅和阿波尼亚点了点头，便传送到玫瑰物语之内。
　　在这里，两只芙芙也可以好好交流。
　　至于苏晨，则是考虑着芙卡洛斯的情况。
　　芙卡洛斯是经由芙宁娜通过纯水精灵这个技能召唤而来的，除了技能不同，她的等级、潜能、甚至专武等等这些，都是随同芙宁娜。
　　也就是说，只要芙宁娜的等级和潜能提升，又或者得到什么其他的装备，芙卡洛斯也会受到影响，同步提升和使用。
　　这倒是一个不错的消息。
　　但想要维持芙卡洛斯的存在，那么芙宁娜就必须要一直激活纯水精灵的技能，也就意味着对方需要一直处于耗魔的状态。
　　这个问题要是不解决的话，那等到芙宁娜的魔力消耗过度，无法维持纯水精灵这一个技能，那芙卡洛斯就会消失。
　　哪怕后续等到魔力恢复过来，能够再次召唤芙卡洛斯，但天知道到时候会不会有什么意外的变化。
　　尤其如果这还是发生在战斗中，那可就有乐子了。
　　所以，如果可以的话，苏晨还是希望能够解决这个问题。
　　“魔力的问题倒是好解决，哪怕接入了魔法路灯网络，但造水奇物生成的魔力泉水还有不少剩余，足够给芙芙补充魔力。”
　　“尤其昨天还经过时间加速，魔力泉水还蹭蹭增加了绝大一部分。
　　“不过，总不能让芙芙一直泡在魔力泉水里面，这样也不现实。”
　　这是比较麻烦的一点，也是苏晨暂时想不到该怎样解决的问题。
　　东西他都有，但难蹦就难蹦在没有合适的解决方法。
　　“或许，我有办法可以解决这个问题。”
　　芙卡洛斯的声音响起，吸引了在场所有人的目光。
　　不过身为二代水神的神格，芙卡洛斯倒没有什么不适，而经过刚刚那点时间，她已经明白自身的处境，以及对这迷失乐园有了一个大体的认知。
　　所以，她已经明白苏晨想要解决的问题究竟是什么，而这也同样关乎到她自身，她自然也十分积极。
　　为了解决枫丹人，她可以牺牲自己。
　　但如果在事情都已经解决的情况下，自己能够不消散，那无疑是最好的。
　　“你有办法？”
　　似乎想到什么，苏晨再次看了看芙卡洛斯的属性面板，最终落在水之支配这一个能力上。
　　身为水神，对水拥有支配能力，这很好理解了。
　　而造水奇物制造出来的魔力泉水，说到也是属于水的一种，理论上来说，这也属于水神支配的范围。
　　就像概念神一样。
　　“行，那就试一下，反正也没坏。”
　　大概猜到芙卡洛斯的打算，苏晨双眼一亮，随后便带着几女一个传送，来到存放魔力泉水的地下水库位置寸。。
151、限定神话·疗养院！
　　“苏晨，能成功么？”
　　地下水库，爱莉希雅看着泡在魔力泉水中的芙宁娜和芙卡洛斯，眼中满是好奇。
　　不仅是爱莉希雅，阿波尼亚也同样如此。
　　可惜，她们看不懂芙宁娜和芙卡洛斯的操作，现在也只能眨巴着眼睛看戏。
　　另一旁，三名变回光团大小的大地之灵，也同样漂浮着，看着魔力泉水中的芙宁娜和芙卡洛斯。
　　尤其是芙卡洛斯，大地之灵还是第一次见到这位水神神格。。
　　而对方和芙宁娜除了服装不同，外表又是完全一致，几个小家伙现在都有点搞混了。
　　好好的，怎么就又多出来一只芙芙呢？
　　“大概没什么问题，毕竟芙卡洛斯应该是有一定把握，才会那样说的。”
　　耸了耸肩，苏晨随口回应，说实话，他也不太清楚，但还是选择相信对方了。
　　总好过连试都不试，那就肯定是做不到了。
　　时间流逝，魔力泉水内，芙宁娜和芙卡洛斯两女的身影逐渐靠近，最终融合在一起。
　　【融合成功，芙宁娜芙卡洛斯潜能提升至神话！】
　　随着两者融合成为水神，整个魔力之泉在这一刻变的沸腾起来，泉水以肉眼可见的速度减少。
　　魔力之泉沸腾形成强烈的风压，让苏辰等人不得不退开，稍微远离一些。
　　至于三头大地之灵，幸好爱莉希雅和阿波尼亚眼疾手快一把抓住，否则这几个小家伙，都不知被吹飞到哪里去。
　　“还好之前有两张时间加速卡，否则按照这减少的速度，造水奇物的供给还真赶不上。”
　　看到魔力泉水减少的速度，也是让他忍不住嘀咕一句。
　　就是可惜，融合为水神后，虽然潜能提升到神话，但自己并没有得到乐园声望。
　　显然，是没有办法通过这种取巧的方式，来获得乐园声望。
　　【水之支配激活，获得魔力结晶！】
　　融合为水神并没有持续多长时间，芙宁娜和芙卡洛斯便再次分离开来。
　　而位于两人的中心处，一枚外表有点类似于神之眼的魔力结晶闪烁着光辉。
　　【魔力结晶】
　　类型：道具
　　说明：经由水神使用水之支配的能力，仿造神之眼而成的特殊结晶，其中存储着大量魔力，佩戴在身上可以用于随时恢复魔力消耗，且具备自行从空间中补充魔力的效果。
　　“看来是成功了，”眼中浮现魔力结晶的信息，苏晨若有所思，这就是芙卡洛斯的解决办法。
　　虽然不是什么一劳永逸的方式，并且也存在丢失或者破碎的风险。
　　但不可否认，有了这枚魔力结晶后，芙宁娜的魔力消耗就得到缓解。
　　而即使魔力结晶的魔力消耗过度，也能够放到魔力之泉中进行补充。
　　期间只要芙宁娜暂时消耗自身的魔力，维持纯水精灵的技能，就能够保证芙卡洛斯的存在，这可以说是十分方便了。
　　“好了，你们估摸也累了，今晩就先到这里吧。”
　　看着两只芙芙回来，苏晨对爱莉希雅和阿波尼亚点了点头，让两女带着芙宁娜和芙卡洛斯先去休息。
　　至于他自己，则是稍微看了一下大地之灵的工程进度如何后，也同样离开。
　　……
　　【这是一座疗养院，生活其中的全都是病人。】
　　【如果能够把这里的病人都完全治愈，那将会得到意想之外的收获。】
　　翌日，收取了资源大厅刷新的每日资源，补充了一下自身那数量少的可怜的资源，留下爱莉希雅看家后，苏晨就带着其余三女，以及一部分兵种，继续解锁今天的迷雾区域。
　　“病人，治疗？”
　　“说起来，这个地方，貌似还挺适合你们发挥的。”
　　看到眼前的迷雾提示，苏晨忍不住望向身后三女，打趣一句。
　　阿波尼亚曾经在黄昏街的崩坏爆发时，创建了一座疗养院，用于收留病人，在这方面可以说是比较有经验。
　　而芙宁娜和芙卡洛斯两位，更是本来就拥有治疗能力的水神，这方面同样也是得心应手。
　　也正是因为这样，所以他才会那样说。
　　除此外，自己这次带上的兵种中，还有水深渊法师这样的治疗兵种。
　　所以，如果只是单纯治疗这个迷雾区域中的病人，那苏晨还真没有什么好担心的。
　　但，那是基于这个迷雾区域，只是需要治疗病人那么简单。
　　然而，从迷雾提示上来看，恐怕并非如此.........
　　对于苏晨的打趣，阿波尼亚和芙宁娜都忍不住会翻了翻白眼。
　　至于芙卡洛斯，因为是刚刚才来到这里的缘故，倒也没有什么特别的动作。
　　见状，苏晨耸了耸肩，招呼几人小心一些后，就解锁了眼前这个迷雾区域。
　　下一刻，众人的身影消失不见。
　　……
　　“这座疗养院看起来，还挺挺残破啊。”
　　消失的身影再次出现，已经进入到迷雾区域之内，而那疗养院也出现在所有人面前。
　　只不过，这疗养院和想象中有不少的出入，十分残破。
　　甚至在苏晨看来，来一阵狂风，恐怕就能够把这座疗养院给吹倒。
　　“这里面真有人？”
　　同样望着这残破的疗养院，芙宁娜忍不住发出所有人心底的疑问。
　　实在是因为这里太过残破，以至于让人难以接受，这居然是一座疗养院。
　　“不管有没有，进去看看就知道了，”苏晨摸了摸芙宁娜的脑袋，紧接着就带着所有人进入其中。
　　下一刻，空间如同经过了置换一样，残破不堪的疗养院消失不见，取而代之的是金光璀璨。
　　突如其来的变化，让所有人都愣了神。
　　“我们确定没有走错？”
　　看着面前这突然变的奢侈的装饰，芙宁娜有点没有反应过来。
　　刚刚在外面看的时候，这疗养院不是0.7一副残旧无比，随时都会倒塌的样子么？
　　怎么现在这一转眼，就变的这么富丽堂皇了？
　　是我没睡醒，还是说我们已经跑到下一个迷雾区域了？
　　芙宁娜忍不住闭上双眼再次睁开，不断确认自己究竟有没有走错，又或者是其实现在在发梦。
　　“这疗养院，看来比我们想的要复杂的多了。”
　　同样看到这一幕，苏晨也是忍不住皱了皱眉头。
　　但很快，他就看到数名类似医生的类人生物，正在快步走向自己等人的位置。
　　“欢迎来到间隙疗养院。”
　　“这边请，我们已经为各位准备好病床。”
　　数秒后，这些类人生物就已经来到苏晨等人前。
　　话不多说，这些类人生物就打算带着苏晨等人前往疗养院深处。。
152、物理治疗也是治疗
　　间隙？疗养院？
　　你这疗养院，该不会是某只永远十八岁的狐狸BBA的吧。
　　听到这疗养院的名字，苏晨突然想到某位金发狐耳BBA但这里也不是某东方啊。
　　还有，我特么又没受伤，更没有必要治疗，你给我准备床位干毛啊？
　　在那类人生物的手即将抓到自己是，苏晨一个闪身退开，阿波尼亚、芙宁娜和芙卡洛斯直接进入警戒状态。
　　尤其是阿波尼亚，目光扫过这些类人生物的时候，忍不住皱了皱眉头。
　　【苏晨，这些生物有点奇怪。】
　　领地聊天模块，阿波尼亚的信息在这其中浮现。
　　【诶？什么奇怪生物？】
　　阿波尼亚的信息出来后，爱莉希雅的头像就马上闪烁跟上。
　　显然，这粉毛律者一直呆在领地内是无聊透了，现在看到阿波尼亚在聊天频道发出来的信息，无疑是来了兴趣。
　　只可惜，除了阿波尼亚那一句话，就没有人再在领地聊天频道中发言。18
　　想在领地聊天频道内继续追问下去，又怕影响到其他人，这让这爱莉希雅急得团团转，却没有任何办法。
　　只能够眼巴巴的盯着领地聊天频道，看看啥时候能够有人回复自己。
　　……
　　【缄默医师】
　　类型：魔物
　　等级：青铜五星
　　技能：慈悲之刑、无菌禁区
　　潜能：卓越
　　说明：曾主导禁忌实验的天才医生，因过度接触虚空而失去语言能力，双手异化为手术刀与镊子组成的金属义肢。
　　……
　　【缝合护士】
　　类型：迷雾生物
　　等级：青铜三星
　　技能：慈悲之刑、无菌禁区
　　说明：间隙疗养院护士，自愿接受永生化改造，肉体由无数患者肢体缝合而成，脊椎延伸为注射器触手。
　　“怪不得这些玩意外表看起来那么奇怪了，感情是魔物啊。”
　　在阿波尼亚提到这些类人生物有点不正常的时候，苏晨眼中就已经浮现这些类人生物的信息。
　　就如同阿波尼亚所说的一样，这些类人生物确实不一般，实质全都是魔物和迷雾生物。
　　并且从这缄默医师和缝合护士的介绍说明上来看，这似乎也和好人靠不上边啊。
　　“所以，这间隙疗养院，真的是疗养院么？”
　　现在回想起迷雾提示中的提及的信息，苏晨突然有一种想法，自己是不是有一点理解错了。
　　当初说这里全都是病人，感情这病人指的是这些魔物和迷雾生物。
　　而所谓的治疗，怕不是物理治疗吧？！
　　“各位病人，请不用担心，治疗马上就开始。”
　　“现在间隙疗养院正处于空置的状态，你们入住后，就是这里现时唯一的病人，将会受到最好的照顾。”
　　看到苏晨躲开自己的抓捕，缄默医师并没有放弃，继续伸手抓向对方。
　　同时，位于缄默医师身后的缝合护士，也同样动手，目标赫然是阿波尼亚、芙宁娜和芙卡洛斯三女。
　　显然，这是要把所有人都留在间隙疗养院内。
　　“所以说，我压根就没有需要治疗的地方，感情你们还真的是听不懂了。”
　　看到缄默医师和缝合护士继续动手，苏晨也懒得和对方说什么，直接把兵种空间中的所有兵种，都放了出来。
　　一瞬间，原本在人数上处于劣势的苏晨，反过来包围住了缄默医师和缝合护士。
　　“拒绝接受治疗，病人病情处于眼中危害状态，采取强制措施。”
　　这一次，在苏晨拉出所有兵种后，缄默医师和缝合护士总算有了新的动作。
　　身上用作装饰的服装在这一刻瞬间被撑爆，原本类人型的体态也完全消失不见，露出了符合说明中的真身。
　　不仅如此，从间隙疗养院的深处，也不断有脚步声靠近，最终冲出新的迷雾生物。
　　【哀鸣病患】
　　类型：迷雾生物
　　等级：黑铁十星
　　技能：颅腔尖啸、痛苦共享
　　说明：原为间隙疗养院的狂躁症患者，后被强制接受了手续，大脑被隙虫取代，头部裂变为花瓣状口器。
　　除此外，间隙疗养院那金碧辉煌的墙壁处，一个个类似肿瘤一样的东西，也不断跌落下来，缓缓蠕动。
　　【蠕行之茧】
　　类型：迷雾生物
　　等级：黑铁十星
　　技能：共生寄生、腐败瘴气
　　说明：疗养院墙壁上滋生的肉瘤状巢穴，由隙虫分泌物与患者血肉融合而成，内部孕育未成熟的虚空生物。
　　“我特么怕不是入了某个克苏鲁世界吧。”
　　缄默医师和缝合护士的真身就已经足够抽象，这新出现的哀鸣病患与蠕行之茧，更是把这抽象阀值再次拉高。
　　苏晨那是看了都没胃口。
　　别说苏晨了，就是阿波尼亚、芙宁娜和芙卡洛斯三女，也是眼皮直跳。
　　第一次碰到这种情况的芙卡洛斯，更是忍不住想到，这迷失乐园的敌人，外表都是那么抽象的么？
　　“好了，不要想太多，先清掉这波敌人吧，物理治疗也是治疗。”
　　摸了摸芙卡洛斯的脑袋，苏晨对自己的英雄和兵种直接下达命令。
　　下一刻，炮火轰鸣，元素法术乱飞。
　　从兵种空间召唤出来613的各个兵种，就已经率先动手攻击。
　　显然，这些兵种也同样被这些见习疗养院的魔物和迷雾生物的外表给恶心到了。
　　就连丧尸将军和它的那些丧尸军队，在这些抽象面前，都显的正常和可爱多了。
　　另一面，间隙疗养院的魔物和迷雾生物也同样动手，它们的目标依旧是苏晨。
　　尤其是最先出现的缄默医师和缝合护士，顶着兵种的爆发，直挺挺冲向苏晨，目标可以说是十分明确。
　　这搞的苏晨都差点以为，自己身上是不是有什么不知道的暗伤。
　　否则，为什么这些抽象玩意一直就是盯着自己来。
　　此罪永世难辞！
　　还好，三女显然不会让这些魔物和迷雾生物得逞。
　　阿波尼亚直接开大，升上半空当中化作雷神，不断招来雷霆轰杀来袭的缄默医师和缝合护士。
　　芙宁娜也同样召唤出三小只，加入到战斗中。
　　治愈领域！
　　水心护盾！
　　最后的芙卡洛斯，则是给所有人都套盾后，开启治愈领域。
　　只要身处治愈领域之内，伤势就会缓慢恢复。
　　不同于芙宁娜需要释放大招才能加BUFF，芙卡洛斯的小技能就能够治疗套盾。
　　就是BUFF量和芙宁娜的大招比起来，差一些。。
153、抽象的BOSS
　　间隙疗养院，漫天雷霆下夹杂炮火轰鸣，在阿波尼亚、芙宁娜和芙卡洛斯三女都加入到战斗后，这一场战斗基本上就是没有什么悬念，完全呈现一边倒的形势。
　　哪怕哀鸣病患和蠕行之茧的数量比苏晨的兵种多数倍，但等级之间的差距，却轻松弥补了这方面的数量优势。
　　尤其是在缄默医师和缝合护士相继被阿波尼亚三女完全讨伐后，这些只是黑铁十星的哀鸣病患和蠕行之茧，就相当于是来多少，送多少。
　　而显然，间隙疗养院的主人同样清楚这一点，所以随着最后一批的哀鸣病患和蠕行之茧被解决掉，就再也没有新的魔物和迷雾生物出现。
　　“看起来，这间隙疗养院的主人，还是想要请我们进去了。”
　　稍微等了一下，间隙疗养院内还是没有任何新的动静，苏晨直接带着队伍动身，往这座疗养院的深处走去。
　　如果缄默医师和缝合护士看到这一幕，绝对会忍不住口吐芬芳。
　　毕竟它们刚才搞了那么长时间，甚至还动粗，就是为了把苏晨引导到疗养院的深处。
　　现在苏晨倒好，把它们都霍霍掉后，施施然动身。
　　早知道这样，它们就不出来，直接在疗养院深处等着就好了。
　　……
　　啪嗒！啪嗒！
　　空旷的脚步声在间隙疗养院内回荡，这一路上走过来，偶然也会碰到哀鸣病患和蠕行之茧。
　　不过，都不需要阿波尼亚三女出手，仅仅只是兵种组成的队伍，就轻松掉。
　　但这些迷雾生物都不是重点，重点是这一路走来，苏晨总算看到这座疗养院内的病人了。
　　缄默医师刚刚的发言其实也没有错，他们算是间隙疗养院内，现在唯一的客人。
　　前提是把那些被锁在触手生物苗床上，要么被肢解，要么被缝合的不知名迷雾生物，剔除在外。
　　这和间隙疗养院的金碧辉煌比起来，充斥着割裂感。
　　显然，这间隙疗养院，绝对不是一个好地方就是了。
　　不过也对，在迷雾区域中，类似生命古树和贤者这样的守序善良侧的迷雾生物，只会是属于少数。
　　更多的，反而是像间隙疗养院这样的混乱无序，充满杀戮和破坏欲望的。
　　“这已经是第一百座苗床了吧～。”
　　望着在兵种攻击下被摧毁的苗床，苏晨默默报数。
　　对于这些苗床，只要碰到，苏晨也是全都命令毁灭掉。
　　一来这些苗床上那破碎的肢体实在太过反人类，令人恶心。
　　留着这玩意，也是污染环境。
　　第二点则是这些苗床貌似也属于是治疗的范围内，既然这样，那他当然是不能放过了。
　　再说，这些苗床同样有经验。
　　虽说不多，但蚊子腿也是肉。
　　不仅如此。
　　一路走来，这间隙疗养院内，只要是看着抽象的地方，都被苏晨给扬了。
　　咔嚓！咔嚓！
　　细微的声音传来，听到这声音，苏晨脸上闪过一丝笑意：“总算忍不住了么？”
　　要是看到自己不断破坏间隙疗养院，那一直藏在深处的BOSS都没有暴走，依然能够忍下来。
　　那苏晨也只能说一句牛逼，简直堪比忍者神龟。
　　但显然，这间隙疗养院的BOSS做不到。
　　声音由远及近，大地甚至传来震动，不知名的液体从间隙疗养院各个空隙的地方渗出。
　　只要是被这些液体接触到，那一切都会陷入到腐化当中。
　　见状，苏晨忍不住挑了挑眉头。
　　这BOSS还会给自己造场地了。
　　潮汐抵抗！
　　水心护盾！
　　芙卡洛斯手上的静水流涌之辉挥舞，刷新了一轮所有人身上的护盾同时，也释放了另一个技能。
　　潮汐抵抗如同水纹波动略过，与那拥有腐化能力的液体接触瞬间，不断对冲、抵消。
　　最终，当潮汐抵抗的效果消散，那腐化液体也转变为普通的纯净水，不再具备威胁。
　　“净化能力啊？看起来这BOSS的打算落空了。”
　　看到这一幕，苏晨忍不住给芙卡洛斯来了一个摸头杀：“做的好。”
　　原本他看到这些腐化液体的出现，都打算把兵种给收回来。
　　哪想到，芙卡洛斯还有这一手，甚至还直接断掉这间隙疗养院BOSS的谋划。
　　再次被苏晨摸头杀，哪怕是芙卡洛斯，都稍微有点脸红。
　　不过说到底，芙卡洛斯都是水神神格一面的体现，倒是不像芙宁娜那么容易炸毛。
　　咔嚓！咔嚓！
　　轰隆！
　　身体呈现半透明晶体结构，但又像是肉山一样，表面布满旋转的眼球与抽搐神经束的庞然大物，碾压间隙疗养院大部分区域，出现在所有人面前，
　　【虚无观测者】
　　类型：魔物
　　等级：青铜十星
　　技能：意识洪流、认知崩解、万物归缝
　　潜能：限定
　　说明：疗养院创始院长的终极形态，融合数百名患者的脑组织，在虚空之力催化下，同时窥探虚空之海的真理，将自身意识上传至量子态躯壳。
　　“.这就是BOSS么？果然是真有够抽象的。”
　　眼中浮现虚无观测者的信息，实力不说，但这比之前碰到的一切敌人都更加抽象的外表，确实是给苏晨恶心到了。
　　这玩意的恶心程度，丝毫不下于灾厄虫群所在的区域，让他想起了不好的回忆。
　　至于阿波尼亚、芙宁娜和芙卡洛斯几女，脸上的表情也是丝毫没有一丁点的好看。
　　这玩意换了谁来，恐怕都不会有好脸色就是了。
　　“拒医者，死！”
　　虚无观测者发出像是无数人同时开口的噪杂声音，贯穿所有人的脑海，就像是魔音一样。
　　“艹！我就应该猜到，这么抽象的玩意，肯定会有精神攻击。”脑袋发胀，苏晨望向阿波尼亚。
　　连蛊惑者的能力都能够抵挡，这虚无观测者的精神攻击，阿波尼亚自然是没有问题了。
　　金色蝴蝶飞舞，苏晨队伍所有英雄和兵种身上，不知不觉都缠上一只金色的蝴蝶，同时那脑袋膨胀的感觉也消失不见。
　　除此外，更多的戒律蝴蝶依附在虚无观测者身上，直接阻断那精神攻击。
　　万物归缝！
　　看到精神攻击没有效果，虚无观测者再次招来一批手下劫。
　　被消灭过的缄默医师、缝合护士、哀鸣病患和蠕行之茧再次出现，并且数量比第一次碰到的还要更多。
　　同时，在招来这些手下后，它还同步释放了大招。
　　间隙疗养院内，无数空间裂缝不断生成，逐渐扩大、蔓延。
　　“不要被这些空间裂缝碰到，一旦碰到，就会被随机流放到其他地方。”
　　看到这一幕，苏晨提醒道，同时只要有兵种附近出现空间裂缝，他就马上收回来。。
154、越级战力·精神异种
　　虚无观测者的万物归缝虽然不至于挨着就伤，碰着就死。
　　但要是被吸入其中，那就会被传送到其他地方。
　　包括但不限于间隙疗养院所在的这个迷雾区域。
　　换句话来说，最好的结果就是被传送到间隙疗养院的其他地方，依然还是在这个迷雾区域当中。
　　但如果运气不好的话，就会被传送离开这个迷雾区域。
　　至于被传送到那里，那这同样也是看运气了。
　　运气好一点的话，自然是被传送到一个安全的迷雾区域。
　　而如果是运气再差一些，就会被传送到一个攻略难度极高的迷雾区域区域，那就真的是只能自认倒霉。
　　对于苏晨来说，不管是被传送到间隙疗养院的其他区域，还是被传送到其他的迷雾区域，都不是他希望看见的。
　　真要这样的话，那他就只能等回到领地后，重新招募新的兵种，或者消耗资源，在领主城堡复活这些兵种了。
　　毕竟被传送到其他迷雾区域，失去领主独自一人的兵种，有很大概率是会陨落掉。
　　想要破解虚无观测者的这个大招，必须要拥有比对方更强的实力。
　　再次收回一名即690将被空间裂缝吸走的兵种，苏晨转向两只芙芙。
　　“芙宁娜！”
　　“芙卡洛斯！”
　　对此，两只芙芙心有灵犀对视一眼，下一刻融合在一起，真正的水神再次降临。
　　权柄审判！
　　融合成为真正的水神，芙宁娜芙卡洛斯现在的潜能已经短时间内提升到神话级别。
　　静水流涌之辉划过半空，原本扩张蔓延的空间裂缝在这一刻突然静止下来。
　　紧接着，天空中出现一个巨大的天秤之仪，虚无观测者被权柄审判的力量禁锢，置于天秤一侧。
　　不管这虚无观测者怎样挣扎，都没有办法突破权柄审判的禁锢。
　　哪怕，融合成为真正的水神后，芙宁娜芙卡洛斯的等级，依然要比虚无观测者低。
　　但现实就是如此，芙宁娜芙卡洛斯现在十分轻松就控制了虚无观测者。
　　而这一切，唯一的解释就是源自神话潜能的影响。
　　“这就是神话潜能对战力的提升么？”望着轻而易举就禁锢达到青铜十星，与白银之间只差一步之遥的虚无观测者的水神，苏晨眼中闪过一丝惊叹。
　　贤者确实没有骗自己，神话潜能和非神话潜能之间差距，有目共睹。
　　哪怕实力最强的爱莉希雅不在队伍中，拥有短暂达到神话潜能的英雄，探索和解锁迷雾区域的队伍，战力依然没有遭到削弱。
　　有罪者！
　　苏晨感叹的同时，芙宁娜芙卡洛斯已经操控着天秤之仪，完成了对虚无观测者的审判。
　　结果自然是有罪者了。
　　天秤之仪上具备真理领域，权柄审判会对真理领域内的善恶进行量化裁决。
　　如果是被审判为无罪者，则不仅不会受到伤害，同时还会得到水之加护，短时间内免疫所有伤害。
　　但如果被审判为有罪者，那就需要承受与其罪行对等的惩罚！
　　换句话来说，审判的罪行越多，那么承受的惩罚也就越大！
　　而作为这间隙疗养院的最终BOSS，虚无观测者拥有的罪行自然是不用说了。
　　苏晨一路上走来碰到和消灭的那些苗床，就足够虚无观测者死上数百次了。
　　天秤之仪上，被禁锢的虚无观测者在被宣判为有罪者后，瞬间被无根之水淹没，不断从各个缝隙中，灌注到其体内。
　　无根之水拥有净化一切的效果，审判的强度越高，那么无根之水的净化效果就越好。
　　就像现在，这些无根之水仅仅只是刚灌注到虚无观测者的体内，净化的效果就马上显现。
　　一道道轻烟从虚无观测者的体内升起，随着时间推移，轻烟的数量越来越多，逐渐变成浓烟。
　　远看之下，虚无观测者就像是一颗被煮熟沸腾冒烟的大丸子。
　　不过在场绝对没有人会对这颗大丸子感兴趣就是了。
　　【击杀虚无观测者，攻略间隙疗养院，获得魔核*351、精神异种*1、虚无之海*1！】
　　权柄审判的过程并没有持续太长时间，虚无观测者很快就被解决掉。
　　随后，就是攻略间隙疗养院的掉落，以及一连串等级提升的提示。
　　【光环师等级提升，当前等级：黑铁九星！】
　　【阿波尼亚等级提升，当前等级：青铜七星！】
　　【芙宁娜等级提升，当前等级：青铜四星！】
　　【受纯水精灵影响，芙卡洛斯等级提升，当前等级：青铜四星！】
　　【魔神死士等级提升，当前等级：青铜三星！】
　　【突进型崩坏兽等级提升，当前等级：青铜三星！】
　　【御雷机甲等级提升，当前等级：青铜三星！】
　　【深渊法师等级提升，当前等级：青铜三星！】
　　只要是参与到间隙疗养院的攻略当中，不管是身为领主的苏晨、还是阿波尼亚、芙宁娜和芙卡洛斯这些英雄，亦或者是其他兵种，等级全都有所提升。
　　“总算解决了。”
　　虚无观测者被击杀，间隙疗养院失去了院长这一个BOSS，逐渐开始崩塌，最终化作幻影消失不见。
　　只留下一处空旷的区域。
　　要不是亲眼看到这一幕，恐怕没有人会知晓，这里刚刚存在着一座足以令人精神异常的抽象疗养院。
　　“走吧。”
　　把剩余的兵种收回兵种空间，带着阿波尼亚三女溜达一圈，完成最后的攻略进度后，苏晨就离开这迷雾区域。
　　就算间隙疗养院已经消失，但这么抽象的迷雾区域，还是不要过多停留最好。
　　……
　　“苏晨，你们在刚刚那个迷雾区域碰到什么？”
　　刚回到领地内，爱莉希雅就直挺挺的飞了过来，带球撞人，眼中满是好奇。
　　显然，她这段时间都被阿波尼亚那句话弄的心痒痒的。
　　“额，其实也没什么，只是碰到一些比较抽象的东西而已。”摸了摸对方那一头粉毛，苏晨让爱莉希雅找其他人去了解，他接下来则是准备看看虚无观测者的掉落。
　　把爱莉希雅打发走，苏晨手上一翻，一枚内部悬浮着星云般幽蓝色光丝的泪滴状透明晶体浮现。
　　触碰时会散发温和的共鸣波动，并没有奇特的，没有任何重量。
　　【精神异种】
　　类型：道具
　　效果：超限增幅
　　说明：虽冠以异种之名，实为罕见的无垢精神体结晶，可溶入持有者的精神中，提升其精神力强度至理论极限值。精神力越强，使用效果越好。
　　【解锁成功，受大运影响，精神异种获得词条：绝对纯净！】
　　【绝对纯净：一旦使用者精神过载，精神异种将会释放滋润精神力的滋养波动，稳定佩戴者的精神！】。
155、50%提升，更加妖媚的修女
　　“这东西，看来交给阿波尼亚是最适合了。”
　　看到精神异种的介绍，以及解锁出来的词条，苏晨第一时间就想到阿波尼亚。
　　身为精神类型的融合战士，阿波尼亚和精神异种无疑是最搭配的，也是最能完美发挥这件道具作用的人选。
　　甚至，就算是身为领主的他，都未必能够完美适配这精神异种。
　　毕竟介绍上已经说的十分清楚，精神力越强，越能发挥这件道具的效果。
　　想到这里，苏晨对阿波尼亚招了招手。
　　原本一直在交谈的众女，见状也停止下来，随后阿波尼亚飞到苏晨身旁，眼中透露着疑惑。
　　“来，试试看，领地内就你最适合这件东西。”
　　稍微解释了一下，苏晨把精神异种交到阿波尼亚的手上~。
　　“好浓郁的精神波动！”
　　几乎是在接触到这精神异种的瞬间，阿波尼亚就感知到蕴含其中的恐怖强烈-精神波动。
　　同时，她也明白为什么苏晨会那样说了。
　　确实，这东西和自己十分适配。
　　随后，阿波尼亚也没有任何犹豫，把精神异种放到自己那一对大车灯上。
　　下一刻，精神异种直接融入到阿波尼亚的体内，强烈的精神风暴以这位修女为中心向外扩散，并且逐步实质化。
　　“哇！”
　　一旁，原本眨巴着双眼的爱莉希雅、芙宁娜和芙卡洛斯，都被这突然出现的实质化精神力风暴，毫无防备推出一段距离，哇哇大叫。
　　还好，这实质化的精神力风暴并没有任何攻击性，仅仅只是把众女推开一小段距离。
　　现场中，唯一没有受到影响的，也就是处于风暴中心的阿波尼亚，以及身为领主的苏晨。
　　除非手下人的忠诚度跌落到临界点之下并且发生叛变，否则不管是英雄还是兵种的攻击，都不会对领主造成伤害。
　　“看起来，效果似乎要比想象中更好不少。”
　　近距离下，苏晨能够感觉到阿波尼亚的精神力与精神异种产生共鸣，正在快速发生脱变。
　　仅仅只是这么一段时间，脱变的过程就到了尾声。
　　精神力风暴逐渐收敛，最终完全融入回到阿波尼亚的体内。
　　相比起原本的样子，唯一的区别就是阿波尼亚的眉心处，形成了一枚浅蓝色的纹印。
　　这一点变化，让阿波尼亚看起来多了一份妖媚。
　　只不过，苏晨唯一纳闷的地方，就是明明精神异种融入的地方明明是那一对大车灯，但为什么纹印出现的地方，反而会是眉心呢。
　　【融合精神异种成功，阿波尼亚精神力获得超限增幅，所有精神类能力效果提升50%。】
　　随着融合成功，苏晨同步得到了新的提示。
　　“能力效果提升50%，这加成可不一般啊。”
　　虽然只是限定精神类的能力，但阿波尼亚本就是这方面的专家。
　　现在再得到这50%的加成，估摸就算是顶尖的白银级精神系魔物或者迷雾生物，都没法在这方面占优。
　　尤其等到阿波尼亚完成冠军王座的试炼，潜能再次提升后，那想要在精神领域压制这位修女，恐怕必须要达到黄金级才行了。
　　“如何，尼亚。”
　　看到阿波尼亚睁开双眼，苏晨询问道，原本被精神力风暴退开的爱莉希雅三女，也同样凑了过来。
　　“尼亚，你好像变的有点虚幻了？”
　　还是爱莉希雅，这粉毛律者绕着阿波尼亚转了一圈，甚至还伸手戳了戳对方，眼中闪过一丝惊叹。
　　她对阿波尼亚融合精神异种前后变化最大的感觉，就是阿波尼亚在她的感知中，变得虚幻了一些。
　　就是，这粉毛律者触碰阿波尼亚的地方，让芙宁娜和芙卡洛斯两只芙芙看了，都忍不住有点脸红。
　　“这是精神力突然大幅度提升造成的影响，稍微过一段时间适应下来后，你就不会有这种感觉了。”
　　先是回答了爱莉希雅的问题，同时拍开对方在自己两座山峰上作怪的小手，阿波尼亚这才回应苏晨。
　　“要比想象中的情况更好上不少，不过需要一定的时间来适应。”
　　哪怕是精神类型的融合战士，但精神力突然间在这么短时间内大幅度提升，阿波尼亚还是需要时间来适应。
　　否则，要是没有适应好就参与战斗，有可能会造成误伤的情况。
　　“既然这样，那接下来你和爱莉希雅换一下，就由你看家了。”
　　从阿波尼亚口中了解到对方真实的情况，苏晨很快就做出决定。
　　迷雾区域的解锁是肯定不能停的，不过他手上拥有的英雄也不少。
　　即使阿波尼亚现在暂时出了一点小问题，那也有其他人能够顶上。
　　而守家的话，只是一般的魔物或者迷雾生物来袭，领地自身的防御系统也能够应对，足以让阿波尼亚有足够的时间适应自身的提升。
　　甚至，还可以在这些来袭的魔物或者迷雾生物上进行测试。
　　“嗯，”对于这样的安排，阿波尼亚自然是没有任何意见，反正她也不是第一次守家。
　　倒是爱莉希雅，双眼闪的贼亮贼亮。
　　相比起守家，她无疑更加喜欢跟着苏晨解锁迷雾区域，四处溜达。
　　“还没行，刚刚那迷雾区域还有另外一件丢落物需要处理。”
　　望着爱莉希雅那跃跃欲试的表情，苏晨毫不犹豫给对方泼了一记冷水。
　　随后，手上一翻，那最后的虚无之海，也被他拿了出来。
　　这第二件道具的名字听起来像是一片海，但实际上却是一枚手掌大小的深蓝色晶瓶。
　　只不过在瓶内悬浮着流动的液态星空，星光点点，如同契约符文闪烁。
　　瓶口缠绕着水元素与虚空能量交织的锁链，形成一种绝对平衡的状态。
　　【虚无之海】
　　类型：道具
　　效果：永恒契约
　　说明：原为是吞噬万物的禁忌存在，以纯净之火将其狂乱意志熔炼为永恒契约法典，最终凝成此道具，具备契约的特殊效果，持有水系天赋和特性者使用，契约目标潜能提升一级。
　　【解锁成功，受大运影响，虚无之海获得词条：跨界共鸣！】
　　【跨界共鸣：以晶瓶为媒介，跨越界限与异界之物建立契约通道！】
　　如果说精神异种是精神系方面的宝物，那这虚无之海就是契约系的宝物。
　　尤其是使用这玩意的，如果是水系天赋和特性者，那契约目标的潜能还能够提升一级，效果可以说是妥妥的。
　　“行，这玩意看来就是给芙宁娜或者芙卡洛斯准备的了。”
　　就像是精神异种之于阿波尼亚，这虚无之海无疑是两只芙芙最为合适使用。
　　想到这里，苏晨把虚无之海递给芙宁娜和芙卡洛斯：“你们谁要乃？”。
156、给爷来个感电反应！
　　“诶，给我们么？”
　　看到苏晨递到面前的虚无之海，芙宁娜虽然接了过来，但还是有点不明所以。
　　倒是芙卡洛斯，从那瓶内悬浮着流动的液态星空中，似乎察觉到了什么。
　　“按照这件道具的解释，这东西使用后似乎是能够进行召唤契约兽，并且尤其适合水系能力和特性者。”
　　“要是能够召唤到一头不错的契约兽，也能够给你们打一个下手，战力方面也不至于那么刮痧。”
　　见状，苏晨把虚无之海的能力说了出来。
　　“就是可惜，这东西只有一份，所以你们看看究竟谁用最合适了。”
　　至于爱莉希雅，虽然她的战斗方式也涉及到这方面，甚至还能招来往世星海。
　　但要说到契约兽的话，爱莉希雅已经拥有始源之灵。
　　也没有其他契约兽，比始源之灵更加适合这粉毛律者。
　　“这样么？”
　　听到苏辰的解释，芙宁娜露出恍然的表情，但还是忍不住狠狠瞪了对方一眼。
　　我们的攻击只能刮痧，真是对不起了！
　　随后，她就望向芙卡洛斯。
　　见状，芙卡洛斯点了点头，显然明白芙宁娜的意思。
　　下一刻，两只芙芙再次融合在一起，成为水神。
　　以水神的状态使用，进行召唤？
　　在场所有人看到这一操作，都瞬间明白两只芙芙的想法。
　　如果是以水神的状态召唤，是不是能够召唤出更强的契约兽呢？
　　这一刻，苏辰也发现，自己最开始还真的是下意识忽略了这一点。
　　要真能成功的话，是不是也代表着，这契约兽不管是芙宁娜还是芙卡洛斯，都能够使用呢？
　　紧接着，他们看到虚无之海被融合为真正水神的芙宁娜芙卡洛斯激发。
　　约莫数秒的时间，巨大的召唤法阵从芙宁娜芙卡洛斯的身前浮现。
　　见状，苏晨、爱莉希雅和阿波尼亚都十分默契退开。
　　有过阿波尼亚的那一次经验，这些奇异现象出现，自然是先远离一些比较好了。
　　而就如同他们所想的一样，巨大的召唤法阵成型后，阵阵海潮声响起，海水从中浮现、蔓延。
　　不过，这些突然出现的海水，蔓延到召唤法阵的边缘后，又隐没消失，像是从来没有出现过一样。
　　这倒是让苏晨不需要担心，领地被这些海水淹没。
　　否则，他就要考虑，让芙宁娜芙卡洛斯换个地方召唤了。
　　泠——麟——
　　一阵阵急促的声音从涌现的海水中响起，紧随着就是雷霆划破虚空。
　　“这召唤架势，还挺大的啊。”
　　看到这一幕，苏晨忍不住嘀咕一句：“不知道会召唤出什么契约兽来。”
　　说实话，这召唤的过程看着确实是十分唬人。
　　因此，对于两女最终召唤的契约兽，苏晨确实是挺期待的。
　　不仅苏晨期待，爱莉希雅和阿波尼亚眨着的双眼中，也同样充满期待。
　　但要说最期待和最紧张的，那还是芙宁娜和芙卡洛斯，毕竟她们可是这件道具的使用者，也是契约兽的召唤者。
　　外表宛如骏马一样，头部下方闪烁着异海珍珠的原海异种，在空中奔腾着，伴随阵阵雷电，跨越召唤阵出现在所有人。
　　【虚无之海使用成功，跨界共鸣激发，芙宁娜芙卡洛斯获得契约兽千年珍珠骏麟！】
　　【受永恒契约影响，千年珍珠骏麟潜能提升！】
　　千年珍珠骏麟？
　　望着那原海异种，苏晨瞬间想起跨界共鸣的效果。
　　“看起来，这是契约和召唤了提瓦特大陆的某个BOSS啊。”
　　如果他没记错的话，这千年珍珠骏麟是矗立在原海异种顶端的两位霸主之一。
　　在枫丹的传奇逸话中，原海异种当中曾经爆发过无比酷烈的战争，只留下千年珍珠骏麟与铁甲熔火帝皇在大湖南北分庭抗礼。
　　而深居水下岩窟的正是千年珍珠骏麟，能迎击其雷霆紫光者如若凤毛麟角。
　　与此同时，苏晨的眼前，也浮现这头原海异种的相关信息。
　　【千年珍珠骏麟】
　　类型：唯一兵种
　　等级：青铜三星（随同召唤者）
　　潜能：殿堂
　　天赋：始海之泉
　　技能：尾羽交扇、掣海无影、麟凌疾空、尾羽环转、群鱼天游、明珠鸣雷、原海古雷、尾羽尽扫、尾羽翕撷、掣身无形
　　说明：蛰居在岩窟之中的古老原海异种王者，自泡泡海马成长而来的顶尖掠食者，拥有幻兽般优美的身姿与雷霆般酷烈的脾性，其幻兽形姿超越了几乎一切原海异种的海马孤王。
　　“还真的是枫丹的BOSS啊。”
　　千年珍珠骏麟的信息落下，苏晨望着眼前这外表和记忆中有着很大区别的海马孤王，砸吧着嘴..........
　　作为枫丹的BOSS之一，千年珍珠骏麟本身拥有的机制和实力都十分不俗，作为水神的契约召唤兽，那妥妥是足够。
　　并且，这BOSS虽然是原海异种，但却是雷属性，搭配上芙宁娜芙卡洛斯的水属性，倒是能够产生感电反应，造成额外的雷元素伤害。
　　如果周围有水附着的敌人，还会传导雷元素伤害，可以说是十分不错了。
　　“不过，有点意外，这居然还是唯一兵种。”
　　要说比这千年珍珠骏麟更加让苏晨意外的，那无疑就是对方的类型。
　　居然是和虚树神骸相当的唯一兵种，这战力可比普通兵种强的多。
　　尤其千年珍珠骏麟的等级，还是随同芙宁娜和芙卡洛斯，也不需要再从黑铁级升起。
　　“有了这千年珍珠骏麟，不管是攻击力还是机动性上，都能够让芙宁娜和芙卡洛斯得到一个极大的增强。”
　　望着召唤阵法消失，围在千年珍珠骏麟旁不断上下大量的众女，苏晨想起那还在不断被雷劈的神秘蛇蛋。
　　原以为那神秘蛇蛋会是自己得到的第二名唯一兵种，没想到居然被这千年珍珠骏麟给截胡了。
　　不过，这样的截胡，苏晨只想说来的越多越好。
　　“说起来，这神秘蛇蛋的凶性还真的是有够猛烈啊，被雷电塔劈了这么长时间，都还没有消散。”
　　提起唯一兵种，那就不得不提到神秘蛇胆，只可惜到现在，凶性都还没有1.5被磨灭掉。
　　想要进行下一步蛇化龙的操作，那还要再等等。
　　吼！
　　思索间，领地外凭空响起阵阵怒吼，直接吓了正在讨论着千年珍珠骏麟的几女。
　　倒是看到几女不再讨论自己，千年珍珠骏麟忍不住松了一口气。
　　它虽然是枫丹的BOSS之一，但那围着它的几女，个个身份和实力都不简单。
　　爱莉希雅和阿波尼亚就不说了，实力上足以压制自己。
　　就连实力稍微差一点的芙宁娜和芙卡洛斯，都有着水神这一层身份，并且自己还是对方召唤来的，是对方的契约兽。
　　这它就算脾气再差，也要压着啊。
　　“走吧，过去看看。”
　　并不清楚千年珍珠骏麟刚来就差点给几女搞出心理阴影，苏晨招呼一句，就直接传送到异类城墙上。。
157、升级！青铜光环师！青铜领主！
　　“看起来，这是刚刚攻略间隙疗养院，迷雾消散后出来了新的东西。”
　　站在异类城墙上，苏晨已经看到刚刚那吼声的来源，那是一头头外表如同犀牛一样，但体型要大得多的迷雾生物。
　　四肢着地，向着领地的位置发动冲锋，身上一枚枚倒刺勾出，远看又像是大型刺猬一样，这对近战职业可以说是十分不友好。
　　【铁甲棘山兽】
　　类型：迷雾生物
　　潜能：精英
　　等级：黑铁十星
　　技能：群体冲锋、尖锐突刺
　　说明：远古巨犀与晶岩刺猬的杂交后代，进化出独特的熔岩抗性与群体防御机制。其族群以熔火晶石为食，栖息地周边常见被啃噬过的巨型晶簇残骸。
　　大地震动，随着这些铁甲棘山兽的冲锋越来越接近领地，护城河中的河水都变的沸腾起来。
　　不过也是同时，领地的防御措施也同样激活，除了雷电塔和结晶塔，其余三座防御塔已经运转起来，爆炎、寒冰和重压不断轮番轰炸这些铁甲棘山兽。
　　除此外，拥有远程攻击能力的19魔神死士、神侠死士、御雷机甲和深渊法师，也同样爆发。
　　不过，这铁甲棘山兽数量并不少，哪怕这么多远程攻击轮番轰炸，还是有小部分突破弹幕，和领地的距离越来越近。
　　而在这之后，心智牢笼和镇魂碑也同样激活，两座建筑的效果相互连锁，同时激活灵魂锚点的效果。
　　这些越过弹幕攻击的铁甲棘山兽，跑着跑着，就一头头突然跌倒在路上，没有了任何声息。
　　灵魂锚点的秒杀效果，堪称是十分隐秘和迅捷。
　　“苏晨，我们要动手么？”
　　白光闪过，爱莉希雅等人也同样传送过来，看到这一幕，几女都有点手痒痒。
　　“行吧，你们自由发挥就好。”
　　对此，苏晨摆了摆手，由着她们。
　　得到苏晨的确认，众女也是直接动手，各种各样的攻击倾斜而出，直接轰飞那剩下突破领地防御攻击的铁甲棘山兽。
　　见状，苏晨心底忍不住为这些铁甲棘山兽默哀一秒，随后就被千年珍珠骏麟的攻击吸引。
　　作为与虚树神骸相同类型的唯一兵种，同时又是狂暴的雷属性，千年珍珠骏麟爆发出来的攻击，强度虽然比不上阿波尼亚，但也是超过雷霆塔。
　　每一次攻击都附带雷霆，甚至还能招来原海古雷进行轰炸。
　　只要是被千年珍珠骏麟盯上的铁甲棘山兽，就没有任何一头能够幸免。
　　除此外，作为契约召唤兽，千年珍珠骏麟还会有意识配合芙宁娜和芙卡洛斯的战斗。
　　在两女释放了水元素的战技后，就会紧随轰出雷元素战技，从而形成感电效果，增强破坏力的同时，还扩散到四周。
　　不少铁甲棘山兽就是在这雷水的感电反应下，直接被控的动都动不了，只能等死。
　　没多长时间，所有来袭的铁甲棘山兽就被轻松解决掉。
　　就是可惜，这次并没有任何人升级，毕竟分经验的多了不少。
　　不过，这次突如其来的战斗，也是测试出了千年珍珠骏麟的战力，以及和芙宁娜、芙卡洛斯之间的搭配，倒也不算是没有收获。
　　……
　　【光环师等级提升，当前等级黑铁十星，已达到当前等级上限，请进行等级突破！】
　　“总算可以突破了！”
　　脑海中回荡着新收到的信息，苏晨脸上闪过一丝兴奋。
　　因为没有破封狼牙的缘故，他这两天解锁迷雾区域的进度，相比起前几天减缓了不少。
　　哪怕是算上活点地图每天提供的额外解锁次数，他这两天时间也只是解锁了8个迷雾区域。
　　收获算不上多好，最好的也就是间隙疗养院那一次的攻略。
　　但就算收获一般，他这两天也是把手上的每种资源都刷回到三位数，不至于太过窘迫。
　　就是可惜，这段时间都没有得到建筑或者道具模型，领地内的建筑和设备依旧是原本的那些，没有任何新增变化。
　　但也正是因为这样，所以他才能存回一点资源。
　　不过，虽然没有建筑和道具的收获，但经过这两天的努力，他的等级现在也提升到了黑铁十星，现在可以进行等级突破。
　　想到这里，苏晨兴冲冲的点开自己的属性面板，发现等级后面果然出现了一个加号，就像爱莉希雅等人一样。
　　只是点开加号，看到光环师等级突破的条件后，他的脸色瞬间变得微妙起来。
　　“怎么了，苏晨？”
　　看到苏晨原本兴冲冲的表情，突然变的满脸微妙，爱莉希雅忍不住好奇，直接飘到对方的背上贴贴。
　　至于阿波尼亚和芙宁娜、芙卡洛斯三女，虽说不像爱莉希雅那么大胆，但双眼中也同样闪过疑惑。
　　难道说，领主的等级突破，要比她们的困难的多？
　　芙卡洛斯虽然只是刚刚来到这迷失乐园，但经过这几天的时间，她也是逐渐适应下来。
　　而这几天的遭遇，也让芙卡洛斯对于这个世界，更加感兴趣。
　　“没什么，就是感觉领主的等级突破，和自己想的有些不一样。”回过神来，苏晨摇了摇头。
　　按照他的想法，领主的等级突破就算再麻烦，自己现在也只是黑铁级到青铜级的突破，应该不至于太过离谱。
　　但事实就是，苏晨发现自己还是太年轻了，领主的等级突破，比起英雄或者兵种来说，要更加复杂一些。
　　简单来说，那就是领主的等级突破，和领地挂钩。
　　例如他现在想要从黑铁突破到青铜，虽然不需要930消耗乐园声望或者其他资源，但却需要领地的建筑达到对应的条件。
　　二级领主城堡、二级召唤祭坛，以及任意一座二级建筑！
　　这就是他从黑铁级突破到青铜级，需要满足的突破条件。
　　总的来说，这个条件对于现在的苏晨并不太过困难，但他考虑到的是，如果领主的等级突破和领地一直绑定的话，那领地的发展就不能停止了。
　　“该说不愧是领主么？真就是和领地绑定了啊。”
　　忍不住感叹一句，但苏晨手上的动作没有停下来，而是点击了突破。
　　【检测中，领地建筑符合突破条件，等级突破完成，光环师当前等级：青铜一星！】
　　【解锁光环师技能：速度光环！】
　　【速度光环：提升自身及友军10%速度。受等级影响，等级每提升一级，速度提升1%！】
　　【解锁第二装备槽！】
　　随着等级完成突破，苏晨感觉自己身上再次涌现一股暖流游走全身，就像当初转职的时候一样。
　　只不过，这股暖流出现的快，消失的也同样十分快，眨眼间的时间，就已经不见踪影。
　　但速度光环的解锁，以及第二装备槽的解锁，还有刚刚那提示信息，已经证明自己确实完成了等级突破，正式成为一名青铜级的领主！。
158、爱莉：又是被欺负的一天
　　“速度光环的描述和强击光环差不多，但难度只是纯粹增加移动速度么？”
　　等级突破到青铜后，最大的变化无疑就是新解锁得到的光环，以及开启的第二个装备槽。
　　装备槽还好说，等晩一点就可以打造第二件光环师的专武。
　　毕竟他现在已经存回一些资源，只是打造一件专武的话，倒也算不上什么。
　　所以，苏晨现在的注意力，都是在这解锁的速度光环上。
　　“爱莉，尼亚、芙宁娜、芙卡洛斯，试试看这个速度光环的效果怎样？”
　　按照苏晨对光环师这个职业的摸索，这解锁出来的速度光环，虽然不是特殊光环，但应该不至于只是纯粹增加移动速度那么简单。
　　虽说增加移速也是不错，能够加速完成迷雾区域的探索度，但只是这样的话，又有点太过平淡了。
　　想到这里，他直接开启了速度光环，套在几女身上。
　　“诶！苏晨，好像连攻击速度都增加了不少。”
　　听到苏晨的话，爱莉希雅第一个测试起来，随后她就发现，自己发动技能的速度比之前要快上不少。
　　不过，这只是最基础的。
　　“不仅是攻击速度，反应速度也同样有所提升。”
　　另一面，阿波尼亚也同样把自己的测试结果说了出来。
　　作为精神类型的融合战士，阿波尼亚是从非物质层面来挖掘速度光环所产生的效果。
　　随后她就发现，在速度光环的加持下，自身的思维神经和反应速度都大大加强了不少。
　　而这也能够让她在使用技能或者戒律的时候，更加得心应手。
　　“元素的转化速率也提升了。”
　　最后就是芙宁娜和芙卡洛斯两只芙芙的测试结果。
　　作为使用元素力量战斗的英雄，元素的转化率越高，代表着她们能够用更低的消耗，发挥出更好的效果。
　　并且还有一点，那就是元素转化效率提高后，维持芙卡洛斯的消耗，也同样会进一步降低下来。
　　不管是对芙宁娜还是芙卡洛斯来说，这都是一件好事、
　　“果然，我的想法没错，这速度光环的加成，并不仅仅只是对移动速度产生效果那么简单”
　　得到几女的测试答复，苏晨了然的点了点头。
　　虽然还没到概念级的地步，但在一定程度上和速度有关的能力，都能得到增强。
　　这光环可以应用的范围，瞬间增加了不少，也更加实用。
　　“唯一职业的技能，即使是普通技能，也不能用一般的目光来看待。”
　　测试完速度光环的效果，苏晨就停止了这个技能的释放。
　　随后，他就传送到锻造所前，打算给自己制作第二件装备。
　　“说起来，当初的相位法袍，好像还没有解锁词条来着？”站在锻造物前，苏晨正打算动手制作第二件专武，蓦然想到什么。
　　紧接着，他的目光就变得尴尬起来。
　　没办法，居然忘记给自己的装备解锁词条，甚至直到现在才想起来，他不尴尬，谁尴尬。
　　“等把第二件装备也建造出来后，再一起解锁吧。”
　　反正也已经过去这么长时间，也就不差这点了。
　　【木材-30、矿石-30、水银-20、硫磺-20、水晶-20、宝石-20、魔核-10！】
　　一系列的资源被他投入到锻造所内，很快，新的光环师专属装备，就制作完成。
　　【制作成功，获得光环师专属装备蚀影斗篷！】
　　只是，看到这新制作出来的装备，苏晨的目光却变的微妙起来。
　　【蚀影斗篷】
　　类型：装备
　　限制：光环师
　　技能：暗影帷幕
　　说明：取自虚空裂隙中生长的幽界蛛丝制作而成，将圣光能量注入蛛丝编织流程，创造出同时承载光与影的奇迹织物，激活后进入无法被锁定的隐身状态。
　　并非寻常类型的装备，而是斗篷这样的特殊装备，虽说对于装备槽来说，不管是什么类型的装备都没所谓，只要装备了就能用。
　　虽说他更加倾向于，手上拿着点东西。
　　而在穿戴上后，蚀影斗篷也是直接消失不见，从外表上根本看不出自己有穿戴这样一件装备。
　　“不过说起来，这蚀影斗篷和相位法袍还挺搭的。”
　　不是外观搭，而是效果搭。
　　一旦这两件装备的效果连动起来，那么就能够形成隐身-瞬移，或者瞬移-隐身的脱战链。
　　总的来说，虽然依旧不是攻击类的技能，但多一个隐身，也算是在安全上再多一个保障了。
　　【解锁成功，受大运影响，相位法袍获得词条：能量汲取】
　　【能量汲取：可吸收不超过自身等级的攻击能量，并转化补充自身消耗。】
　　【解锁成功，受大运影响，蚀影斗篷获得词条：群体扩散！】
　　【群体扩散：装备效果扩散至己方单位，需持有任意光环加成中。】
　　“嗯？这两个词条，挺有意思的。”
　　装备上蚀影斗篷的同时，苏晨也是啪啪接连两下，给这两件装备分别丢了一个词条解锁过去。
　　而在看到这两个解锁出来的词条后，他忍不住再次思索起来。
　　能量汲取十分好理解了，相当于减伤的同时还能够补充自身的消耗，只不过就是限制在攻击强度不超越自身等级的前提下。
　　虽说有一些遗憾，但也是可以理解。
　　要是超出自身等级的攻击都能够抵挡，那就不是减伤，而是免疫了。
　　至于群体扩散，这词条可以操作的空间就不少了。
　　打个比方，只要是处于享受光环效果的状态加成下，那么就能够同样享受到蚀影斗篷的暗影帷幕效果。
　　换句话来说，那就是原本只是单体的隐身能力，搭配上光环，瞬间就转变为群体隐身。
　　这要是在一些大型探险行动，或者危险的地方，可以说是十分实用的能力了。
　　“.咦，苏晨，你不是说要制作装备么？还没弄好？”
　　白光连闪，爱莉希雅和阿波尼亚等人也传送了过来。
　　只不过，看到苏晨只是站在锻造所前没有其他动作，几女心底再次闪过好奇。
　　“不，已经弄好了。”
　　回过神来，苏晨摇了摇头，随后直接激活蚀影斗篷的效果。
　　下一刻，他的身影直接在四女面前消失不见。
　　诶？诶诶？
　　看到苏晨就这样突然消失不见，爱莉希雅几女都忍不住瞪大双眼。
　　没有传送离开的动作，但气息却是完全消失不见。
　　甚至，就连善于精神方面的阿波尼亚，都没有发现苏晨现在的位置。
　　看起来，蚀影斗篷的隐身效果，要比自己想的更加强大。
　　一直隐身在这附近来回走动，看着几女表情的苏晨露出若有所思的表情，也进一步确认了这次测试的结果叼。
　　啪！
　　“哇！“
　　敏感的位置无缘无故被拍了一下，爱莉希雅忍不住惊呼，随后就看到一直消失不见的苏晨，不知不觉已经来到自己背后。
　　不用想都知道，刚刚那一把掌，肯定是对方动手了。
　　想到这里，爱莉希雅一个传送，八爪鱼一样锁着苏晨，不给对方再次隐身的机会。。
159、群体隐身，自己杀自己！
　　“所以，你刚刚就是在拿我来做测试了？”
　　依旧如同八爪鱼一样趴在苏晨身上，已经知道对方刚刚消失的原因，爱莉希雅满脸不依。
　　没办法，这里这么多人，苏晨偏偏就对自己下手，那不就是说自己好欺负嘛！
　　“你不是奇怪我的装备么？刚好我也顺便给你展示一下。”
　　感受着背上的柔软，苏晨捏了捏爱莉希雅的俏脸：“而且，刚刚那隐身的能力，其实也能够作用在你们的身上。”
　　哪有你这样测试的！
　　被苏晨捏脸，已经考虑着接下来自己该怎样反击的爱莉希雅，听到这话后，思考也停了下来。
　　“你是说，我们也能隐身？”
　　紧接着，这坏女人不断扭起来：“快，试试看，我也想试试这隐身究竟是怎样。”
　　毫无疑问，爱莉希雅这是直接被隐身的能力吸引，被苏晨转移了注意力。
　　不仅是爱莉希雅，包括阿波尼亚、芙宁娜和芙卡洛斯，也全都被苏晨那隐身的能力吸引。
　　“行，不过你要先下来。”
　　正好，他也想测试一下词条的能力，看看群体隐身的效果如何。
　　再次拍了373拍爱莉希雅的翘臀，在对方的娇嗔中，苏晨先是激活速度光环，给几人套上了技能效果。
　　随后，便再次激活蚀影斗篷的暗影帷幕。
　　“额，就这？好像没有什么变化啊。”
　　确实是有光环作用在自己身上，除此外也还有另外一股能量通过光环传导而来，但爱莉希雅左瞧瞧，右看看，依然没有看出什么变化来。
　　“苏晨，你是不是有什么地方搞错了？”阿波尼亚也忍不住开口询问。
　　不仅是爱莉希雅，包括她们在内内，似乎都没有什么变化，依然是看到对方，看不出一点已经隐身的迹象。
　　难道真的是自己搞错了？
　　皱了皱眉头，回忆刚刚的举动，苏晨发现自己的操作也没有错啊。
　　“不，我们确实隐身了。”
　　还好，芙卡洛斯小手一挥，一道由水流形成的水镜浮现，映照众人面前。
　　但奇怪的一点，那就是水镜明明就在他们面前，但映照出来的画面，却没有他们的身影。
　　“按照我的猜测，应该是我们所有人都隐身了，所以才会造成又都没有人隐身的效果。”
　　“但从外人的目光来看，我们确实是已经消失了。”
　　对于芙卡洛斯的这个猜测，众人都露出恍然，也觉得很可能就是这样。
　　“也就是说，只要是处于暗影帷幕的效果下，我们虽然都隐身了，但依然能够看到彼此，而不会导致出错的情况出现。”
　　“这倒是一个不错的补丁。”
　　水镜映射出来的画面，其实已经在很大程度上认证了芙卡洛斯的猜测是正确的。
　　而这一能够看到相互进入隐身状态队友的补丁，也让暗影帷幕这一个能力的实用性得到进一步的提升。
　　对于这样一个测试的结果，苏晨无疑是要更加满意。
　　“好了，测试就到这吧。”
　　拍了拍手，吸引几女注意力的同时，苏晨也撤销了速度光环和暗影帷幕。
　　随后，他望向阿波尼亚：“准备好的话，我们就动身了。”
　　爱莉希雅和芙宁娜已经完成了冠军王座的试炼，现在这里，也就只剩下阿波尼亚没有进行试炼，提升潜能。
　　至于芙卡洛斯，她的本质是通过纯水精灵的技能而来，所以也无法参加冠军王座的试炼。
　　并且，她的能力还是同步芙宁娜，就算完成了冠军王座的试炼，也没有办法提升潜能。
　　“随时都可以。”
　　明白苏晨的意思，阿波尼亚点了点头，双眼中绝大部分都是平静。
　　但还有一小部分，则是好奇。
　　好奇究竟自己会在冠军王座中，会碰到怎样的试炼。
　　……
　　【乐园声望-500！】
　　【冠军王座，试炼开启！】
　　已经经历过两次，苏晨也算是轻车熟路，以灵魂体的状态与阿波尼亚一起进入到冠军王座之内。
　　“这就是阿波尼亚在冠军王座中的试炼？”
　　“看起来，我们当初的猜测都错了。”
　　冠军王座之内，看到那在阿波尼亚面前缓缓现身的人影，灵魂体状态下的苏晨，眼中先是闪过惊愕，但随后就是释然。
　　惊愕是因为当初他和阿波尼亚两人的猜测都错了，出现在这一次试炼中的敌人，并非他们猜测的梅比乌斯。
　　也不是伊芙，或者逐火十三英桀的其他人。
　　而释然，也同样是因为眼前的敌人虽然在意料之外，但又在清理当中。
　　这出现的敌人并不是谁，正是又一个阿波尼亚。
　　然而，这又和当初爱莉希雅与侵蚀律者之间的情况不相同，因为对方并非侵蚀律者，而是如同阿波尼亚的影子一般的存在。
　　区别就是这暗影阿波尼亚整个看起来，都充满着沉寂和绝望的气息。
　　“所以，我最大的敌人，其实是我自己么？”
　　试炼当中，阿波尼亚眼中原本的惊讶已经消失不见，取而代之的是一如往常的平静。
　　哪怕这和她当初的猜测有不少的区别，但这也并不影响她接下来要做的事情。
　　那就是击败对方！
　　只有击败对方，才能够通过冠军王座的试炼。
　　想到这里，阿波尼亚并没有继续执着于试炼的对手，而是直接发动过攻击。
　　而作为试炼，这暗影阿波尼亚也同样选择在这时候发动攻击，甚至那攻击的方式和技能选择，赫然和阿波尼亚一样。
　　不仅如此，哪怕后续阿波尼亚改变了攻击方式，那试炼的暗影似乎也是一开始就预知一样，同步改变攻击方式。
　　一时间，两者间战斗就像是相互复刻一样。
　　“虽然不像芙芙那么刮痧，但这样下去，恐怕也是要很长时间，才能分出胜负啊。”
　　灵魂体状态的苏晨看到这一幕，毫不犹豫激活了所有技能和光环，如同前两次的试炼，分别套在阿波尼亚和暗影上。
　　只不过这一次，情况出现了意料之外的变化。
　　在初级进攻术、强击光环、连击光环和速度光环的加持下，阿波尼亚的战力提升了不少。
　　但，那试炼影子的战力，却没有下降，这与当初的侵蚀律者以及芙卡洛斯并不相同。
　　“连戒律的力量都复刻了么？”
　　很快，苏晨就发现，作为试炼的暗影阿波尼亚没有受到debuff的影响，是因为覆盖在对方身上的那数只蝴蝶。
　　他自然清楚这些蝴蝶究竟是什么了，只是没想到，这试炼暗影复刻的这么彻底，连戒律的力量都复刻了。
　　借着戒律的能力，对自身施加暗示，从而规避了自己施加的debuff效果。
　　“这玩意的智能，还挺高的。”
　　明白试炼影子的做法，苏晨忍不住吐槽一句。
　　随后，他马上给阿波尼亚提醒和建议：“尼亚，你必须要做出正常情况下，自己不会选择，或者无法做到的事情，才能够打破这个僵局。”。
160、不可能的人为崩落！
　　看了这么长的时间，苏晨明白，眼前的试炼暗影就是完全复刻阿波尼亚的行动和战斗方式。
　　而这也十分符合这一次试炼的主题，自己就是自己最大的敌人。
　　当然，如果一直按沿着这种情况下去，确实还是能够结束战斗。
　　毕竟试炼暗影虽然通过戒律的能力规避了debuff的影响，但自己对阿波尼亚的加成，依然是处于生效~的状态。
　　只是，这需要花费多少时-间，就不好说了。
　　所以，想要尽快破局，那么阿波尼亚就必须要做出试炼暗影无-法预测的行动。
　　也就是她以往不可能做出来的操作。
　　听到苏晨的提醒，阿波尼亚手上的攻击没有任何停顿，依然不断和试炼暗影对轰。
　　但如果仔细看的话，还是能够看到，她的攻击方式在不断发生改变。
　　甚至有的时候，还会在一秒时间内发生数次变化，给人一种眼花缭乱的感觉。
　　而这样的变化，也稍微打乱了试炼暗影的模范，好几次都让阿波尼亚在对方身上留下了伤势。
　　“看来，速度光环的效果，对尼亚的影响比想象中要更大一些。”
　　看到这一幕，苏晨微微点了点头。
　　速度光环虽然还没有达到概念级的地步，但已经隐隐有往这方面靠近的苗头。
　　而阿波尼亚在这么短时间内，就能够改变自身的攻击方式和习惯，也是借助速度光环对于思维影响的加速，结合上自身对未来的预示相互结合而造成的结果。
　　“不过，只是这种程度的话，恐怕还是差一些。”
　　试炼暗影是完全复刻阿波尼亚的行动方式和战斗方式，这其中同样包括预示未来的能力。
　　所以，阿波尼亚想要真正解决这试炼暗影，还需要做出更大的改变。
　　而显然，这位修女也同样明白这一点，她身上的气息开始发生变化。
　　“这股气息，崩坏？”
　　“人为崩落么？”
　　察觉到阿波尼亚的异常，苏晨双眼微微一凝，很快就明白对方的选择。
　　“意料之外的选择，不过也确实是在正常情况下，尼亚不会做出的操作，也没法做到的操作。”
　　所谓的人为崩落，相当于是通过人为干预的方式，强行触发身体和意识被崩坏能侵蚀的状态。
　　这是逐火之蛾的实验中，用于对抗崩坏的极端手段，虽然能够获得远超常态的力量，但同时也伴随巨大的副作用。
　　哪怕是在逐火十三英傑中，也极少英桀能够触发人为崩落。
　　理论上来说，阿波尼亚更是不可能触发人为崩落的。
　　毕竟作为精神类型的融合战士，阿波尼亚的能力定位就与人为崩落这种方式想冲突。
　　人为崩落虽然是融合战士专属的能力，但需要体内融合崩坏兽基因，例如如凯文的帕凡提、科斯魔的毗湿奴。
　　但阿波尼亚的能力是完全依赖对崩坏能的特殊适应性和精神控制，未涉及基因改造或兽化机制。
　　并且，阿波尼亚追求秩序与稳定，甚至还通过戒律主动抑制他人的失控行为，例如压制劫哥的暴走。
　　这种特质与崩落所需的理性丧失、力量失控完全相悖。
　　所以一直以来，阿波尼亚都没有人为崩落的这一个概念。
　　但现在，这位修女显然是打破了这一方面的限制。
　　“把崩落的概念扩展至精神失控，从而因过度使用能力而陷入类似崩落的状态。”
　　“这还真的挺符合人为这个概念。”
　　完成人为崩落，阿波尼亚身上的气息已经提升了一个级别，背后也展开金色的翅膀，有点类似释放大招时的形象。
　　只不过，在人为崩落状态下，这种大招形态的外表变化，就变成了常驻。
　　而相比起外表的变化，阿波尼亚的实力转变无疑是更大。
　　不仅造成的破坏力更强，同时就连思考方式，应变能力也同样得到了极大的增幅，并没有出现理性丧失，力量失控的情况。
　　这又不像是崩落的表现。
　　总之，阿波尼亚的人为崩落和正常认知的人为崩落有很大的不同的地方。
　　而她能够做到这一点，在苏晨看来，很大可能是因为精神异种影响的缘故。
　　吸收融合了精神异种，不仅能够让阿波尼亚进行认为崩落，并且因为有着绝对纯净的词条，即使崩落后，阿波尼亚也不会丧失理性。
　　此罪，永世难辞！
　　借着人为崩落下状态的加成，阿波尼亚很快就在试炼暗影身上加了无数伤势。
　　并且，借由更快的反应速度和行动方式，还运用戒律的力量硬控对方，然后打出一个大招完成最后的终结。
　　擅长精神控制的能力，却又同样陨落在这种能力之下，不得不说这真的是充满恶趣味了。
　　但这都没关系，只要能够解决掉这试炼暗影就可以。
　　【击杀试炼目标，通关冠军王座考核！】
　　【阿波尼亚潜能提升至传奇，领悟新技能：人为崩落！】
　　“虽然从刚刚的战斗来看，大概也猜到阿波尼亚会领悟这个技能。”
　　“不过，还真的是人为崩落，就有点难蹦了。】
　　回想起脑海中闪过的提示，苏晨并没有太过意外，只是忍不住在心底吐槽一句。
　　而在他的目光中，阿波尼亚已经脱离了人为崩落的状态，恢复正常。
　　这人为崩落，在阿波尼亚手上还变的可控了？
　　这倒是一个不错的消息。
　　虽然心底有点好奇，但试炼已经结束，而且这里也不是一个适合交流地方。
　　相互打过招呼后，两人就先后离开冠军王座，回归领地。
　　“比爱莉还是慢一些，不过比起芙宁娜，倒是要快上不少。”
　　回到领地之内，苏晨也知晓了这次试炼花费了多长时间，而听到他这话，芙宁娜忍不住翻了翻白眼。
　　只能刮痧，真的是对不起了。
　　“尼亚，你身上的崩坏气息好像变的浓郁了不少，是发生什么意外了？”
　　绕着阿波尼亚转了一圈，爱莉希雅双眼中闪过疑惑。
　　经过冠军王座的试炼，她总感觉阿波尼亚发生了不少的变化，尤其对方身上还缠绕着十分浓郁的崩坏气息。
　　难道说，阿波尼亚在冠军王座中的试炼，是和崩坏有关？
　　否则，对方身上为什么会有那么浓烈的崩坏气息。
　　“那是因为我进行了人为崩落，”对此，阿波尼亚的语气十分平静。
　　只是这话，却让爱莉希雅脸色微变。
　　对于人为崩落，她自然是十分熟悉，并且作为英桀的核心成员，也了解这一能力的原理和代价。
　　但理论上来说，阿波尼亚是不应该会出现崩落才对，哪怕是人为崩落也不应该。
　　“如果是在得到精神异种之前，确实没办法进行人为崩落，毕竟人为崩落与我的存在是一种冲突。”
　　“但在吸收了精神异种后，以及苏晨的速度光环加持下，我找到了能够做到这一步的方法。”
　　“所以，这种近乎为零的概率，能够得以实现。”
　　速度光环？这光环还有这效果？
　　只可惜，阿波尼亚的这一个说法，反而让爱莉希雅更加不解。
　　尤其她也同样感受过速度光环的效果，似乎不具备能够进行人为崩落的能力吧厂。。
161、限时任务·血月潮汐！
　　“速度光环对精神方面同样有影响，只不过我的这种情况十分特殊，并不适合用在你们的身上。”
　　阿波尼亚并没有在这方面解释过多，毕竟就算再解释，每个人的情况都不同，尤其她又是现场中唯一涉及到精神类型的英雄。
　　“这样么？”
　　见状，爱莉希雅虽然依旧十分好奇，但既然阿波尼亚都这样说了，那她也没有继续追问下去。
　　只要确认，阿波尼亚没有问题就可以了。
　　“好了，今天忙活了一整天的时间，还是休息一下吧。”拍了拍手，苏晨算是为今天的结束下了定调。
　　对此，众女自然是没有任何意见，不过爱莉希雅却在这时候举起了手。
　　“怎样？”
　　原本打算休息，但看到爱莉希雅突然举起手来，苏晨眼中闪过疑惑。
　　心想，这妞该不会又要搞什么事情？
　　“今天领地外消散的那些迷雾区域，似乎也出现了新的东西。”
　　不过这一次，苏晨显然是想歪，误会了爱莉希雅。
　　“今天消散的迷雾区域，又出现了新东西？”听到爱莉希雅的解释，苏晨双眼微微一亮。
　　没办法，这段时间自己虽然解锁了不少的迷雾区域，但除了昨天那不走运的铁甲棘山兽群，其余时间，领地外迷雾消散的地方，基本上都是一片空地。
　　虽然没有危险，但也没有得到有价值的东西。
　　因此，现在听爱莉希雅提到这些空地有新的变化，苏晨自然是来了兴趣。
　　但很快，他又皱了皱眉头。
　　“不对啊，我之前还动用过领主的权限，也没有发现领地外有新东西。”
　　这才是苏晨奇怪的地方。
　　难道说，这是需要到了特定的时间，才会显现出来。
　　如果真的是这样的话，那也就不奇怪，为什么自己之前动用领主权限的时候，没有发现异常了。
　　“我们也是偶然发现到的，”这一次，是芙宁娜和芙卡洛斯做出回应。
　　按照两只芙芙的解释，她们也不是第一个发现异常的。
　　第一个发现那迷雾消散区域异常的，是在领地内溜达的千年珍珠骏麟。
　　并且，这头原海异种还是在特定的角度下，以及月光照耀下，才发现这其中的异常。
　　“我们已经测试过，哪怕稍微满足不了其中一项条件，都没有办法发现。”
　　爱莉希雅在最后补充道。
　　“这限制的条件不少啊？”苏晨现在的兴趣，是完全被吊起来了。
　　毕竟他还是第一次碰上这么多限制条件的消散区域。
　　“走吧，过去看看。”
　　原本打算休息，但现在看来是不行了。
　　从这些限制条件来看，那区域的异常显然是要晩上才能挖掘，早上的时间恐怕没有办法对这个区域进行探索。
　　既然这样，把自然是现在就把这个区域的问题解决掉了，难道还留着过年么？
　　不早点解决掉，谁知道会给他们整出什么幺蛾子来。
　　对此，众女自然是没有任何意见了。
　　尤其这次看起来似乎还那么特别，自然是让几女也同样十分感兴趣，想要一探究竟了。
　　……
　　“就是这里么？”
　　数秒后，通过传送的能力直接来到那拥有异常的区域，苏晨望着眼前的空旷，眼中流光闪烁。
　　如果不是从爱莉希雅、芙宁娜和芙卡洛斯的口中知道，这里隐藏着秘密。
　　苏晨还真觉得，自己未必能够发现这里的异常。
　　因为不管怎样看，他都没有发现，这里和其他区域有什么不同之处。
　　哪怕现在，这片区域被月光照耀，但也没有任何东西显然。
　　对此，苏辰转向爱莉希雅和两只芙芙，意思已经十分明显，接下来就轮到两女开始表演。
　　见状，三人也没有浪费时间，爱莉希雅拉着苏晨，芙宁娜和芙卡洛斯则是带着阿波尼亚。
　　几人稍微换了一个位置，紧接着他们就看到，原本看似空无一物的空旷土地上，出现了一艘巨大的幽灵船。
　　在月光映照下，通过特定角度才能看到的幽灵船，船体由鲸骨与青铜锻造，表面覆盖发光藤壶，桅杆顶端悬浮着永不熄灭的幽冥火炬。
　　【叮！发现血月潮汐号！】
　　【触发限时任务，攻略血月潮汐号！】
　　【任务完成后，可获得乐园声望奖励和兵营建筑*1！】
　　几乎是在苏晨看到这座幽灵船的同时，他脑海中也得到了关于这血月潮汐号的一些相关信息，以及触发了限时任务。
　　“还好没有拖到明天，否则还真可能会错过这个任务，”看了一眼关于攻略血月潮汐号这个任务的信息介绍，苏晨有点庆幸起来..0
　　血月潮汐号只会存在二十四小时，一旦超过二十四小时，那么就会再次消失不见。
　　到时候，就算是像现在这样，配合上月光照耀以及特定的角度，都不能看到这血月潮汐号。
　　因为那时候，这血月潮汐号早就消失不见了。
　　“芙宁娜、芙卡洛斯，接下来这就要看你们了。”
　　简单和几女解释了一下有关这血月潮汐号的一些基本信息，苏晨最后望向两只芙芙和阿波尼亚。
　　这幽灵船的副本拥有对水系能力和精神系大幅度加强，而非水系能力和精神系能力，则是大幅度减弱的效果。
　　因此，作为水神人格和神格的芙宁娜和芙卡洛斯，以及精神类型融合战士的阿波尼亚，在这里可以说是拥有一定的优势。
　　“放心交给我们吧！”
　　拍了拍胸脯，芙宁娜一脸自信。
　　至于阿波尼亚和芙卡洛斯，虽然没有说什么，但也是点了点头，表示自己已经明白。
　　“那就动身了。”
　　见状，不再犹豫，苏晨拉上两名水深渊法师，随后就带着四女直接进入到血月潮汐号这艘幽灵船内。
　　至于兵种，包括虚树神骸和千年珍珠骏麟，也就没有必要了。
　　毕竟血月5.0潮汐号对于非水系的能力会造成极大的削弱。
　　……
　　【进入血月潮汐号，攻略任务开启，剩余可攻略时间：20小时！】
　　踏入血月潮汐号，还没来得及查看这其中的环境，苏晨耳边又再次响起新的提示。
　　“这攻略时间，感情还是从血月潮汐号出现的那一刻起就开始计算。”
　　明明自己才刚接受任务并且进入这里，但现在却只剩下20小时的攻略时间。
　　猜到其中的缘由，苏晨忍不住翻了翻白眼。
　　倒是爱莉希雅和阿波尼亚等人，现在已经做出了战斗的姿态。
　　在他们的四周，无数烟雾不断升起，最终形成一个个外表如同强盗一样的幽灵体。
　　“怪不得会说对非水系和精神系的实力大幅度削弱了，这些幽灵海盗看起来也有点机制在里面啊。”。
 
 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 

