该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 第一章 三国系英雄千倍增幅！
  第一章三国系英雄千倍增幅！
  
  气氛冷峻的教室，无人出声。
  陈凡在内的六十三名高中生，神情严肃。
  此时是他们命运转折的重要时刻！
  一名戴眼镜的老师站在讲台，小心的拿出三尺见方的玉匣。
  上面贴着龙国封印的符印。
  揭开符印，玉匣发出幽幽的蓝光。
  老师单手上扬.
  玉匣内点点蓝色被老师的灵能送到每个学生面前。
  这是全民领主的时代。
  所有人都有一次成为领主的机会。
  在神迹——领主系统的加持下，众人可以在外域建立自己的领地，占领资源，成立军队。
  领地拥有各种神奇功效。
  并且会赋予领主各种神奇的特性。
  那教师，便是一个24级的领主。
  他刚才的灵能手，就是领地赋予他的能力。
  成为强大的领主，不仅可以在蓝星横着走，当人上人，在外域自己的领土内，更是过得如同皇帝一般的生活。
  因为在外域，除了领主系统，没有任何法律。
  力量说了算。
  陈凡激动的看着桌子上发着蓝色光芒的小光球。
  这是龙国为所有国民提供的天赋丹！
  只要吃了天赋丹，就可以激活领主天赋。
  拥有去外域建立自己领地的资格！
  穿越到这个世界十几年，陈凡等的就是这一天。
  他没有觉醒系统，但是直觉告诉他，从今天起，他就要起飞了。
  讲台上，老师说话了。
  “同学们，服用下天赋丹，然后准备明天的高中会考！”
  “诺！”所有学生都回答道。
  陈凡吞下了蓝色光球。
  【领主系统激活】
  【陈凡得到初始天赋：F级，剑法专长】
  陈凡身上放出了白色光芒。
  但他的脸都气绿了。
  “F级天赋，最差天赋！”
  这时，整个教室内，也充斥各种声音。
  有兴奋的，有失落的。
  每个人身上都放出不同的光芒。
  大多数人，都像陈凡一样，身上放出白光。
  这说明他们的天赋都是F等级。
  而放出蓝色光芒的，只有6人，他们是觉醒的E级天赋。
  身上放出紫色光芒的，只有1人，他是觉醒的D级天赋。
  这一个D级天赋，就已经让老师感觉到非常高兴了，他立刻走到那名同学身前，嘘寒问暖起来。
  教室内的液晶电视上，播报着这一批的觉醒进度。
  “根据领主系统统计：龙国此次觉醒人数，人。其中S级天赋，103人。A级天赋，1035人，B级天赋5045人，C级天赋，人，D级天赋，人……”
  D级天赋，就已经是全国的前5%了。
  ……
  所有学生都陆陆续续回家了，只有陈凡还坐在教室。
  “系统啊！你在哪里！”
  陈凡一直在期待着奇迹发生，最后忍不住大吼起来。
  【三国英雄增幅系统激活！】
  【增益倍数1000，增益选项：1】
  【目前三国系英雄数量：0】
  陈凡兴奋的从座位上跳了起来。
  “这系统，原来是靠喊出来的。”
  陈凡泪流满面。
  随后，陈凡面容变的严肃起来。
  有关领主的知识，陈凡苦学了十几年，已经达到了专家级。
  他知道，在领主世界，战力分为三种。
  领主战力——包括领主本人的战斗力以及各种战略装备，战略技能。
  英雄战力——领主军团首领，级别从F级到S级。战斗力与战斗技能和战斗面板，等级相关，千差万别。
  士兵战力——领主的士兵。可以由领主指挥，也可以由英雄指挥。从低到高，分为黑铁，白银，黄金，白金，钻石，大师，神卫。
  这个系统，就是针对英雄战力的外挂！
  千倍增幅，那自己就算有个最垃圾的三国英雄，保底也应该有S级的实力了吧！
  想到这里，陈凡感觉自己前途一片光明。
  ……
  回到家，陈凡对老爸老妈讲了自己的天赋。
  当然，系统的事情还是隐瞒的。
  老爸叹了一口气，“儿子，你老爸老妈也没什么天赋，所以耽误了你。”
  老陈也是白色天赋，停留在4级领主，最后基地就毁掉了。
  依靠着F级天赋【耐力持久】和绑定的灵力道具【硬手套】，成为蓝星搬砖大军中的一员，撑起了这个家。
  对此，陈凡心中是充满敬意的。
  “老爹，没事，我明天会考一定好好表现的！”
  这时，老陈拿出了一张卡，里面有三十万夏币。
  “明天会考前，去领主市场，看缺什么就买点吧。虽然是白色天赋，但依然是你命运最关键的时刻。”
  陈凡心中一片感动，“好的，老爹！”
  虽然只有三十万夏币，但是他知道这已经是老爹老妈的全部积蓄了.
第二章 第一个三国英雄，超弱？
  第二章第一个三国英雄，超弱？
  激活领主系统之后，所有人都要进行会考考试。
  所谓会考就是在外域，降临自己的领地进行建设，同时抵御若干次外域生物的入侵。
  会考结束，会依据表现发放奖励。
  同时有机会参加高级学院的考试。
  会考之前，是允许携带【灵晶】，【英雄令】，【士兵礼包】等资源的。
  但是价格非常昂贵。
  这些商品需要从【领主商店】进行购买，归龙国国营。
  因为领主商店的存在，许多有权势的人的子弟，都能在会考中考出好成绩.
  钞能力，在任何世界都是通用的。
  陈凡拿着银行卡，进入了领主商店。
  【黑铁士兵礼包】：随机数量10—100，价格20万夏币。
  【灵晶大礼包】：100灵晶，10万夏币。
  【领主随机战略装备】：内含一件随机品质的装备，价格100万夏币。
  ……
  琳琅满目的商品，散发的都是金钱的味道。
  这三十万夏币，对于陈凡来说，真的是杯水车薪。
  “英雄令！”
  突然，陈凡发现了卖英雄的柜台。
  上面陈列了各种各样的英雄令。
  品质大多数都是F级，少量E级，还有几个D级英雄令。
  柜台上面还放着一本薄册，上面有C级到S级的英雄令。
  F级英雄令，大多数都价值三十万左右。
  E级的英雄令，就已经价值一百万。
  薄册上面的英雄令，需要提前订，S级的英雄令，价值十几个亿，那是真正巨富才买的起的。
  陈凡看着薄册上的S级三国英雄诸葛亮，关羽，馋的流口水。
  随后将目光看向了F级英雄。
  这些他才能勉强买得起。
  【程远志，三国英雄，价格：三十万夏币。】
  【等级：1】
  【生命值：45】
  【攻击力：15】
  【护甲：5】
  【速度：5】
  【技能：未知】
  【介绍：黄巾军首领之一，引数万黄巾军攻伐涿郡，于大兴山遭遇刚刚出山的关羽，被青龙偃月刀一刀斩做两段】
  “就是他了！”
  陈凡心中说道。
  三国英雄一直是冷门，因为他们属于古武类英雄，只有等级很高的时候，才有各种逆天的技能，成长比较慢。
  所以商店里卖的三国英雄，也并不多。
  程远志，作为三国中的龙套，是F级英雄令中硕果仅存的商品了。
  “这个？好的，请刷卡。”柜员诧异了一下，这个英雄从开业以来，就没有卖出去一个，今天竟然遇到了个冤大头。
  刷完卡之后，陈凡看到了班主任陪着班里的李杨在购物。
  李杨就是班里唯一拥有D级天赋的人，自然受到了班主任的重视。
  “孙老师好。”陈凡打招呼道。
  班主任点了点头，然后皱着眉头看着陈凡，“小凡，你怎么买这个英雄？我记得课上讲过，三国类的英雄适合慢慢培养，不适合会考。而且这个英雄，他的技能最好也是一个白色技能【奋勇】，他本身攻击力也低，基本上很鸡肋。”
  陈凡不会将自己的杀手锏告诉班主任，于是扯了个谎，说道，“老师，这个英雄打折，我的钱刚好够买他了。”
  班主任若有所思的点了点头，内心却是无奈，看着陈凡远去的背影，“这个学生可惜了，家里钱不够多，本身天赋又太差，白浪费了十几年的苦读。”
  ……
  到了下午，会考终于开始了。
  试卷是通行证，会将考生随机传送到外域，生存三十天。
  试卷分为普通难度，高级难度，炼狱难度。
  想要进最高级学院，炼狱难度通关是最基本的要求。
  学生陆陆续续去拿试卷。
  陈凡毫不犹豫的拿了炼狱难度。
  有系统在，要是怂了，干脆找块豆腐撞死算了。
  班主任诧异的看着陈凡。
  敢选这个难度的，全校也不过十几个人。
  “你确定？”
  陈凡自信的点了点头。
  很快，所有学生都领完了试卷。
  陈凡将血滴到试卷之上。
  【领主系统激活】
  【选择难度：炼狱】
  【考试内容：三十天内，领主将会遭遇十五波外域生物的入侵】
  【提示：请发展好你的领地，这将是你在外域世界一切的开始】
  陈凡瞬间从教室内消失了.
第三章 千倍增幅：兵要爆了……
  第三章千倍增幅：兵要爆了……
  【领主姓名：不凡】
  【等级：1】
  【生命值：15】
  【攻击力：5】
  【护甲：5】
  【速度：5】
  【技能：无】
  【天赋：F级天赋，剑法专长（点开查看更多）】
  【随身物品：领主大厅，英雄令·程远志，铁剑】.
  这是陈凡的面板数据。
  在外域，一般人是不会暴露自己的真实名字的。
  所以陈凡化名不凡。
  他此时被传送到一片100X100的领地。
  周边有石山，灵晶矿，还有一大片森林。
  再四周，就是浓厚的战争迷雾，看不清迷雾里面有什么。
  陈凡毫不迟疑，在灵晶矿上面放上了自己的【领主大厅】。
  【领主大厅】是所有建筑的核心，有了它才可以建造其他的建筑物。
  一座两层的坚固石头堆砌的建筑生成在地上，几乎是瞬间就建造完成。
  【领主大厅已建造完毕，奖励5个农民，50灵晶】！
  五个衣着朴素的农民在陈凡的指挥下，开始了工作。
  农民是最基本的工作单位，可以从事资源采集工作，攻击力只有1。
  这一套初始的流程，陈凡已经在课上熟练掌握，不过现实中操作起来，又是一种别样的感觉。
  5个农民的采集效率实在是慢。
  每个农民一小时才能采集一单位的资源。
  这时，突然陈凡耳边响起了提示。
  【外域入侵倒计时：1小时】
  果然是炼狱难度，一般人没有资源加持，一轮也挺不过去！
  50灵晶，只够可以制作木墙，或者兵营。
  要额外招募士兵，还需要花费灵晶。
  所以第一波抵抗，从【领主商店】带来的军事力量，是最重要的。
  陈凡满怀希望的从背包中拿出了英雄令。
  【程远志】
  【人族·古武类·三国系】
  【是否召唤】？
  陈凡毫不犹豫的选择了是。
  在陈凡选择之后，五边形的英雄令，化作白色光芒，随后一个头戴黄巾，短胡子三角眼的武将出现在陈凡面前。
  【程远志】
  【等级：1】
  ……
  【技能：初始黄巾军：程远志自带五名黑铁级别的黄巾军士兵】
  ……
  每次开英雄令，就像是开盲盒。
  因为虽然英雄数据是固定的，但技能每次都是随机的。
  这次开出的技能是一个最垃圾的白色技能。
  不过陈凡一点也不慌。
  因为他的【三国英雄增益系统】已经激活。
  【系统提示：程远志随机一项属性将增益1000倍！】
  随后，一个金黄色的光圈开始在程远志的数据面板上转动起来。
  最后竟然停到了程远志的技能上！
  【程远志的技能：初始黄巾军增益1000倍！】
  【获得任务：凑齐五名三国系英雄，系统升级为万倍激活系统，并增加一项属性选项增益。】
  ……
  想不到自己的外挂系统竟然还有任务。
  真不错。
  想到这里，陈凡看向程远志。
  然后他蚌埠住了！
  程远志身后，密密麻麻的站着一排又一排的黄巾军士兵！
  这些士兵头戴黄巾，身穿粗布衣服，人手一把铁剑和木盾。身后背着猎弓。
  整整5000名士兵！
  【黄巾军】
  【黑铁级士兵】
  【生命值：10】
  【攻击力：5】
  【护甲：3】
  【速度：4】
  【技能：猎弓射击，剑盾形态，解甲归田】
  【描述：他们既是士兵，也是农民。】
  虽然是黑铁级的士兵，数据非常平庸，但是却拥有近战和远程两种形态。
  而且拥有一个陈凡此时急需的能力：解甲归田。
  【解甲归田】：可以使黄巾军士兵变为从事生产活动的农民，该过程不可逆，请谨慎选择.
第四章 大开荒，骷髅兵营
  第四章大开荒，骷髅兵营.
  “主公，五千名黄巾军已经准备就绪！”
  程远志一脸骄傲的看着陈凡。
  “很好，程将军，你带领4000人马，在领地四周驻扎，随时警戒来犯之敌。”
  “是！主公！”
  程远志单膝跪地，接到命令之后，风风火火的招呼了部曲，在领地的四周，扎了营。
  4000人大军在四周建起岗哨，陈凡十分的放心。
  程远志手下的黄巾军，陈凡也可以直接命令。
  所以他自己留下了1000人。
  然后他命令所有人道：“众人听命，解甲归田！”
  一千名黄巾军瞬间脸上的表情全部变为震惊。
  随后所有人都开心的跳了起来。
  黄巾军好多毕竟也是走投无路的农民。
  能够安定生活，谁愿意打打杀杀呢。
  哗啦哗啦！
  所有黄巾军将武器全部放在了地上。
  随后武器全部变成了斧头，锄头等各种生产工具。
  这个转变是不可逆的，但是陈凡一点也不心疼。
  士兵数量在初期还有作用，到了后面，质量重要性远远大于数量！
  所以自己需要迅速的攀升科技。
  初期爆1000名农民开始生产，是最简单粗暴的方法。
  恐怕也是领主时代第一个这样做的人。
  此时的陈凡化作了监工，指挥着农民进行采矿，采石和伐木的工作。
  1000人同时干活，数据面板上各种资源不停的在跳动着+1。
  【农民张小河，发现了生产诀窍，发明了新型采矿镐，灵晶矿生产效率增加200%】
  【农民刘二娃，发现了生产诀窍，发明了多人简易伐木装置，木材生产效率增加250%】
  【农民王三伢，发现了生产诀窍，发明了采石装置，采石效率增加240%】
  在1000名农民加入建设十分钟之后，系统出现了提示。
  数量只要够多，就会产生进化效果！
  陈凡兴奋的总结道。
  此时他的数据面板内已经积累了200多的灵晶，木材和石头了。
  这速度简直秒杀其他领主。
  围栏就不用造了，因为按照这个速度，领地的地盘每天都会扩大，加上边上有4000人的机动部队，所以根本不用着急造。
  陈凡决定先建造【兵营】，然后解锁【英雄祭坛】。
  【-50灵晶，兵营建造中……】
  巨大的石头建筑开始生成。
  每一种兵营类型都不同，这其实也是完全看运气。
  10分钟过去了。
  兵营建造完毕！
  陈凡倒吸一口冷气。
  这竟然是一座拱顶呈现骷髅形状的阴森建筑！
  【骷髅兵营】
  【等级1】
  【生命值：2000】
  【护甲：200】
  【描述：被暗黑力量侵蚀的地方，死人骨头总会派上用场】
  自己的兵营竟然是骷髅兵营，说明自己处在外域的黑魔王区域！
  因为只有这个地方才会随机生成骷髅兵营。
  根据自己学过的知识，黑魔王区域的地狱试炼，是最恐怖最难的。因为会有各种变异的黑魔军出现，运气坏的话，还会碰到黑魔王的分身！
  更恐怖的是，一旦被黑魔王的军队杀死，领主就无法在蓝星复活，而是永久变成黑魔军的一员！
  想到这里，陈凡将目光看向浓雾里面。
  “不知道第一波外域怪物，会是什么。”
  随后陈凡查看起来【骷髅兵营】的功能。
  骷髅兵营拥有【生产士兵】和【转化】两种功能。
  【生产士兵】页面，目前陈凡可以生产黑铁级士兵：骷髅刀盾手和骷髅弓箭手。
  他们虽然也是黑铁级士兵，但是战斗力比黄巾军士兵高上一大截，而且免疫精神控制类法术的影响，士气恒定。
  每个士兵都要消耗10灵晶进行生产。
  【转化】则可以花费1灵晶，将人转化成为骷髅士兵。
  想到这里，陈凡将目光看向忙碌的农民，以及四周驻扎的黄巾军.
求鲜花，求评价，求评论
  各位读者老大，你们好，作者在此向大家问好，并且希望您能动动手投个鲜花评价或者评论几句，用数据支撑一下作者。
  本书更新规则，一天基础更新5更.
  数据好的话，加更！
  累计300鲜花加1更！
  累计10条评论加1更！
  累计3个不同打赏，加1更！
  读者大大们给力，作者也会给力的！
  ——————————————
  各位读者老大，你们好，作者在此向大家问好，并且希望您能动动手投个鲜花评价或者评论几句，用数据支撑一下作者。
  本书更新规则，一天基础更新5更。
  数据好的话，加更！
  累计300鲜花加1更！
  累计10条评论加1更！
  累计3个不同打赏，加1更！
  读者大大们给力，作者也会给力的！
  ————————————————————.
第五章 炼狱难度的第一波攻击
  第五章炼狱难度的第一波攻击
  虽然骷髅士兵的各项属性都碾压黄巾军，但为了省钱迅速攀科技，陈凡决定先省下灵晶，等要打大仗的时候再进行转化。
  前期，每一点灵晶，都十分重要.
  想到这里，陈凡查看起自己解锁的建筑。
  目前可以建造【英雄祭坛】，【箭塔】,【工匠铺】。
  陈凡当然是第一时间选择建造【英雄祭坛】。
  毕竟，陈凡的金手指可是依靠三国英雄起家。
  早点建造英雄祭坛，多多刷新出三国英雄，是陈凡主要的策略。
  一旦拥有三国英雄，陈凡的实力就会猛增一大截。
  【英雄祭坛】
  【花费：150灵晶，20石头，20木头】
  【等级1】
  【生命值：1000】
  【护甲：200】
  【描述：每天随机产生一个可招募的英雄。每天拥有一次刷新机会。刷新前建议洗手。】
  建造！
  陈凡点击之后，面板上的资源瞬间消耗了一半。
  随后，一座六边形底座，象牙白墙面的华丽建筑拔地而起。
  建筑有两层楼那么高，顶端闪耀着一颗巨大的蓝宝石。
  那是灵晶在放出光芒，指引领主世界的英雄光临这个祭坛。
  陈凡进入英雄祭坛，查看第一个英雄。
  一名独眼剑客出现在陈凡眼前。
  F级英雄，【独眼剑客】。
  这个英雄是初始世界最多的英雄，连名字都没有。
  虽然数量多级别低，但是十分好用。因为他的攻击力高达50。可以作为军队指挥，也可以当做领主的保镖。
  要是没有系统，陈凡就选择这个英雄保底了。
  但现在陈凡只想要三国英雄。
  陈凡毫不犹豫的挥了一挥手。
  “刷新！”
  英雄祭坛每天都有一次刷新机会。
  独眼剑客一脸不爽的看着陈凡，随后刷的一声消失不见了。
  随后，一个新英雄刷新了出来。
  一个国字脸，头戴飞行护目镜的现代军人在向陈凡敬礼。
  【侦查机长林源·F级·科技系】
  【等级：1】
  【生命值：55】
  【攻击力：12】
  【护甲：5】
  【速度：6】
  【技能：召唤侦察机，地图测绘】
  不是三国系英雄。
  陈凡心中有些小失望。
  但陈凡明白，招募英雄不能一直盯着三国系英雄。
  毕竟许多功用型的英雄，也是必不可少。
  这属于运营的一部分。
  比如目前的这个侦察机机长。
  一般来说新手第一天是不会招募这个英雄的，因为战斗力实在是低，而且只有侦查功能。
  但对于陈凡来说，这个英雄正是他需要的。
  军事力量陈凡已经足够了。
  他现在急缺侦查地形的人才。
  “招募！”
  陈凡花费了100灵晶。
  此时资源面板上的灵晶数量已经变成个位数，不过好在农民给力，还在继续向上跳动。
  侦查机长林源有些激动，“领主大人，感谢您的欣赏！”
  毕竟他已经兜兜转转过无数的英雄祭坛，陈凡是第一个要招募他的领主。
  陈凡点了点头，“那就拿出本事来让我瞧瞧！”
  林源重重的点了点头，然后雷厉风行的走出了英雄祭坛。
  只见他取出挂在腰间的步话机，开始呼叫起来。
  一座墨绿色的侦察机从空中飞过，随后咔咔的声音不停的响起。
  陈凡发现自己的小地图上的战争迷雾，在慢慢拨开。
  所有的地貌都展示的清清楚楚。
  自己领地外面，有一片巨大的埋骨之地。
  地面上是一片血肉与骨头凝聚的山岭。
  山岭上有一个奇异宫殿。
  宫殿外面立着一个浑身黑甲的骷髅骑士，头上冒着绿色鬼火，胯下的骨马傲然昂着头。
  他的身后，还有十二个同样装扮的骑士。
  陈凡吃了一惊！
  这是黄金级别的兵种：梦魇骑兵！
  这些骑兵每一个都有200的血量，30的护甲，每一个单独拎出来，都能吊打F级英雄。
  十三个梦魇骑兵的战马足底生出红色烟火，奔腾着朝着陈凡的领地方向奔来。
  “这才是第一天！而且是第一个小时……这就是炼狱难度！”
  陈凡急忙招呼程远志，“集结部队，准备战斗！”.
第六章 第一波攻击，奖励！
  第六章梦魇战马！
  “是，领主！”
  程远志兴奋的叫道。
  所有的黄巾军也发出了兴奋的声音.
  不得不说，程远志虽然各项属性都不高，但排兵布阵还是不错。
  领地的四角，前排士兵手拿刀盾，后排士兵拉满猎弓，有条不紊。
  “我看到了！是骑兵！”程远志视力比一般的士兵要好的多。
  此时的陈凡也已经站在了程远志的旁边，手中拿着一把铁剑。
  陈凡的天赋是【剑法专精】。
  所以他的武力值还是可以顶的上一个F级英雄的。
  陈凡骨子里有一种好战的基因，喜欢寻求刺激。
  所以虽然没有必要，但还是想亲自去冲杀一下。
  “领主大人，您放心，十三个骑兵而已，根本用不着您亲自出马。”
  陈凡大笑一声，“少他妈废话，我喜欢亲自上场。”
  程远志嘿嘿笑了起来，这个领主爆粗口的样子，让他心中反而生出一阵亲切。
  “嘶！”
  梦魇骑士的战马全部发出了长长的嘶鸣声，已经冲到了领地的范围内。
  炼狱难度的试炼，第一波开始了！
  梦魇战马嘶鸣，发出一股黑色能量！
  恐怖嚎叫！
  这是亡灵系生物的精神攻击手段。
  被波及的刀盾手顿时阵脚有些慌乱。
  他们每个人都看到了自己被大卸八块，下了十八层地狱。
  恐怖景象，反应他们内心最恐惧的事情。
  骑兵冲击的是领土的一角。
  好在士兵的数量实在太多了。
  这精神攻击，也只能勉强的影响五六十人而已。
  其他的黄巾军，都同仇敌忾，发出了“杀”的声音。
  五百名弓箭手等梦魇骑士靠近之后，放出了弓箭！
  嗖嗖嗖嗖！
  陈凡在现场，真切感受到了飞蝗如雨这个词。
  五百支箭全部射出，天空中仿佛真的弥漫着一大片蝗虫。
  虽然每一个黄巾军的攻击力只有5，但是五百支箭同时放出，那伤害也是毁灭性的。
  领头的梦魇骑士骑着战马左闪右躲，但最后身上还是中满了箭。
  要不是因为厚甲，他已经被射死在原地了。
  此时，所有的梦魇骑士的血都被打残。
  随后是短兵相接！
  砰砰砰！
  一头梦魇战马巨大的撞击力就能撞飞五六个黄巾军。
  但黄巾军的数量实在是太多。
  后排的弓箭手也切换了刀盾形态，冲杀了上去。
  “杀！”
  陈凡提着铁剑也冲了上去。
  “主公，小心！”
  程远志没想到主公比自己想象的还要莽。
  急忙跟了上去。
  兵力悬殊毕竟太大。
  一千名黄巾军前仆后继，如同一群凶猛的食人蚁。
  特别是陈凡亲自上阵后，集体获得了一个叫做【鼓舞】的增益状态，所有士兵的攻击力上涨了2点。
  陈凡看似很莽，但真正的战斗风格却很鸡贼，拿着剑东捅一下，西捅一下，随后又隐藏在众多士兵和程远志的身后。
  很快，梦魇骑兵就被消灭了。
  陈凡大叫一声，“痛快！”
  【战斗结算】
  【敌人：13名梦魇骑士（黄金级）】
  【损失：35名黄巾军（黑铁级）】
  【战斗结果：完胜】
  【评价：A级】
  【基础奖励：梦魇骑士装备宝箱3个，灵晶100个】
  【额外奖励（A级）：灵能宝石10枚】
  梦魇骑士装备宝箱！
  这个宝箱能够开出各种装备，有提升个人战力的，也有可以给领主装备上，提高战略能力的。
  不知道能开始什么品质的装备！
  陈凡赶快点开。
  梦魇骑士宝箱金色外表，箱子表面纹饰着梦魇战马的形状，栩栩如生，在打开的瞬间放出了蓝色光芒。
  蓝色品质！
  【陈凡获得装备：梦魇战马】
  【梦魇战马】
  【品质：蓝色】
  【装备类别：坐骑】
  【生命值：90，护甲：40，速度：12，技能：飞火冲刺，撞击，恐怖嚎叫】
  【描述：有了它，你距离白马王子就差一桶白色颜料了。】
  虽然是蓝色品质，但是绝对是极品装备！
  不愧是炼狱难度，第一波怪爆出来的装备都是极品！
  不过一般人，也根本挺不过第一波战斗.
第七章 刷出了上将潘凤（3 5）
  第七章刷出了上将潘凤（3/5）
  陈凡收获了惊喜之后，继续点击宝箱。
  【获得装备：火焰长剑】
  它只是一个白色装备，属性比普通长剑多出3点攻击力，并且附带5点火焰伤害。
  程远志眼睛发出了光芒，一副我超级想要的表情.
  “想屁吃呢，我这装备归我了。”
  程远志的属性太差，也就是一个高级兵的样子。
  培养他还不如武装自己。
  陈凡又开了一个箱子。
  【获得装备：火焰长剑】。
  “又是这个，便宜你小子了。”
  程远志笑得像是吃了蜜蜂屎，高兴的接过了【火焰长剑】。
  【程远志忠诚度提升15，忠诚度达到100，觉醒技能：奋勇】
  【奋勇：提高攻100%的攻击力，持续10秒钟。】
  “聊胜于无吧。”陈凡内心说道。
  随后，他将目光看向【灵能宝石】。
  这是A级评价的额外奖励。
  自己的战斗是以数量取胜，虽然只损失了35名士兵，但还是没有得到S级的评价。
  陈凡心想，下次自己要化身微操大师，降低战损，可能就能得到S级评价了。
  不过A级评价也不错。得到了灵能宝石。
  灵能宝石是升级必备的材料，可以理解为经验值。
  这东西，即使在领主商店也买不到，直接与领主绑定。
  一般只有战斗，或者奇遇才能得到。
  弥足珍贵。
  所以无论你家财万贯，还是穷苦出身，最终想要混出头，还是需要不停的战斗。
  领主、建筑物、英雄都需要升级。
  所以灵能宝石的消耗量非常大。
  陈凡决定先将自己的领主等级提高。
  这样可以解锁更多的建筑，领地也会变大，并且可以控制的英雄数量也会增加。
  【消耗1颗灵能宝石，陈凡的领主等级提升到2】
  【消耗5颗灵能宝石，陈凡的领主等级提升到3】
  陈凡查看自己的属性，发现各项属性都上涨了2点。
  现在他的战斗力，已经超过了程远志。
  再骑上梦魇战马，战斗力在所有的F级英雄中，也排的上前列了。
  程远志笑嘻嘻的看着陈凡手中的灵能宝石。
  陈凡翻了个白眼，“想都不要想。”
  剩下的4颗灵能宝石，陈凡打算优先将英雄祭坛升级。
  英雄祭坛升级到2级，刚刚好需要4颗灵能宝石。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
   在升级完毕之后，穹顶上的蓝色宝石变成了紫色。
  这意味着祭坛有概率召唤到D级的英雄了。
  而且升级之后，祭坛又多刷了个英雄出来。
  陈凡迫不及待的跑进了英雄祭坛之内，查看那六边形召唤位置出现的英雄。
  此人身穿一身金鳞甲，头上戴着雁翎盔，虬髯圆目，高有两米，双手各拿一柄赤红色血斧。
  【潘凤·古武类·D级】
  【等级：1】
  【生命值：120】
  【攻击力：45】
  【护甲：25】
  【速度：6】
  【技能：血斧重劈】
  【介绍：冀州牧韩馥手下第一猛将，善使大斧。有“上将潘凤”的美名。在汜水关被华雄斩杀。】
  三国武将！潘凤！
  陈凡兴奋的跳了起来，看向潘凤，如同恶狼看到了肥羊，色批看到了美女。
  潘凤威风凛凛，但被陈凡这如狼似虎的眼神一盯，后背起了一身冷汗。
  “就你了！”
  陈凡高兴的哈哈大笑，果断花掉了200灵晶。
  【陈凡获得英雄：潘凤】
  【增幅系统激活：潘凤随机一项属性将增益1000倍！】
  随后，一个金黄色的光圈开始在潘凤的数据面板上转动起来。
  【潘凤的生命值：增益1000倍！】
  【潘凤的生命值：120提升至】
  【任务：凑齐五名三国系英雄（2/5）】
  120点生命值变成了120万！
  乖乖，这家伙的血量，比得上外域的100级魔物了！
  ——————————————————
  求鲜花求评价求一切数据……哪怕评论也好用数据激励一下作者…….
第八章 一觉醒来，矿爆掉了……(4 5)
  第八章一觉醒来，矿爆掉了……(4/5)
  潘凤感觉到陈凡在征召自己之后，全身充满了力量。
  所有的肌肉都变得紧绷，密实了一千倍。
  迈开步伐，将地面砰的一声，踩出了一条大裂缝。
  这力量感，前所未有的强大。
  “主公！感谢您赐予我如此大的力量。”.
  【潘凤忠诚度90提升至100】
  【潘凤觉醒技能：鱼丽之阵】
  陈凡拍了拍潘凤坚实的肩膀，非常满意。
  “攻击力没有变化，但血量一下子变成了120万，这哪是赋予你了力量，这是把你变成了无敌的大肉盾！”
  陈凡笑着说道。
  突然，陈凡想起了潘凤的技能，再次查看起来，恍然大悟！
  自己的千倍增幅，并不只是增加了潘凤的血量！
  确实是增加了他的攻击力！
  因为潘凤最厉害的技能，就是他的【血斧重劈】！
  【血斧重劈：上将潘凤可以损失百分之五的血量挥舞巨斧，对目标造成损失血量的强力伤害！】
  潘凤可以将损失的血量转换成伤害，也就是说，此时的血牛潘凤，一斧子下去，就会损失自己六万的血量。
  但是也会造成六万点的伤害！
  这可是妥妥的核弹级别的杀伤力！
  单单这一斧子的战力，就已经是完爆其他所有英雄了！
  “我有上将潘凤，可劈一切，哇哈哈哈哈！”陈凡得意的大笑起来。
  陈凡走出英雄祭坛，潘凤跟在陈凡身后，如同一尊巨像。
  程远志远远看到了潘凤，被气势惊到。
  再看那血量，更是吓得腿都弯了。
  “恭喜主公，收获神将一名！”
  程远志顺势朝地上一跪。
  潘凤呼哈一笑，却是极为爽朗，扶起来程远志。
  然后对陈凡说道，“主公，我观程远志将军手下黄巾士兵众多，排兵布阵也略有考究，想传程志远将军【鱼丽之阵】，加强我军力量，请主公应允！”
  陈凡心中一喜。
  刚才潘凤因为忠诚度加满，所以领略到了新技能，【鱼丽之阵】，这个技能可以将普通士兵的战斗力上升40%，灵活指挥，甚至能够极大的降低伤亡！
  如果这支部队早用上【鱼丽之阵】，今天的战斗评价非常可能达到S。
  更加让陈凡高兴的是，潘凤与程远志两人，虽然一人是官军，一人是黄巾头领，但他们性格却是相合！
  “好！你与程远志将军一起训练兵士！”
  ……
  布置完任务之后，陈凡打算去睡个午觉。
  第一波攻势已经轻松防御下来。
  接下来的攀升科技，陈凡打算等自己积累一会资源之后，再决定方向。
  在自己领地上，陈凡感觉睡得特别香，他甚至在床上听到了周围的蛐蛐叫。
  不知多久，陈凡揉了揉眼睛，然后看到了月光照进了自己的屋子！
  这一觉好像睡得太大了！
  陈凡起身，发现已经过去了十多个小时。
  此时已经是深夜！
  再看自己的资源面板，被吓了一大跳！
  灵晶资源竟然已经积累了+，石料积累了+,木材也积累了+！
  打开消息框，陈凡发现了一个让他哭笑不得的事实：
  自己的灵晶矿，已经被采爆了……
  石山，森林，也全部消耗干净了……
  “这还精打细算个球啊！赶紧花钱吧！”
  陈凡一拍自己的脑袋，从床上跳了下来。
  不把科技攀升到最顶级，简直对不起这1000名辛苦劳作的农民！
  ——————————
  求鲜花……求评价……求评论读者大大们给力啊！新书需要点数据支持~~.
第九章 交易塔：高端聚会 （5 5）
  第九章交易塔：高端聚会（5/5）
  陈凡此时已经睡意全无。
  手握海量资源，此时不开展建设，和咸鱼又有什么不同！
  陈凡将所有的基础建筑全部点亮！
  【铁匠铺】·【坐骑商店】·【研究大厅】
  【哨塔】·【高速甬道】·【传送门】
  【兵营】·【训练大厅】·【野兵营】.
  【城主大厅】·【丹药房】·【交易塔】
  【土地】·【食物房】·【食物加工厂】
  ……
  陈凡感觉自己就像是一个氪金大佬。
  “果然，灵晶多了，花起来就没有感觉了……”
  整个领地在夜晚开始了大扩张。
  本来空旷的领地，变得瞬间拥挤起来。
  突然，几条信息传到了陈凡的领主系统。
  【交易塔附近人】：
  “【天香阁主】：又有一个人造出了【交易塔】，这次炼狱级考试，牛人不少啊！”
  “【冷少】：哥们，你是高阶天赋？还是世家子弟？”
  “【九莲宝灯】：对，报上名号，然后加入我们高端考生群，咱互通有无，互相帮助，统一定价，赚后面那些韭菜的钱。”
  “【林深时见鹿】：让我盲猜一下，应该是正丰集团家的大公子？”
  【交易塔】一旦造出来，领主就拥有了这个信息频道。
  在炼狱难度下，第一天就能爬科技造出【交易塔】的人，要么是拥有逆天的天赋，要么就是依靠世家的强大财力，带着大量资源进入了这个世界，或者两者都有。
  “【不凡】：你们都是谁？”
  陈凡可不会傻傻的将自己的信息暴露出来。
  众人都哈哈的笑了起来，并没有人透露他们的身份和天赋。
  这些都是敏感信息。
  而且他们虽然都在附近进行炼狱考试，但一直考试到最后，难免会有冲突。
  大家都互相防了一手。
  不暴露蓝星中的身份，更是害怕到时候牵扯到蓝星的争斗。
  “【天香阁主】：不逗了，新人加入，我们这高端考生会算是成立了。你有什么要卖的东西，或者要买的货物吗？”
  “【冷少】：不凡兄，我们的高端考生会名字叫天河会。会员之间交易默认都是最低价的，卖给其他人，要加价50%。”
  这些人十有八九都是世家子弟，虽然只有十几岁，但可以迅速的建立起组织，拉帮结伙攫取利益，也算是家族传承了。
  想到这里，陈凡冷笑一声。
  这种脆弱的联盟，只能欺骗傻子。
  “【不凡】：大家有什么英雄令，我可以看看，符合心意可以收购。”
  “【九莲宝灯】：哈哈哈哈，兄弟，自己带来的S级英雄建议先用着，把级别练高了比啥都强。”
  “【林深时见鹿】：对呀，我们现在级别太低，爆不出什么好装备，更别说高级的英雄了。”
  “【冷少】：我有还有好几个S级英雄没有用，你有S级的英雄小龙女吗？要是有我就给你换！两个换一个也行！要是你想用灵晶买就算了，我不缺这个。”
  “【林深时见鹿】：冷少lsp了。”
  “嘶嘶嘶……”陈凡兴奋的吸了一口气。
  这几个世家子弟，都是肥羊啊！
  而且都在附近！
  “随便一个S级英雄，就是价值数亿的夏币！他们有的人竟然有好几个，估计是领主级别太低，所以没有办法全部召唤出来。”
  “听他们的口气，这些世家子弟在【领主商店】购买了海量的灵晶，带入了这个世界！所以科技可以升的那么快还不缺少灵晶。”
  陈凡真切的感受到了钞能力。
  这些人，就算是天赋平庸，依靠着家族的资源，也已经远远的将普通人甩在了身后了！
  不过还好，老子不是普通人！
  陈凡嘴角上扬，这些小肥羊，需要及时宰掉。
  氪金又如何？碰到我这样的挂逼，你们不还一样跪？
  ————————————————
  求鲜花，求评价，求评论，求打赏，求数据啊，求一切！
  有了读者大大们的支持，作者更新的才起劲啊~~~~.
第十章 钞能力与挂比的对决 （1 4）
  第十章:钞能力与挂比的对决
  陈凡走出了领主大厅的休息室。
  英雄侦察机长林源已经被陈凡派出去。
  小地图上的战争迷雾正在随着林源的探索，慢慢消散。
  陈凡领地外围300米范围内，因为哨塔的关系，都已经照的雪亮，任何风吹草动都能显示出来。
  超出了300米范围，就只有地形信息，无法显示实时的情况。
  在领地的西部，就是血肉山岭，梦魇骑士就是从山岭上的黑色宫殿中杀出。
  北部是一座山岭，拥有丰厚的石料资源.
  东部则是一大片即使是侦察机也无法侦查的外域副本。
  每个副本都有特殊能量的外域结界存在，屏蔽一切信号。
  距离陈凡最近的领主，应该就在南部。
  英雄林源亲自驾驶侦查机，在南部飞行。
  飞机上的高空相机发出咔咔的声音，将地面上的情况实时反馈到陈凡的侦查地图上。
  在飞行了三千米之后，林源发现了其他领主的基地！
  陈凡顿时精神起来。
  想不到自己与邻居的距离如此近！
  陈凡开始仔细的查看这个身边邻居的领地建设。
  “这绝对是一个土豪和菜鸡的结合体！”
  哨塔建了十二座，都升级成了哨塔的最终形态：巨炮塔。
  这种塔威力巨大，但是射速非常慢，一般要搭配其他的速射塔才能发挥最大作用。
  每一座塔的花费就要1000灵晶。
  这个领主显然没有建设其他的速射塔，显然连基本的建筑学都不过关。
  不过这就是钞能力的恐怖，对付前面十几天的怪物攻势，已经足够了！
  第一波的梦魇骑士，肯定在接近他的围墙之前，就已经被轰成渣了。
  “肥羊，就是你了！”
  陈凡眯着眼睛，舔了一下嘴唇。
  “不知道他是不是所谓天河会的成员。壕无人性，但是愚蠢之极！”
  “接通通讯交流，我要亲自查看他的情况！”陈凡下达指令之后，与侦查机瞬间就建立了联系。
  此时陈凡眼前的画面变成了3d效果，可以清楚看到对方领地的细节。
  建筑果然也都已经升满级了。
  随身携带的灵晶，怎么也价值数亿夏币。
  “交易塔！”陈凡看到了一座巨大的塔楼，塔楼四周是由铜钱形状的围栏围绕，顶端闪着金色光芒。
  “看样子他是天河会的成员了。”
  想到这里，突然陈凡眼前一道虹光闪过！
  原来是侦查飞机被发现了！
  此时，一个身穿古代道袍，背着酒葫芦，浑身仙气的卷胡子道人突然出现了！
  “S级英雄，酒剑仙！”
  陈凡终于明白，这个土豪虽然蠢，但是绝对有实力，尽管是钱砸出来的！
  酒剑仙是S级英雄，而且是前期就非常强大的仙法系！
  “林源！快速返航！”
  陈凡急忙下令。
  酒剑仙醉眼朦胧，脚踩一把仙剑，速度却远远比侦察机还要快。
  “醉里乾坤大，壶中日月长！”
  酒剑仙一声怒喝，然后取出酒壶灌了一口酒，随后噗的一声，将酒水喷出！
  酒水瞬间变幻成无数透明的细小冰柱，尖端闪着寒光，刷的一声打到了侦察机上！
  砰砰砰砰！
  飞机顿时被扎成了马蜂窝，随后呼呼冒出一团火。
  林源一声没吭，就被钉死在了驾驶舱内。
  轰隆隆！
  随着侦察机爆炸，陈凡也最终失去了侦查视野。
  “妈的，S级英雄的实力果然强大。”
  “要宰这头肥羊，刀子还要磨得快一点。”
  死了一个F级英雄，陈凡并不心疼。
  这时，【交易塔】传来了信息。
  “【冷少】：嘿嘿，刚刚不知道哪个小菜鸡不开眼，竟然派出侦察机查看我的领土，一个穷酸的F级英雄，笑死我了。不过当然是酒剑仙一招秒了。”
  “【林深时见鹿】：冷少666，初始只能雇佣的起F级英雄的领主，不知道是怎么撑过第一波攻势的，好奇ing”
  “【天香阁主】：F级英雄确实有点拉胯了，侦查英雄，起码也要是A级英雄——魔眼法师才行。”
  “【九莲宝灯】：冷少有福了，这个家伙这么弱，你明天就可以吞并他的领地了。”
  “【冷少】：是啊，哈哈哈，不凡兄怎么不说话。”
  “【不凡】：嘻嘻，我艹你妈。”
  ——————————
  数据是在不给力啊，作者准备慢下来好好写，每天稳定四更，爬到上架！还求读者老大们来点鲜花评价或者评论也行…….
第十一章 可怕的对手 （2 4）
  第十一章可怕的对手
  “【冷少】：？？？”
  “【九莲宝灯】：……”
  “【林深时见鹿】：……”
  “【天香阁主】：兄弟们是不是有什么误会？”
  随后，冷少突然反应过来。
  “【冷少】：难道那个菜鸡是你？”
  陈凡面对一群肥羊，懒得再解释，嘿嘿一笑，开始了作战准备。
  此时的交易塔频道，顿时热闹起来.
  “【林深时见鹿】：冷少哥哥，不要和他一般见识呀，我估计他是一个屌丝而已，走什么大运才挺到现在。”
  “【九莲宝灯】：冷少现在估计已经开始准备搞不凡了吧，侦察机最大侦查范围也就是五千米，离你应该不远。”
  “【天香阁主】：那个不凡确实过分，侵犯了冷少的领土，还口吐芬芳。杀的应该，冷少没有做错什么。不过你真的要打不凡，还是小心点，他应该有点东西。”
  “【林深时见鹿】：初始英雄选个F级的侦察兵，我觉得他不行。”
  “【天香阁主】：明天一整天应该都没有外域怪物入侵，你们真要是打可以选在明天，不过我建议点到为止。要不然不凡道个歉，咱就算了。”
  “【冷少】：明天，劳资要干死那个傻X！”
  频道内看似大家一边倒的支持冷少，但是各自打着小算盘。
  天香阁主心中叫道，“打起来，打起来！”
  他自带了S级英雄，魔眼魔导师。
  魔眼魔导师拥有技能【魔眼岗哨】，可以在五十公里的范围内，侦查任意地点的战况。
  只不过魔法岗哨极为脆弱，而且非常消耗法力。
  通过一天的套话，他已经知道了冷少领地的大体范围。
  他悄悄的将魔眼岗哨安插在了冷少的领地外围一处高地。
  将一切都看得明明白白。
  “冷少拥有三个S级英雄，一个是仙法系的酒剑仙，一个是科技系的精英谭雅，还有一个是地狱系的地狱三头犬。明天如果他派出两个S级英雄出战，那我就去他基地偷一波鸡！”
  天香阁主兴奋的透过【魔眼岗哨】查看着冷少的一举一动，已经盘算好了明天的计划。
  “哈欠……”已经是深夜了，天香阁主有些困倦，觉得可以先去睡一觉了。
  突然，他发现了不对劲！
  冷少领地外，一股黑暗气息弥漫！
  难道是怪物侵袭？
  第二波应该是后天啊！
  天香阁主打起了十二分的精神！
  距离围栏内的炮台300米，密密麻麻的全是骷髅士兵！
  这些骷髅士兵装备精良，足足有上千人，不……三四千人的样子！
  而且各个训练有素！
  本来天香阁主是看不上这些黑铁级士兵的，可是他们的数量实在是太多了！
  一拥而上，那冲击力不容小觑！
  冷少的十二门重炮，范围攻击，打上两轮，运气好只能解决掉几百人。
  冷少这个菜鸡只能依靠他的英雄了。
  酒剑仙单兵实力毋庸置疑，能够点杀精英怪。
  谭雅可以对付大规模小怪。
  巨型的地狱三头犬则可以作为半肉盾半输出的角色，保护住冷少。
  这个搭配是经过高人指点的。
  不过面临这这成群的骷髅兵，冷少还真不一定稳赢。
  正当天香阁主在精神紧绷的时候，他看到了一个人骑着流火的梦魇战马，在骷髅士兵后面督战。
  “领主！竟然是领主！”
  天香阁主突然背后起了一层鸡皮疙瘩。
  这个领主的名字是……不凡！
  这家伙竟然攒下了三四千的骷髅海！
  这就是他最大的依仗！
  不凡的英雄很拉胯，但是可怕的是他的兵太多了！
  这难道是一个爆兵狂人！？
  可是爆兵流，也不可能一天就爆三四千人。
  如果是在【领主商店】购买的士兵包，那也要花费十几亿，有这钱，买几个S级英雄不香吗？
  突然，天香阁主感觉自己悟到了陈凡的策略。
  如果是S级英雄，就算买的再多，也受到领主等级的限制，现在大家普遍三级，最多也就三个英雄。
  如果是士兵的话，那可是有多少就能用多少，第一时间就可以将所有战力发挥出来！
  “这都被他算计到了！可怕的对手！”.
第十二章 土木作业 （3 4）
  第十二章土木作业
  天香阁主暗中观察，也没有提醒冷少的意思。
  巨炮的侦查范围和攻击范围是三百米！
  此时，不凡的策略应该是直接冲锋！快速的冲进领地。
  等一下！
  突然天香阁主愣住了，“这个不凡，简直太疯狂了！”
  大约有上千的农民，竟然也涌进了战场边缘。
  正常人谁会一下子爆上千名农民？
  领主大厅生产农民的速度极为有限，而且一旦生产农民，其他建筑生产就会停顿。
  这家伙哪来的上千的农民？.
  接下来的操作，更是让天香阁主吃了一惊。
  农民开始了土工作业！
  挖掘【高速甬道】！
  【高速甬道】消耗大量石头和木材，拥有超高的耐久，并且可以提高士兵快速通过某个地区的能力。
  唯一的缺点就是修建速度太慢。
  不过在一千名农民的努力工作下，速度简直不成问题！
  在领主大厅内，和随身带来的白银级士兵：魅魔守卫进行亲切交流的冷少，也突然接受到了警报。
  巨炮哨塔发现敌军，轰隆一声，打出了第一发炮弹！
  冷少赶披上衣服，拖着长袍走出了领主大厅。
  他登上了哨塔，身后还跟着四个妖艳的魅魔侍卫。
  一个金发碧眼的美女，一身飒爽的野战装束，此时早在哨塔上将情形看得明白。
  她是S级英雄，谭雅———全身经过改造，并且各种现代科技装备。
  “报告冷少，发现了大量的军队入侵，大炮的作用有限。”
  “什么？作用有限？”冷少翻了个白眼。
  这个女英雄不给自己碰之后，冷少对谭雅就没有过好脸。
  他远远望去，看到密密麻麻的一群骷髅士兵。
  “卧槽，骷髅海？”
  冷少头皮有些发麻。
  而更让他感觉到不妙的是，这群骷髅士兵行动非常狡猾。
  他们藏在深挖的甬道之下，任由头上巨炮轰隆巨响，但都毫发无损！
  “这tm也行？我的巨炮这不成摆设了！”
  冷少额头流下下一丝冷汗。
  “我这是惹了哪路神仙？等等，这个人怎么这么多农民？这甬道挖掘速度也太快了！”
  甬道顶起的土层如同地下有一条巨蛇。
  很快，甬道就挖到了围墙边上。
  巨炮轰鸣，每座巨炮都打出了七八发炮弹。
  但是甬道的破坏速度，还不如农民修得快。
  此时的陈凡在大炮射程之外，骑着梦魇战马指挥着。
  对方大炮攻击的兵力损失为0。
  而自己只是多损失一些石头材料罢了。
  他旁边的程远志和潘凤两个英雄，此刻对陈凡都佩服的五体投地。
  “主公，您简直是韩信在世！”潘凤说道。
  “不，我觉得主公的风格就像白起，杀伐果断，4000黄巾士兵，主公一眨眼就让他们变成骷髅了。”程远志说道。
  陈凡哈哈的笑了起来。
  他忘不了将4000黄巾军转化成为骷髅兵时程远志的表情。
  显然这个家伙还没从悲伤和震惊中缓过来。
  “轰隆隆隆！”
  众人说话间，围墙倒塌了！
  冷少的围墙已经是二级城墙，但是还是禁不住农民的土木挖掘。
  “这农民也太犯规了吧，我之前怎么没有听说过这种战术？”
  冷少冷汗直流。
  “这个人，这个战术，也太可怕了！”
  冷少感觉自己现在非常被动。
  甚至不知道敌人是谁。
  “冷少！对面应该是领主！”
  谭雅取下随身的野战望远镜，递给了冷少。
  冷少拿着望远镜看向远方。
  一个帅气的领主，手提一把赤红长剑，胯下一匹梦魇战马，在战场上指挥若定。
  他旁边有名字：【不凡】。
  是他！
  冷少震惊的说不出话来。
  本来以为这个只有F级英雄的菜鸡角色任由自己拿捏。
  没想到他竟然有这么一手绝活！
  自己果然还是轻敌了。
  “可是你周围，也没有什么强力英雄啊。”
  冷少的眼睛放出了光芒，他看到陈凡身边只有一个D级的英雄潘凤，还有个不认识的F级垃圾英雄，心中的傲气又升起来。
  “单单依靠爆兵可不够！”
  “酒剑仙！斩首行动！取他性命！”
  冷少用手一指陈凡的位置。
  一道虹光闪过，一个仙风道骨的仙人踏剑而行，杀向了陈凡.
第十三章 一斧子砍死了？ （4 4）
  第十三章一斧子砍死了？.
  “来了！”
  陈凡看到一道虹光飞快的飞向自己。
  他知道，这就是自己一直等待的酒剑仙！
  这个S级英雄十分难缠，特别是他的空战能力。
  真要是酒剑仙在空中游斗，不时放出对地攻击，陈凡的损失肯定非常大。
  所以他已经提前算计好，以自己做诱饵。
  暴露在冷少的视野内，他必然会派出点杀能力强的酒剑仙。
  而此时的潘凤，心领神会的点了点头。
  手中的巨斧已经握紧，千钧之力已经贯注在其中。
  “一剑飞天，万鬼莫当！”
  酒剑仙冷傲的说道。
  随后以手做剑，发出了嗡嗡的声音，一团青光凝聚成剑气，在他身体四周环绕。
  这是酒剑仙的绝技：青虹贯日。
  人剑合一，既有强大的攻击力，也有变态的防御力。
  S级以下的英雄，很难有人可以用技能突破他身体外的剑气护罩。
  而他，只需要踏着飞剑，一路冲撞，最后取陈凡首级。
  此时的天香阁主，通过【魔眼岗哨】，将一切看得清清楚楚。
  “可惜啊！这个不凡还是太大意了！S级酒剑仙在场，他怎么敢这样暴露在战场！这个家伙真的是不了解S级英雄的恐怖。”
  天香阁主摇了摇头，“他废了。”
  空中的酒剑仙，已经化作一道青光。
  飞速杀向陈凡，锐不可当！
  啊呀呀呀！
  陈凡身旁的潘凤突然举起了闪着红色光芒的战斧。
  刷的一下劈了下去！
  酒剑仙不屑的一笑，浑身青芒大盛。
  砰！
  崩！
  哗啦啦啦！
  一道冲天的血光闪过，竟然照亮了半边战场！
  冷少揉了揉眼。
  天香阁主更是惊得下巴都合不上了！
  那巨斧轻松的劈开了酒剑仙的剑气护罩，如同切豆腐一般。
  随后大斧从他的头颅砍下，毫不费力的将酒剑仙劈成了两段。
  铛啷啷，仙剑滚出去十几米远。
  地上的酒剑仙变成一滩血肉。
  而他的一半头颅的眼睛还圆瞪着，不敢相信自己就这么死了。
  “一斧子砍死了？”
  “就可是酒剑仙……S级英雄……”
  “陈凡手下的这个D级英雄，是什么妖魔鬼怪变的？”
  冷少和天香阁主心中同时生成了一万个问号，不敢相信这一幕。
  天香阁主后背一身冷汗，陈凡旁边的这个英雄，已经远远超过S级英雄的实力了。
  而冷少，则心中产生了巨大的恐惧！
  他的胸有成竹，他的底气，全部来自于他氪金得到的S级英雄。
  但事实证明，他的英雄，面对这陈凡的英雄，也不过是一斧子的事。
  冷少如坠冰窖。
  “轰隆隆！轰隆隆！”
  甬道挖到了炮塔根部，然后在农民的挖掘和骷髅士兵的攻击下，瞬间倒塌了两座。
  “冷少，我们现在该怎么办？”
  谭雅看了一眼自己的主人。
  谭雅的话，提醒了冷少。
  他还有两个S级英雄，一支百人的白银级魅魔侍卫。
  “谭雅，你带领魅魔侍卫，去甬道解决掉那些可恶的农民和骷髅士兵。”冷少说道。
  说罢，冷少从哨塔一跃而下。
  一条五米长的巨型地狱三头犬一跃而起，将冷少稳稳的托在背上。
  这是S级的英雄，地狱三头犬，1级血量就拥有1400，堪称血牛。攻击力也强横无比。
  不过一直以来被冷少当做坐骑，堪称暴殄天物。
  “刻耳柏洛斯，我们先退到安全的地方。”
  地狱三头犬眼睛中燃起了好战的凶光，但却只能听从领主的命令，三个头发出嗷的一声，带着冷少跳向了远离战场的一端领土。
  【交易塔附近人】：
  “【冷少】：凡哥，我们停战吧，我赔你……2个S级英雄。”
  这一条消息无疑像一枚炸弹，顿时整个交易塔频道内炸了锅。
  “【九莲宝灯】：发生什么情况了？？？”
  “【林深时见鹿】：停战？冷少和凡哥打起来了？”
  “【天香阁主】：冷少计划提前了？我就说打打杀杀的不好。”
  __________________________
  感谢qq_97X，kason老哥的打赏，感谢老哥3朵鲜花（新书第二天第一次收到，泪目）……继续求支持~~~.
第十四章 英雄碾压（1 4）
  第十四章英雄碾压
  此时的冷少顾不上交易塔内其他人的话语，只希望听到陈凡的回答.
  如果自己在外域被杀掉，基地被毁，自己就只能在蓝星庸碌一生，家族的其他旁支都能站在自己头上撒尿。
  一想到这，冷少就慌得站不稳。
  两个S级英雄，已经不少了，如果有的谈，再赔多点也行！
  冷少心中这样想着，然后看到了陈凡的回话。
  “【不凡】：废话真多。”
  冷少整个人瞬间石化了。
  面对到手的肥羊，陈凡一根骨头都不想吐出来。
  “潘凤将军，接下来交给你了！”
  陈凡诱杀了酒剑仙，此时已经没有任何担心。
  潘凤刚刚一斧子杀掉酒剑仙，等级涨到了5级。
  “得令！主公！”
  潘凤兴奋的回答道。
  潘凤5级习得了【旋风斧】技能，早就安耐不住，迈开大步，冲向敌营。
  轰隆！轰隆！
  潘凤如同一座小山一般，每跑一步，地面都震颤一下。
  冷少看着如同肉弹战车一般冲向战场的潘凤，就像见了阎王一样，脸上散发着绝望的神色。
  此时的谭雅，作为S级英雄，已经跳进了甬道，对骷髅士兵和农民进行屠杀。
  她作为科技系的天花板战力，手里拿着两把加强版的沙漠之鹰手枪，每一发子弹都是威力巨大的高斯子弹。打到敌人身上还会发生小的爆炸，一枪一个骷髅兵，很快就杀伤了上百人。
  但谭雅的防御力并不高，骷髅海很快淹没上来，要与她进行肉搏战。
  谭雅体术满级，一个纵越跳上了地面，准备拉开距离射击，让魅魔顶在前面。
  心中打着小算盘，谭雅突然发现，一个巨大的身影朝着自己冲了过来！
  谭雅本能的感觉到极度危险。
  顺手扔出了数个加强版C4炸弹。
  这些炸弹每一颗都能炸碎一座防御塔，威力巨大，而且自带粘性。
  炸弹划着优美弧线，精确黏在潘凤的身上！
  yes！
  谭雅开心的叫道。
  轰！轰！轰！
  ……
  高爆炸弹发出震耳欲聋的响声，谭雅脚下的甬道都发生了剧烈摇晃。
  这炸药量，可是足够将一座领主大厅送上天。
  “哈哈哈，你在给我挠痒痒吗！”
  声如洪钟，从消散的白雾中发出。
  潘凤看上去极为轻松，仿佛刚才的爆炸只是孩童扔了两颗炮仗。
  刚才潘凤掉了一万五千的血。
  看上去很多，但比起他基础血量一百二十万，真的如同挠痒痒一般。
  “这是个什么怪物！”
  谭雅皱着眉头，飞快的后撤，并且双手持枪，不停的输出起来。
  子弹邦邦邦的打在潘凤护甲上，他毫不在意。
  “该我了！”
  潘凤一声怒吼，双手斧头投掷而出！
  【旋风斧】！
  消耗自身10%的血量，造成等量的范围攻击！
  呜呜呜！
  斧头飞出的同时，发出了风啸之声。
  两把巨斧，虽然没有准头，但是杀伤范围巨大，而且拥有十二万的伤害！
  真正的碰着就死，沾着即亡！
  谭雅躲闪不及，被巨斧带起的罡风砍成两半！
  谭雅前方的魅魔侍卫，也瞬间死了一大半！
  剩下的骷髅士兵一鼓作气，将剩余的魅魔侍卫杀了个干干净净。
  “完了！全完了！”
  冷少看着凶神恶煞一般的潘凤，突然想到自己胯下的地狱三头犬。
  “给我顶上！”
  这是他最后的依仗了。
  地狱三头犬也是S级英雄，名叫刻耳柏洛斯，是巨人和蛇怪的孩子。
  它在接到冷少命令的时候，终于得以解放天性，发挥出压抑已久的凶恶。
  飞扑！
  嗡！
  潘凤手中巨斧劈出风声，一道红光闪过。
  地狱三头犬的三个头被斜着砍掉，散落在地上。
  1400血，也不过是一下……
  简直太恐怖了！
  冷少呆呆的站在原地。
  惨败都不足以形容此时的战况。
  是实力差距巨大的碾压.
第十五章 真是一只大肥羊！(2 4)
  第十五章真是一只大肥羊！
  陈凡看着潘凤一路平推过去，心中得意的笑了起来。
  这就叫核弹级别的英雄，一人灭一领主！.
  “杀！”
  面对因为绝望而呆立着的冷少，陈凡毫不留情，下达了命令。
  潘凤非常尊重对手，使用了【血斧重劈】，将冷少一斧子砍得渣滓都不剩。
  【公告——附近人】：“冷少被不凡的英雄潘凤杀死，冷少领地势力抹除。”
  周围所有进行炼狱考试的人都接收到了这一条信息。
  交易塔内，所有人被震撼的不再说话。
  这才是第一天晚上，土豪冷少就被灭了。
  陈凡面前则显示出了信息。
  【战斗结算】
  【敌人：冷少势力】
  【损失：骷髅刀盾手：53，骷髅弓箭手：31，农民：11】
  【战斗结果：完胜】
  【评价：S级】
  【基础奖励：领主残片1个，灵晶1000个，魅魔精华15个，飞剑宝箱1个，炸药箱1个，地狱之魂1个，石头100单位，木头100单位】
  【掠夺奖励：灵晶个，木头1000单位，石头900单位，S级英雄令4个，高级士兵礼包15个（5级开启），战略装备宝箱5个（10级开启），神级技能卷轴宝箱1个（15级开启）】
  【额外奖励（S级）：灵能宝石60枚，技能书宝箱1个】
  奖励如此丰厚，让陈凡的眼睛都花了！
  这只肥羊可真香！
  领主战争的结算比平常的战斗结算多出一个【掠夺奖励】，可以直接夺取战败方的财产！
  冷少作为一个世家子弟，随身资源极多，直接便宜了陈凡。
  陈凡瞬间暴富！
  陈凡浏览了一下掠夺冷少的资源，单单灵晶和石头木头，就价值数亿。
  而且冷少有许多宝箱，因为等级限制还没有打开，也都便宜了陈凡。
  更让陈凡垂涎三尺的是，是S级的英雄令。
  因为S级英雄令不仅可以召唤英雄，还可以自由买卖，每一个价值都数亿元。
  冷少目前领主等级只有3，所以最多拥有3个S级英雄，剩下没有打开的英雄令，就全部落到了陈凡的手中。
  “S级英雄——后羿，仙术系”
  “S级英雄——影魔，黑暗系”
  “S级英雄——刺客瓦莉拉，体术系”
  “S级英雄——未来战士，科技系”
  都是极品的英雄！
  陈凡目前的领主等级是3级，只有两个英雄，潘凤和程远志，正好可以再补充一个。
  “开？还是不开？”
  面对着S级英雄的诱惑，陈凡忍住了。
  因为他还有更大的计划！
  S级英雄令非常珍贵，是交易中的硬通货。
  但对于陈凡来说，三国系的英雄比这些S级英雄的作用更大！
  陈凡记忆力浮现起在【领主商店】看到的S级英雄诸葛亮，赵云的英雄令。
  攒下这些英雄令，回到蓝星卖掉，买三国系的S级英雄，岂不是更香！
  D级英雄潘凤，增幅之后都能乱杀，更不要说S级的三国英雄了！
  那时候岂不是可以秒天秒地！
  陈凡想到这里，擦了擦口水，小心将S级英雄令放好，像是一个地主老财藏金元宝一样。
  随后，陈凡将目光放到基础奖励上。
  基础战斗的资源比起掠夺资源，已经不够看。
  “果然，劫掠才是发家之道。”
  不过基础奖励有击杀领主，英雄和士兵爆出来的宝箱，这些东西比单纯的资源更有吸引力。
  【领主残片】相当于一把钥匙，拿到之后，就可以掌握领主生前的领地和资源。
  陈凡将散发着柔和白光的残片收到手中。
  “【领主残片·冷少】正在转化中……”
  “获得领地300X300……”
  “获得领主大厅……”
  “获得英雄祭坛……”
  “获得兵营（野兽兵营）……”
  “获得铁匠铺……”
  “获得炮塔X10……”
  ……
  第二个领地！
  冷少的领地已经全部被陈凡纳入囊中.
第十六章 开箱子，风水秘术！（3 4）
  第十六章开箱子，风水秘术！
  得到两个领地，意味着陈凡可以建造两个功能性建筑。
  这包含着许多隐形福利。
  比如拥有两个英雄祭坛，可供挑选的英雄数量就翻了一倍.
  刷到高级英雄，三国系英雄的概率，也上涨了一倍。
  再比如研究所。
  研究所产生新技术或者发现，都需要极长的时间。
  有两个研究所，就能同时研究两个耗时极长的技术。
  陈凡将新获得的领地命名为2号领地。
  朴实无华。
  因为他知道，这只是自己征服的开始。
  后面还有3号领地，4号领地……
  用数字编号，反而更方便一些。
  拥有2号领地之后，陈凡就派农民开始了大开荒。
  冷少领地资源开发很少，毕竟他用的都是自己氪金的资源。
  这下也便宜了陈凡。
  数量将近1000的农民，如火如荼的开始干活。
  陈凡随后看向自己得到的宝箱。
  基础奖励的宝箱和材料，都是来自英雄，士兵的击杀。
  “开启飞剑宝箱（酒剑仙）。”
  “获得飞剑，已经绑定。”
  【飞剑】
  【品质：稀有】
  【攻击力：40】
  【装备类型：武器】
  【技能：飞剑攻击，远程攻击类型，造成攻击力3倍—5倍的伤害。每日使用次数3次。当前次数（3/3）】
  【介绍：扔出去，不保证能飞回来。】
  陈凡笑纳了。
  陈凡并不想当一个坐镇后方的领主，他喜欢亲自战斗。
  “开启炸药箱（谭雅）”
  “获得【加强版RPG火箭弹】10发。”
  “获得【加强版高爆C4炸弹】10颗。”
  “获得【蓝色图纸：高爆炸药制作】。”
  高科技炸弹都是一次性道具，但威力不小，陈凡收入囊中。
  而【蓝色图纸】是好东西，放入兵营，可以解锁兵种。
  到底是放到1号领地的【骷髅兵营】还是2号领地的【野兽兵营】，陈凡打算后面再研究一下。
  爆出来的魅魔精华和地狱之魂，都是高级的原材料，后面有用。
  看完了基础奖励，陈凡满意的看向额外奖励。
  潘凤的表现过于优秀，轻松拿到S级评价。
  这次获得的灵能宝石有60枚，这些经验值十分丰厚，大大加速了他的升级速度。
  S级评价，不仅会得到灵能宝石奖励，还会得到装备、技能书等宝箱。
  技能书可以用来培养英雄，也可以领主自己学习。
  “先看看是什么吧！”陈凡小心的打开了技能书宝箱。
  宝箱瞬间发出了稀有装备的蓝色光芒。
  蓝色品质！
  陈凡非常激动，稀有装备的爆率也就在5%左右，自己也算是走了大运。
  “获得【十六字阴阳风水秘术】，已经绑定。”
  这是摸金校尉的技能书？
  陈凡有些失望。
  外域难道还有什么墓让自己去挖吗？
  “还是先学了吧，这书潘凤不适合学习，程远志更不用说，这个废物现在基本上可以解雇了。”
  程远志此时躺在一处山坡看着农民在干活，百无聊赖，突然打了一个喷嚏。
  随着一阵亮光闪过，陈凡学习了【十六字阴阳风水秘术】。
  他的技能栏，除了【剑术专精】之外，多了一个“【风水秘术】1级”的字样。
  “这个风水学好像没有那么没有用……”
  陈凡的技能栏放出一阵被动的蓝光。
  他看着2号基地的布局，自言自语起来。
  “这炮塔的排列，正好犯了中宫。破军，天狼位交汇，这领地主人必然死无葬身之地！”
  旁边的潘凤听了诧异的瞪大了眼睛。
  主公怎么突然神神叨叨。
  “主公，您现在不就是领地之人吗？”
  “咳咳！所以立刻要改！”
  陈凡说道，“冷少这个草包，估计是在蓝星被人忽悠了，给自己摆了一个死局。”
  说罢，在领地的周围又布置了十几个【巨炮塔】，【箭塔】和【魔法塔】。
  “这样就好了，大吉大利！”
  陈凡嘿嘿一笑。
  潘凤不可思议的看着陈凡，挠着头不敢相信。
  但此时系统却传来提示：
  “陈凡【结阵】成功，基地防御建筑攻击力+100%，射速+100%。”
  “这也可以！”陈凡兴奋的眉飞色舞。
  这风水秘术，真香.
第十七章 还骑个球啊。（4 4）
  第十七章……还骑个球啊。
  天香阁主抹了一把头上的冷汗。
  冷少就这么被消灭了……
  本来以为不凡的依仗是暴兵流。
  但让天香阁主更加震惊的是，英雄才是他真正的杀手锏，连秒三个S级英雄，不费吹灰之力.
  单单依靠这个英雄，他恐怕就能平推一个人的领地。
  毕竟现在大家的级别都太低。
  这可是试炼的第一天啊！
  简直是变态！
  只有领主等级升到高级，解锁高级兵种，将自己的S级英雄级别练上来后，才有可能对付不凡。
  “不凡这一波战斗，肯定肥的流油！而且已经走到了所有人的前面！”
  想到这里，天香阁主充满了焦虑。
  正在这时，天香阁主收到了一条信息。
  领主系统要10级才能解锁直接通信。
  天香阁主一愣。
  “【九莲宝灯】：你好，天香阁主，我拥有天赋【通信大师】，所以可以和你对话。”
  “【天香阁主】：你说，什么事情？”
  “【林深时见鹿】：阁主哥哥来啦！我们三人小队可以组合起来了！”
  “【天香阁主】：这是群聊？你那个天赋真不错。”
  “【九莲宝灯】：我就开门见山的说了，那个叫不凡的家伙有些可怕，我们要防一手。”
  “【林深时见鹿】：是的，我的S级英雄李淳罡算了一卦，说他是我们面临的最大的危险。”
  “【天香阁主】：所以我们组成攻守同盟，一起对付他，是吧。”
  “【九莲宝灯】：阁主一点就透，是这个意思！”
  “【天香阁主】：我同意！这个家伙比你们知道的更恐怖，一会我给你们更新下数据！”
  ……
  此时的交易塔内，已经没有人再说话。
  陈凡不知道，仅剩的三个人已经组成了攻守联盟。
  他此时在思考的是，这几头肥羊，要尽快宰掉。
  宰得慢了，英雄令和箱子会被他们统统用掉，氪金的资源也会很快消耗光。
  一想到这里，陈凡就忍不住想说，那些都是我的！
  拥有了2号领地，陈凡的资源已经积累到了恐怖的四万多灵晶。
  而且收获了60枚灵能宝石，他要好好思考怎么升级了。
  “损失10枚灵能宝石，领主等级升级到4级。”
  “领主属性提升，领地建筑可提升等级升至4。”
  “损失20枚灵能宝石，领主等级升级到5级。”
  “领主属性提升，领地建筑可提升等级升至5。可解锁高等级士兵。英雄数量上限提升到4。”
  陈凡将领主等级提升到5级。这是个质变的等级。
  随后，陈凡花费掉了所有的灵能宝石，刚好将2个英雄祭坛等级提升到了5。
  英雄！
  三国英雄是最能使陈凡产生质变的存在。
  5级的英雄祭坛，一次会列出4个英雄，算上每天可以刷新一次，两个祭坛每天可以从16个英雄中挑选。
  尽管5级的英雄祭坛最多也只能找到C级英雄，但找到个三国英雄，应该不难吧！
  升级完论坛之后，陈凡吸了一口气，开始刷新。
  “三国英雄！三国英雄！”
  陈凡暗暗的吸气。
  刷新！
  再刷新！
  突然，陈凡眼前一亮！
  自己刷到了一个三国英雄。
  不过随后内心说了一句，“行吧。”
  因为他刷到了一个垃圾的F级英雄——马贩张世平。
  【张世平·古武类·F级】
  【等级：1】
  【生命值：45】
  【攻击力：15】
  【护甲：5】
  【速度：6】
  【技能1：养马】
  【技能2：侦查】
  【技能3：商贩交易】
  【介绍：中山大商人，与苏双一起贩马发迹，黄巾乱起，慷慨资助刘备马匹金钱与镔铁，是刘备最初起家的重要支持者。】
  初始属性差不怕，技能差也不怕，关键是看千倍增幅在哪里！
  看着一脸精明，头戴浅蓝色裹头巾的张世平，陈凡的系统发动。
  【增幅系统激活：张世平随机一项属性将增益1000倍！】
  金黄色的光圈开始在张世平的数据面板上随机跳动……
  【张世平的速度：增益1000倍！】
  【张世平的速度：6提高至6000】
  【任务：凑齐五名三国系英雄（3/5）】
  啥？速度增益了1000倍？
  陈凡愣住了。
  这增幅的也太歪了吧。
  “张世平，你能多快？”陈凡好奇的问道。
  张世平不解，“主公，您是说我的骑术吗？”
  “还骑个球啊。”陈凡想骂人，看样子张世平没有感觉到自己的速度变快。
  “朝着这个方向，直接给我跑！”陈凡下令。
  “诺！”
  嗖！
  啊啊啊啊！
  一道闪电刷的一声，从陈凡眼前飞过。
  陈凡看到小地图上，一个黑点在眨眼间，已经从2号基地直接跑到了1号基地。
  ————————————————
  大家的鲜花很给力啊，鲜花加更很快奉上！数据大家搞起来！.
第十八章……摸金校尉？（鲜花加更）
  第十八章……摸金校尉？
  “行了……收了神通吧！赶紧回来！”陈凡对张世平下达了命令。
  很快，又一道闪电从陈凡眼前站定。
  张世平回来了。
  不过此时的衣服已经被空气的高速摩擦烧了个精光。
  “主……主公……我好快！”.
  张世平捂着裆部说道。
  虽然领地里面没有女性，但是他还是很羞涩。
  “是主公赐予我的速度吗？”
  陈凡憋住了笑，点了点头。
  【张世平忠诚度提升15，忠诚度达到100，觉醒技能：相马】
  【相马：张世平贩马的杀手锏，可以分辨出马的优劣快慢，不过目前看来，不会有一匹马比他本人还快。】
  陈凡指着一队骷髅兵说道，“你随便从他们身上挑个盔甲穿吧。”
  张世平哎了一声，嗖就不见了。
  这速度，简直是个bug！
  还养什么马，简直是浪费人才！
  陈凡想到这里，眼睛放出了兴奋的光芒。
  嗖！
  张世平又出现在了陈凡的眼前，他扶了扶头上有点歪斜的头盔。
  “张世平听令！”陈凡说道，“任命你为侦查总队长，负责探查1号领地和2号领地附近五十公里内所有目标，以其他领主领地为主，即刻行动！”
  “诺！”张世平兴奋的说道。
  嗖！
  张世平又不见了。
  “真的可是太快了……”陈凡咋舌。
  “有了张世平这么变态的速度，那几只小肥羊的领地，我应该很快就能找到吧！”
  想到这里，陈凡嘿嘿的笑了起来。
  “我是不是要准备一下如何分兵作战？”
  陈凡突然觉得自己只有一个潘凤作为主力不够。
  将近四千的骷髅士兵虽然强大，很难独当一面。
  “要不然先开个S级英雄令？”陈凡动摇了。
  但一想到赵云那英武的身姿，诸葛亮那充满智慧的眼睛，陈凡按耐住自己骚动的心。
  “我忍！”
  于是他打算将5级领主才解锁的15个高级士兵宝箱全部打开。
  正在这时，交易频道有人在发信息。
  陈凡突然有兴趣了，暂停住了开箱子。
  “【我是天才】：大家好啊，你们都是土豪吧，这么早就开通了交易所了？”
  ……
  冷场，没有人说话。
  “【我是天才】：好吧，你们都这么羞涩，我就不闲聊了。”
  “【我是天才】：甩卖英雄令了！从F级到A级，各种英雄，各种系列，全都有！不要灵晶，但可以用其他的宝箱或者S级英雄交易！”
  “【不凡】：什么系列都有，那你有三国系列的英雄吗？”
  陈凡说话了。
  天香阁主和其他两人，都竖起了耳朵。
  同时为【我是天才】默哀，这个家伙可能不知道自己在面对一匹恶狼。
  “【我是天才】：三国系列也有人买？成型慢，而且低级的都很垃圾的。”
  “【不凡】：有没有？”
  “【我是天才】：呃呃，只有一个，F级英雄，没有名字，叫摸金校尉。”
  说完，将信息打在了频道上。
  【摸金校尉·古武类·F级】
  【等级：1】
  【生命值：45】
  【攻击力：14】
  【护甲：5】
  【速度：7】
  【技能：风水秘术】
  【介绍：三国时期，曹操为了弥补军饷的不足，设立发丘中郎将和摸金校尉军衔，专司盗墓取财，贴补军饷。】
  不凡皱着眉头。
  这个F级三国英雄连名字也没有，一看就是个龙套角色。
  而且竟然与自己的技能一样。
  不过买来之后，当个白板英雄，能增幅成攻击犀利的战士，或者血牛，也都可以。
  “【不凡】：这个英雄，我买了。”
  “【我是天才】：好！成交！不过我想问一下您打算用什么支付？我不收灵晶。”
  “【不凡】：高级士兵宝箱，5个。”
  “【我是天才】：好！”
  名字叫做我是天才的家伙，生怕陈凡反悔，迅速的与陈凡做了交易。
  “【不凡】：合作愉快，下次有三国系英雄，我还收。”
  “【我是天才】：好的，财神爷！”
  陈凡迫不急的的拿出了新得到的英雄令。
  不知道这次会增幅到哪个属性.
第十九章 核弹级防御（1 4）
  第十九章核弹级防御
  陈凡兴奋的使用了英雄令。
  虽然只是一个F级英雄，但是陈凡对他的期待比任何一个S级英雄都高。
  一个马贩张世平，都能变成“闪电侠”。
  这个没有名字的摸金校尉，不知道能带来什么惊喜。
  随着英雄令发出一阵亮光，一个身材奇长的瘦子出现在了陈凡的眼前。
  他眼神阴郁，一撮黑色山羊胡，下面脖子上戴着一个爪形护符，上面写着“摸金校尉”四个字.
  一身干练的黑色紧身衣，身前绣了一只活灵活现的穿山甲。
  【摸金校尉·刘喜·F级·古武类】
  “竟然有名字……”陈凡有点小惊讶。
  【陈凡获得英雄：摸金校尉刘喜】
  【增幅系统激活：刘喜随机一项属性将增益1000倍！】
  叮！！！
  金黄色圆圈停留在了摸金校尉的技能上！
  【风水秘术：增益1000倍！】
  【摸金校尉的技能：风水秘术效果提升1000倍】
  【任务：凑齐五名三国系英雄（4/5）】
  “增幅加到了风水秘术了？”
  陈凡急忙查看技能说明。
  【风水秘术：秘术分为“阵”，“寻”，“探”三种效果。】
  “【阵】：布阵之后，增强防御工事的效率，提高%（原为100%）”
  “【寻】：使用【寻】字诀，高级坟墓找到几率增加至5000%(原为5%)，低级坟墓找到几率增加至%（原为30%）。”
  “【探】：使用【探】字诀，当摸金校尉在坟墓内时，攻击力，防御力增加%（原为100%），”
  陈凡惊得下巴都要合不上了。
  看着技能说明上，这么多的零，他觉得这家伙的作用一定比自己之前想象的要大！
  此时的摸金校尉也感受到了陈凡的力量，他此时的眼睛放出一道精光，一改之前的阴沉之气。
  “主公！您莫非将六十四字阴阳秘术传给了我？”
  摸金校尉一脸崇拜的看向了陈凡。
  六十四字阴阳秘术，是十六字阴阳秘术最初的母版，有繁衍周天，通晓阴阳，沟通鬼神之效。
  陈凡当然要装逼一下，所以点了点头。
  【摸金校尉刘喜忠诚度提升15，忠诚度达到100，觉醒信念：穷其一生，为主公陈凡寻找世界上最好的墓地。】
  “觉醒信念？这倒是第一看到……”
  “不过这为我寻找世界上最好的墓地，怎么听上去怪怪的……”
  陈凡感觉有些摸不着头脑。
  这时的刘喜，此时却已经有一种仙风道骨的气质。
  毫无盗墓之人的阴郁之气。
  他闲庭信步的绕着2号领地走了一圈，然后对陈凡说道，
  “主公，您的这个阵，略有瑕疵，我可以加以改进。”
  “改，随便改……”陈凡满心期待。
  刘喜沉吟片刻，“主公，可能有的地方要拆了重新建。”
  “你全权负责！”陈凡心中想到，如果真的能够将自己的炮塔箭塔的威力增加一千倍，别说三十波外域怪物入侵了，就是三百波，也能轻松挡住。
  “损失了一座巨炮塔。回收资源10灵晶，20石头，20木头”
  “损失了一座巨炮塔。回收资源10灵晶，20石头，20木头”
  “损失了一座箭塔。回收资源10灵晶，10石头，10木头”
  “损失了一座魔法塔。回收资源10灵晶，10石头，20木头”
  ……
  “失去1000灵晶，100石头，100木头，得到一座巨炮塔”
  “失去800灵晶，100石头，200木头，得到一座魔法塔”
  “失去400灵晶，80石头，100木头，得到一座箭塔”
  ……
  看着自己精心布置的防御塔被刘喜无情的拆掉，然后又被他花钱如流水一般的重建。
  实际上，每一座塔的位置，也就变动了不过几米。
  陈凡这个小土豪，也忍住不心痛。
  “刘喜，你最好给我个惊喜。”
  陈凡心中想到。
  随着叮的一声，系统响起了提示。
  “刘喜【结阵】成功，基地防御建筑攻击力+%，射速+%。”
  刘喜一脸骄傲的看着陈凡。
  陈凡揉了揉眼睛，小心的数着数据多出来的零。
  真的是提升了1000倍？
  所有的塔看上去并没有多大变化，但是因为陈凡本身也会风水秘术，所以感受到了整个领地内，浓郁的灵气在急速的流动，领地的最上方形成了一个灵气气旋。
  “核弹级的防御塔？让我来试一发。”陈凡兴奋的说道。
  话音刚落，灵气气旋消失。
  一座巨炮塔发出了轰鸣之声。
  炮弹的轨迹快到无法捕捉。
  300米外，突然从地面升起一座蘑菇云。
  _____________________________
  继续求数据啦今天也有评价加更…….
第二十章 我感受了一个大墓（2 4）
  第二十章……我感受了一个大墓
  “这威力也太……大了吧！”
  陈凡看着300米外毫无预兆的巨型爆炸。
  随后，爆炸卷起的罡风和冲击波，嗡的一声，在四处扩散。
  一个巨型深坑出现在爆炸点。
  整个领地外面的围墙，被吹得一直摇晃。
  这才是巨型炮塔的一发炮弹。
  要是十几座巨炮塔火力全开，估计领土边缘能打出一道深渊.
  再加上箭塔和魔法塔……
  “我宣布，2号领地的防御设施，已经毕业了！”
  陈凡突然觉得，刚才花掉的一万四千灵晶，非常的值。
  “刘喜，你真的有一手……”陈凡说道。
  摸金校尉刘喜深深的看了陈凡一眼，小心的说道，“主公，我其实最大的本事，不是布阵。”
  摸金校尉毕竟是挖坟掘墓的勾当。
  即使当时有曹操的官方认证，而且挖到的财宝都归为军费，但依旧是不光彩的职业。
  所以当年曹操与袁绍战斗之时，袁绍方陈琳发表檄文，痛斥曹操这种行为，骂的曹操起了一身冷汗。
  后来曹操更害怕有人挖盗自己坟墓，设下七十二疑冢！
  刘喜拿不准这个主公的脾气，害怕被鄙视，所以此时很谨慎。
  陈凡看着刘喜欲言又止，哈哈笑道，“我当然知道，你作为摸金校尉，最大的本事当然是挖坟掘墓了！”
  刘喜心中一颤，陈凡说的如此赤裸裸，怕不是对自己已经有了成见！
  没料到，陈凡接着说道，“那可太好了！你快用什么分金定穴，寻龙找脉的方法，把这个世界的大墓小墓挖个干净，挖个痛快！挖出宝贝，重重有赏！”
  主公竟然毫无成见，话语中更是充满了鼓励和激赏！
  刘喜内心激动万分，胡子都兴奋的乱颤起来，“得遇明主，刘某必将竭心尽力，为主公找到世界上最好的墓地！”
  “好，好！”陈凡点了点头，又觉得哪里不对劲。
  这时，刘喜从自己的怀中，掏出了一方布帛，赫然是一个地图！
  “主公，这时刚才我闲暇之时，绘制的我们领地周围的墓穴分布图！有一方大墓，就在我们1号领地附近！”
  “闲暇之时？你老人家不才刚刚召出来不久吗？”陈凡一脸懵逼。
  “就刚刚我绕着领地四周转悠的时候。”
  随后刘喜一脸骄傲，“主公，风水秘术，可以通过望气，星象，观察山川走势，来确定大墓位置！所以周围几百里，我对着天空一看便知！”
  “乖乖……这寻龙点穴的增幅效果，可真不是盖得……看看天就能感受到……去哪说理去。”
  “陈凡获得【领地周围三百里墓穴分布图】。”
  系统提示道。
  陈凡赶快查看小地图。
  “乖乖，这寻龙点穴的功夫可也太bug了！”
  小地图上密密麻麻标注着十几个坟墓！
  最远的坟墓在小地图边缘。
  就连1号领地东边的外域副本内的坟墓，都被清晰的标注起来了！
  而且每个坟墓，都细心的标注了战斗等级！
  在1号领地的北方，有个坟墓，被标记为高亮！
  一个金闪闪的摸金符标记分外显眼。
  这是一个20级的大墓。
  周围后五个小墓，组成五角星形状。
  刘喜一脸兴奋的看向陈凡。
  “主公，那个20级的大墓，绝对是个豪华墓穴！那墓穴聚龙气，有帝王之相，但仔细再看，却有无数大凶格局环绕，是伪帝升天的格局。这种墓穴，有帝王之名，却无帝王之实，各种财宝，却是少不了！”
  说着，刘喜那仙风道骨不见了，眼睛里冒出了金钱的光芒。
  “那我们还等什么？”陈凡兴奋的说道，“全军开拔！”。
  _____________
  2更奉上，继续求数据支持…….
第二十一章 偷鸡行动（3 4）
  第二十一章……偷鸡行动
  1号领地与2号领地之间，建立了【传送门】。
  部队浩浩荡荡，全部都回到了1号领地。
  只有1000名农民，在辛苦的干活。
  陈凡给他们定下的目标是：今天采爆灵晶矿。
  潘凤看着部队全部都转移到了1号领地，忍不住问道，
  “主公，这样我们2号领地防御可空虚了。”
  陈凡哈哈一笑，“刚刚那个蘑菇云你没看到吗？”
  潘凤一愣，“看到了，难道那爆炸和我们有关？”.
  陈凡得意的笑道，“那是我们炮塔的一发炮弹而已。”
  这一炮打得太快，连炮弹轨迹都没有被潘凤捕捉到。
  潘凤惊得咋舌，“那可太厉害了……难道都是摸金校尉的原因？”
  潘凤的目光看向刘喜，充满了尊重。
  ……
  陈凡的部队全部撤离了2号领地。
  此时的2号领地除了排成阵法的防御工事，已经没有任何军事力量。
  只有上千名农民在不停的采矿。
  天香阁主的魔法岗哨，将一切看得明明白白。
  除了领地300米外的那一次爆炸。
  毕竟炮弹快到无法被捕捉轨迹。
  天香阁主迅速上了九莲宝灯的群聊频道。
  “【天香阁主】：机会来了！不凡的2号领地空虚！”
  “【九莲宝灯】：！！！！”
  “【林深时见鹿】：太好啦！”
  “【天香阁主】：他的骷髅大军已经全部传送到1号领地，更重要的是，潘凤也走了！”
  “【九莲宝灯】：天香阁主，你的侦查手段还真是厉害！”
  “【林深时见鹿】：哥哥们，我们组织个精英部队，先干他一票！”
  “【天香阁主】：我正是这么想的，2号基地只有防御塔，还有1000的农民。”
  “【九莲宝灯】：S级英雄碾压防御塔！”
  “【林深时见鹿】：嘻嘻，1000个农民，屠杀掉也能涨不少经验呢。”
  “【天香阁主】：我的S级英雄狂鼠，已经准备好将他的领地全部轰上天了。”
  “【九莲宝灯】：天香阁主分享坐标，我们的英雄在那集合！”
  “【天香阁主】：好的，每个人至少出2个S级英雄！”
  “【林深时见鹿】：同意！”
  “【天香阁主】：还有个事，不凡领地周围发生了一次爆炸，莫名其妙，可能是什么异象，大家的英雄也都小心点。”
  “【林深时见鹿】：异象？我领地边上也有呢！上午的时候，一道闪电绕着我的基地转了一圈！”
  “【九莲宝灯】：卧槽，我上午的时候也见到了一道闪电绕着我领地转了一圈。不过我的英雄士兵76号说他好像看到了一个裸男，我怀疑他想男人想疯了。”
  “【天香阁主】：咳咳，好吧……等等，我好像也看到了一道闪电，绕着我基地跑了一圈……”
  “【林深时见鹿】：我们别纠结了，出发吧！”
  天香阁主下了频道。
  派出了S级英雄狂鼠和S级英雄欧阳锋。
  狂鼠是科技系英雄，一头黄发，背着高爆轮胎，手持加强型火箭弹，胸前挂着一大串遥控手雷，一条瘸腿由金刚打造，但行动速度很快。
  他属于破坏型炸弹客，能瞬间将领地内的建筑轰上天。
  欧阳锋则是古武系的大宗师，一手蛤蟆神功蓄力攻击高达5000。蛇毒更是能瞬间杀死大量低级兵，屠杀农民更是轻松。
  这两个英雄非常针对不凡。
  天香阁主得意的笑着，“正面打不过你，偷鸡偷死你！”
  两个英雄朝着天香阁主分享的坐标出发。
  精英小队在陈凡的2号领地旁汇合，然后一齐出击。
  “两个S级英雄？有趣……”一个裸男趴在一处沙坑远远的观察着。
  他正是张世平，他的盔甲因为高速运动又烧光了。
  “不过主公给我的任务是探查地形和其他领主的土地，他们就先不管了！”
  说完，嗖的一声，身影化作闪电，消失不见了。
  ……
  陈凡的2号领地不远处，6名S级英雄已经集合。
  除了狂鼠，欧阳锋，还有科技系的鲁班七号，魔法系的火法师莉娜，仙法系的白骨夫人，黑暗系的狼人将军沃夫特。
  堪称行走的十几亿夏币，金钱打造的S级精英小队！
  ——————————
  继续求数据……很快更新奉上，加更也奉上！.
第二十二章 秒杀英雄的防御塔（4 4）
  第二十二章……秒杀英雄的防御塔
  S级英雄狂鼠在观察着陈凡2号领地的地形。
  “巨炮塔建了不少，但是布局嘛，真的太差了。”
  说完，狂鼠用手指在空中笔划了一下，“我们从这个位置切入，只要躲过一座巨炮塔和一座箭塔，就能杀进去！”
  说罢，扔出一个遥控手雷，在脚底爆炸！
  手雷的反冲力作用他的金刚假腿上，他整个人从半空飞起，直冲领地。
  S级英雄欧阳锋一个纵跃跟上。
  轰！
  嗖！
  其他S级英雄看着空中突然炸出一个绚烂的礼花.
  毫无预兆！
  S级英雄狂鼠，就这样不见了。
  而飞在半空的欧阳锋，如同一块破布，被一股巨力死死钉在地上。
  他身上有一个巨大的血洞，一根巨型弓箭就像一杆大旗杆，斜插着。
  其他英雄都愣住了。
  发生什么了？
  刚才空中的爆炸，难道是巨型炮塔？
  那弓箭也像是箭塔的弹药。
  但是众人并没有看到炮弹和弓箭的轨迹。
  就算攻击来自炮塔和箭塔，但这威力也不科学！
  两个S级英雄，怎么可能被秒杀！
  两个英雄的主人天香阁主，此时心痛的捂住脑袋，“卧槽，发生了什么！”
  S级英雄白骨夫人眉头一皱，“这是什么妖法？”
  白骨夫人又称为白骨精，有独一无二的技能：三条生命。
  所以她反而毫不惧怕，将身上白色披风作为载具，踏着飞过去。
  轰！轰！轰！
  天上爆炸出了三朵礼花弹。
  白骨夫人化作一地碎骨。
  所有S级英雄这才发现，这爆炸确实来自于炮塔。
  他们清楚的看到300米外的炮塔闪了一下！
  可这射速也太快了……
  白骨夫人在空中重生了两次，眨眼间又被补了两下！
  然后就这么死了……
  这是什么变态的防御塔！
  S级魔法师丽娜冷哼一声，眼睛冒出了一团火焰。
  她是火系魔法师，魔法已经登峰造极。
  已经成为火的化身。
  “飞火形态！”
  丽娜化作一道流彩火焰，飞向领地。
  这个形态，免疫火系伤害和物理伤害。
  箭塔和炮塔拿她毫无办法！
  正当丽娜得意的想笑时，恐怖的声音急促传来！
  嗡嗡嗡！
  其他人看到空中有一道蓝光划过。
  随后丽娜浑身燃烧起蓝色火焰！
  她魔法瞬间耗尽，现出原型，风一吹就化成了飞灰四散。
  “魔法塔攻击！”
  剩下的两个S级英雄绝望的叫道。
  这个不凡的变态程度，已经超乎所有人想象。
  每一防御塔都能秒杀S级英雄！
  鲁班七号发出机械声音，“再打下去……就是大傻瓜……我要溜了！”说着坐着鲨鱼飞弹，刷的一声消失在地平线。
  狼人将军浑身狼毛吓得已经直立，吼了一声，然后也灰溜溜的跑了。
  ……
  陈凡正在欣赏摸金校尉刘喜的盗墓技术，身后是浩浩荡荡的骷髅大军。
  刘喜拿出洛阳铲，熟练的在一处平平无奇的地面打着盗洞。
  陈凡突然接受到了警报。
  “2号领地发现敌人。”
  然后陈凡就看到了结算信息，简直太快了。
  【战斗结算】
  【敌人：S级英雄丽娜，S级英雄狂鼠，S级英雄白骨夫人，S级英雄欧阳锋】
  【损失：无】
  【战斗结果：完胜】
  【评价：S级】
  【基础奖励：烈火宝箱一个，炸弹宝箱一个，白骨宝箱一个，剧毒宝箱一个，灵晶1000个】
  【额外奖励（S级）：灵能宝石20枚，精良装备宝箱一个】
  “%攻速的防御塔，效率还真是高。”
  陈凡此时笑的合不拢嘴，随后若有所思。
  “小肥羊们已经等不及了嘛。等我盗完这个墓，再来收拾你们！”
  潘凤看着主公在傻笑，莫名其妙。
  不过很快他的注意力就被刘喜吸引了。
  他怀疑刘喜是穿山甲精变得。
  一会的功夫，一个三尺乘三尺的方形洞口就被刘喜挖出。
  一眼望下去，有十多米。
  “已经直接挖通到墓穴！主公可以派人下来了！”刘喜说道.
第二十三章 发大财了（评论加更）
  第二十三章……发大财了.
  陈凡看着这个盗洞，挠着头。
  “洞太小了！开挖！”
  陈凡一声令下，骷髅大军乒乒乓乓，用手里的武器开始了掘土。
  刘喜愣了一下，主公这架势，怕是要直接将墓穴挖个底朝天。
  很快，盗洞变成了一条巨大的甬道。
  直通墓穴主墓室。
  陈凡在潘凤的护卫下，踏进了主墓室。
  身后是密密麻麻的骷髅大军。
  主墓室内，有一口巨大的晶状棺材。
  周围装饰的金碧辉煌，如同宫殿一般。
  刘喜笑着对主公说，“主公，棺材是由灵晶制作，加上旁边的装饰，价值怎么也够3000灵晶了！”
  “就这？”陈凡略显失望。
  虽然白得了3000灵晶，已经不是小数目。
  但劳师动众，这点灵晶实在太少。
  刘喜笑道，“主公，这只是疑冢！大家伙在里面！”
  说罢，一脚蹬向棺材。
  轰隆隆！
  厚重的棺材被刘喜一脚深深的蹬得嵌进了墙壁！
  刘喜自己都被吓了一跳。
  陈凡看了个明白：此时的刘喜在墓穴之中，激发了他的技能：【探】。
  探字诀，可以使他的攻击力和防御力在墓穴内暴涨%！
  陈凡打了一个寒颤。
  刘喜此时的攻击力已经变成了，护甲也变成了5000。
  这妥妥的又是一个怪物！
  刘喜此时还没有发现自己暴涨的实力，而是挠着头，“奇怪，这个棺材为什么这么轻。”
  陈凡看到原来的棺材位置，有一个玉玺形状的开关。
  “把真正的开关，做成穿过玉玺形状，这个墓穴主人莫非真的是某个皇帝？”
  陈凡亲自上去扭动。
  轰隆隆隆！
  整个墓穴突然发出了剧烈的响动！
  一股黑暗的魔法力量充斥在陈凡的四周。
  陈凡眼前一黑，随后发现自己置身于一座有十个足球场大的超级空旷的空间。
  潘凤和刘喜也同时被传送到了身边。
  陈凡松了一口气。
  这两个强大到变态的英雄在自己身边，顿时充满了安全感。
  “主公，这便是主墓穴！各种财宝，价值灵晶不下百万！”
  “百万！”陈凡瞪大了眼睛。
  这下，自己岂不是从小土豪变成大土豪！
  超级空旷的空间内，有灵晶打磨成的河床，反射着流光，如同江河水，有灵晶打造的山川，上边有各种精致雕刻的树木！
  亭台楼阁俱全，雕梁画栋，全用的是上好的灵晶，以及各种能在系统兑换灵晶的珍稀材料。
  这简直是仙境一般。
  这是谁的墓？
  “何人胆敢闯到此处！”
  一声巨响在整个地下宫殿回荡。
  一个高大两米的将军，手持一把三尖两刃刀，大踏步的从一处高台上跳下。
  砰的一声，地面踩出深深的裂痕。
  高台上，有一具骷髅，头戴金冠，身披龙袍，一只手拿着玉玺，另一只手拿着天子之剑。
  声音却尖细无比，毫无帝王气度。
  “将来人给我全部杀掉！”
  陈凡看着眼前的将军装扮，形制竟然是汉代装束。
  外域竟然也有汉代之墓？
  那位“皇帝”又是谁？
  思考间，将军手持三尖两刃刀猛扫过来。
  刘喜刚才很兴奋，位置非常靠前，没有反应过来，首当其冲。
  潘凤大叫一声不好。
  砰！
  一声巨响！
  摸金校尉刘喜呆呆的站在原地。
  巨大的三尖两刃刀与他的脑袋碰撞，然后硬生生停住了。
  随后哗啦啦竟然化作一地碎片。
  他头上冒出了“未能破防，生命值-0”的提示。
  对手也愣住了。
  刘喜反应过来，一个最普通的刺拳打出。
  轰隆隆隆！
  那手持三尖两刃刀的将军被打飞，撞断了后面十几根灵晶玉石的蟠龙柱。
  “杀死鬼将军——纪灵，获得C级英雄碎片（1/5）：纪灵。”
  “主公，我变得好强！”刘喜惊喜的叫道。
  一旁的潘凤也看得咋舌。
  陈凡更是兴奋的喘着粗气！
  “纪灵！三国英雄！”
  随后，眼睛看向高台上惊慌失措的“皇帝”。
  “如果我没有猜错的话，这个骷髅，应该是——袁术！”
  ——————————
  评论加更奉上，今天还会有鲜花加更！数据继续搞起来~~~.
第二十四章……人菜瘾大（1 4）
  第二十四章……人菜瘾大
  “这个骷髅皇帝是袁术，一切都解释的通！”.
  “袁术在三国是一方诸侯，得到玉玺之后，想代汉称帝，最后被曹操吕布打得妈都不认识，兵败落魄，吐血而死！”
  “当年曹操与刘备煮酒论英雄，评价他为“冢中枯骨”，没想到在外域真以骷髅形态示人！”
  “作为诸侯，至少A级英雄！”
  陈凡眼睛冒出了绿光，干掉袁术，会爆出来英雄碎片。
  碎片可以组合成英雄令！
  “把那个伪帝干掉！”
  陈凡命令道。
  “伪帝”这一句话，在地下宫殿回荡，如同一声炸雷。
  高台上骷髅形态的袁术顿时进入了暴怒状态。
  “代汉者当涂高！我才是真正的皇帝！”
  袁术大吼一声，手持天子剑，冲向陈凡。
  陈凡的好战基因又被点燃。
  “先让我来！”陈凡说道。
  一旁的潘凤愣了一下，停住了半空的大斧。
  摸金校尉刘喜也收了拳头。
  天子剑瞬间劈下。
  陈凡则放出了背后的飞剑。
  自从杀了酒剑仙，爆出了这个装备，就没有机会施展。
  飞剑嗖的一声打向天子剑。
  崩仓！
  飞剑瞬间打飞，插到了百米之后的灵晶石壁上。
  “就这本事？”袁术狞笑着，又是一剑刺向陈凡。
  实力的巨大差距陈凡迅速的冷静下来。
  这个boss毕竟是20级。
  差距过于巨大。
  之前看上去战斗轻松，只是因为自己的英雄太强了。
  “你们上吧！”
  潘凤：“……”
  刘喜：“……”
  陈凡迅速开溜，躲到了潘凤身后。
  随后，袁术就飞了出去。
  摸金校尉刘喜暴涨的攻击力加成下，一掌将袁术拍死在高台的王座上。
  【战斗结算】
  【敌人：鬼将纪灵（15级），鬼王袁术（20级）】
  【损失：无】
  【战斗结果：完胜】
  【评价：S级】
  【基础奖励：纪灵英雄残片（1/5），袁术英雄残片(1/5),鬼王袁术宝箱，灵晶个】
  【额外奖励（S级）：灵能宝石100枚，精良战略宝箱一个（10级限定）】
  “妈妈呀！”陈凡从潘凤身后跳出来，兴奋的跳上了高台。
  袁术在王座已经化作枯骨，天子剑和玉玺也消失不见。
  “这个大墓！可让我一夜暴富了！”
  毕竟是一百二十万的灵晶，可以说在炼狱考试的三十天，陈凡已经实现了财务自由。
  陈凡站在王座上，俯瞰周围灵晶打造的宫殿。
  “摸金校尉可也太香了，难怪当年曹操玩盗墓玩的那么开心！”
  这次盗墓，杀掉了高级怪，掉落的灵能宝石都非常丰厚，能够让陈凡再连升3级！
  又到了激动人心的开箱子环节。
  此时的陈凡发现自己背包中不仅多了【鬼王袁术宝箱】，还有防御塔杀死S级英雄爆出来的宝箱。
  “都开了！”
  “失去【鬼王袁术宝箱】，得到【天子剑（伪）】。”
  “失去【烈火宝箱】，得到【魔法技能书·燃烧之手】”
  “失去【炸弹宝箱】，得到【技能书·炸弹轮胎】”
  “失去【白骨宝箱】，得到【白骨重生符（限定）】”
  “失去【剧毒宝箱】，得到【剧毒蛇杖】”
  随着哗啦啦的声音不停响动，陈凡背包里面塞满了好东西。
  所有技能书，陈凡都自己学了。
  陈凡人菜瘾大，也想自己上阵杀敌。
  剧毒蛇杖也装备上。
  剩下的【白骨复生符】，能够有一次复活机会，堪称极品。
  但限定给【骷髅类型】使用。
  陈凡哂笑一声，总不能给个骷髅士兵使用吧……
  这次开箱子最大的收获，就是天子剑了。
  【天子剑（伪）】
  【品质：史诗】
  【攻击力：80】
  【装备类型：特殊】
  【技能：天子气运。手持天子剑，可以增加帝王气质。也可以悬挂于其他建筑，得到巨幅加成效果】
  【介绍：这把天子剑是仿制品，但也足以唬住一般人。】
  天子剑的天子气运，第一个作用只能装逼，华而不实。
  但第二个作用却让陈凡眼前一亮。
  悬挂于其他建筑，用天子气运改进建筑功能，拥有加成效果。
  这不给英雄祭坛安排上？
  __________________________
  继续求鲜花票票评论支持~~~~昨天鲜花加更和今天的鲜花加更全有！.
第二十五章 盗墓之王（2 4）
  第二十五章……盗墓之王
  这次下墓，收获巨大。
  陈凡笑吟吟的看着摸金校尉刘喜.
  这是一个战略性人才啊！
  而且在墓地的战斗力，简直强的一匹！
  “说吧，刘喜！想要什么奖励！”
  陈凡心想，就算要灵能宝石，也满足他！
  而且得遇明主赏识，刘喜已经别无所求。
  “主公！我最大的心愿，就是为您找到世界上最好的墓地！”
  这么好的英雄，也太好养活了！
  “等找到发丘印，提升你为发丘中郎将！”
  盗墓官阶，最高者为发丘中郎将。
  这个空头支票一开，刘喜更加感激涕零。
  “主公，这座大墓旁边，还有5座小墓，是伪帝的藏身冢，虽然财宝不比大墓，但可能再次遇到【鬼王袁术】。”
  陈凡眼睛一亮！
  每次干掉【鬼王袁术】，如果都可以爆出来袁术的碎片，自己很快就能拼出英雄令！
  “那我们还等什么？”陈凡兴奋说道。
  刘喜满心欢喜，自己的主公对盗墓简直毫无心理负担，乐此不疲。
  “主公，这五个墓穴，我一人就可搞定，请主公静候佳音！”
  刘喜自信的说道。
  见识到刘喜战斗力后，陈凡对刘喜的话深信不疑！
  刘喜被增幅之后，在墓穴中的攻击力和防御力简直变态。
  一拳一个鬼将，一掌一个鬼王。
  而这些低级别的怪，根本无法对他造成破防。
  此时的刘喜，简直是盗墓之王。
  “好，那我就等你好消息了！”陈凡点了点头。
  很快，陈凡带着大军回到了1号领地。
  浩浩荡荡的骷髅大军，没有排上任何用场。
  甚至连潘凤都没有出手。
  一个标注为【危险级】的20级墓穴，就被刘喜一个人处理了。
  陈凡看着小地图上大大小小的其他墓地。
  干脆让刘喜将这些墓穴全扫了吧。
  自动扫图英雄，这可太强了。
  陈凡将获得的所有灵能宝石，全部用在了领主升级上。
  随着等级的提升，需要的经验也越来越多。
  最后，陈凡卡在了9级。
  【领主姓名：不凡】
  【等级：9】
  【生命值：105】
  【攻击力：75】
  【护甲：28】
  【速度：6】
  【技能：风水秘术（1级），燃烧之手（1级），炸弹轮胎（1级）】
  【天赋：F级天赋，剑法专长】
  【装备：飞剑，剧毒蛇杖，天子剑（伪）】
  还需要200枚灵能宝石才能升级到10级。
  10级的领主，可以再多控制一个英雄，并且解锁更多功能，堪称质变的另一个等级。
  “获得10枚灵能宝石，获得袁术英雄残片(1/5)，获得灵晶+……”
  陈凡突然接收到了系统的一条信息。
  “盗墓之王的效率可也太高了！”
  陈凡感叹道，照这个速度，今天就能够凑齐袁术的5块英雄碎片。
  这样，自己就会拥有第5个三国英雄。
  增幅系统的任务也会完成！
  陈凡知道，自己最大的依仗就是增幅系统。
  他将天子剑（伪）从背包中取出，尝试着与各种建筑进行结合。
  每一个建筑都有一个宝物槽，可以放入图纸、宝物或者特殊物品，它们就会产生变异升级的作用。
  陈凡全部试了一圈。
  放在矿井，天子剑（伪）可以提高100%的开采速度，但陈凡此时的灵晶，已经多到爆炸。
  放到工匠铺，则有几率打造出更高品质的武器……
  放到坐骑商店，可以增加坐骑的成长速度……
  最后，陈凡还是决定将天子剑（伪）与英雄祭坛结合。
  “【天子剑（伪）】与英雄祭坛组合，【确定】/【否定】……该操作不可撤销。”
  “【确定】”
  天子剑突然就消失在了祭坛之内。
  随后，整个英雄祭坛的蓝色宝石变成了紫色宝石。
  “英雄祭坛英雄有几率刷出B级英雄。有几率刷出已升级英雄。”
  系统提示道。
  ————————————————————
  继续求数据支持！.
第二十六章 四倍难度？还不够！（3 4）
  第二十六章……四倍难度？还不够！
  英雄祭坛吞了天子剑，相当于升了一级。
  不过陈凡此时更加期待的是袁术的英雄令。
  叮！.
  “获得11枚灵能宝石，获得袁术英雄残片(1/5)，获得灵晶+。”
  陈凡看着背包里面又多出来的袁术英雄残片，开心的拿在手中。
  现在已经凑齐了3片了。
  摸金校尉刘喜的等级也在疯狂上涨，此时已经超过了潘凤，上涨到了6级。
  并且获得了技能【古物鉴定术】。
  【古物鉴定术】：可以对远古时代的物品进行鉴定，揭示物品的隐藏价值和功用。
  由于有了古物鉴定术，所以刘喜盗墓发现了更多有灵晶价值的物品。
  刘喜现在简直就是一个全自动提款机。
  ……
  叮！
  “获得12枚灵能宝石，获得袁术英雄残片(1/5)，获得灵晶+。”
  陈凡听到了悦耳的声音，背包中的袁术英雄残片终于凑齐到了5个！
  5个英雄残片在凑齐的瞬间，放出了A级英雄特有的金色光芒。
  陈凡泪流满面！
  这可是自己的第一个A级三国英雄！
  “得到A级英雄【袁术】英雄令。”
  “召唤！”
  “系统提示：召唤失败……”
  “？？？”
  陈凡拍了一下自己的脑袋，因为自己现在只有9级，最多拥有4个英雄。
  程远志，张世平，潘凤，刘喜……
  此时的英雄数量已经到达上限！
  想到这里，陈凡将目光看向程远志。
  “这个家伙可以解雇了！”
  但陈凡停住了手。
  他还有增幅任务！
  【任务：凑齐五名三国系英雄（4/5）】！
  如果解雇了程远志，自己就无法完成这个任务。
  完成这个任务，意味着自己的三国英雄增幅系统能力会变成万倍增幅！
  而且可以增幅两项属性或者技能！
  “看样子，只能等升到10级了！”
  陈凡将所有的灵能宝石全部用在自己的领主等级提升上。
  但是还差100多枚灵能宝石才能升级。
  明天就是第二波怪物侵袭的防御，正好可以狠狠的再赚一波经验！
  1号领地防御塔，也已经被摸金校尉刘喜用风水秘术改进了一遍。
  花费5万灵晶，这对于陈凡来说，简直九牛一毛。
  第三天清晨，陈凡从领主大厅醒来。
  他收到了一条信息提示，这让他兴奋的从床上跳起来。
  “检测到领主【不凡】的领地扩大了2倍，试炼难度增加4倍。”
  “请【不凡】领主做好准备，迎接级别和数量更高的敌人。”
  陈凡迅速的爬上了瞭望塔。
  他的瞭望塔是研究大厅研制的第一个科技，可以让放大陈凡的视野和观察力一百倍。
  领地周围的战斗，他都能看得一清二楚，还有录像回放功能。
  “让我看看，四倍难度的敌人是什么样子！”
  陈凡兴奋的说道。
  远处的地平线上，十二只身高约三米的巫妖出现了！
  这些巫妖头带法师冠，脸是骷髅形状，但眼洞里闪烁着红色魔法光芒。
  它们身高三米，半飘在空中。
  宽大的法师斗篷遮蔽住他们的身体。
  每个人手中拿着一根镶嵌着绿宝石的增益法杖。
  这些巫妖生前是强大的法师，沉迷黑魔法然后被引诱堕落，成为永恒的不死族存在。
  每一个都会使用各种魔法，等级也达到了12级！
  “吼！！！”
  巫妖们发出了嚎叫，然后身形飘忽，扑向陈凡的领地。
  一进入防御塔的攻击范围，它们身体眨眼就发生了剧烈的燃烧！
  魔法塔瞬间的蓝色射线，就像造物主在空中迅速画了一道线。
  射线1000倍的威力，在短瞬间烧光了巫妖的法力和灵魂。
  战斗瞬间结束！完胜！
  天香阁主的魔法岗哨还在远远的暗中观察。
  他看到这个场景，绝望的朝着床上一躺。
  放出魔法岗哨的S级英雄莫眼魔导师浑身吓得颤抖，“领主大人，这个人我们还是不要再招惹了。”
  天香阁主苦笑一下，“我们已经招惹了，所有的领主，都是他的肥羊而已。”
  ___________
  继续求鲜花票票~.
第二十七章  合成袁术！万倍增幅！（4 4）
  第二十七章……合成袁术！万倍增幅！
  “四倍难度的敌人，还不够啊！”
  陈凡意犹未尽的在瞭望塔说道。
  系统给出了结算信息：
  【战斗结算】.
  【敌人：12只巫妖（12级）】
  【损失：无】
  【战斗结果：完胜】
  【评价：S级】
  【基础奖励：巫妖宝箱,灵晶2400个】
  【额外奖励（S级）：灵能宝石120枚，精良战略宝箱一个（10级限定）】
  终于可以升级领主等级了！
  陈凡顾不上开别的箱子。
  “消耗110枚灵能宝石，领主等级提升至10”
  “领主属性提升，领地建筑可提升等级升至10。可解锁战略装备。英雄数量上限提升到5。解锁特色建筑升级。解锁领主直接通信功能。”
  陈凡的心扑通扑通跳个不停！
  自己终于可以解锁第五个三国英雄了！
  而且是A级的袁术。
  虽然这个家伙陈凡觉得很拉胯，但毕竟是A级英雄，万倍增幅会是什么样子！
  “发动召唤！”
  手中的五边形英雄令发出了金色的光芒！
  一个身穿秀锦暗黄金丝龙袍，头戴皇帝头冠的人出现在了陈凡的面前。
  他虽然方脸长髯，但眼睛带着一分猥琐。
  【袁术·古武类·A级】
  【等级：1】
  【生命值：800】
  【攻击力：65】
  【护甲：15】
  【速度：6】
  【技能：伪帝，骷髅王】
  【介绍：东汉末年淮南军阀，早年与关东诸侯同征董卓，后称帝于寿春，兵多将广，连败于袁绍，曹操与吕布，最后吐血而亡。】
  属性看上去相当一般。
  这时，一阵悦耳的提示让陈凡浑身兴奋的打了一个颤。
  “任务：【凑齐五名三国系英雄（5/5）】已经完成。”
  “三国英雄增幅系统：”
  “增幅倍数：。”
  “增加属性选项：2项。”
  “获得新任务：【凑齐三国英雄10个】当前数量（5/10）。”
  “任务奖励：增幅倍数：。增幅选项：3个。增幅选项可自选。”
  任务完成！
  万倍增幅激活！
  并且增幅选项变成了2个！
  而且这个任务还有后续！
  10万增幅！3个增幅选项！而且还可以任选！
  这自己岂不是无敌了！
  陈凡看向袁术的数据面板。
  果然，已经有两个黄色的亮光在他的各项属性和技能上随机跳动！
  做完任务的同时，万倍增幅和2项增幅就已经作用于袁术了！
  【增幅系统激活：袁术随机2项属性将增益倍！】
  【袁术的技能：伪帝，增幅倍！】
  【袁术的技能：骷髅王，增幅倍！】
  万倍增幅，竟然全部点到了技能上！
  陈凡此时心中暗想，袁术，希望你的技能不要拉胯！
  陈凡先点开了技能字数比较少的技能：【骷髅王】。
  【技能：骷髅王】
  【技能描述：每日一次，袁术对统率的“骷髅类型”的士兵使用，可以使其随机无敌0.005秒到1秒。万倍增幅效果：使其随机无敌50秒到秒。】
  陈凡瞪大了眼睛！
  这有些太夸张了！
  就算是最低的效果，无敌50秒，也是bug级的存在。
  自己手下的4000名最低级的黑铁士兵，如果都无敌50秒，就算是最牛逼的S级英雄，也能围住砍死！
  如果有的士兵运气好，被加持了秒无敌，那就有将近14个小时的无敌……
  而且这个技能是针对的“骷髅类型”的士兵。
  想象一下，如果自己能生产骷髅骑士，骷髅法师，骨龙……
  一支真正无敌的亡灵军团，那可是太恐怖了！
  在万倍增益系统的加持下，这个技能彻底崩坏了！
  陈凡借着查看第二个技能。
  【技能：伪帝】
  【技能描述：袁术可以模仿大秦，西汉，东汉开国皇帝的一个技能，但是只有1%的效果，万倍增幅效果：模仿效果为%。模仿技能+（点开查看更多）】
  模仿度%？
  那岂不是超越了原版！
  _________________________
  继续求鲜花，各种票票~~~鲜花更随后奉上~~~.
第二十八章 变态版大秦铁骑 （鲜花加更）
  第二十八章……变态版大秦铁骑
  陈凡兴奋的查看袁术【伪帝】可以模仿的技能。
  三个开国皇帝，分别是始皇帝嬴政，汉高祖刘邦，光武帝刘秀。
  毋庸置疑，全都是S级英雄，或者超越S级英雄的存在！
  他们的技能，肯定十分强大。
  模仿度%，岂不是也能百倍增幅他们本就变态的技能！.
  “【伪帝】可模仿技能：”
  “【大秦铁骑】（来源：嬴政）”
  “【大风歌】（来源：刘邦）”
  “【天命之人】（来源：刘秀）”
  陈凡看到这几个熟悉的名字，笑得合不拢嘴。这些英雄至少也得是个S级。
  “技能：大秦铁骑”
  “技能描述：激活领主兵营内兵种：大秦铁骑（黄金级兵种），兵营召唤的大秦铁骑士兵，速度+100%，强弩攻击+100%，生命值+100%”
  “技能增幅：速度+%，强弩攻击+%，生命值+%”
  陈凡赶快查看了一下自己的骷髅兵营，果然刷新出了新的兵种：大秦铁骑！
  这是超级强力的兵种！
  机动力强，血高甲厚，既能近距离冲击，又能远距离释放强弩！
  而且增幅之后，相当于所有数据翻了一百倍！
  【大秦铁骑】
  【黄金级士兵】
  【造价：500灵晶】
  【生命值：】
  【攻击力：80】
  【护甲：45】
  【速度：1000】
  【技能：冲刺攻击，强弩攻击，马术】
  【描述：大秦铁骑，秦国精锐部队，始皇帝用他们横扫六国，一统华夏。】
  2万的血量？1000的速度？弓弩射击攻击力8000？
  只需要500灵晶？
  陈凡掐了自己一把，确定自己不是在做梦。
  随后，陈凡点开了【大风歌】。
  “技能：大风歌”
  “技能描述：汉高祖吟唱的大风歌，可以召唤1个风暴，风暴每秒造成100点伤害，持续100秒。”
  “技能增幅：可以召唤100个风暴。”
  100个风暴？
  陈凡点了点头，%的模仿度，这很合理。
  最后，陈凡点开了【天命之人】。
  “技能：天命之人”
  “技能描述：运气+20”
  “技能增幅：运气+2000”
  运气+2000？
  运气是一个隐藏属性，具体怎么算，有什么用处，领主世界还没有定论。
  看起来+2000的运气，好像挺厉害，但并不知道具体有什么用处。
  “这个技能，恐怕是这些技能中最废的一个吧……”陈凡想到。
  单单前面的两个模仿的技能，就已经产生质变了！
  更不要说袁术本身的【骷髅王】的技能。
  不亏是A级英雄！
  万倍增幅下，直接让陈凡的格局都变大了很多。
  他看向小地图。
  有了大秦铁骑这兵种，分分钟踏平周围所有领主的领土！
  突然，陈凡想到，自己因为建立了2号领地，炼狱的难度就增加了4倍。
  如果自己将领地扩大到3号，4号……那难度是不是也会增加到8倍，16倍！
  陈凡眼睛放出了精光。
  难度越高，奖励也就越高！
  屠杀完肥羊，陈凡倒是想试一试，炼狱难度的最高难度，到底有多难！
  “全力生产大秦铁骑！”
  陈凡的两个兵营立刻满负载开始生产。
  一个大秦铁骑只要500灵晶。
  陈凡准备先生产1000个单位！
  瞬间，五十万灵晶就被花掉了。
  “张世平，你侦查的怎么样了？”
  此时的陈凡已经迫不及待，要磨刀霍霍向肥羊了。
  只要张世平将他的侦查图册给陈凡，就能解锁地图上的战争迷雾，周围的领主位置就能全部暴露出来。
  “主公……，我迷路了……”
  张世平发出了这一条信息，让陈凡哭笑不得。
  “你怎么会迷路？”陈凡关切的问道。
  “应该是中了迷幻阵……主公，你也知道，我速度虽然快，但是对付这种幻术，还是没有办法。”
  陈凡点了点头，“有意思，这些肥羊里面，还是有些有本事的嘛。”
  ——————————————————————
  继续求鲜花，求票票~~~~.
第二十九章  八阵图？诸葛亮现身！（1 4）
  第二十九章……八阵图？诸葛亮现身！
  张世平被困在幻阵中，总感觉有人的眼睛在盯着自己。
  每当产生这个感觉的时候，他就加速跑步，化成一道闪电，来回穿梭，甩掉对方的视线。
  这种做法非常消耗体力。
  他从食物房带来的食物，几乎要消耗光了。
  “主公，我感觉我要撑不住了……”
  陈凡此时也有些焦急.
  张世平虽然是一个“闪电侠”，但是实际的战斗能力实在是太低。
  一旦被敌人锁定，或者困在一个小的范围内，就非常脆弱。
  现在张世平身上可是有能解锁迷雾的地图。
  而且作为一个速度增幅到变态，同时具有侦查技能的英雄，陈凡并不想这么早就失去他。
  一定要救出他来！
  突然陈凡想起来，自己已经到达了10级，可以解锁【战略装备宝箱】了。
  战略装备宝箱里面可以开出各种战略道具，有的道具可以将英雄重新传送到自己的领地！
  “你再坚持一下！”陈凡说道，然后开始了开箱子。
  此时陈凡背包内已经积累了7个战略装备宝箱。
  “开！”陈凡迅速的打开宝箱。
  “失去战略宝箱1个，得到战略装备【冰冻陷阱】”
  “失去战略宝箱1个，得到战略装备【箭神的箭袋】”
  “失去战略宝箱1个，得到战略装备【骑兵护盾】”
  “失去战略宝箱1个，得到战略装备【外交证书】”
  “失去战略宝箱1个，得到战略装备【寻宝猎犬】”
  “失去战略宝箱1个，得到战略装备【自动兵阵】”
  “失去精良战略宝箱1个，得到精良战略装备【避难权杖（3/3）】”
  “失去精良战略宝箱1个，得到精良战略装备【英雄令（空）】”
  “失去精良战略宝箱1个，得到精良战略装备【风神轻语】”
  战略装备只有领主可以使用。
  它们的作用，往往都是战略型。
  比如【箭神的箭袋】：可以提高远程部队50%的弹药量，【自动兵阵】可以自动帮助士兵列阵，提高20%的攻击力和防御力加成，【骑士护盾】可以为所有骑兵增加一个魔法护盾，吸收100点任意类型伤害。
  陈凡在精良战略宝箱中，开出了自己需要的战略装备：避难权杖！
  只要陈凡的英雄没有受到伤害，无论在哪里，都可以用避难权杖将他们传回自己的领地！
  虽然只能使用三次，但这个战略装备却是每个高级领主必备，数量也不少。
  “不要受伤！马上传送你回领地！”陈凡对张世平嘱咐道。
  张世平疯狂的迈开步伐，化成Z字型闪电，让一切觊觎他的目光都无法捕捉到轨迹。
  跑动过程中，他突然感觉到一阵光瞬间从头上浇灌下来。
  砰！
  他的脚步没有停下，一头撞到了陈凡的领主大厅墙壁上。
  “哎呦……”张世平直接掉了40点血。
  “终于救回来了……总算有惊无险”，不过陈凡还是吓了一跳，这侦查队长要是刚传送回来就一头撞死，那可就搞笑了。
  …………
  三百公里之外，一个身穿鹤氅，头戴纶巾，手摇羽扇的军师，若有所思的站在一座瞭望塔上，他正是陈凡朝思暮想的顶级S级英雄，诸葛孔明！
  诸葛亮站立许久，目光从锐利变为平静，如同深海一般。
  一个叫做“躺王”的领主在瞭望台上，小心的问道，“军师，那究竟是个什么东西？”
  “主公，那八阵图之中所困，乃是一裸男而已。”
  “噗！”这个叫做“躺王”的领主喷出一口老血。
  “军师，你不是在开玩笑吧？”躺王说道。
  “主公，我并未说笑。那人全身赤裸，屁股上有一块胎记，但脖子上的摸金符暴露了他的身份：他乃是一个摸金校尉。”
  “……不亏是军师，看啥都看得一清二楚。”躺王说道。
  “一个摸金校尉，是什么级别的英雄？为何如此之快？”躺王心中疑惑。
  诸葛亮点了点头，这个主公孺子可教，于是说道，“主公，这正是他的古怪之处，此人身负异术，速度奇快，浑身赤裸，乃是衣服与空气摩擦燃烧所致！”
  “这么快？什么异术……这么恐怖，我刚刚好像是看到了一道闪电！”
  “我刚刚心血来潮，折损了十年寿命，算出来此人背后，乃是一恐怖之极的领主！”诸葛亮满眼担忧。
  “十年寿命……军师，你咋又消耗寿命使用技能了……”躺王心痛的泪流满面，自己的这个S级英雄花了十几个亿的夏币买的，技能强力是强力，但是都要消耗寿命。
  “主公，不要担忧，我鞠躬尽瘁，死而后已，只是现在我们必须，立刻，马上就要搬走！”
  “搬走？”躺王大惑不解。自己领地外的八阵图，可是军师用了十年阳寿构建，就算到了试炼后期，一样轻松困死高级的外遇怪物。更不要说领地里面，军师布置了强大的防御工事，攻击加成到1000%，固若金汤！
  “是的！”诸葛亮大摇羽扇，“那领主的实力，远超我们能够应对，而且很快就会携带大军前来！这是一劫！主公稍有闪失，万劫不复！”
  ————————————————
  继续求鲜花，各种票票~~~~.
第三十章 诸葛亮！我来了！（2 4）
  第三十章……诸葛亮！我来了！
  张世平头上包扎了伤口，又从骷髅士兵那里扒下一件盔甲穿到身上。
  “主公，那困我的迷幻阵非常厉害，我没有察觉，就中了招。”
  陈凡眼睛放出兴奋的光芒，“那是当然，那可是诸葛武侯布下的八阵图！”
  在避难权杖穿回来张世平的瞬间，系统就提示道，“张世平从八阵图中逃出”。
  陈凡当时惊得跳了起来，自己竟然遇到了S级英雄诸葛亮！
  而巧的是，他之前在开战略装备宝箱时，开出了一个极品的战略装备，叫做【英雄令（空）】。
  这是空白英雄令，只能使用一次，但是作用巨大！.
  被戏称为“精灵球”！
  它的作用，就是可以捕捉英雄，将他们封印在英雄令中。
  封印之后，根据不同条件炼化，最终会抹去他与原来领主的联系。
  最后可以重新召唤成为自己的英雄！
  “天助我也！天助我也！”
  陈凡没有想到，自己竟然可以提前实现自己的S级三国英雄召唤之梦！
  S级英雄诸葛亮，那是极品之中的极品！
  他就算在S级英雄中，也算是最优等的存在，自带八个强大技能，每一个都能改变战局！
  他的价格也是最贵，市价十几亿夏币。
  而且就算出这个钱，也不一定能买到。
  “S级英雄诸葛亮，哇哈哈哈，已经是我的囊中之物了！”陈凡自信的说道。
  他将张世平交给他的侦查地图放进了领主大厅的作战室。
  瞬间，小地图被激活！
  所有的战争迷雾瞬间散去。
  “我去……，张世平，你也太能跑了！”
  陈凡惊得下巴都差点合不上。
  他本来以为张世平的侦查范围是自己周围五十公里的范围。
  但张世平的速度实在是太快了，竟然最远跑到了小地图的边缘：三百公里！
  而且周围所有地形都被张世平描绘的明明白白。
  二十一个领主的领地，以及大大小小四十多个副本的入口！
  还有许多张世平也搞不明白的神秘地点，都用问号标注上了。
  “人才，绝对的人才！”
  陈凡心中暗暗竖起大拇指。
  随后，他查看了诸葛亮出现的位置——正好在小地图的边缘，三百公里外的一处大山附近。
  “那里一定有一个领主的领地！”
  陈凡断言道。
  陈凡一刻也不想多等，立刻点了刚刚生产出的三百大秦铁骑。
  虽然数量少，但是每一个大秦铁骑，都是一个恐怖的炮台。
  每个骑兵都有2万恐怖的血量。
  这支军队最强大，最让陈凡感觉满意的，是他们的机动性！
  1000的移速，能在瞬间就到达小地图上的任何一个地方！
  即使是300公里外的那个领地！
  兵贵神速，这支大秦铁骑的机动性，无人能敌！
  “大秦铁骑！高速移动！目的地集合！”
  陈凡下达命令道。
  三百大秦铁骑人马具穿黑色战甲，长枪强弩，全副武装，喊道，“大风！大风！”
  来去如风！大秦雄师！
  尘土飞扬，整个地面都在颤动，眨眼间就消失在陈凡的视野里。
  “卧槽，好快！”陈凡感叹到。
  小地图上，大秦部队快速移动，眨眼间便在八阵图的一侧停住了！
  “我要亲自上场！”
  八阵图虽然没有攻击力，但是可以困死军队。堪不破的话，就是一个十分变态的技能！
  “打点最快的战马！我，刘喜，袁术，潘凤，一起去！”
  随后，陈凡发现大秦铁骑的速度太快了。
  他的梦魇战马要赶过去，起码要三个小时。
  坐骑商店最快的银翼飞马，也要一个小时。
  这就是差距！
  不过最后陈凡还是花了8000灵晶，购买了四匹银翼飞马，带上了刘喜，袁术和潘凤。
  本来想试验一下骷髅兵加上袁术【骷髅王】的组合，但骷髅兵的行进速度是在是太慢。
  陈凡带着三个英雄，飞驰向躺王的领地。
  同时，陈凡还装备了战略装备，【风神的轻语】，效果是行军速度加倍！
  三百公里，只需要半小时！
  “诸葛亮！我来了！！”
  ————————————
  继续求鲜花，求票票~求评论~~.
第三十一章 ……破阵！（3 4）
  第三十一章破阵！
  躺王领主的领地内。
  无数的功能性建筑，正在拆除。
  他听从了诸葛亮的建议。
  那大危机，毕竟是军师耗费阳寿10年算出来的……怎么也要尊重一下。
  灵晶，作为世家子弟的躺王，还是有很多的。
  “军师，我们要撤向哪里？”
  诸葛亮微微一笑，“主公，我在来这里的第一天，已经安排好了退路，有一处副本，已经被我派出连弩军和木傀儡，将敌人清除干净！那地方原本是一处隐秘墓穴，风水极佳。往生者安葬，能升天，天命之人在那地方，能建立起宏图霸业！”
  “哈？那是一个墓地？”躺王愣了一下.
  “那是一片灵秀之地，只不过之前建了一个墓地而已。”诸葛亮说道。
  “好！就听军师的！”躺王回答道。
  躺王来到试炼场第一天，就将领地建设和战略发展，全部交给了诸葛亮。
  S级英雄诸葛亮，拥有【全才】技能，可以代理领主管理发展。
  躺王名副其实，直接躺平，坐享其成。
  这次诸葛亮提前安排好的退路，让躺王惊叹不已。
  “军师真的是细！第一天就将退路都算计到了！”躺王当初当初花大价钱，动用各种关系才求购到这个S级英雄，现在想想，真的是英明的决定！
  “不好！主公！”诸葛亮突然说道，“八阵图旁边，已经聚集了敌人的先锋部队！”
  “这么快？”躺王吃了一大惊！
  “我也不解，方圆一百里内的地形，我已经派斥候查探清楚，并无人拥有这黄金级别的兵种！这骑兵一定是来自一百里外，但这速度，也太匪夷所思。”
  “咱赶紧跑吧！”躺王后背出了一身冷汗。
  躺王最大的好处就是从谏如流，对诸葛亮言听计从。
  躺王带着部队，以及随身领主大厅，根据诸葛亮的线路，迅速的退向墓穴副本，一刻也没有停留。
  ……
  半小时后，等待已久的三百大秦铁骑，终于等到了他们的领主。
  陈凡在高地，查看这前面平平无奇的一片空地。
  只有十几个巨石竖在地上，七倒八歪，看上去非常随意。
  但陈凡知道，任何忽略这些巨石的人，都会吃大苦头！
  这就是被称为“功盖三分国，名成八阵图”的三国第一奇阵。
  分为“休，生，伤，杜，景，死，惊，开”八门。
  一旦被困如阵中，除非在万千变化中识得生门，才能逃出生天！
  否则会在里面活活困死！
  陈凡特意带来了摸金校尉刘喜。
  刘喜的风水秘术已经增幅到了极点，对阵法已经有通神之能。
  他都忍不住感叹了一声！
  “布下此阵者，简直是亘古未见的奇才！”
  “看似几十个巨石，一旦入阵，后面有万千石头等待，形成幻境，人再难出去！”
  “八阵图内，生开景三门为大吉，但却只有生门才能真正出去！而且生门随时间变化，万千气象，极难捕捉！”
  陈凡感觉时间紧迫，生怕追不上诸葛亮这个香饽饽，急忙问道，“可以破吗？”
  刘喜郑重的点了点头：“要不是有主公的增益能力，我一进阵，怕是就会被困死！”
  “不过现在破阵，易如反掌！”
  说罢，带领大秦铁骑，鱼贯而入。
  石阵升腾起万千气象。
  刘喜指挥若定，不到一刻钟，整个八阵图内，石头东倒西歪，一团巨型白气升天。
  阵破！
  陈凡急忙骑着马，奔向敌人的领地。
  潘凤和袁术急忙跟上。
  他们从未见过陈凡如此猴急。
  敌人领地之内，一座座防御塔排列的整整齐齐。
  “这也是阵法！”刘喜叹道。
  陈凡却是大手一挥，大秦铁骑冲锋！踏平这些建筑！
  “大风！大风！”
  三百铁骑，如同三百座铁塔，横扫过去！
  轰隆隆！
  嗖嗖嗖！
  炮弹的爆炸声，巨箭的破空声，震得整个大地都在颤抖。
  但大秦铁骑2万的血量下，这些威力加强了十倍的攻击，也只是打掉了他们十分之一的血！
  大秦铁骑的技能高速冲击，攻击力随着速度的提升而增加。
  大秦铁骑的长枪穿刺攻击，已经达到了200倍！
  比弓弩的远程射击威力还大！
  轰隆隆！
  无数的防御塔在长枪超高攻击形成的犹如实质的蓝色能量尖刺下，被尽数戳倒！
  大秦铁骑扫过，寸草不生.
第三十二章 鞠躬尽瘁，死而后已！（4 4）
  第三十二章……鞠躬尽瘁，死而后已！
  大秦铁骑尽管只有三百，但浩大的气势，给陈凡留下了深刻的印象。
  铁蹄踏过大地，震得陈凡的心都在砰砰作响。
  “主公，整个领地被我们翻了个底朝天，并没有找到敌人的痕迹！”
  潘凤满脸疑问，非常奇怪。
  布下了八阵图，又有强大的防御工事，但领土之内，却空无一栋功能性建筑！
  显然，这个领主已经逃走了！
  舍弃已经建成的领地直接逃走，相当于前三天的建设全部放弃。
  这需要非常大的魄力。
  而且一定是预料到了陈凡的行动！.
  “料敌机先！这一定是诸葛亮的作用！”
  陈凡渴求诸葛亮的心情更加的迫切。
  没有增幅，就已经变态到如此程度了！
  “大秦铁骑，全部散开，全速寻找附近领主的领地！”
  “张世平！快给我过来，寻找逃走的领主！”
  陈凡下达了命令。
  三百大秦铁骑迅速的分散开，朝着各个方向进行地毯式寻找。
  张世平则化作一条闪电，迅速的朝着可疑的方向开始寻找。
  此时，躺王和诸葛亮，以及大量的军队，已经在墓穴之内安营扎寨。
  诸葛亮使用了【禳星】技能，原来领地的一块石头发出隐隐的光亮。
  随后，一个幻镜出现在躺王和诸葛亮眼前。
  幻镜复现了大秦铁骑的集体冲击！
  “！！！”
  躺王惊得说不出话来。
  这些大秦铁骑不过是黄金级的士兵，为什么有2万的血量！
  一炮打上去，同样品质的梦魇骑士，早就炸成碎块，而他们的血，只掉了一小块而已！
  而且他们那恐怖的攻击力，更是超出了自己的理解。
  一枪就能戳爆一个防御塔？
  躺王擦了一擦头上的冷汗，“多亏了军师！我要是不撤退，无异于以卵击石！”
  诸葛亮点了点头，“此人就是我料算的恐怖存在！”
  说罢，幻境中，陈凡得意的表情浮现出来。
  “领主——不凡”
  躺王读着这个名字，“这个人可太变态了，在哪搞到的这些恐怖骑兵。”
  诸葛亮摇了摇羽扇，“这只是他实力的九牛一毛而已。”
  躺王脸色吓得如同白纸，“军师，那我们这里是不是也会非常的危险？”
  诸葛亮笑着说道，“此地墓穴，极为隐秘，我也是无意之间算到。”
  但诸葛亮极为谨慎，又掐指一算，瞬间羽扇落到了地上。
  “不好！”
  诸葛亮叫道。
  躺王一屁股坐在地上。“这该如何是好？我这一劫，是否就此难逃！”
  诸葛亮看到主公此刻绝望的表情，神色突然万分郑重，说道。
  “主公，不要慌！我来帮你化解！”
  “军师可以化解？”躺王眼神中透出了挣扎求生的希冀。
  诸葛亮点了点头，咬破中指，突然换上了一身黑色的道袍，举起七星剑，赤足而舞。
  “天神怜我，祭二十年阳寿，愿乞得良策！”
  声音虽然不大，但字句如金，震撼着躺王以及他的军队。
  【祈天】生效！
  一个念头果然出现在了诸葛亮的脑海之中。
  “原来如此，此人是为我而来！”
  诸葛亮点了点头，然后笑着看向躺王，“主公可以无忧矣！”
  “果真无忧？”躺王傻笑道。
  此时，突然坟墓轰隆一声巨响。
  潘凤一斧将入口砍碎。
  随后摸金校尉刘喜也跟了进来，同时得意的说道，“要不是我寻龙点穴的功夫已臻化境，怕是很难找到这个隐秘住处！能想出此计，真乃奇人！”
  “那还用你说！”陈凡激动的说道，随后跌跌撞撞的也冲进来，放出求贤若渴的目光，正好对上了迎面而来的诸葛亮。
  诸葛亮淡定一笑，拱手说道，“不凡领主，诸葛亮有礼了！”
  陈凡顿时心中一凛。
  这就是千古一相，诸葛亮么！
  虽然是这个世界的英雄，虽然要用自己的英雄令将他收为己用，但那积聚在体内的，对诸葛亮的崇敬之情，让他一时间都忘了要说什么。
  诸葛亮缓缓说道，“不凡领主抬爱，欲用法宝祭炼我。我自愿答应，不过有一请求，放过躺王，让他自行发展。否则，我弹指间，形神俱自灭，一切成为空谈！”
  躺王终于明白了军师的选择，心中突然一阵难受。
  陈凡回过神来，这便是诸葛孔明的禀性！
  与技能，与等级无关！
  但能震撼于天地！
  鞠躬尽瘁，死而后已！
  ——————————————
  求鲜花，求票票……随后鲜花加更奉上！.
第三十三章 桀骜的袁术（鲜花加更）
  第三十三章……桀骜的袁术.
  陈凡重重的点了点头，“军师的要求，我全部满足，以我的灵魂，以及所有英雄对我的忠诚起誓！”
  诸葛亮缓缓的点了点头，然后对躺王说道，“主公，为臣不能再为您出谋划策了，希望主公励精图治，终有一日能成就霸业。”
  躺王已经被感动的泪流满面。
  “快滚吧，你配不上军师！”
  陈凡看着躺王，冷冷的说道。
  躺王带着部队灰溜溜的从墓穴逃跑。
  随后，陈凡发动了【英雄令（空）】。
  瞬间，诸葛亮就被收了进去！
  一般来说，发动英雄令回收英雄，要满足两种条件之一。
  一种条件，就是领主被灭，同时英雄存活。
  另一种条件就是领主放弃，英雄主动被收。
  显然诸葛亮属于第二种情况。
  “终于收复成功！”
  陈凡端详着诸葛亮的英雄令，眼睛里充满了渴望。
  “第一个S级英雄！”
  陈凡心激动的直跳。
  不过诸葛亮的英雄令并不能直接使用，需要炼化。
  “是否要【炼化】英雄，诸葛亮。”
  “【是】/【否】”
  当然选择是！
  陈凡毫不犹豫。
  “检测到，英雄【诸葛亮】，破损严重，寿命只剩下1小时。是否修复？”
  啥？！
  陈凡吃了一惊，诸葛老丞相这透支够严重的……
  当然自己是罪魁祸首。
  “修复！”
  “修复【诸葛亮】，增加其阳寿，每增加一年，需要消耗灵晶。”
  “给诸葛亮增加阳寿，我tm点爆！”
  陈凡一点也没有犹豫，瞬间将50年阳寿全部补齐。
  一下子花掉了他50万的灵晶！
  这是一笔巨资，但陈凡觉得花的值！
  丞相这一次，我必然不让你这么折腾自己。
  ……或者多给你弄点增加阳寿的丹药。
  陈凡傻笑着。
  刘喜信服的点了点头。
  诸葛亮这个英雄，绝对值得这笔投资。虽然没有与他正面交锋，但那八阵图，防御塔阵，还有墓穴领地，给他留下了深刻的印象。
  潘凤找到了自己的定位，就是一个暴力机器。
  要玩脑子，他与诸葛亮之间差着十万八千里。
  而此时的袁术，却是一脸桀骜。
  “区区一个诸葛村夫而已，主公何故投入如此巨大！”
  说罢，三角眼一斜，满心不服。
  “你懂个屁！”陈凡白了袁术一眼。
  突然，他想起来，所有英雄接受自己的增益效果之后，忠诚度都会大涨，一般都会涨到100，触发效果。
  当时袁术的技能太多太强，自己只顾着乐了，没有查看他的忠诚度！
  想到这里，陈凡盯向袁术。
  “【袁术：忠诚度：20】。”
  嗯？
  陈凡眼睛突然放出凶光。
  这个家伙的忠诚度怎么这么低？
  袁术被陈凡一盯，背后汗毛直立，但强装淡定，“主公，我对你的忠心，天地可鉴！”
  “我说你不忠诚了？”陈凡冷笑着，后背行囊的飞剑在跳动，仿佛下一刻就要跳出来杀人。
  “呃呃……那主公……为什么这样盯着我？”袁术结巴道。
  “说实话！”陈凡大喝一声。
  “我才是真正的皇帝！”袁术被陈凡一吓，喊出了心中的想法。
  “哦？你想当领主？谋权篡位吗？”陈凡反问道。
  英雄的忠诚度非常重要，如果忠诚度低，非常可能被敌人利用。
  此时，陈凡旁边的潘凤已经举起巨斧。
  摸金校尉刘喜此时因为在坟墓中，身上也已经叠上了变态的增益效果，摩拳擦掌。
  “不敢……”袁术跪倒在地。
  陈凡大笑起来，“就凭你，也想当领主？好，我给你一个机会，如果你完成目标，我就解雇你，你随意发展，当你的领主或者皇帝，没人管你！”
  袁术抬起头，“真的？”
  陈凡拿出一张地图，心中想到，“嘿嘿，当然是假的，不过利用一下你，收拾一下那些小肥羊，何乐不为！”
  袁术看到地图上，以陈凡的1号领地为中心，周围二十多个领主的领土位置标注的清清楚楚。
  陈凡大笔一挥，一道触目惊心的红线穿过1号领地，将地图一分为二。
  “三天时间，你要是打下来的领地比我多，我就还你自由！而且你打下来的领地，全部归你！”
  ——————————
  继续求鲜花，求票票，求评论~~~.
第三十三章 大魔王不凡（1 4）
  第三十三章……大魔王不凡
  陈凡的话语说完，袁术一脸震惊的看着陈凡.
  “主公此话当真？”
  “你可以不信，但你就永远失去了这个机会！”
  陈凡笑着说道。
  潘凤对着袁术怒吼道，“难道你要背叛主公！”
  陈凡摆了摆手。
  袁术此时眼睛开始变得贪婪，“好！如果失败了，我以后死心塌地跟随主公！”
  陈凡点了点头。
  “不过，主公是不是分我一点士兵……”袁术弱弱的问道。
  “4000骷髅士兵，外加300大秦铁骑，可以吗？”陈凡说道。
  “当然好！”袁术此时脸上乐开了花，这几乎是陈凡军队的所有主力。
  ……
  很快，陈凡带领所有的军队返回了1号领地。
  袁术没有任何犹豫，带领骷髅大军，以及300的大秦铁骑，浩浩荡荡的出发了！
  他此刻志得意满，手握超级变态的技能，又有强力的军队，心中笃定，三天之后，自己必将拿下所有领地，脱离陈凡，成为皇帝。
  看着袁术带着军队离去，潘凤有些焦急。
  “主公，快快召出诸葛孔明先生，有他辅佐，主公必将横扫寰宇。”
  陈凡心想，“我也是迫不及待啊，可惜英雄令要二十天之后才能再次激活……，第一个S级三国英雄，还是要再等等。”，此时表情却故作神秘，摇了摇头，“现在还不到时候。”
  潘凤说道，“我懂了，主公想要考验一下我们！潘凤愿为主公驰骋疆场，随意驱使！”
  陈凡轻轻颔首，这潘凤心思单一，但忠心不二，而且作战风格勇猛无比，非常好使。
  摸金校尉单膝跪地，“主公，军费方面，您不用担心！我这就去踏遍墓穴，咱生产上成千上万的大秦铁骑，肯定比袁术那厮快！”
  张世平此时却是皱着眉头，若有所思，然后突然笑起来了。
  “主公好计谋！”
  地图上的各个位置，都是张世平探索的。
  他发现，陈凡给袁术的，是一张假地图。
  里面标注的二十多个目标点，只有八个是领主的领地所在，有一大半是各种秘境！
  就算是袁术在三天之内，全部将这些地方横扫一遍，也只能打下来八个领主的领地。
  而陈凡划线的另一端，则全是领主的领地。
  在划分进攻方向时，陈凡已经赢了。
  这就是陈凡的计谋。
  激发袁术的主动性，自己又能借机屠宰肥羊，还可以收获各种秘境副本的宝物！
  1号领地和2号领地还在源源不断的生产大秦铁骑，很快又积攒了300人。
  “潘凤为先锋官，全军出发！”
  陈凡一声令下，秦朝铁骑纷纷高吼大风，呼啸着冲向第一个目标领地。
  “小肥羊们！颤抖吧！”
  陈凡兴奋的叫起来。
  ……
  交易塔的【交易频道】已经很久没有人说话了。
  因为所有人都被拉进了【九莲宝灯】的聊天群，除了陈凡。
  他们组成了一个联盟，为的就是对付陈凡这个大魔王。
  这个联盟虽然成立了2天，但已经有十一个人加入。
  分成了两派，一派以天香阁主为首，是世家子弟派，这些人家底雄厚无比，天赋一般，依靠大量的S级英雄和高级士兵砸出强大实力，一共有八人。
  另一派则是天赋S级的天才派，一共有三人，各个孤傲非常，以【狮心王】为首，他们不差钱，配合着S级天赋，实力压过了世家子弟。
  九宝莲灯聊天群，在陈凡大军兵分两路出征之后，就炸了锅。
  “【天香阁主】：魔王行动了，大家准备好！根据我的侦查，他亲自率队一路，手下英雄袁术自己一路，目的是横扫附近所有的领主。”
  不凡在群聊中的代称，已经变成了魔王。
  “【狮心王】：癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”
  “【林深时见鹿】：狮心王哥哥，不要小瞧魔王！他的防御塔，轻易的就干掉了我们四个S级英雄。”
  “【狮心王】：闭嘴吧，绿茶妹妹。你们人菜，就不要怪对方强。”
  “【比比西大牛子】：那个魔王，最多也就是S级天赋，我们有三个，怕什么？”
  “【岛主】：大牛子说的不错，不凡也许并没有你们想象的那么强。”
  狮心王，比比西大牛子，岛主三个人，都是S级天赋的天才，对天香阁主他们畏不凡如虎的表现，非常瞧不上。
  九莲宝灯见到天香阁主好心提醒，但狮心王这些天才派不以为然，还冷嘲热讽，已经有点忍不住火气了。
  “【九莲宝灯】：狮心王，你们真的觉得魔王好收拾，就亲自去碰一下！我话放这里，你们赢一场，我就给你们每人两个S级英雄，老子不过了！”
  “【天香阁主】：大家不要吵，这个魔王真的不好对付……”
  “【狮心王】：一言为定！不凡我亲自对付，袁术那个A级英雄和大部队，交给大牛子和岛主。”
  “【比比西大牛子】：好！”
  “【岛主】：让你们见识一下S级天赋领主的实力！”
  ——————————————————
  求鲜花，求票票~~~~.
第三十五章 …… S级天赋领主（2 4）
  第三十五章……S级天赋领主
  两个拥有S级天赋的领主，提前埋伏在了袁术的必经之路。
  领主大牛子的S级天赋是恶魔变身，可以直接化身为自身领主等级5倍的高级怪物：天灾恶魔.
  这个能力值会随着自身的等级而逐渐变强。
  他目前的等级是5级，所以可以变身为25级的天灾恶魔。
  这强大的能力，赋予了他2万的血量，1000的攻击力，堪称破坏机器。
  上一波的怪物入侵，他变身天灾恶魔，直接手撕了所有的敌人。
  而且为了配合他的强悍天赋，他为自己配备了三个极品的S级辅助英雄。
  分别是纳米科技狙击手安娜，黑暗系英雄血肉魔块奥兹，魔法系英雄祈风者。
  安娜可以释放纳米激素，强化他100%的血量，100%的攻击，并且赋予他减伤效果，而且安娜的纳米强化治愈机器人，可以通过子弹发射进大牛子的身体，恢复他生命。
  奥兹的辅助能力则更加粗暴。它本身拥有30万的血量，能够用灵魂连接，帮助领主承担伤害。
  祈风者则可以释放风神咒，给大牛子加攻速和移速。
  S级天赋的领主，比其他氪金领主厉害的地方在于，他们可以根据自身的天赋来搭配一套强力阵容，起到比平常氪金砸钱的人多出实力十倍的效果。
  大牛子自信的说道，“那数量300大秦铁骑，在我变身之下，不过是一堆蝼蚁而已！剩下的4000个骷髅兵，就交给你了，岛主！”
  岛主作为这一区域里三个拥有S级天赋的领主之一，是这三个人中最低调的。
  他的S级天赋，是神术，撒豆成兵。
  每升一级，他都会得到一颗原型豆子。
  豆子是小人模样，包含着各个兵种。
  他目前3级，拥有3个兵种，分别是弓箭兵，强弩兵，火箭兵。
  在升级到食物房之后，他就可以得到食物：大豆。
  最夸张的地方来了，他真的可以撒豆成兵。
  将原型豆子与任意数量的普通大豆混在一起，然后播撒而出，漫山遍野就会拥有无数豆子变成的士兵。
  这些士兵虽然生命值只有20，攻击力和防御力也不过是黑铁级别。
  但是他们数量多，而且免费！
  岛主一般都带上一整车的豆子，大约有十几万。
  十几万士兵的攻击……谁能挡得住？
  岛主为了配合自己的天赋，带的S级英雄，全都可以给士兵上增益状态。
  稀有的神话系英雄，幸运侍从提克纳，拥有强运光环，可以提高所有士兵的暴击率和暴击伤害。
  犀牛鼓王，拥有激励增益，可以提高所有士兵100%的攻击力和伤害。
  魔沼蛙萨满，可以为所有的士兵提供一个生命值为100的护罩。
  所有英雄加起来，可以让岛主的十几万豆子士兵战斗力翻上几番。
  他们两个此时志在必得！
  “一个A级英雄袁术而已，大秦铁骑也不过是黄金兵种，就算他能模仿始皇帝的加成效果，也厉害不到哪去！等我手撕完骑兵，杀了袁术，就来帮你！”大牛子领主性格如烈火，充满了自信。
  岛主是一个斯文年轻人的形象，只是笑着点头。
  “来了！”
  大牛子的S级英雄安娜，手持一把纳米生物狙击枪，透过狙击镜，第一个发现了目标。
  此时的袁术正哼着小调，骑着银翼飞马，一颠一颠的走着。
  安娜发动了技能【死神飞吻】，狙击枪放出了拥有致命生物病毒的狙击弹，砰的一声，打向了袁术。
  袁术的身体突然放出了一阵红色光芒。
  “【天命之人】被动技能发动，幸运值+2000，子弹打空了。”
  系统提示道。
  袁术的飞马突然踩到一块石头，趔趄了一下，将袁术摔了一个狗吃屎。
  “砰！”
  “妈呀！”
  夺命子弹打在了地上，袁术反应过来，急忙叫道，“护驾！护驾！”
  远处的安娜一阵疑惑，自己的狙击枪弹从未落空，没想到今天运气竟然坏到了极点，被阴差阳错的躲开了.
第三十六章 事情有点不对劲（3 4）
  第三十六章……事情有点不对劲
  袁术被摔得鼻青脸肿，撅着屁股大叫起来。
  所有的骷髅士兵面无表情的看向他，随后自动进入了索敌状态。
  大秦铁骑的将士则鄙视的看着袁术，显然袁术与陈凡的气质相差太多.
  拥有S级天赋的领主大牛子此时却是大吼一声，冲了出来！
  “开整！！！”
  大牛子的吼声，就像是总攻的号角。
  埋伏的领主各自按照事先的计划，对各自的目标发起了突然袭击！
  袁术扶着自己的头冠，看着大牛子竟然主动冲进了大秦铁骑的军阵之中。
  “这个人怕不是傻了？”
  “大秦铁骑，自由攻击！”
  袁术下达了命令
  而此时，袁术突然接受到了大量的提示……
  “损失骷髅刀盾手，200！”
  “损失骷髅弓箭兵：300！”
  “损失骷髅弓箭兵：300！”
  原来骷髅士兵的大型方阵上方，突然出现了密密麻麻的燃烧着火的弓箭！
  大约有十几万支！
  真的如同下雨一般！
  骷髅刀盾手切换了盾牌模式，但还是被密集的攻击瞬间收割。
  仅仅一轮齐射，就损失了将近1000的骷髅士兵。
  此时，九莲宝灯的群聊频道里，众人一片欢腾！
  天香阁主通过魔法岗哨，将影像投放到了群聊频道。
  众人都可以看到此时的场景！
  “S级领主果然厉害！”
  “被阴这一波，袁术直接带走！”
  “坐等大牛子变身天灾恶魔，手撕大秦铁骑兵！”
  “十几万弓箭手，再来两轮齐射，一切就结束了！”
  S级天赋的狮心王，也在暗自点头，这场战斗已经没有悬念了！
  他和他的部队，也在慢慢接近陈凡，接下来就轮到他大展身手了。
  众人准备开始欣赏一边倒的杀戮，但是事情渐渐变得不对劲！
  撒豆成兵的火箭兵，很快又射出了第二轮的火箭。
  但是袁术发动了技能，【骷髅王】。
  但是事情变得开始不对劲。
  所有的火箭射在骷髅士兵的身上，然后就噗的一声熄灭了。
  利箭只是在骷髅士兵的身上，打出了一道道的黑色波纹，然后慢慢消散。
  众人仔细看，才发现那黑色波纹，竟然源自于骷髅身上的黑色保护罩！
  “无敌！”
  众人叫了出来。
  这无敌时间，应该不会持续多少秒吧……
  但当第三轮火箭射下来的时候，骷髅士兵身上的无敌仍然在生效！
  骷髅士兵冲向了射出火箭的弓箭手。
  第四轮……
  第五轮……
  岛主一开始还有自信，在骷髅士兵接近自己的士兵之前，将他们消灭。
  但这种自信满满的开始动摇。
  对面的无敌时间到底是有多长？
  已经过去了20秒的时间，那骷髅兵还是无敌状态。
  不可思议！
  岛主心中叫道。
  这时，速度快的骷髅刀盾手已经与自己的豆子兵短兵相接。
  骷髅弓箭手也开始射箭还击！
  “完全无敌的骷髅士兵？”岛主有点崩溃。
  自己的豆子士兵开始被一边倒的屠杀。
  他倒是不心疼，毕竟还有一车豆子，还能再变十几万。
  “还可以接着撒！”
  他稳定了心神。
  而他将目光转到大牛子那里，却发现他已经被强弩射得全身是洞。
  发生了什么？
  岛主感觉到事情太不对劲。
  而此时，九莲宝灯聊天群里面的人，目睹了一切，全都被震惊的说不出话。
  一开始，大牛子非常的凶猛，发动了S级天赋，天灾变身。
  他变成一个身高十五米的巨型恶魔，浑身冒着绿色的火焰！
  两只手黑色如精钢的指甲，可以撕碎一切。
  亵渎魔火，可以燃烧灵魂！
  S级英雄安娜，给了他一针【纳米急速】，他整个人都变的又大了一号，就像天地间的主宰。
  其他英雄的增益技能也全加到他身上。
  大牛子得意的拍出一掌。
  那一掌带起的凌冽之风，就可以造成两千的伤害。
  本来以为这些大秦铁骑，怎么也要被收割上一半。
  但却只有一个大秦铁骑躲不及受伤了。
  仅仅是受伤……
  大牛子一看大秦铁骑的血量，竟然是2万！
  大牛子此时一脸问号。
  血量2万的大秦铁骑兵？
  “看样子要有一场恶斗！”
  大牛子心中这样说道，发动了天灾恶魔的技能【恶魔之刃】。
  两把冒着恶魔之火的战刃被他召唤出，砍向大秦铁骑。
  但三百的大秦铁骑突然闪开了！
  那速度，就像闪电一般，自己也就是一眨眼，他们竟然就一下子撤退到了300米外！
  这速度，如同鬼魅！
  起码速度在1000以上！
  不可思议事情在后面。
  大秦铁骑将背上的弩箭取出，对着大牛子射了过去。
  强弩的射程刚好是300米。
  “就这？”
  这是大牛子死前最后的念头。
  ————————
  求鲜花，求票票，继续求~~~.
第三十七章 ……大风歌！(4 4)
  第三十七章……大风歌
  九莲宝灯频道内，全程观看的众人，看到大秦铁骑的强弩射击时，第一时间冒出的，也是这个念头——“就这？”
  每根蕴含着6000攻击力弩箭，在射出的瞬间，发出了刺耳的嗖嗖声。
  砰砰砰砰！
  噗噗噗噗！.
  化身天灾恶魔的大牛子，不可置信的看着自己身上突然爆出的血洞，和深深的插进身体的强弩。
  随后，浑身血箭迸射！
  频道中众人看到大牛子中箭后，头上不停冒出的红字-6000，全打出了问号。
  除了天香阁主，九莲宝灯和林深时见鹿。因为他们已经被震撼过太多次了。
  这也是为什么他们将不凡称作魔王。
  天才派的领袖，S级天赋的狮心王，抹了一把头上的冷汗。
  2万血量，大约1000的速度，一箭攻击力就有6000。
  这是什么神仙士兵！
  还好自己埋伏不凡前，看到了这一幕……
  随后，所有人又被那无敌的骷髅兵震撼了一波。
  众人本来以为这是不凡的军队震撼他们的巅峰，没想到只是开始。
  袁术此时正襟危坐，骑在战马上，吟唱起来。
  他此时的神色，一改往日的猥琐，相反有一种慷慨悲歌的气质！
  【伪帝】技能发动！
  刘邦模仿度%！
  “大风起兮云飞扬！”
  “威加海内兮归故乡！”
  “安得猛士兮守四方！”
  汉高祖的大风歌吟唱出来！
  平地突然骤起大风，然后升起一个直径二十米的巨大风暴！
  “才只有一个风暴而已！我撒豆成兵！射死你！”岛主此时有些急了。
  将有一车的豆子混合了弓兵，撒了出来。
  但很快，他绝望了！
  因为大风暴，并不只有一个。
  而是密密麻麻，漫山遍野，有一百个！
  【大风歌】这个技能，有这么强吗？
  这是所有人对自己的灵魂拷问。
  一百个大风暴，就算岛主再撒上十车豆子，也无济于事！
  这个袁术只是个A级英雄啊！
  那个不凡是怎么把他改造成这样的？
  他是怪物！是真正的魔王！
  岛主终于明白了自己的自大。
  S级天赋，遇到不凡这种无解的挂逼，一样被吊打。
  后悔已经晚了，岛主想逃也无处可逃。
  四座大风暴从四个方向围向了岛主。
  他绝望的闭上眼睛，随后被风暴撕成了碎片。
  两个S级天赋的领主，就这样被袁术和他的大军教育了……
  他们每个人带着的S级英雄，也全部全军覆没。
  九莲宝灯群聊里面，所有不知道不凡实力的人，都被生动的上了一课。
  魔王，就是这么强的不讲道理。
  “妈呀，我们有什么能力可以对付魔王？”
  “联盟还是散了吧，各自保命逃跑……”
  “实在不行，与魔王商量商量……”
  “不要天真了，在魔王眼里，我们都是肥羊。”
  “袁术这么强，那魔王本人，岂不是更强？”
  “搬家！搬家！逃出这片区域！”
  “炼狱考试地图就这么大，我们逃到哪去？”
  “友情提示，大秦铁骑的速度是1000，你们谁能跑得过他们？”
  众人七嘴八舌的说着，每个人语气里都透着绝望。
  只有狮心王，一言不发。
  许久，他才发言。
  “【狮心王】：我的部队已经发现了魔王，并且做好了准备，他并非不可战胜！”
  “！！！！”
  “哥哥说话很自信，有点帅，但是狮心王，你有什么办法吗？”
  “同问！”
  “你要是赢了魔王，我们每个人给你进贡！”
  “【天香阁主】：狮心王，你确定吗？魔王手下，有一个120万血的怪物，一斧子能打出六万的伤害，目前已经有600个变态版大秦铁骑。”
  陈凡的战力，此时全部暴露在了众人的面前，成为他们的心理阴影。
  “【狮心王】：他的战力的确很强，但情报已经全部被我获取，主动权在我，优势在我！”.
第三十八章 ……S级天赋VS挂逼（鲜花更）
  第三十八章……S级天赋VS挂逼
  此时的陈凡，正在慢悠悠的朝着第一个领主的领地出发。
  摸金校尉刘喜，则骑着银翼飞马，奔向了一座小墓穴。
  用他的话说，这种小墓穴也就10万的灵晶，去去就来。
  陈凡此刻一点也不慌张。
  三天足够他扫平一切领主，并且可以建立起来十几座英雄祭坛.
  到那时候，刷个三国英雄，还不是轻轻松松！
  也许用不到几天，增益系统又要升级！
  正在陈凡思索这些事情的时候，系统不停的开始了提示。
  “获得领主碎片（比比西大牛子），获得安娜生物科技宝箱，祈风者宝箱，奥兹的血肉罐头宝箱，获得灵晶5000，灵能宝石40个。获得精良的装备宝箱1个。”
  “获得领主碎片（岛主），获得幸运女神宝箱，神秘之鼓宝箱，魔沼蛙图腾柱宝箱，获得灵晶5000，灵能宝石40个，获得精良的战略宝箱1个。”
  袁术的军队打到的奖励，全部自动的落到了陈凡背包内。
  “哦？一下子杀死了两个领主……”陈凡思考着，“袁术第一个目标点应该是【金色哥布林洞穴】，不应该是领地，这说明他被埋伏了一手。”
  陈凡抬起头，看向远方。
  他有一种直觉，自己也被埋伏了。
  嗖！
  张世平突然出现在了陈凡的眼前。
  这一次他衣服冒着蒸腾的热气，但并没有燃烧起来。
  这是陈凡特意用研究所为张世平研制的防燃衣服，他实在不想见到张世平光着身子汇报工作。
  “报告主公！我发现了敌人！”
  张世平的侦查内容，正好印证了陈凡的想法。
  “一支小型的亡灵部队，在慢慢接近我们，我想仔细观察，但视线被模糊的幻术干扰，根本看不清楚。”
  陈凡点了点头。
  对方可能使用了幻术魔法。
  肉眼和普通的技能是无法看穿幻术的。
  这支部队的真正的规模，类型一切都是未知。
  “有备而来，来骗，来偷袭我。”陈凡自信一笑，“有点意思。”
  600的大秦铁骑被陈凡分成了甲乙两队，潘凤也在陈凡的旁边，如同大山一样在保护着他。
  “甲队骑兵，弓弩准备！”陈凡命令道。
  “诺！”
  三百大秦铁骑将后背的强弩拿起上弹。
  “乙队骑兵，1000米外，冲锋姿态！”
  “诺！”
  三百铁骑迅猛的出现在陈凡身后1000米的位置。
  这段距离的冲刺，可以让他们的攻击力达到最大！
  一切安排妥当。
  陈凡不觉得有人可以强大到硬刚自己的部队和潘凤。
  使用了幻术隐藏自己部队的S级天赋领主，天才的领袖——狮心王，在魔法岗哨的帮助下，看到了陈凡的排兵布阵。
  “这个不凡，果然有点东西，不过在我的S级天赋下，你恐怕很难再翻身！”
  “亡灵大军，全体准备！”
  狮心王手握一根白骨权杖，这是一把传说级武器，隐隐放出的绿光笼罩了全部的亡灵部队。
  “敌人已经到包围圈了！上！”
  狮心王看准了机会，发动了命令。
  所有的幻术全部解除。
  一瞬间，陈凡看到自己四周出现了大批的亡灵生物！
  这是一支亡灵军团！
  从最黑铁级的骷髅兵，食尸鬼，到黄金级的梦魇骑士，憎恶，再到钻石级的巫妖，以及大师级的骨龙！
  每种数量都是依次递减，但种类却是无比齐全。
  显然是有人按部就班从兵营中生产出来的。
  “竟然全解锁了亡灵兵种，这便是这个人的天赋么？”陈凡心中疑问道。
  狮心王却是狰狞一笑，“不凡，让你见识一下我的天赋！亡灵领域：大坟墓！”
  突然，狮心王身体放出一股震撼天地的绿光。
  整个天空被瞬间染成了绿色。
  随后一股强大的亡灵力量从地面倾斜而出。
  无数巨大的墓碑错综复杂，从地面插出，直指天空。
  幽魂呜咽，棺材如林，整个地面都凹陷下去。
  狮心王的天赋技能：大坟墓，可以将方圆二十里地变成鬼王坟墓。
  在鬼王坟墓内，所有的亡灵军队战斗力增加200%,并且获得特性，【不死】。
  被消灭的亡灵生物会从坟墓内重生！
  陈凡冷笑一声，大秦铁骑，甲队射击，乙队冲锋，与亡灵军团战作一团。
  狮心王拿出一个傀儡娃娃，模样竟然长得和潘凤一模一样。
  “传说级装备，傀儡定身术！”
  狮心王笑着说道，“不凡，你的所有战力，我全部了解的一清二楚。你的骑兵部队被我的亡灵大军缠住，你的大将潘凤，也要被我定住了！”
  这时，潘凤发现自己突然无法动弹，急的豆大的汗水从头上滴下。
  张世平成为陈凡身旁唯一的英雄，但是他除了跑得快，并没有什么战斗力。
  张世平看着陈凡，事情已经万分紧急，主公为什么这么淡定。
  狮心王此时，骑着一头骨龙，飞向了陈凡。
  骨龙的攻击力达到1500，血量也有四万，以陈凡的力量，根本无法对抗。
  “不凡，你这次要死了！”狮心王得意的笑着。
  陈凡耸了耸肩，“你的确很厉害，可惜你漏算了一个英雄。”
  “漏算了英雄？你还有什么强力英雄？”狮心王看到死到临头的陈凡露出的胜利者的笑容，本能的感觉到不对劲！
  ————————————
  继续求鲜花，求票票~~~
  打赏加更也会有滴！.
第三十九章 漏算的摸金校尉（打赏加更）
  第三十九章漏算的摸金校尉
  陈凡表情沉稳，波澜不惊。
  眼睛看着骑着骨龙的狮心王，仿佛在说，你已经是一个死人了。
  狮心王的骨龙飞驰而下，罡风吹得陈凡衣带都向后拉扯。
  但有一人，如钢钉一般站定，定在陈凡前面。
  狮心王疑惑的看着那人的名字，非常熟悉。
  摸金校尉，好像是陈凡从交易塔买的F级垃圾英雄.
  难道自己漏算了他？
  开什么玩笑？
  那属性，自己可以在交易塔中看过的。
  那摸金校尉刘喜，只是伸出了一个拳头。
  骨龙被这种程度的轻视激怒。
  “吼！”
  一股巨力冲击波从他嘴里打出！
  摸金校尉没有躲避。
  “目标护甲过高，未能破防。”
  狮心王愣住了！
  1400的攻击没有破防？
  骨龙此时已经要一口咬向刘喜。
  刘喜只是挥舞了一拳。
  “轰隆隆隆！”
  一声巨响。
  的攻击力，瞬间将骨龙的脑袋打了一个大裂纹。
  随后刘喜冲上前来连续挥舞了三四拳。
  骨龙就像是温驯的兔子，被刘喜打得毫无还手之力，只是嗷嗷的发生哀鸣。
  坐在骨龙身上的狮心王不敢相信自己的眼睛。
  这明明只是一个F级英雄，属性又那么低！
  为什么！？
  砰！
  随着刘喜最后一拳，骨龙失去了最后的生命，砰的一声化作了万千骨头渣子。
  轰隆隆隆！
  狮心王直接跌落下了骨龙。
  “解决掉他！”
  陈凡没有废话。
  刘喜一拳打出，直接将狮心王的头轰爆。
  随后啪的一声，身体倒地，直接死掉了。
  陈凡笑着看着狮心王，“你还是真不走运啊。”
  原来，狮心王的S级天赋大坟墓，将周围的环境都变成了鬼王坟墓。
  歪打正着，正好激活了摸金校尉的被动技能——【探】字诀！
  在坟墓内，摸金校尉刘喜的攻击力和防御力都增加了%！
  “呼……”陈凡暗自呼出一口气。
  S级天赋的领主，果然有实力。
  他们强力的天赋，配合上精心搭配的战术，果然会给自己带了一些麻烦。
  这时，叮的一声，系统结算发出了悦耳的声音。
  【战斗结算】
  【敌人：狮心王】
  【损失：3名大秦铁骑】
  【战斗结果：完胜】
  【评价：S级】
  【基础奖励：领主残片（狮心王），灵晶4000个，亡灵魂魄130个，骨龙宝箱1个，巫妖宝箱1个，憎恶宝箱1个，石头600单位，木头600单位】
  【掠夺奖励：灵晶个，木头2000单位，石头1900单位，S级英雄令1个，战略装备宝箱7个，神级技能卷轴宝箱2个（15级开启），白骨权杖（传说级装备），傀儡娃娃（传说级装备）】
  【额外奖励（S级）：灵能宝石90枚，技能书宝箱1个】
  陈凡大笑一声，这奖励果然丰厚。
  这个叫做狮心王的领主，不仅天赋强大，而且竟然有用2件传说级装备。
  传说级装备并不常见，如果来源是【领主商店】，只能通过开装备宝箱。
  以其极低的爆率，要开多少装备宝箱？
  土豪！
  绝对的土豪，秒杀其普通世家子弟的土豪！
  陈凡迫不及待的查看获得的那两个传说级装备。
  真要是能买卖的话，至少值十几亿夏元！
  【白骨权杖】
  【品质：传说】
  【攻击力：230】
  【装备类型：武器】
  【技能：亡灵军团召唤，每日使用次数（1/1）】
  【亡灵召唤技能描述：发动白骨权杖，可以从异空间召唤整编制的亡灵军团，包含3000骷髅士兵，2000食尸鬼，1000幽魂，500梦魇骑士，300憎恶，100巫妖，50骨龙。通过技能召唤的亡灵军团，只能存在于亡灵地形，一小时之后会返回异空间】
  【介绍：亡灵军团组成数量非常固定，可能与亡灵始祖是一个强迫症有关。】
  陈凡惊得咋舌。
  只需要一个装备，就能召唤这么强大的部队！
  虽然有限制条件，但依旧强大到变态。
  能够正面硬刚这一整支亡灵军团的，也只有自己同样变态的大秦铁骑了。
  ——————————————
  今天有急事，明天更新补上，至少8更！.
第四十章……收获装备（1 8）
  第四十章……收获装备
  【白骨权杖】是一个在特殊情况下，爆发强大威力的传说级装备。
  比起它，【傀儡娃娃】这个传说级装备，则是任何情况下，都非常强力的装备。
  【傀儡娃娃】
  【品质：传说】
  【装备类型：特殊物品】
  【技能：傀儡定身术（1/1），傀儡控制术（1/1）】
  【傀儡定身术：变化成为目标英雄的模样，并且可以发动定身，受到影响的英雄会被强制定身，时间在1秒到30秒之间。随着英雄的等级，精神力而变化。】.
  【傀儡控制术：变化为目标英雄的模样，并且可以发动控制，受到影响的英雄的举动将会与傀儡娃娃一致，时间在1秒到10秒之间。随着英雄的等级，精神力而变化。】
  【介绍：神说，所有英雄，包括领主，从某种意义上讲，都是傀儡。】
  一下子获得两个强力的传说级装备，让陈凡兴奋异常。
  这两件装备的作用，比普通的S级英雄更大。
  而且作为个人装备，可以大大提高陈凡本身的实力。
  他毫不犹豫的给自己装备上。
  然后他浏览着干掉狮心王的奖励。
  7个战略宝箱，陈凡赶快打开。
  这些战略宝箱得到的战略装备，用得好，会对战局起到逆转作用。
  “失去战略宝箱1个，得到战略装备【火焰陷阱】”
  “失去战略宝箱1个，得到战略装备【酒神之桶】”
  “失去战略宝箱1个，得到战略装备【远程瞄具】”
  “失去战略宝箱1个，得到战略装备【埋骨之盒】”
  “失去战略宝箱1个，得到战略装备【海妖的海螺】”
  “失去战略宝箱1个，得到战略装备【避难权杖】”
  “失去战略宝箱1个，得到战略装备【装备投壶】”
  满满的收获！
  不仅仅收获了第二把避难权杖，陈凡还得到了另一个支援自己英雄的战略装备——装备投壶。
  这个装备被称誉为不是传说装备的传说装备。
  因为它的作用是可以将领主背包中的装备远程装备给任意自己的英雄！
  虽然每天只能使用一次，但是这种远距离装备投放，使得战术变得异常灵活。
  给前方遇到火系免疫怪物的英雄投放一把冰寒之剑，给追杀其他目标的英雄装备神速之靴，都会立刻改变场上局势！
  这个道具的出现，大大增加了领主对英雄战斗的操作空间，而且非常考验领主对装备的理解——以及领主装备库的丰富程度！
  更加让陈凡感觉到惊喜的是，自己获得了一件平常人看来非常鸡肋的装备——【埋骨之盒】。
  这个装备的作用是：牺牲总共生命值为四万的生物，将周围十里土地变成埋骨之地。
  埋骨之地这个地形本身会对亡灵大军增加20%的攻击和防御力加成，所以当有一只亡灵大军时，这个道具就非常的极品。
  前提是牺牲生命值四万的生物。
  但是对于陈凡来说，这个启动条件非常的简单，只需要消耗2个大秦铁骑就好。
  陈凡真正看重的，并不是提供20%的攻击和防御力加成，而是埋骨之地这个地形本身。
  埋骨之地属于亡灵地形。
  这正好符合了【白骨权杖】召唤亡灵军团的条件。
  所以埋骨之盒先召唤埋骨之地，然后通过白骨权杖在埋骨之地上召唤亡灵军团，正好形成配合！
  能够主动创造亡灵地形，配合着白骨权杖，简直又是一个变态级的战术。
  这一波战略宝箱，开的简直太爽了。
  陈凡最后将其他宝箱都打开。
  “失去骨龙宝箱1个，得到【骨龙招募图纸（需要骨龙巢穴建筑）】”
  “失去巫妖宝箱1个，得到【巫妖头冠】。【巫妖头冠：增加亡灵魔法的领悟几率】”
  “失去憎恶宝箱1个，得到【神秘的肉】。【神秘的肉：放进亡灵培养皿，培育成未知的生物。】”
  “失去技能书宝箱1个，得到技能书【召唤地狱小恶魔】。”
  这些宝箱显然没有前面的质量高，都是与亡灵有关。
  只有领主到达了20级，才可以进行风格选择。
  如果选择了亡灵风格，所有建筑都会变成亡灵相关，骨龙巢穴，亡灵培养皿，亡灵法师塔都属于这些高级建筑。
  所以开出的装备大多现阶段并没有用处，而且陈凡未来也并不打算转亡灵风格。
  陈凡耸了耸肩，将技能书学习了。
  召唤小恶魔技能一般被认为很废，不过领主学习技能的数量与等级相同。现在陈凡已经10级了，多学一个技能也无所谓。
  ————————————————————
  求鲜花求票票求数据~~~~.
第四十一章 多倍难度（2 8）
  第四十一章:多倍难度
  学到【召唤地狱小恶魔】之后，陈凡随手使用了一下。
  一阵佶屈聱牙的恶魔语回荡在周围。
  砰的一声，白雾升起。
  散去之后，一只叫做纳塔的长翅膀的小恶魔出现，浑身通红，土狗大小，看到陈凡吓得拜倒。
  “我的主人……小恶魔纳塔向您请安。”
  陈凡一看这属性，也不过是一个黑铁级士兵。
  技能是【惊吓咆哮】，有极小几率对敌人造成10秒钟的恐慌，仅此而已。
  陈凡不满的摇了摇头，这玩意除了会说话，看上去比较机灵之外，战斗力太拉胯了.
  小恶魔见到主人不满的表情，急忙磕头说道，“主人，我还是有用的。”
  “哦？”陈凡笑着看着它，“给你一句话的机会。”
  小恶魔转了一下眼珠子，说道，“主人一共有2块领地，已经引起了黑将军西西弗斯的注意，上一次魔物攻击，将军派出了十几个强大的巫妖，但被主人打了个落花流水。”
  纳塔的话，成功的引起了陈凡的注意。
  因为这个小恶魔虽然战斗力非常低，却是来自外域的黑魔城，对那里的消息非常灵通。
  “小恶魔纳塔，黑将军西西弗斯是谁？你又是如何知道如此详细？”
  小恶魔纳塔见到陈凡询问自己，明白自己已经引起了主人的兴趣，不会再被抛弃，高兴的跳起身，然后又畏缩的看了陈凡一眼，说道，“我原是西西弗斯将军的十万家奴之一，无意间在将军安排军队净化黑魔王领土之时，听到了他的布置计划，他还说，像您这样一天时间就能抢夺领地的领主并不多见，要加大攻击力度。”
  陈凡听了大笑。
  黑魔城的每一波攻击的总指挥，原来是一个叫西西弗斯的黑将军。
  在外域，黑将军的级别比起黑魔王还差一级。
  陈凡笑着，心想，最好黑将军亲自来攻击自己，让自己涨些经验。
  小恶魔见到陈凡毫无惧色，感觉到非常奇怪，毕竟黑将军在黑魔城，是非常强大的存在。
  陈凡兴奋的说道，“纳塔，我的领土要是扩展到现在的十几倍大，那黑将军会不会亲自来？”
  纳塔吓得脸都变绿了，“主人，黑将军太可怕了。纳塔真诚的建议您，不要招惹黑将军，不要将自己的领土扩展的太多。”
  陈凡冷冷一哼，“什么黑将军，白将军，我倒要见识一下。”
  纳塔吓得不敢再说话，心里却是想着，如果这个主人一死，就赶紧跑路。
  试炼的领主，也有过类似于陈凡这样，扩展领土的人。
  两倍领土，难度就是四倍。
  四倍领土，难度就上升到了八倍。
  如果真的到了十几倍的领土，那么难度瞬间就会提高到百倍，到时候黑将军就会带领他的黑色军团亲临现场，没有人能挡得住。
  在黑魔城的历史上,有过多少强大的天骄人物，最多也只能坚持到八倍难度。
  在纳塔看来，陈凡要扩展到十几倍领土，面临的试炼难度，无异于自取灭亡。
  陈凡一挥手，小恶魔纳塔被陈凡收进了异空间之内。
  “继续出发！”
  陈凡下令。
  …………
  九莲宝灯的群聊之内，所有的天才派领主，都已经被全部消灭。
  这些拥有S级天赋，充满傲气的铁头领主，被陈凡和袁术的部队打得渣都不剩。
  2万血量的大秦铁骑，能召唤一百个风暴的袁术，无敌状态持续时间长到不科学的骷髅士兵，以及几拳就打爆骨龙的F级英雄。
  这简直是挂逼中的战斗机。
  “陈凡和袁术的大军兵分两路，意图再明显不过了，他是要将我们斩尽杀绝！”
  “难道他想吞下所有人的领土？”
  “他那是自取灭亡，每多一块领土，难度就会上升！”
  “可问题就是……就算他自取灭亡，也是在灭了我们之后。”
  “……”
  所有人都沉默了。
  他们听说过炼狱难度的困难，已经做好了全方面准备，但是谁想到真正的难度竟然是陈凡这种恶狼型选手。
  “【林深时见鹿】：各位哥哥们，我有办法。”
  她的一句话，就像一记强心针，让所有人都竖起了耳朵，激动起来。
  ————————————————————
  今天被灌酒喝惨了又崴了脚头疼的厉害请假明天早起更新全都会有的明天起补全10更起……没脸求数据看我明天表现~.
第四十二章 肥羊要逃跑（3 8）
  第四十二章肥羊要逃跑
  “你真的有办法？”
  “狮心王实力这么强，都折进去了……”
  “别卖关子了，鹿妹妹。”
  所有人都期待着林深时见鹿的答复。
  “【林深时见鹿】：我的S级英雄袁天罡发动了【天算】，泄露了很多天机！”
  袁天罡！
  除了九莲宝灯和天香阁主，所有人都发出了惊叹。
  这个S级英雄存世很少，非常珍稀。
  袁天罡是龙国唐初有名的预言家和大相师，能断天命龙脉，可预知未来大事，与李淳风合作【推背图】，推断几千年国运大势.
  但是这个英雄并不好用，他的预言技能【天算】虽然准确而强大，但算出来的结果并不会清楚直白的说给领主。
  需要领主自己去解卦。
  领主本身的玄学造诣越深，袁天罡的卦象结果破译的就越准确。
  如果领主本身没有任何玄学知识，看着袁天罡给出来的【天算】结果，就像是看天书一样看不明白。
  林深时见鹿就是为数不多可以驾驭袁天罡这个英雄的领主。
  因为她在蓝星，就是玄学世家林家的嫡传孙女，叫林小鹿。
  她的玄学造诣远超常人，所以能清楚的破译袁天罡的【天算】结果。
  “妹妹，你好厉害，竟然能破译袁天罡的【天算】。”
  “看不出来，你应该是玄学世家吧！”
  “小鹿妹妹，快说，我们应该怎么办？”
  众人一齐问道。
  林深时见鹿看着群聊里面众人就像看到救命稻草一样，知道时机成熟，说道，“我建了一个传送门，一会坐标分享给大家，我可以将大家传送到一个非常安全的地方。”
  “非常安全的地方？”
  “这也是袁天罡算出的结果吗？”
  “【林深时见鹿】：袁天罡大师算出来，所有领主在那个宝地，永远不会被不凡的军队打败。”
  “【林深时见鹿】：10万灵晶出售随身领主大厅，迁移领地必备。一个S级英雄令，换取传送门使用机会。”
  林深时见鹿将自己的算计说了出来。
  这个在众人面前哥哥长哥哥短的妹子终于露出了奸商的真面目。
  “这也太黑了吧……”
  “比起被魔王把我们吃得渣滓都不剩，这个结果明显还是好一些。”
  群聊频道里面的众人，最后还是屈服与奸商小鹿的算计。
  比起最后一无所有，不如一开始牺牲掉自己的部分资源。
  群聊功能并没有交易功能，一切的交易都要在交易塔内的交易频道。
  于是交易塔内的交易频道顿时又热闹起来。
  “【若轩】向【林深时见鹿】购买【随身领主大厅】。”
  “【若轩】向【林深时见鹿】购买【传送凭证】。”
  “【神探】向【林深时见鹿】购买【随身领主大厅】。”
  “【神探】向【林深时见鹿】购买【传送凭证】。”
  “【大凶王】向【林深时见鹿】购买【随身领主大厅】。”
  “【大凶王】向【林深时见鹿】购买【传送凭证】。”
  陈凡也在交易频道内，皱着眉头看着这些信息。
  “他们应该有秘密的聊天频道，否则不可能直接在这里交易。”
  陈凡分析道。
  于是又看了一下交易内容。
  思索片刻，陈凡笑了起来。
  “看样子这些小肥羊们想要逃跑了。”
  很明显，他们购买随身领主大厅，以及传送凭证，就是为了带着领地逃跑，然后传送到自己找不到他们的地方。
  “大秦铁骑！五十人一队！立刻朝着不同的领地出击！见到领主，格杀勿论！”
  陈凡一声令下。
  六百铁骑分为十二队，浩浩荡荡的扑向地图中标注的各个领主的地点。
  陈凡骑着银翼飞马，与潘凤一起快速的飞奔向最近的一座领地。
  两次遭遇战，已经让陈凡收获了非常多的灵能宝石，他将自己的领主等级提升到了13级。
  到了15级，对于领主来说，又是量变，可以招募更多的英雄。
  “还是需要更多的战斗！”陈凡的好战基因又被挑动起来，带着潘凤，两个人莽向前方的领地.
第四十三章 扩展领地（4 8）
  第四十三章……扩展领地.
  陈凡与潘凤两人，直接杀入了一个叫做【李天王】领主的领地。
  李天王的发展速度并不快，所以现在还没有建造交易塔，加入九莲宝灯的群聊。
  他对自己身边有陈凡这么一个怪物毫不知情。
  他拥有2个S级英雄，荒野兽王，气球艺人。这两个英雄都是召唤流派。一个可以召唤各种野兽进行战斗，另一个可以召唤气球，不同类型的气球爆炸的效果不同。
  潘凤作为先锋，首先冲进了李天王的防御塔范围。
  “领主不凡？D级武将潘凤？”
  李天王感觉到荒唐的让人发笑。
  就两个人，想攻打我？他们怕不是在做梦。
  防御塔的巨炮和箭塔长箭射出，轰向潘凤。
  轰隆隆隆！
  潘凤身形没有丝毫的动摇，盔甲只留下一点点碰撞的痕迹。
  这时，李天王才发现潘凤的血量，拥有变态的120万！
  “这是个什么怪物？”
  李天王有点慌了。
  手下的荒野兽王放出技能【野兽咆哮】，无数野兽奔腾的向潘凤扑过去。
  潘凤放出了群体技能：旋风斧。
  两把巨斧瞬间将所有野兽，连同荒野兽王秒杀！
  陈凡则兴奋的放出了飞剑，要取李天王性命。
  “气球艺人，快上！”
  李天王命令自己仅剩的S级英雄，但发现他竟然一动不动的站在原地。
  陈凡得意的挥舞了一下手中的一个小傀儡娃娃，与他的气球艺人一模一样。原来已经被陈凡控制住。
  李天王赶紧躲避，被飞剑打到肩膀，生命值掉了四分之一。
  随后被赶来的潘凤一斧子带走！
  “呼！”陈凡大呼过瘾，“潘将军，咱俩的配合的真不错！”
  潘凤嘿嘿一笑，猛地点头。
  【战斗结算】
  【敌人：李天王】
  【损失：无】
  【战斗结果：完胜】
  【评价：S级】
  【基础奖励：领主碎片1个，气球宝箱1个，兽王之心宝箱1个，灵晶2000个】
  【掠夺奖励：1000灵晶，200石头，200木头，】
  【额外奖励（S级）：灵能宝石30枚，战略装备宝箱1个】
  这个领主有点穷啊……
  陈凡摇着头。
  现在陈凡的胃口已经被养的非常大了，这些奖励已经有些看不上眼。
  “失去气球宝箱1个，得到装备：速升气球。”
  “失去兽王之心宝箱1个，得到药水：野兽改造药剂。”
  “失去战略装备宝箱1个，得到史诗级战略装备：传送权杖。”
  陈凡将宝箱随便开了一开，却是有惊喜发现！
  战略宝箱竟然开出了史诗级战略装备：传送权杖。
  传送权杖，可以将领主传送到其他士兵或者英雄附近的位置，消耗1分钟。
  这可以大大的增强陈凡的机动性。
  小地图上，包含天赋流的三名领主，已经有五个领主被陈凡消灭，他们的领地此时只有大秦铁骑驻扎，还处于无主状态。
  拥有传送权杖，陈凡就可以占领他们的领主大厅和建筑，直接变成自己的领地了。
  想到这里，陈凡没有犹豫。
  他先将刚刚打出来的领主碎片放进了“李天王”的领主大厅之中。
  随着一阵光芒在整个领地四处闪耀，这一整片领土成为了陈凡的3号领地。
  随后，陈凡全权交给摸金校尉刘喜来建造防御工事。
  同时自己兴奋的查看了一下3号英雄祭坛。
  依然没有刷出三国英雄。
  不过陈凡并不气馁，等待第四天，所有的英雄祭坛都会刷新，也就是说三国英雄的爆率已经提高了三倍。
  “发动传送权杖！”
  陈凡举起传送权杖，蓝色的六角传送阵被传送权杖投射到地上，然后将他整个人笼罩起来。
  “主公，您一个人去不是很安全。”潘凤不无担心的说道。
  陈凡笑着说道：“没事，我现在实力很强，而且一会就传送回来！”
  一分钟后，陈凡到达了另一个无主的领地，领主已经被大秦铁骑消灭了。
  陈凡拿出背包里对应的领主碎片，如法炮制，建立了4号领地.
第四十四章 A级英雄高顺！陷阵营！（5 8）
  第四十四章A级英雄高顺！陷阵营！
  炼狱级试炼第四天，早上八点.
  陈凡兴奋的查看着小地图。
  此时自己已经占领了5块领地。
  而且刘喜也连夜修建了防御工事。
  早上八点，所有的生产建筑会刷新。
  英雄祭坛也同样可以刷新了。
  陈凡的领主等级已经升级到了14级，剩下的灵能宝石用来升级英雄祭坛。
  主英雄祭坛最高已经可以刷到A级英雄了。
  “开刷！”
  陈凡充满期待的从5号英雄祭坛开始刷新。
  当刷到2号英雄祭坛的时候，只刷出了一个三国英雄，F级英雄邓茂。
  邓茂——程远志的副将，初始技能也是黄巾军。
  5000黄巾军对于陈凡来说已经不香了。
  所以此时的陈凡内心毫无波动。
  此时陈凡的希望放到了1号领地的英雄祭坛上。
  初始英雄：手雷兵长（F级），邪眼萨特（E级），魔能傀儡（F级），哥布林酋长（F级），小钻风豹子精（C级）
  陈凡摇了摇头。
  虽然C级小钻风，作为仙术系的英雄已经不错了，但是和三国英雄相比，还是不可同日而语。
  “刷新！”
  陈凡继续刷新。
  五个原本的英雄瞬间化作虹光消失。
  随后又有五个强大的力量凝聚在英雄祭坛。
  有了！
  陈凡看到了一个熟悉的三国英雄！
  而且是A级的武将，相当有名！
  高顺！
  陈凡激动的跳了起来，然后准备花费3000灵晶进行招募。
  “招募失败……领主等级为14，最多拥有5名英雄。”
  陈凡毫不犹豫，命令程远志将军进入了骷髅兵营的转换器。
  “呼……”陈凡高兴的呼出一口气，然后将高顺招募在自己的麾下！
  【高顺·古武类·A级】
  【等级：3】
  【生命值：1200】
  【攻击力：120】
  【护甲：50】
  【速度：7】
  【技能：禁酒，陷阵营，沉默之枪】
  【介绍：吕布账下第一猛将，清白有威严，不好饮酒，有七百勇士，号称陷阵营，攻无不克。平定叛将郝萌，与张辽力破夏侯惇军，刘备军。忠心不二，但不受吕布重用。吕布败于曹操后，也与吕布一起被杀。】
  招募完成之后，一个身材高大威猛，面容坚毅的武将出现在陈凡的眼前。
  他身穿虎头纹战甲，一手拿着一杆镔铁长枪，枪尖闪着寒光。
  “主公！”
  高顺跪倒在地。
  【陈凡获得英雄：高顺】
  【增幅系统激活：高顺随机两项属性将增益倍！】
  系统激活之后，有两道金光在高顺的数据面板来回穿梭，随后停留在了两个技能上。
  【高顺的技能：陷阵营，增益倍】
  【高顺的技能：沉默之枪，增益倍】
  【任务：凑齐10名三国系英雄（5/10）】
  看样子之前转化了程远志，自己的任务进度倒退了一下。
  完成增幅系统的任务，要同时具备10名三国英雄，要领主等级要提升到35级才行。
  不过此时陈凡的心思全放在高顺的技能上！
  果然，增益倍之后，又一个变态级武将产生！
  “技能：【陷阵营】”
  “技能描述：陷阵营为高顺限定兵种，总量上限为1000人，初始数量为0，每日清晨自动补充10人（倍增幅后为补充至总量上限）。”
  “当高顺领导陷阵营时，陷阵营士兵的生命力，攻击力，防御力增加10%（倍增幅后为增加%）”
  【陷阵营】
  【黄金级士兵】
  【生命值：（200）】
  【攻击力：（40）】
  【护甲：（30）】
  【速度：4】
  【技能：武器娴熟，士气恒定，爆能血战，重装防护】
  【描述：陷阵营，攻无不克，战无不胜】
  万倍增幅之后，每个陷阵营士兵的血量达到了20万！攻击力也有4万！
  而且护甲也有3万。
  每一个士兵，就相当于一个小潘凤，而且防御力比潘凤还要强！
  一千个小潘凤，别管你是什么世家子弟，还是天才领主，谁能挡得住？
  这挂开的有点大了.
第四十五章 传送门（6 8）
  第四十五章传送门
  “可惜陷阵营不能像大秦铁骑那样，不限制上限的生产。”陈凡想到，但陷阵营比起大秦铁骑来，更加大的优势是免费，而且每天都能立刻补充。
  无论战损多少，每天早晨都能补充满1000名.
  陈凡将目光看向了高顺增益的另一个技能：沉默之枪。
  高顺的属性没有得到增益，真要是打起来……还打不过手底下的一个陷阵营士兵。
  所以个人战斗能力行不行，就看这个技能了。
  “技能：【沉默之枪】”
  “技能描述：高顺将毕生修炼凝聚于枪法上，当此枪对敌人使用时，敌人所有增益类效果全部消失。并造成增益类效果%的反效果（增幅前为100%）+（增幅前为1）的伤害”
  %的反效果？
  陈凡愣了一下，随后笑了起来，明白了这把枪的恐怖。
  看上去平平无奇，但是天克各种享受增益效果的英雄！
  如果对方有一个增加自身10%攻击力的增益效果。
  那么高顺的沉默之枪，就能造成他降低%的攻击力。
  如果对方是增加自身10%的生命值，这一枪就能造成敌人生命值上限降低%！
  一个1万血的敌人，一枪就能降低成10点血上限，然后附加点伤害直接秒掉。
  沉默之枪的存在，会使得所有的增益流派，在高顺面前变成废物。比如之前袁术遇到的变身恶魔的大牛子，他当时一身增益状态，在这一招之下，就会被秒杀。
  “强啊，高顺将军！”
  陈凡拍了拍高顺的肩膀。
  高顺浑身大振，他感受到自己身后有一股强大的气势，回头看了一眼，竟然是整整一千人的陷阵营队伍！
  “多谢主公信任，高顺万死不辞。”
  【高顺忠诚度提升5，忠诚度达到100，觉醒信念：帮助主公攻占一百座城池（0/100）】
  突然，系统发出了声音。
  高顺不愧是忠心耿耿的英雄，本身忠诚度就95，在增幅系统下只涨了5点忠诚度，就满格了。而且他的信念竟然是帮助陈凡攻城略地。
  “这性格，我喜欢！”陈凡兴奋的眼睛放出光芒。
  不过陈凡看了一眼地图，好像留给高顺将军表现的机会不多了。
  因为经过一夜的围剿，整个战线以西，十四个领主领地，已经被陈凡的大秦铁骑全部征服！
  陈凡获得了八个领主碎片。
  突然，陈凡眉头一皱，事情不对劲。
  自己的大秦铁骑征服了十四个领主领地，却只有八块领主碎片。
  这说明，有六个领主逃亡了！
  小肥羊们逃跑了！
  想到这里，陈凡攥紧了拳头。
  “张世平，你可以试着去找一下建筑传送门。找到之后，重重有赏！”
  “诺！”张世平领了命令，化身闪电，瞬间消失不见。
  高顺站在陈凡旁边，默不作声，但还是被张世平的速度惊到了，心中想到，自己的主公手底下能人异士很多，自己决不能松懈。
  …………
  遮天蔽日的森林之内，有一处空地。
  空地上耸立着一座巨大的拱形石门，石头上刻满了充满魔法能量的文字。门内则隐隐发出蓝色光芒。
  这就是林深时见鹿的传送门。
  传送门旁，有一身白色道袍，须发全白的仙风道骨的圆脸道士，他捋了一把自己的长须，然后手指头捻动了一下，说道，“还差一个领主，不过他动作太慢，凶多吉少了。主公，我们关闭传送门吧。”
  他旁边有一个绿衣少女，面容姣好，眼神灵动，她就是林深时见鹿。她摇了摇头，“做生意就应该讲诚信。既然领主乔天枢交了钱，我就要等他，距离传送门关闭反正还有10分钟。”
  正说话间，有一道闪电突然在他们身边闪过。
  袁天罡面色一变，“那闪电便是魔王的斥候，主公，我们被发现了，该走了！”
  林深时见鹿依然摇了摇头，“我还是要讲诚信。”
  五分钟过去，原本安静的林子开始簌簌作响。
  铁蹄声轰隆隆的，震得大地都在颤动。
  大秦铁骑！
  林深时见鹿看着远方，那名叫做乔天枢的领主在绝望的逃跑，他胯下是极品坐骑照夜玉狮子，但那马的超极速状态也只能维持几秒钟。
  大秦铁骑的速度过于变态，很快就追上了他，无情的一刀将他的头割了下来。
  “走吧！”
  林深时见鹿无奈的摇了摇头。
  几名大秦铁骑发觉了林深时见鹿和袁天罡的存在，急忙将手中的长弩射出！
  嗖嗖嗖！
  伤害高达6000以上的弩箭划破空气。
  袁天罡挥了一挥手，周围的时空都有些扭曲。
  那些弩箭明明要射到他们，但是被时空裂缝一扭曲，竟然全部射空了。
  袁天罡吐出一口金色血液，然后与林深时见鹿一起消失在了传送门中.
第四十六章 宝地！（7 8）
  第四十六章宝地！
  传送门在林深时见鹿进去之后，就全部关闭。
  大秦铁骑赶到门前，光芒已经消失，传送门变成了普通的拱形石柱。
  在传送门的另一端，已经集合了八名领主.
  出了林深时见鹿，九莲宝灯，天香阁主之外，还有大凶王，神探，若轩，九王爷，莎拉，
  他们随身带着领主临时大厅，还有S级英雄和军队，八人一起，规模非常可观，占据了周围林地的一大片。
  天香阁主说道，“我们这么多军队，浩浩荡荡的，目标太大了吧。”
  九莲宝灯也非常疑惑，“这个不会被魔王打败的宝地到底在哪里？难道就是这里？”
  大凶王说道，“这里平平无奇，小鹿妹妹没有骗我们吧。”
  袁天罡在一旁咳咳了两声，说道，“诸位，此地正是火极之地，有火精庇护，能挡一切！”
  九王爷一脸懵逼，“老人家，你能不能说人话？”
  林深时见鹿翻了一个大白眼，对九王爷说道，“你能不能对他老人家尊重一点？”
  其他人都默不作声，但眼神依旧充满疑问。
  袁天罡面色如常，只是从袖中取出了八张符篆，每一张都写着各种看不懂的铭文，但中间的图案全是一只三足乌鸦，非常生动。
  “诸位可以自取一张，在此地附近建立领地之时，焚烧这符文即可！”
  所有领主都面露异色，这也太玄学了吧……烧一张符就可以了？
  林深时见鹿小心的领过了这张符，然后对其他领主说道，“咱们可以互相之间离得近一些，互相照料。不过想要去别的地方建设领地，我也没有意见，只是不要距离此地太远。”
  所有领主都半信半疑，见到林深时见鹿她自己都笃信袁天罡的话，所以感觉她也没有骗大家。
  众人纷纷在这附近建立了领地。
  毕竟这已经是第四天。
  明天的炼狱考验又要到了，在此之前要做好准备。
  所有的领主按照袁天罡的吩咐，在建成领主大厅之后，纷纷焚烧符篆，火由黄转红，随后嗖的一声，一道火鸟虚影只上云霄，然后再无动静。
  “就这？”
  “这样管用吗？”
  “这个地方，好像是在一个秘境入口处附近，看上去好像距离袁术的大军很近，真的没问题？”
  每个领主心里都开始嘀咕。
  这时，远处轰隆隆的铁骑声响起，在每个人心中敲起恐惧的鼓点。
  “袁术的部队……到了！”
  所有领主都登上瞭望塔。
  众人都隔塔相望，心神不宁，再向远处看，果然密密麻麻的骷髅部队在后面慢慢行进，前面则是声势浩大的大秦铁骑。
  军队的总指挥，正是袁术。
  袁术拥有超强的范围攻击技能，大风歌。
  又能指挥大军，给所有的骷髅部队加上无敌的状态，但是唯一的缺点就是个人战斗力非常低。
  所以他经过上一次战斗之后，为自己配备了一百名大秦铁骑近卫军。
  一百人，每个人都有两万血量，近身可以用刀剑，远攻可以用强弩，来去如风，阵列如山，万无一失。
  天香阁主看着远处慢慢靠近自己领地的大军，心想，要不要再跑路……
  其他人也心惊胆战。
  自己的S级英雄，在大秦铁骑的进攻下，恐怕都坚持不到几回合。
  更别说士兵部队了，在铁骑冲锋下，防线就如同纸糊的一样。
  防御塔更是杀伤力寥寥。
  “小鹿妹妹，这就是你说的安全的地方？”
  “袁天罡这牛鼻子老道算的对吗？”
  “好嘛，把我们聚在一起，被一勺烩了。”
  袁术也发现了前方连绵一片，竟然都是领主的土地，看上去竟然有七八个之多，心中兴奋异常！
  “终于，让我等到了机会！这下我可以占领足够多的领地，然后独立出去了！士兵们，冲击敌阵营！”
  袁术一声令下，兵分两路。
  一路是骷髅大军正面推进，另一路大秦铁骑侧翼包抄，将所有的敌人合围，不让领主们逃跑。
  “【骷髅王】技能发动！”
  骷髅士兵们进入了无敌状态，盯着防御塔的炮火，开始对领主的领地发起正面进攻。
  这时，一个悠远的声音从天边传来。
  那声音空灵而浩大，又带着一丝飘逸。
  “闲游五岳，闷戏四海，直道我是昆仑客。”
  “火里焚精，炉内炼丹，却能证道混元初。”
  众人迷惑不解，袁天罡却是微微颔首，笑道，“袁公路今天就要死在此地了！”.
第四十七章 斩仙飞刀，袁术之死！（8 8）
  第四十七章斩仙飞刀，袁术之死！
  林深时见鹿看到袁天罡此时表情淡然，下了定论，将心放下。
  又一想这吟唱之号，有点耳熟，却不敢确认是谁，看向声音传来的方向。
  只见一人身穿绛红色道袍，足踩祥云，从天而降，长得老道模样，却是赤眉赤发，飘然有股火烈之气。
  “陆压道人？90级野怪？”.
  林深时见鹿惊得叫了起来。
  其他的领主看到了陆压道人的等级，也全部失声惊叫。
  90级的野怪，莫非这整个宝地，都是他的地盘！
  袁天罡让所有人在此建立领地，就是为了得到陆压道人的庇护？
  但是陆压道人为什么不把其他领主们也当做敌人呢？
  所有人突然想到了之前，他们都焚烧了符篆，显然那符篆有大作用！
  众人一起将目光看向袁天罡，预言系的英雄，果然强大，这一切都被他算计到了！
  陆压道人乘祥云缓缓落下，然后看了众位领主一眼，说道，“你们既然供奉我的香火，我自然要保护尔等。此地是我道场外的清修之地，凡冒犯此地者，如冒犯我一般！”
  声音不容置疑，有一种仙家威严。
  袁术远远见到，却是嗤笑一声，骷髅大军已经全部压上，丝毫没有停下的意思。
  陆压道人眉毛竖起，举手间，一股精火化作万千火海，呼啸席卷向骷髅大军。
  但那骷髅大军受到无敌效果加持，丝毫不受火海影响，依旧迈着步伐缓缓向前。
  “好道术！”陆压道人叫道。
  随后，他腾空而起，驾上祥云，呼的一声飞到了袁术的头上。
  “强弩！射击！”
  袁术大惊失色，命令道。
  一百充当近卫军的大秦铁骑纷纷拿出强弩，对着天空的陆压道人射击！
  嗖嗖嗖嗖！
  无数强弩破空而至。
  陆压道人一转身，化作一团烈火，烈火中似乎有一只三足金乌跳动。
  无数强弩全部穿金乌而过！
  袁术惊的汗毛直立，这是个什么妖怪！
  随后表情突然变得庄重慷慨，目光深远，显然已经开始cosplay汉高祖刘邦。
  大风歌技能发动！
  “大风起兮云飞扬！”
  “威加海内兮归故乡！”
  “安得猛士兮守四方！”
  无数风暴开始从地面生成！
  那陆压道人感受到周围气压变低，知道这风暴厉害，再向地面看去，竟然有百个之多。
  于是陆压道人也不再卖弄本领，趁着风暴形成之前，发动了自己的压箱底绝技。
  只见他掏出一个红葫芦，打开之后放出毫光，毫光中有一个有头有眼有翅膀的物件，目射一道精光，直接打到了袁术的身上。
  袁术一阵颤抖，口中吟唱突然停止，那未成形的风暴也突然消散。
  陆压对着那毫光内物件说道，“请宝贝转身！”
  只见那物件突然旋转着出现在袁术的脖子上，然后绕了一圈。
  袁术的头骨碌碌掉在了地上。
  袁术被斩杀！
  那宝贝就是陆压道人的斩仙飞刀！
  所有的领主此时全部震撼的说不出话来，许久后都高兴的跳跃起来！
  袁术被杀了！他麾下的部队也会散去！
  果然在袁术死亡的瞬间，骷髅大军身上的那一层无敌保护罩瞬间消失！
  一百大秦铁骑失去了指挥，自动的朝后面散去。
  包抄的其他大秦铁骑，也纷纷撤退。
  八位领主，面对撤退的大秦铁骑无可奈何，但对待撤退的骷髅士兵却要斩尽杀绝。
  无数S级英雄顿时发动了各自的技能。
  魔法弹，法术，远程武器，火器一齐轰鸣。
  骷髅兵撤退时折损了一大半。
  最后只剩下不足八百骷髅刀盾手，慢慢的撤退远了。
  陈凡却是第一时间接收到了系统信息。
  “英雄袁术——死亡。”
  “领主有30秒时间复活该英雄，否则永久性死亡。”
  陈凡愣了一下，随后皱着眉头，满心不可思议。
  “袁术死了？”
  再看自己的部队列表，显然骷髅士兵数量也在迅速减少。
  “地点——竟然是90级副本门口。”
  陈凡有些疑惑，这个地区并没有在地图上标注，本意是让袁术绕过这里，这个草包为什么在那里展开行动？
  “复活……复活？”
  陈凡并没有可以复活英雄的技能。
  不过说起复活道具，自己倒是有一个，杀死白骨夫人时爆出来的【白骨复生符】！
  但限定是针对骷髅类型。
  但是袁术是古武类型，虽然顶着一个骷髅王的名号。
  不管了！
  陈凡索性用战略道具【装备投壶】，将白骨复生符强行远程对着袁术使用！
  “得到三国英雄：骷髅王·袁术”！
  系统突然提示道。
  陈凡先是疑惑，随后兴奋起来，复活成功了！或者说，自己得到了一个另类的三国英雄！
  ______________
  求鲜花，求票票，求数据~~.
第四十八章 对战陆压道人！（1 4）
  第四十八章对战陆压道人！
  袁术的复活重生，并没有激活英雄增幅系统。
  但是名称从袁术变成了骷髅王，自身从古武类属性变成了骷髅类。
  也就是说，他的骷髅王技能，也可以将他无敌。
  不仅如此，袁术还多了一个技能，叫做【积骨成军】。
  可以将战斗中死亡的其他士兵变成骷髅类士兵，为自己所用！.
  袁术在被陈凡复活的瞬间，发觉自己的血肉都已经流失。
  衣服和头冠包裹之内，是一具骷髅骨架。
  他的眼睛放出了绿色的光芒，深深的吸了一口气。
  此时他已经被各路S级英雄围了起来。
  “袁术竟然复活了！”
  所有人都没有动手，而是将目光看向陆压道人。
  陆压道人看着袁术，眼睛放出疑惑，被自己斩仙飞刀斩杀之人，断无重生之理！
  突然，袁术身上放出一阵亮光，然后在原地消失了。
  “避难权杖！”林深时见鹿叫道。
  其他领主也失声叫了起来，避难权杖这个装备是战略装备，也就是说不凡领主，那个魔王的等级，已经至少10级了！
  而他们的等级平均也就四到五级。
  差距太大了！
  此时众人心中顿时没有了胜利的喜悦。
  因为如果不凡领主的大军到来，他们还能够躲过这一劫吗？
  所有的人目光都压在了陆压道人身上。
  陆压道人手拿红色葫芦，捋着自己的胡子，笑呵呵的，仿佛知道这些领主的担心，说道，“诸位不用担心，只要我在，没人能够侵犯你们。”
  90级的角色说的话，让每个领主都放下了心。
  但是天香阁主心中却是充满了疑虑。
  “陆压道人就因为一个符篆就庇护我们？不可能，但真正的代价是什么呢？”
  …………
  陈凡使用了避难权杖，将【骷髅王·袁术】传送了回来。
  此时的骷髅王，见到陈凡之后，全身骨骼咔咔作响，然后跪倒在地。
  “主公，多谢您的活命之恩。从此以后，袁术但凭您的指使，绝无二心。”
  【骷髅王袁术忠诚度提升80，忠诚度达到100，觉醒信念：收集天子三件套，帮助不凡加冕。】
  陈凡点了点头，自己的这个小弟忠诚度终于刷满了。
  用掉了自己一个复活道具，但是还是非常值。
  300名跟随骷髅王出征的大秦铁骑速度飞快，全部返回到陈凡所在的领地。
  陈凡眯起眼睛，对骷髅王说道，“把发生的一切都说给我！”
  骷髅王将发生的事情详细的讲给了陈凡。
  当骷髅王讲到“请宝贝转身”的时候，陈凡心中猛地明白那90级副本门口的怪物是陆压道人，取袁术头颅的法宝，则是封神世界的顶级法宝之一，斩仙葫芦。
  “小肥羊们，你们以为有了陆压道人的庇护，就能跑的了？”
  陈凡看着身边新得到的将领高顺，以及一千人的陷阵营。
  “目标！陆压道人！”
  陈凡下令。
  大秦铁骑领了命令，排成甲乙丙三队，迅速的奔袭回战场，随后按照陈凡的安排分列在众领主周围，防止有人逃跑。
  陈凡则带领着高顺的陷阵营，以及袁术潘凤，浩浩荡荡的步行前往。
  陆压道人作为一个90级的角色，对于低级的领主来说，根本惹不起。
  但陈凡倒是想试一试自己军队的实力。
  如果可以战胜陆压道人，那说明这整个试炼地区的副本，陈凡都可以刷起来！
  那在试炼结束之后，陈凡将会得到海量的资源，并且成为整个蓝星年轻一辈中最强领主。
  ……
  聚居区的领主们，见识到了陆压的强大，同时每个人明白，不凡领主的报复肯定会来。
  所有人除了指挥建设，就是在瞭望塔查看敌情。
  他们一个个就像被惊到了的小白兔。
  “大秦铁骑！”有的领主地盘最靠近边界，看到浩浩荡荡队列整齐的大秦铁骑再次在边界驻扎，叫了起来。
  袁天罡此时也算了一卦，随后目光略有忧色，对他的领主说道，“魔王来了，而且实力比之前更胜几倍！”
  林深时见鹿急忙问道，“您不是说，我们不会被不凡打败吗？”
  袁天罡额头上冒出了汗，这还是第一次。
  他随后坚定了语气，说道，“卦象绝对没问题！”.
第四十九章 强大的陷阵营(2 4)
  第四十九章强大的陷阵营
  袁天罡话语刚落，一道红云嗖的一声，飞上了天际。
  原来是陆压道人察觉到了上千大秦铁骑的杀气，乘云而起。
  “这么快就来了？”
  陆压道人捋着胡子，向下张望。
  这一堆血厚，移速快的炮台，军纪严明，严阵以待，看着架势，不会放跑任何一个领主。
  “不凡领主，此人行事风格斩尽杀绝，有伤天和。今天我倒是要会一会他。”.
  说完这话，再看到大秦铁骑，眉头一皱，挥动衣袖。
  只见陆压道人宽大的衣袖迎风抚动，突然鼓起，然后呜呜呜的发出了巨大的风声。
  风声过后，从袖口飞出了七支桃枝箭。
  随后七支化作四十九，四十九又化作两千四百，每一箭都带着至阳之火，如同天空下起流星火雨。
  这流星火雨正好砸在包抄后面的甲队大秦铁骑头上。
  大秦铁骑感受到天空中的流火，感觉盔甲都要烤化，胯下战马更是热的奋蹄直跳，安耐不住。
  “先撤！”
  大秦铁骑立刻有序后退，速度快如流星。
  但仍有上百人撤退较慢，被这流火之箭射到。
  2万血量瞬间掉了1万5千，中箭部位肉被烤得焦黑，盔甲也融化成了洞。
  如果跑的慢了，再中上一支箭，就会被秒杀。
  瞭望塔上，其他领主全部拍手称快。
  “这陆压道人果然强大，一挥手，这技能招式就能杀伤大秦铁骑！”
  陆压道人见到大秦铁骑本如流星，逃过了自己的招数，心中也暗自感叹，这不凡领主的麾下有这么霸道的军队，难怪可以追杀其他领主，如同老虎捉兔子一般，胜券稳操。
  陆压道人在空中挥舞衣袖，地面上的桃枝箭又七七归一，最后化作七支完整的箭支，拿在了手中。
  这桃枝箭是陆压道人祭炼的法宝，与他的不灭离火体结合，可以发挥出飞火流星这样的威力。
  桃枝箭真正的用处，则是配合着钉头七箭书，无论时空，直接咒杀敌人。就算是大罗金仙，也难逃此技。
  不过缺点是需要消耗二十一天才能生效，速度太慢。
  陆压道人驱赶了一队大秦铁骑，身乘祥云，慢慢的飞向另一队铁骑。
  其他铁骑却在陈凡的指挥下倒退100里地，陆压也不再追，而是在云头朝下观看，迎接陈凡的正面进攻。
  过去了一个小时。
  在所有领主和陆压道人的注视下，陈凡的大军终于浩浩荡荡的杀到。
  行伍严整的陷阵营，上千名士兵，行动其徐如林，有一股不可阻挡的气势。
  袁术则领了一队骷髅士兵，作为侧翼响应，配合进攻。
  中军阵中，只有一员上将打扮，正是潘凤。
  但唯独没有陈凡。
  陈凡知道陆压道人斩仙飞刀的厉害，万一在军阵中被这家伙盯上，一个“宝贝请转身”，自己岂不是身首异处。
  所以陈凡穿着陷阵营的士兵衣服，混在兵阵中。
  高顺明白了陈凡的意思，站在陈凡旁边，周围上百的陷阵营精锐没有其他的战斗目标，优先任务就是保护阵中陈凡的安全。
  “这便是不凡领主的军阵吗？真了不起，不过不凡领主怎么不敢亲自现身？”陆压道人在空中看了半天，没有发现陈凡，手中的斩仙飞刀僵在了手中，心中暗想，这家伙真的狡猾。
  陆压道人话音刚落，只见陷阵营士兵纷纷取出长弓，对着陆压就射了起来。
  陷阵营士兵的攻击力经过增幅，已经变成了4万，这攻击力能一箭射死现阶段的任何S级英雄。
  遮天蔽日的上千弓箭射向陆压道人，他心中也有些打怵。
  其他的领主看到，更是感觉心惊胆战。
  这是什么变态兵种？
  陆压道人急忙变幻形态，化作离火之精的形态，身上表面起了一团阳火，内则化形为一只三足金乌。
  这一轮弓箭被他闪过。
  但那弓箭的余威，穿过陆压身体，将身后的树林射倒了一大片！
  陆压道人趁着这个空档，变回身形，将长袍挥动，桃枝箭带着他的离火之力，再次化作流星火雨，砸向陷阵营士兵！
  陷阵营士兵好不慌张，纷纷举起盾牌！
  “凡人之躯？也敢硬抗天威？”
  陆压道人冷笑一声。
  但随后的结果让他惊掉了下巴。
  那流星火雨打在陷阵营士兵身上，只是噼里啪啦发出脆响。
  众人的血条掉了，但只是一堆-100的提示。
  “20万的血量？”
  陆压道人怀疑自己的眼睛看错了，随后发觉众人的护甲，在烈火下熠熠生辉——三万护甲！
  难怪自己一万五千的离火攻击，也只能造成100点的伤害，如果是单纯的武器攻击，根本无法破防，一丝血都不会掉！.
第五十章 陆压涅槃（3 4）
  第五十章陆压涅槃（3/4）
  这些士兵的实力，太过于强大！
  其他的领主，已经开始骚动起来。
  这还怎么玩？
  一个士兵20万的血量，4万的攻击力，护甲更是3万！所有的攻击方式对他们都是挠痒痒。
  每一个人都有潘凤这样的实力。
  更恐怖的是，这些人有整整1000人！
  这些领主在蓝星，都是世家子弟，依靠家族财力这种钞能力，以为可以在这个世界享受蓝星的待遇，各种开挂.
  但没有想到，遇到了陈凡这种真正的挂逼。
  要不是有陆压道人压阵，他们马上就要四散奔逃。
  众人所有的希望，都放到了陆压道人的身上。
  “大师！快快救救我们吧！”
  所有的领主已经停止了思考，开始祈祷起来。
  什么防御塔摆放，S级英雄，士兵指挥，装备使用等等，在强大的实力差距面前，全部是空谈。
  陆压道人皱着眉头，这些陷阵营士兵，各个都如同神兵天将，真要是单挑，他倒是可以一个个玩死。
  但这一千人，果然十分棘手。
  想到自己海口已经夸下，陆压道人可不想在此退缩。
  在思考间，又一波弓箭对着他射过来。
  陆压道人再次变身，化作三足金乌。
  闪过弓箭之后，他突然眼睛放出精光。
  “不凡领主，我想我找到你了！”
  上千弓箭，唯有两根弓箭射的绵软无力。
  陆压道人手中紧握斩仙飞刀，乘着祥云迅速的飞下。
  就在这千人的陷阵营中，有两人看上去与其他人截然不同。
  “不凡领主，你的性命，我自来取了！”
  陆压道人想要将飞近高顺与陈凡，这两人他看不真切到底谁是领主，想要判定之后，祭出飞刀。
  陆压道人的祥云给他增加了100%的移动速度，离火之精的状态，又增益了他1000%的生命值状态，防止近身时被秒。
  陈凡面不改色，他瞬间就捕捉到了此时陆压的状态。
  他看了高顺一眼。
  高顺作为身经百战的猛将，早就捕捉到了这一幕。
  只见他突然猿臂轻舒，突然手中的镔铁长枪如长虹一般射出！
  “沉默之枪！”
  陆压道人呵呵一笑，凡人的兵器怎么能伤到他！
  祥云加速！
  同时离火之精的阳火大盛，形成了一道火焰保护层。
  但随后，陆压突然感觉到不对劲！
  时间突然变得无限慢下去！
  就像时空法则被人扭曲了！
  再看地上的陈凡军队，人人行动如常——原来只有自己被影响！
  军阵之中，投枪之人面容坚毅，不发一言。
  他旁边的人则兴奋说道，“高顺将军的沉默之枪，真是好手段！这老儿的速度已经突然降低了%，比蜗牛还要慢！”
  陆压道人发现，所有的古怪，原来都来自高顺投掷的长枪。
  长枪周围如同有一道扭曲时空的力场，自己的所有增益状态全部变成了负面效果！
  离火之精的生命增幅，变成了生命减少，自己的血量已经变成了1滴血……
  眼见长枪慢慢的穿过自己的身体，自己却因为速度太低，无法动弹。
  手中的斩仙飞刀无法释放！明明近在咫尺！明明已经从千人阵中看到了陈凡的样子。
  “不凡领主！好手段！我记住你的样子了！”
  陆压道人心中说道，但却无法开出口，只有眼睛充满了怨毒，丝毫没有仙人气质。
  “还不去死！”陈凡被那怨毒的眼神看得心里有些发毛，随后生气地祭起自己背后的飞剑，嗖的一声飞了出去，直取陆压道人。
  飞剑在空中滑行，但沉默之枪已经率先刺透了陆压道人的身体！
  呼呼！
  陆压道人的身体被长枪穿过后，突然燃起了熊熊大火。
  整个人如同一个巨大的火球，从空中坠落！
  所有领主都发出了绝望的声音。
  这个90级的仙人，是他们能阻挡魔王不凡的最后屏障！
  没有了陆压道人，他们如何能应对陈凡的虎狼之军。
  此时想要逃跑也不可能。
  大秦铁骑在外围巡守，不会放过他们一人。
  袁天罡此时已经没有了之前的淡定，脸上冷汗直流。
  林深时见鹿此时也大惑不解，“怎么回事！”
  突然，他们看到那从空中坠落的火球，下落的越来越慢！
  难道陆压道人没有死？
  众人心中升起了希望，但突然，让所有人，包括陈凡都惊讶的事情发生了！
  所有聚集在一起建设领地的领主，以及他们的士兵，还有S级英雄，全身都发出了诡异的红光。
  随后，所有人都啊的叫了一声，然后化作了一团火焰！
  无数的火焰在各个领地燃起，星星点点！
  随后，所有的火焰凝聚成光点，然后纷纷升到半空，然后在陆压道人化作的火球中凝结！
  袁天罡身体升起一阵罡炁，护卫自己，但最后也化作火焰。
  他恍然叫道，“我果然没有算错！在此地，我们永远不会被不凡打败，因为我们会先被离火之精祭炼杀死！”
  空中的火球汇聚了各种火焰之后，一只三足金乌又重生了！.
第五十一章 神秘的火之精华宝箱（4 4）
  第五十一章神秘的火之精华宝箱
  “吾道不灭，涅槃重生！”
  三足乌鸦在火球中跳动，随后又变回了陆压道人的模样。
  不过此时，陆压道人的样子变得狰狞无比。
  眉须化作火焰，整个眼睛也冒出火光，在看着陈凡。
  陈凡却是心痛的捂着自己的胸口，然后看着陆压道人，破口大骂：“好你个邪门歪道，竟然杀死这么多领主！那些可都是我的肥羊！今天不把你攥出尿来，我就不姓陈！”
  陆压道人愣了一下，“这个不凡领主咬牙切齿，竟然是因为自己杀了这么多领主？”
  随后，陆压道人邪笑一声，取出了红色葫芦，赫然就是斩仙飞刀。
  “休要伤我家主公！”.
  上将潘凤一声巨吼，手中两把巨斧投掷而出！
  旋风斧！
  巨斧的攻击范围巨大，来势汹汹，那陆压心意已决，就要就地诛杀陈凡，也不闪不避，捏了一个诀，为自己套了一个10万生命值的法术护盾，心想，这下总算万无一失！
  然后就要拜葫芦，念叨“请宝贝转身”。
  可惜还是大大的低估了潘凤的飞斧的威力。
  足足十二万的伤害，瞬间就击碎了陆压的护罩，两柄巨斧砸向陆压的脑袋！
  陆压来不及变化和躲避，心中又惊又惧，心想，这个大汉的攻击也太过强悍，不凡手下各个都是怪物！
  顺手将手中红葫芦抵挡!
  砰！
  斩仙飞刀将飞斧挡住，然后崩飞。
  那红葫芦也被砍了一道深深的斧痕，让陆压心痛不已，现在使用怕是要损毁，不若回去祭炼一番修复之后再用。
  失去了法宝，陆压愤恨的看着陈凡，“你很强！我们后会有期！”
  说完，催动身下祥云，加速就要离开。
  高顺早将长枪捉在手中，一言不发，找准机会再次投出！
  沉默之枪！
  “又来？”陆压道人此刻已经心慌慌，只想逃跑。
  身上有祥云的速度增益，被沉默之枪再次影响，时空又开始扭曲。
  周围已经没有能让自己涅槃的生命能量，真要被长枪控到，恐怕就要身死道消！
  陆压道人急忙咬破舌头，整个身体开始长出羽毛，腿也迅速化作乌鸦之足，显然现出本相。
  他原本是离火之精，太阳内三足金乌转世修炼。
  双足化出神力，让他急速脱出。
  但长枪已至，深深的在扎在他的身上。
  随后陆压道人半边身子竟然脱落，哗啦啦从空中燃烧着坠落。
  而另一半身体则留着蓝色神血，消失在空中。
  只留下了一句话，“陈凡！我知道你叫陈凡！你等死吧！”
  啪嗒一声，陆压道人的半边身子化作一团火焰在地上跳动着。
  “就这样跑了？”
  陈凡恨不得自己也有祥云乘着，追杀过去。
  叮！
  系统提示出现。
  【战斗结算】
  【敌人：陆压道人】
  【损失：无】
  【战斗结果：完胜】
  【评价：S级】
  【基础奖励：神秘的火之精华宝箱。】
  【额外奖励（S级）：灵能宝石90枚，战略装备宝箱一个】
  陈凡看着奖励，心中提不起兴趣。
  陆压刚才涅槃，祭炼了这么多领主和他们的S级英雄，这些要是都让自己干掉，那该是多么丰厚的经验和奖励！
  现在自己只能占领他们的领地而已。
  90枚灵能宝石，勉强可以将自己的领主等级提高到15级，仅此而已。
  “失去战略装备宝箱，得到精良战略装备【加速战鼓】。”
  陈凡打开战略宝箱，得到了加速战鼓，这装备可以瞬间提高大部队30%的速度，相当不错。
  陈凡平复了下心情，将目光看向【神秘的火之精华宝箱】。
  这个宝箱位于陆压道人燃烧的半边身体的火焰之内。
  身体已经燃烧殆尽，火焰将宝箱烧的炙热通红。
  如果宝箱里面有什么东西，恐怕也已经被烧坏了。
  陈凡想到这里，使用了开启宝箱操作。
  “失去【神秘的火之精华宝箱】。”
  “得到【火精凤雏·庞统】英雄令。”
  “得到传说级灵力道具【火焰羽衣】。”
  “得到传说级灵力道具【仙魄焚灭诀】”
  陈凡揉了揉自己的眼睛，心中嘀咕道，“我没有看错吧……这要是真的，我可发大了！”
  _____________________
  继续求鲜花，求票票~鲜花更随后奉上.
第五十二章 灵力道具（鲜花加更）
  第五十二章灵力道具
  如果说痛失八个肥羊领主，让陈凡感觉自己损失很大，但这个神秘的宝箱一打开，让他所有的损失全部补回来了！
  【火精凤雏·庞统】英雄令，可以召唤S级三国英雄庞统！
  本来拥有一个诸葛亮的英雄令，但是因为祭炼时间的原因，要二十多天后才能使用，没想到直接爆出来一个可以直接用的S级英雄令！
  卧龙凤雏！马上要全了！
  不仅如此，宝箱还爆出来两个拥有特别属性的装备——【火焰羽衣】和【仙魄焚灭诀】。
  这两个装备品质都是传说级，而且是【灵力道具】属性。
  灵力道具是可以直接在蓝星使用的！
  这也是为什么外域强大的领主在蓝星世界，也拥有非常高地位的原因。
  因为他们拥有强大的灵力道具和灵力技能.
  一般的灵力道具，可以从领主的建筑——【研究大厅】研制，但是品质都是普通。
  陈凡父亲的灵力道具【硬手套】，就是当年他父亲的研究大厅研制，从外域带来的，为他在蓝星的搬砖大业做出了杰出贡献。
  此外，陈凡的班主任在给学生发放【天赋丹】时，使用的灵能手，就是当年班主任在外域学习了灵能技能书【灵能手】才获得的能力。
  而陈凡这次开箱子，一下就爆出来两个传说级的灵力道具。
  其中一个是异常珍惜的灵力技能书。
  这真的是运气爆棚了！
  单单拥有这两个传说级灵力道具，陈凡回到蓝星，就足以过上人上人的生活。
  陈凡赶快查看这两样灵力道具。
  【火焰羽衣】
  【品质：传说】
  【特别类型：灵力道具】
  【装备类型：护具】
  【功能】
  【火羽护甲：护甲提升70，当受到火系伤害时，免疫并将伤害存储在羽衣之内，上限为点。可以随心意释放这些火系伤害，可以依托于武器释放。】
  【热力旋涡：身穿羽衣，免疫寒冰类禁锢法术或魔法，不会受到严寒影响。】
  【飞羽夺命：拥有三根火羽，每根火羽拥有500点固定伤害，打出后可以回收利用】
  【介绍：穿上它，你会变得非常火辣。】
  “火焰羽衣”是一个攻守兼备的装备，能够当内衣贴身穿着，更重要的是可以在蓝星使用。
  陈凡很满意，甚至有立马脱光衣服换上火焰羽衣的冲动。
  另一件灵力道具，名叫【仙魄焚灭诀】，是一本传说级的技能书。
  单单看名字，就不是凡品。
  但目前的功用，没有学习却是不知道。
  这种灵力道具级别的技能书，需要领主真的像是学习一样，一字一句去读，去理解，然后练习。
  “不想学习啊……”陈凡叹了一口气，将这本书放到自己的口袋之内。
  陈凡心想，这个功法是一定要学的，毕竟到了蓝星也有用。
  在蓝星，有许多领主都是因为练成了非常极品的功法，从而在开创了一番事业。
  将两个极品装备浏览完毕之后，陈凡看向了手头的S级三国英雄令。
  手中的英雄令与其他英雄令不同，五边形的英雄令边缘隐隐有火焰流动。
  “火精凤雏，庞统”。
  “这种有前面词缀提示的英雄令，并不多见，应该是能召唤出特别版的英雄。”
  陈凡想到了自己复活了袁术之后，他的名字也有了前缀：骷髅王。
  在召唤庞统之前，陈凡要做的就是将自己的领主等级提升到15级。
  陈凡毫不犹豫，将所有的灵能宝石全部用在领主等级提升上。
  “领主属性提升，领地建筑可提升等级升至15。可解锁神级技能卷轴。英雄数量上限提升到6。解锁特色建筑升级。解锁领主结盟功能。”
  随着系统的提示，陈凡终于可以召唤自己第一个S级三国英雄了！
  “来吧！凤雏庞统！”.
第五十三章 凤雏庞统，强大的S级谋士！（1 4）
  第五十三章凤雏庞统，强大的S级谋士！.
  随着陈凡的一声召唤，手中的流彩英雄令，突然迸发出了一阵红色的光芒。
  陈凡眼前，突然有星星点点的红光和黄光互相缠绕交织，随后缓缓落下。
  光芒散去，一个长相清奇，一身通红鹤氅，手拿一根痒痒挠的黑胖子出现在了陈凡面前。
  “S级英雄，果然特效拉满，不过这长相，也太猥琐了点……”
  陈凡眼神一愣。
  庞统感官敏锐，一眼就捕捉到了陈凡的愣神，大嘴一撇，漫不经心的拿着痒痒挠对着后背就是一顿抓，心里想到，“难道主公是一个以貌取人之人？那可不算的英雄！”
  “庞统好感度下降5，忠诚度下降5，忠诚度为80。”
  系统叮的一声提示，让陈凡吓了一跳。
  “这S级英雄果然难伺候！既然一见面就掉好感度……”陈凡将目光看向庞统的数据面板，满心的不快瞬间消散。
  一个字，强！
  单单技能就有5个！
  【火精凤雏庞统·古武类·S级】
  【等级：1】
  【生命值：150】
  【攻击力：50】
  【护甲：35】
  【速度：6】
  【技能】：
  【品评：庞统庞士元以品评他人见长，品评友方英雄，会随机增加一个10%到100%的增益效果，持续一小时。品评敌方英雄，会随机对其释放一个10%到100%的减益效果，持续一小时。品评之后，有极小几率产生启发效果，为同僚英雄永久增加一项技能，或者为敌人英雄永久增加一项缺点】
  【火凤：火精体的庞统，可以化作火凤凰，于空中翱翔一圈，对路径上所有敌人造成500点火焰伤害，如果引燃敌人，还会造成每秒10点的火焰伤害】
  【三昧：以玄天火精之能，可以放出三昧真火，对敌人造成1000点纯粹伤害，无视护甲效果。或者引出队友三昧神火，帮助其挡灾去恶。】
  【涅槃：庞统在死亡时，会化作凤凰羽，封存灵识于其中。10日内再次复活。】
  【计略：作为谋士，庞统会在特定条件下触发计略，向领主提出巧妙的计策。】
  【介绍：庞统字士元，号凤雏。当时与诸葛亮并称卧龙凤雏，时称“卧龙凤雏得一可安天下”。赤壁之战献上连环计，后与诸葛亮同时官拜军事中郎将，跟随刘备入川，立下汗马功劳。后中张任埋伏，被射死于落凤坡。】
  不亏是S级英雄，攻击手段已经接近与法术！而且攻守兼备。
  作为军师角色，有计略可以帮助领主出谋划策。
  作为辅助角色，有技能品评，可以给队友施加增益状态，或者对敌人释放减益状态。
  本身还拥有涅槃这个功能，大大提升了生存率。
  陈凡此时的眼神看向庞统，充满了欣赏。
  庞统眨巴着眼睛，难道主公这么快就发现了我的闪光点了？
  【增幅系统激活：庞统随机两项属性将增益倍！】
  两个赤红色的光圈开始在庞统的数据面板上来回晃动，最后渐渐停住了！
  【庞统的技能——品评：增益倍！】
  【庞统的技能——火凤：增益倍！】
  【任务：凑齐十名三国系英雄（6/10）】
  【品评：庞统庞士元以品评他人见长，品评友方英雄，会随机增加一个%到%的增益效果，持续一小时。品评敌方英雄，会随机对其释放一个%到%的减益效果，持续一小时。品评之后，百分之百产生启发效果，为未曾触发此效果的同僚英雄永久增加一项技能，或者为未曾触发此效果的敌人英雄永久增加一项缺点】
  【火凤：火精体的庞统，可以化作火凤凰，于空中翱翔一圈，对路径上所有敌人造成点火焰伤害，如果引燃敌人，还会造成每秒点的火焰伤害】
  陈凡看着那一串的零，兴奋的攥着拳头，“这下起飞了！”
  火凤会造成五百万的范围伤害……这简直是大规模杀伤性武器！
  而品评，这种增益效果，相当于直接给某个英雄直接万倍增幅！
  减益效果则是一个不需要前置条件的“沉默之枪”！
  更重要的是，品评的第二个变态效果：百分之百为一个英雄永久的增加一个技能！
  ___________
  继续求鲜花求票票求数据~.
第五十四章 品评众将！（2 4）
  第五十四章品评众将！
  “好，好啊！”陈凡在增幅系统激活之后，看着庞统，就像看一个新娘子一般，越看越喜欢.
  庞统被陈凡看得有点懵，“主公这前后的态度变化也太大了，主公难道既有爱才之心，又有辨才的慧眼？”
  突然，庞统感觉到自身被陈凡目光中的一股神秘力量激发，浑身的火精神血沸腾起来，精神更是比之前矍铄百倍！
  “这难道是主公的能力？我感觉到增强了好多！”
  庞统心中一股暖流。
  这次自己真的是得遇明主了！
  陈凡听到了熟悉的系统提示声音。
  【庞统忠诚度提升20，忠诚度达到100，觉醒信念：辅助主公成就霸业，当上皇帝。】
  陈凡看到提示，满意的点了点头，自己的增幅系统给出的好处成功的将庞统的忠诚度刷到了满格。
  但是唯一让他不解的是，庞统的信念，是让自己当皇帝。
  领主是有级别的。目前陈凡知道的最高级别是100级，成为不朽领主。
  至于皇帝这个头衔，自己从来没有听说过。
  “庞统军师，外域也能当皇帝吗？”陈凡不懂就问，面对着三国英雄智力天花板，说不定能问出什么比课本上更加具体的知识。
  一听到陈凡提到“皇帝”这两个字，庞统瞬间就来了精神。
  在三国志中，庞统就曾经自诩道，“论帝王之秘策，揽倚伏之要最，吾似有一日之长。”
  庞统此时收回了之前的豪放行为，将痒痒挠收紧了衣袖，正色道，“当然，外域也有皇帝，目前主公只是15级领主，不知道其中秘辛。等主公升级到200级领主，拥有千百倍的领土，就可以通过帝王试炼，最后成为一方皇帝，享万年江山！”
  200级领主？帝王试炼？
  陈凡被这庞统的话震得说不出话来。
  这些知识陈凡闻所未闻。
  本以为做到100级领主，在外域可以成为一方霸主，在蓝星也能成为一省的封疆大吏。
  没想到100级领主也只是一个开始，在向上还有200级的帝王试炼，真的可以变成皇帝！
  陈凡眼睛放出兴奋的光芒，眉毛也激动的一跳一跳。
  “主公，未来之途漫漫，有士元辅佐您，定能登上帝王之位！”
  庞统话语坚定无比。
  “好！”陈凡大笑一声。
  这时，陈凡听到了系统的提示声。
  “庞统的【品评】技能发动，开始对不凡领主进行品评。”
  陈凡愣了一下，随后惊喜的哈了一声。
  想不到这【品评】竟然对领主也有作用。
  庞统看向陈凡，说道，“主公天人之姿，不仅自身拥有大气运加身，还有超强的学习能力！”
  “超强的学习能力？”陈凡满心疑惑。
  这不是扯淡么。
  自己的资质虽然不是愚鲁，但也谈不上天才。
  这时，陈凡得到了系统的提示！
  “不凡领主受到庞统【品评】的启发，获得技能【超强学习能力】”
  “【超强学习能力】：当学习灵力道具技能书时，学习效率增加2000%。”
  “嘶！”提高学习效率！简直是为自己目前的情况量身定制的。
  自己刚刚获得了【仙魄焚灭诀】这个技能书。这种仙法书，自己读起来就像看天书一般，一看就头大，有了这个技能，岂不是很快就能学会起飞！
  “军师，你品评的简直太好了！”陈凡拉住了庞统的手。
  “快快快！所有将军们，都来让庞统军师品评一下！”
  很快，潘凤，袁术，刘喜，张世平，高顺五个人排成一排，站在了庞统的面前。
  庞统最擅长品评人物，当年与东吴陆绩、顾劭遍评天下豪杰，名噪一时。
  现在陈凡将庞统心中指点江山的那股激情激发——只见凤雏先生拿着痒痒挠，开始审视起来众位将领.
第五十五章 全部加强!(3 4）
  第五十五章全部加强!
  庞统走到了潘凤面前，黑胖的脸上，一双眼睛炯炯有神，打量潘凤良久，随后说道：
  “潘凤将军，等级已经到达10级，血量已经到成长到200万，又与高顺将军合力击杀妖道陆压，真可谓是上将也！不过身负保护主公的重担，还需要潘凤将军万分小心。”.
  “潘凤受到庞统【品评】技能启发，获得技能【巨斧护卫】”
  “【巨斧护卫】：支撑起双斧，牺牲自身血量百分之十，为领主提供相应生命厚度的血盾护罩。”
  潘凤得到了新的技能，瞬间喜上眉梢。
  这个技能是可以保护陈凡的技能，如果牺牲200万生命值的十分之一，那么就是20万厚度的血盾护罩。
  在现阶段，可是说是无敌的存在。
  “主公，安稳无恙矣！”潘凤开心的笑了起来，对庞统拜谢。
  随后，庞统走到了袁术的面前。
  他突然皱着眉头，然后哈哈大笑。
  笑的袁术有些不自在，“军师为什么发笑？”
  庞统笑道，“本以为袁将军怀有不臣之心，还做着皇帝梦，没想到现在的志向已经变成助我主公成为天子。”
  随后拍着袁术的肩膀，“甚好！甚好！”
  袁术的骷髅脸如果有肤色，一定是羞愧的红色。
  “袁术将军，你必定会成为主公的重要助力！”庞统断言道。
  袁术点了点头，这时他发觉自己也获得了一个技能——【寻物（限定）】
  “【寻物（限定）】：袁术对天子剑，真龙袍，玉玺这三种物品的感知力远超常人，会第一时间察觉到它们的存在位置和获取方法。”
  袁术兴奋的浑身骨头咔咔直响，然后说道，“军师！感谢！”
  陈凡看到每一个英雄都在庞统的【品评】技能启发下，获得了新的技能，兴奋的脸色通红。
  “快，军师，你来看看这个人！”陈凡将庞统拉到了摸金校尉刘喜旁边。
  庞统笑着摇头，“主公，我又不是相面的。”
  但看到刘喜之后，庞统微微一笑，“刘喜将军，你的风水秘术已经登峰造极，何不充分利它呢？”
  随后，庞统竟然从身上取出一本【小禳星术】的薄册。
  “虽然这小禳星术，与诸葛孔明的的禳星术有差距，但在刘喜将军的风水秘术加强下，也不容小觑！”
  刘喜惊喜的接过了庞统给他的技能书，翻看起来。
  “刘喜受到庞统【品评】技能启发，获得技能【小禳星术】”
  “【小禳星术】：针对天，地，人，神，鬼，妖，风，雨，雷，雪十种情况进行禳星，有百分之十的几率完全成功，有百分之三十的几率部分成功，有百分之五十的几率失败，有百分之十的几率失败，并且向更坏的方向发展。”
  【小禳星术】这算是祈祷类法术吗？陈凡瞪大了眼睛。
  随后想到了诸葛亮——他的【禳星术】岂不是更牛逼。
  正在陈凡思索的时候，庞统已经走到了张世平的面前说道，
  “哎呀，张将军骨骼精奇，行动如飞！”
  张世平嘿嘿一笑，摸着自己的脑袋，“还是主公强大，不知道做了什么，让我比最快的马跑得还快……”
  庞统微微一笑，“那张将军为什么不充分利用起来，增强自己的战斗力呢？”
  一句话说出之后，张世平突然恍然大悟！
  “张世平受到庞统【品评】技能启发，获得技能【冲刺之枪】”
  “【冲刺之枪】：张世平可以手拿枪类武器，依靠高速的冲击力，打出速度乘以武器硬度的伤害。”
  张世平泪流满面，自己除了速度快之外，终于也有一战之力了。
  “军师真的是化腐朽为神奇！”张世平由衷的说道。
  庞统得意的晃着痒痒挠，慢慢走到了最后一个将军面前。
  此人身材魁梧，面色威严，不动如山，正是高顺。
  庞统看着高顺，叹到，“似将军如此沉默寡言，不饮酒，不近女色之人，真的罕见！将军这一身条件，正符合修炼道术，特别是养气的功夫！”
  高顺向来不喜欢道术，只喜欢勇武的军阵技艺，听庞统所言，虽然没有面露不满，但鼻子却轻轻哼出一声。
  突然高顺发现这一哼之下，竟然声如洪钟，一股白气从鼻子中喷出！
  嗡嗡嗡！
  高顺自己的灵魂就像出窍一般。
  随后高顺惊奇的发现，自己多了一项技能：哼气！
  “【哼气】：封神世界哼哈二将中郑伦的道术本领，哼出白气，吸人魂魄，可将敌人震落跌倒。”.
第五十六章 三龙军团（4 4）
  第五十六章三龙军团
  庞统看着高顺呼出白气，笑着说道，“恭喜将军，悟出来了这极品道法！”
  高顺感觉这一道白气，平常可藏于胸口，温润体魄，战斗之时可以喷出，震慑敌人魂魄，是一个绝佳的技能。对道术的看法也立刻改观。
  最高兴的是庞统旁边的陈凡.
  “凤雏果然名不虚传，好军师！”
  陈凡竖起了大拇指。
  庞统笑着说道，“主公已经十五级，何不开启神级技能卷轴宝箱？”
  “对对！”陈凡只顾着看庞统表演，领主一旦到达十五级，就能解锁【神级技能卷轴宝箱】。
  宝箱可以开出1阶到9阶一共9种层次的神级技能卷轴，这些卷轴威力巨大，但是只能使用一次。
  陈凡已经积累了三个宝箱，所以一齐打开。
  “失去【神级技能卷轴宝箱】，得到群体治疗卷轴（2阶），可以恢复所有士兵生命的百分之四十。”
  “失去【神级技能卷轴宝箱】，得到大侦测卷轴（1阶），可以探查周围三十公里内所有异常能量。”
  “失去【神级技能卷轴宝箱】，得到云雾卷轴（1阶），可以召唤十公里方圆的大雾，在大雾内敌人的攻击力下降百分之10%，并严重影响敌人视力。”
  陈凡直接将三个卷轴交给了庞统。
  “军师，这些卷轴你收好，代我使用卷轴。”
  庞统点了点头，郑重的收好卷轴。
  第四天很快就过去了。
  陈凡喜得S级军师庞统之后，在他的陪伴下，将所有的空余的领地全部占领。
  经过一天的忙碌，陈凡已经拥有十六块领地。
  每一块领地之间，都建立了传送门，方便军队互相之间传送支援。
  并且在风水秘术的加持下，所有的防御建筑也都建设完毕，拥有超强的威力。
  陈凡的领主大厅已经被修建的非常豪华，成为七层的巨型大厦。
  所有将领都住在里面。
  陈凡则躺在领主的豪华大床房，呼呼的大睡起来。
  他对明天的试炼充满了信心。
  ……
  外域黑魔城，黑将军西西弗斯在作战中心，看着黑魔城治理下的墓园省在发愣，许久才自言自语：
  “这个叫不凡的领主，在四天的时间里，占领了墓园省十六座领地？”
  一名头戴红黑头冠的战士点了点头，“是的，将军大人。明天针对他的难度已经提高到极限的一百倍。”
  西西弗斯点了点头，“按说，我只有在第十波黑暗净化行动的时候才能介入，但是这个人我想要亲自会一会！”
  一旁的战士语气有些犹豫，“将军，真的有必要吗？您可是等级90级的存在。100倍难度的黑暗净化，已经要动用三龙军团了，他们肯定会被消灭。”
  西西弗斯活动了一下手臂，说道，“我很好奇这个人为什么这么强大。反正就离开黑魔城一会，黑魔王应该不会发现的。”
  说完之后，西西弗斯就穿上了黑晶战甲，骑上了一头红色的魔鬼龙。
  三龙军团是由三种黑暗龙种组成。
  第一种龙是亡灵族的骨龙，它们都是巨龙与亡灵魔法的产物，保留了巨龙最原始的力量，以及亡灵魔法的能量。
  第二种龙是恶魔族的刺龙，它们是恶魔进化而成，不仅拥有龙的技能和形态，还拥有恶魔的反魔法场护盾和恶魔魔法特性。
  第三种龙就是魔鬼族的魔鬼龙，它们是红皮肤长角的魔鬼变化而成，它们拥有魔鬼的诡异法术，而且善于欺骗，智商非常高。
  三龙军团，拥有骨龙，刺龙和魔鬼龙各150头。
  三龙军团在第五日的上午九点，遮天蔽日的冲向了陈凡的领地，宣布了炼狱试炼的第三波开始。
  此时的陈凡还沉溺于刷到新三国英雄的兴奋之中。
  他早在八点，从十六座英雄祭坛里面，刷到了B级三国英雄——马钧。
  马钧可是三国的大发明家，站南车，龙骨水车，轮转发石机……
  这是一个披着古武类外表的科技类英雄！.
第五十七章 一堆经验包（1 4）
  第五十七章一堆经验包
  三国英雄马钧，书生模样，头戴包头巾，一身粗布衣服，上面沾满了木屑和铁粉，但一双眼睛炯炯有神，粗糙的手中拿着一个四肢关节全部可以拟真活动的木偶。
  陈凡馋的直流口水，但是此时却没有办法召唤。
  自己的领主等级此时是15级，英雄已经招了6名，全满了。
  “只能祈祷试炼之时，怪物来的多一些，给我多送点经验，至少帮我升级到20级……”.
  九点，试炼怪物开始入侵！
  黑将军西西弗斯骑着一头浑身血红色皮肤的魔鬼龙，带领着三龙军团冲向了陈凡的1号领地。
  西西弗斯身着黑晶战甲，背后有一巨型陨铁打造的黑球，里面充满了魔法能量。
  “三龙军团，缓速前进，我要先会一会他！”
  西西弗斯傲然说道。
  但刚刚飞到距离主基地300米的范围，突然魔鬼龙一声哀嚎，身上被炸出一个巨大的血洞。
  硫磺味充满了整片天空。
  魔鬼龙坠空而下，已经死了。
  西西弗斯背后生出黑暗翅膀，浮在空中，脑子里充满了疑惑。
  “这他妈的是巨炮？一炮15万的伤害？”
  此时的陈凡则站在瞭望塔，兴奋的舔着舌头。
  400多头高级龙！这经验，足够将自己送到20级了吧！
  西西弗斯拥有超距视力，一眼就看到了瞭望塔上的陈凡。
  “这便是那个领主了，我明白了，他之所以强大，应该是掌握了SSS级的科技。”
  随后，西西弗斯在300米外，振翅直升天际。
  西西弗斯历经过上万场战斗，对战场的分析已经是大师级别。
  他眯着眼睛，看了一下陈凡1号领地布置的防御塔。
  “12座炮塔，就算所有的塔伤害都是恐怖的15万，但是它们还有一个致命的缺陷——弹药数量！”
  “每座塔的弹药量是10,一共也只有120而已！”
  “只要450头巨龙一齐冲锋，完全可以在牺牲部分巨龙的情况下撕碎领地里面所有的生物！”
  “除非他的弓箭塔和魔法塔也有古怪……”
  西西弗斯在思考着。
  瞭望塔的陈凡却已经对送到手的经验包心痒难忍，军师庞统在一旁指着西西弗斯说道，“这人应该是敌人的头目。”
  陈凡伸出食指对着西西弗斯勾着，喊着，“你过来呀！”
  “猖狂！”西西弗斯眉头一紧。
  三龙军团，再加上自己，没有理由怕这个领主！
  就算他拥有SSS级科技，但防御工事的攻击速度是有限的！
  只要龙够多，就可以顶着防御工事，将领地的人撕碎！
  西西弗斯一声令下，“全部冲锋！先破坏塔，然后诛杀领主！”
  四百五十头巨龙发出龙啸，整片大地和天空都在震颤！
  随后，三龙军团一起出击！
  “轰轰轰轰！”
  “嗖嗖嗖嗖！”
  “滋滋滋滋！”
  让西西弗斯惊讶的事情发生了。
  巨龙在冲到攻击范围时，全部发出了悲惨的叫声，然后瞬间坠地。
  沿着巨炮，箭塔和魔法塔的攻击范围外沿，铺满了一层又一层的巨龙尸体或者骨架。
  “射速能这么快？”
  “一根弓箭造成的伤害？”
  “魔法塔一秒造成的魔法伤害？”
  西西弗斯不敢相信自己的眼睛。
  这恐怕比SSS级科技还要厉害，毕竟这些防御工事只是最初级的巨炮塔，箭塔和魔法塔，就能改造成这个样子……
  “停！”
  西西弗斯急忙叫住巨龙部队。
  但就在刚刚的一瞬间，三龙部队巨龙已经损失了一半，只剩下二百多头了。
  “一群废物！”
  西西弗斯骂道，然后慢慢的落到了地上。
  他吟唱魔法，用手在地上虚画了一个六芒星魔法阵。
  “龙群，来此！”
  西西弗斯面露狠色。
  所有的巨龙，发出了悲惨的鸣叫。
  其中会说话的魔鬼龙更是绝望的求饶，“黑将军大人，不要吞噬我们的灵魂……”.
第五十八章 黑将军的巨石（2 4）
  第五十八章黑将军的巨石
  陈凡站在瞭望塔，欣赏着自己的防御工事强大的输出。
  “这二百多头巨龙，经验怎么也能给我顶到20级吧！”
  陈凡开心的说道。
  突然他发觉巨龙军团停止了送死，全部被领头的西西弗斯将军将他们聚会在奇怪的魔法阵。
  “他在干什么？”.
  庞统在一旁观察，然后拿出一个鼻烟壶放在鼻子里嗅了一下，做出舒爽的表情，说道，“这应该是祭炼之法。这些巨龙的力量很快就会被敌酋吸收。”
  “住手，那些可是我的经验包！”
  陈凡急的直跺脚。
  “大秦铁骑，集体冲锋！在祭炼完成之前干掉这些巨龙！”
  “高顺将军，陷阵营压阵！”
  昨天一整天，各处兵营又瞬间生产了九百名大秦铁骑，加上之前累积生产的九百，一共一千百八士兵，全部列阵，冲杀过去。
  大秦铁骑速度如电，以长枪姿态，冲刺攻击拉满！
  此时的魔法阵已经扩散成数百米的大圈，将巨龙密密麻麻的束缚在阵内。
  西西弗斯正想要大快朵颐，吞噬它们的灵魂。
  但没有想到地面震动，前方黑压压一片骑兵冲锋过来，而且速度远超自己理解。
  “这就离谱！”西西弗斯看着头一秒还在一里之外，下一秒就冲到眼前的铁骑方阵，心中叫道。
  “血肉魔墙！”
  西西弗斯以为这些大秦铁骑只是速度快得变态，立刻升起一道血量高达10万的血肉魔墙。
  这些墙不仅可以阻碍骑兵冲锋，还可以吞噬军队，将他们转换成为墙体的一部分。
  撕拉……
  血肉魔墙被第一名骑兵的高速冲击冲出一道口子。
  但魔墙瞬间吞噬了他，骑兵的血高达2万，以每秒400点的速度狂掉，但真要是完全消化掉骑兵，需要接近一分钟。
  随着源源不断的骑兵冲击上来，血肉魔墙在几秒钟崩塌！
  西西弗斯的魔法阵启动在最要紧的关头，瞬间被上千的大秦铁骑冲垮。
  巨龙被魔法阵束缚，无法动弹，成为大秦铁骑的活靶子。
  一名大秦铁骑的长枪猛地戳过巨龙身体，穿出血洞，随后迤逦而走，不做停留。
  紧接着后面一名骑兵继续一枪戳过，补上伤害。
  就这样一千八百骑兵瞬间就从巨龙群中穿过，留下了一百多头巨龙的尸体。
  随后骑兵们站在另一侧的高岗上，将已经上好箭的强弩又齐射了一轮，将余下的残血巨龙全部收掉。
  西西弗斯双手凝聚力量，两把圆弧形的邪恶战刃拿在手中，对身边的大秦铁骑砍杀起来。
  刷刷！刷刷！
  他本以为可以将铁骑兵一刀两段。
  却不料这些骑兵血量高达2万。
  只是将周身的几十名铁骑兵砍刀了半血，就丢失了目标——大秦铁骑速度太快，被攻击之后立刻跑远。
  “这是黄金级士兵？”
  西西弗斯震惊的站在原地，邪恶战刃上还沾着大量血液。
  陈凡看出来西西弗斯强大的攻击力，于是命令大秦铁骑用远程的弩箭射击。
  又是一轮弩箭，如雨点一般射向仅剩的西西弗斯。
  西西弗斯面对飞蝗的弩箭，将背后的巨石球抖落，收了战刃，双手托住巨石球，注入能量。
  巨石球涨大了十几倍！变得如同一座小山一般！
  西西弗斯躲在了巨石球后面，弩箭打在巨石球上，发出当当的声音，随后全部变成粉末状。
  大秦铁骑的速度太快，西西弗斯感觉并追不上，于是将凶恶目光看向了基地之中瞭望塔上的陈凡。
  “你去死吧！”西西弗斯趁着大秦铁骑给强弩上箭的功夫，将如山的巨石球推在身前，突然加速起来。
  防御工事箭炮齐鸣，魔法塔发出滋滋的响声，虹光射向西西弗斯。
  但全部被那奇怪的巨石球挡住！
  而且巨石球吸收了这些巨额伤害，不仅没有半分破损的痕迹，反而能量愈加强大。
  陈凡收割了三龙军团的所有巨龙，心情愉悦，看到西西弗斯的古怪巨石球，一点也没有慌张。
  “陷阵营！出击！”
  防御工事停止了射击，
  上千陷阵营士兵阵列整齐，将西西弗斯围了起来.
第五十九章 让我莽死他（3 4）
  第五十九章让我莽死他
  西西弗斯见到陷阵营士兵渐渐逼近自己，猛然将身前的巨石球推了出去！
  砰！
  巨石球竟然被西西弗斯一击打出，飞到高高的空中，随后对着瞭望塔的陈凡狠狠的砸了过去！
  “远程炮弹？还能这样用！”
  潘凤大吼一声，“勿伤我主！”
  将手中双斧举起，身体减少了十分之一的血量，但撑起一个耐久为二十万的血盾！.
  巨盾擎天，只是将陈凡罩在其中。
  庞统嘿嘿一笑，“这巨石球威力克真不一般”，话音说完，化作火凤形态，盘旋着从陈凡身边飞离，打着旋落在了瞭望塔的一旁。
  砰！
  巨石威力强大，竟然砸出了十五万的伤害！
  巨石与血盾发生剧烈碰撞，轰鸣声震得整个战场为之一颤！
  整个瞭望塔承受不住强大的压力，轰然倒塌。
  陈凡与潘凤则稳稳落在原地，周围尘土飞扬，升起一团蘑菇云。
  “竟然没有砸死？”黑将军西西弗斯大惊。
  “魔石抛击”是他的拿手攻击手段，对待低级领主，从来就是直接砸死，毫无差错。
  但这次竟然被生生的挡了下来。
  那个英雄最多不过二十级，就算是S级英雄，也不应该有这种实力！
  黑将军西西弗斯心中大受震撼。
  不凡领主，是一个什么样的怪物，怎么拥有这么多破坏平衡的战力？
  正在思索之时，如潮水一般的陷阵营士兵，已经将西西弗斯围了起来。
  每一个陷阵营士兵都身穿厚甲，但行动流畅。装备的弓箭长枪短剑一应俱全。
  靠近西西弗斯的陷阵营士兵拿着长枪排成一排，对着西西弗斯猛戳。
  “这些黄金级的步兵，也来在我面前卖弄！”
  西西弗斯使用起技能“魔鬼螺旋”，手持两把邪恶利刃，化身小陀螺，开始旋转起来。
  刷刷刷刷！
  邪恶利刃绿色的致命光泽在他身边扩散。
  “来吧！生命收割者！死亡之风暴！”
  西西弗斯大吼道。
  “-10点生命值……”
  “-10点生命值……”
  “-10点生命值……”
  伤害数字不停跳动。
  西西弗斯不敢相信自己的眼睛！
  他们有多少护甲？我的巨额伤害竟然被减免到这种程度？
  再看围住自己的十几个士兵的血量，西西弗斯暗自数着：个，十，百，千，万……二十万血量！！
  陷阵营士兵长枪直戳。
  巨高的攻击力让整个长枪都发出了破空之声，蓝色能量呈枪头状，射向西西弗斯。
  砰砰砰砰！
  西西弗斯的将军战甲竟然崩裂！
  这可是能挡住十几只巨龙同时攻击的战甲！
  “这些还是士兵吗？”
  西西弗斯脸色变得苍白。
  他突然意识到，自己毫无胜算，已经莫名其妙的陷入了死地！
  高顺的沉默之枪已经握在手中，瞄准了西西弗斯。
  陈凡旁边的军师庞统，嘴角斜笑，发动了技能【品评】。
  “西西弗斯，此人擅长巨石之术，黑魔域位列将军，但性格急躁，喜欢以身犯险，此战必败！”
  庞统的话音刚落，西西弗斯身上突然出现了一阵妖异的红色光芒。
  “【品评】发动，西西弗斯攻击力降低%，并且永久获得缺点【软脚虾】：非常容易摔倒在地。”
  陈凡惊讶的看着这个效果，毕竟是第一次见到敌人中招，大受震撼。
  西西弗斯也发觉了不对劲，自己的技能魔鬼螺旋，连1点伤害也无法对陷阵营士兵造成。
  “未能破甲，造成0点伤害……”
  “未能破甲，造成0点伤害……”
  “未能破甲，造成0点伤害……”
  再看自己的攻击力，已经从降低到了1.2……
  攻击1.2，勉强超过攻击力最低的农民！
  随后，西西弗斯感觉到步伐一乱，左脚绊住了右脚，扑通一下倒在地上。
  陈凡看到这威风凛凛的黑魔将军战斗力降低到如此程度，已经安耐不住好战的冲动，大叫道，“都住手，让我莽死他！”
  陷阵营士兵立刻让出一条路，高顺也放下了手中的长枪。
  陈凡猛地冲到了西西弗斯面前。
  庞统吓得汗毛直立，急忙说道，“主公侵略如火，刚猛无俦，此战必胜。”
  “庞统技能【品评】发动，陈凡的攻击力上升%！”
  随后庞统擦了一把头上的汗，陈凡的攻击力猛然上升到了，对什么怪物都能一击必杀，终于可以放下心来，不害怕任何变数了。
  陈凡飞剑打出，嗖的一下穿过了黑将军的胸口。
  随后陈凡又用了技能【燃烧之手】，剧烈火焰瞬间将西西弗斯喷得面目全非！
  “这领主的个人战力也如此强大？”
  “不可能，这只是一个不到20级的领主！”
  “这一定是一场梦！”
  西西弗斯咽气之前，还在怀疑人生……
  陈凡看着倒在地上的西西弗斯，笑道，“我好厉害！”
  随后将飞剑收回背后的剑鞘。
  “叮！”
  “战胜三龙军团和黑将军西西弗斯。”
  系统悦耳的提示响起.
第六十章 领主等级二十！（4 4）
  第六十章领主等级二十！
  “就这？”
  陈凡看着倒地的西西弗斯，自己只是用飞剑就已经把他秒杀了。
  再看了一下自己的攻击力，吓了一跳……竟然涨到了70万。
  “军师，你这个【点评】技能，也太犀利了。”
  庞统放松的呼出一口气，“主公，下次冲上去时给我先说一下，好多敌人虽然攻击力变低，但还是有技能或者道具秒杀你的。”
  陈凡不好意思的摸了摸自己的脑袋，“还是自己太弱了，让军师担心了。”
  庞统摇了摇头，“不是主公太弱，要知道，您面对的可是一个90级的怪物。”.
  陈凡一想也是，自己的三国英雄因为增幅系统的原因，强大到离谱，所以对付高级怪也像砍瓜切菜一般，给自己一个错觉，这些高级怪都很菜。
  可实际上，这些高级怪对于低级的领主来说，也都是动一根手指就能捏死众人的恐怖存在。
  【战斗结算】
  【敌人：三龙军团，黑将军西西弗斯】
  【损失：瞭望塔一座】
  【战斗结果：完胜】
  【评价：S级】
  【基础奖励：骨龙宝箱30个,魔鬼龙宝箱10个，刺龙宝箱15个，灵晶个】
  【额外奖励（S级）：灵能宝石5200枚，史诗战略宝箱一个】
  5200枚灵能宝石！
  陈凡还是第一次获得这么多经验。
  足以将他的领主等级升到25级！
  这才是第三波怪物侵袭。
  陈凡满意的点了点头。
  “失去史诗战略宝箱一个，得到史诗级战略装备：【多变吸血面具】。”
  “【多变吸血面具】：每天可以改变形态，与某一兵种绑定，使其获得百分之百的吸血效果。”
  吸血效果百分之百！
  目前陈凡最强力的兵种就是陷阵营士兵和大秦铁骑。
  前阵营士兵速度慢，但是血厚达20万，暂时还用不到这个道具。
  陈凡决定将多变吸血面具与大秦铁骑先绑定。
  大秦铁骑毕竟速度快，数量多，而且掉血之后，可以通过远程的强弩射击将血吸回来。
  随后，陈凡又继续开了剩下的55个巨龙爆出的箱子。
  这些箱子都爆出了一些高级材料，比如骨龙精魄，魔鬼龙角等，但随着叮的一声响，陈凡看到刺龙宝箱竟然爆出来一个史诗级的长枪。
  “失去刺龙宝箱一个，得到史诗级装备【恶魔之枪】。”
  “【恶魔之枪】，大恶魔死后的脊骨打造，拥有300点攻击力，0.5的硬度，以及变形形态，可以形成耐久为六千的骨盾，保护持枪之人。拥有被动技能【恶魔基因改造】，长期使用会恶魔化。”
  恶魔化？
  陈凡摇了摇头。
  虽然陈凡见到什么装备都想自己装备上，但目前并不想变成浑身鳞片，背后生翅，绿色瞳孔的恶魔。
  看着浮在半空中，纯白色骨刺，散发着邪恶白光的恶魔之枪，他想到了这个装备应该给谁。
  “张世平，这个装备你就拿走吧！”
  陈凡说道。
  张世平嗖的一声，出现在了陈凡的眼前。
  “好！主公！”
  张世平眼睛放出了精光。
  自从被庞统军师【品评】之后，他就获得了技能【冲刺之枪】。
  但从工匠铺打造的普通长枪，根本无法在高速下保持正常状态。
  空气摩擦很快就会将枪头硬度削弱甚至融化，攻击力大打折扣。
  有了这把【恶魔之枪】，张世平终于可以最大限度的发挥攻击力。
  恶魔之枪还拥有保护盾，正好弥补张世平高速之时脆弱的小身板。
  陈凡将所有箱子开启完毕后，终于迎来了最激动人心的时刻，升级领主等级。
  随着灵能宝石不停的消耗，陈凡的等级瞬间上升到了20级。
  “领主属性提升，领地建筑可提升等级升至20。解锁建筑风格。英雄数量上限提升到7。解锁领主好友功能。”
  建筑风格？
  陈凡一愣，随后回忆起来建筑学课本上的知识。
  领主到达20级之后，就可以决定领地的风格。
  如同英雄分为古武系，科技系，魔法系，仙术系等等类型，领地也分为神话，中古，中世纪，古武，仙侠，科技，蒸汽朋克，赛博朋克等各种建筑风格。
  不同的建筑风格，建筑的功能侧重，刷出来的兵种英雄等，都会有不同的倾向性。
  陈凡毫不犹豫选择了古武风格。
  古武风格建筑选定完毕之后，各种提示信息涌入陈凡的眼帘。
  “【兵营】增加兵种：关宁铁卫。”
  “【训练大厅】增加功能：官阶授予。”
  “【野兵营】增加功能：野将登陆。”
  “【哨塔】新增功能：烽火台。”
  “【坐骑商店】新增功能：随机刷出古代名马。”
  “【英雄祭坛】新增特性：古武类英雄刷出几率增加。”
  …….
第六十一章 奇迹大师——马钧！（1 4）
  第六十一章奇迹大师——马钧！
  陈凡看到，自己的领地建筑风格果然发生了变化。
  领主大厅外面雕梁画栋，各处建筑也变成亭台楼阁的形制。
  就连魔法塔，都变成了灯笼形状。
  整片建筑群看上去，不像是各种功能性建筑整合在一起的基地，反倒像是一座大夏国的皇家园林。
  总之，一个字，美！
  “哎，按说三国类英雄女将也不少啊，貂蝉，孙尚香，甄宓，祝融夫人……”
  陈凡百思不得其解，为什么没有刷到呢？
  招募上一群美女，携美同游这园林，岂不美哉？.
  “主公！”庞统看着陈凡一脸痴笑，提醒道。
  陈凡回过神，嘿嘿一笑，“对对，先招募英雄再说！”
  说完，陈凡一路小跑到英雄祭坛。
  英雄祭坛的样子已经发生了改变，变成了一座宝塔形状，飞檐红瓦，塔顶是紫色宝石，闪闪发光。
  陈凡的心又开始激动的跳了起来。
  “招募马钧！”
  将摆弄木傀儡的马钧正式召唤！
  【马钧·古武类·B级】
  【等级：4】
  【生命值：150】
  【攻击力：45】
  【护甲：15】
  【速度：5】
  【技能】：
  【发明家：拥有四项主要发明，随等级提升，四项发明也会得到相应强化。随等级提升，会产生新的发明】
  【发明1：指南车。指南车加成效果下，永远不会迷路。迷宫类，幻术阵法类破解效率增加200%。】
  【发明2：龙骨水车动力系统，作为生产工具核心装备，可以提高生产效率500%】
  【发明3：轮转发石机，能够连续发射巨石的移动攻城器械，生命值1000，发射速度3，攻城伤害1500，弹药量10】
  【发明4：水转木偶，可以从事端茶送水，缝补衣物，打扫卫生的木偶傀儡仆从。生命值1，攻击力1，护甲1，速度1】
  【改进大师：可以对现存的机械类装备进行改造，更加适应战场或者使用者，或者改进效率，增加威力。】
  【奇迹创造者：有0.1%的几率得到建筑奇迹启发，在无图纸情况下进行奇迹建设。】
  陈凡眼前一亮。
  果然不愧是古代的大发明家。
  虽然身板属性非常的弱，但是技能强大！
  陈凡开始祈祷，请万倍增幅加到技能上！
  【增幅系统激活：马钧随机两项属性将增益倍！】
  两个紫色的光圈开始在马钧的数据面板上来回晃动，成功的跳过了攻击力，护甲，速度等属性。
  太好了！落在了技能上！
  陈凡叫了起来。
  【马钧的技能——发明家：增益倍！】
  【马钧的技能——奇迹创造者：增益倍！】
  【马钧获得称号：奇迹大师】
  【任务：凑齐十名三国系英雄（7/10）】
  奇迹大师称号？
  陈凡突然想起来，英雄在完成某些成就，或者拥有某种能力之后，就会获得相应的称号。
  称号是独一无二的，也就是说在外域，每一个称号只能属于一个英雄。
  虽然不知道称号具体的好处是什么，但炫酷效果肯定拉满。
  陈凡仔细查看增幅的技能，感觉自己在变态的道路上越走越远。
  因为马钧的技能太好用了。
  【发明家增幅倍】
  【发明1：指南车。指南车加成效果下，永远不会迷路。迷宫类，幻术阵法类破解效率增加%。】
  【发明2：龙骨水车动力系统，作为生产工具核心装备，可以提高生产效率%】
  【发明3：轮转发石机，能够连续发射巨石的移动攻城器械，生命值**，发射速度，攻城伤害**，弹药量】
  【发明4：水转木偶，可以从事端茶送水，缝补衣物，打扫卫生的木偶傀儡仆从。生命值，攻击力，护甲，速度】
  指南车的破解效率直接拉满，就算是八阵图这种变态的幻术阵法，不懂任何奇门八卦原理，也能秒破！
  龙骨水车动力系统，更是可以瞬间将各种矿产资源榨干！
  至于轮转发石机，简直是各种建筑的瞬间粉碎机，的攻速，比速射机枪的射速还夸张，一炮1500万的伤害，能连续发射10万发石头炮……这简直破坏平衡。陈凡唯一要考虑的是自己能不能找到这么多石头。
  至于水转木偶，本来是端茶送水的辅助机械傀儡，竟然变成了超级战士……
  庞统看了之后，震撼地说道，“主公，这个大发明家是不是有一点点夸张了……”.
第六十二章 第一个奇迹建筑，万里长城（2 4）
  第六十二章第一个奇迹建筑，万里长城
  陈凡将目光移到第二个万倍增幅的技能上：【奇迹创造者】。
  【奇迹创造者：有1000%的几率得到建筑奇迹启发，在无图纸情况下进行奇迹建设。】
  也就是说，马钧能够不断的产生建筑奇迹的想法，然后能够实施！
  这就是马钧【奇迹大师】称号的来源！
  “马钧大师！你来的好啊！想要什么我就提供什么，我全力支持！”
  在古代，发明家并不受古代统治者重视，听到了陈凡的话，马钧比陈凡还要激动，说道，“谢……谢……谢主公！我马……钧必将……旦夕用……命，为主公效……牛马……之力！”
  马钧才思敏捷，但口吃严重。
  陈凡听得满头大汗，拍了拍马钧，“大师慢点说无妨。”
  这时，马钧感觉到自己身上冒出一阵金黄色光芒，陈凡的万倍增幅系统加强的力量贯注到了他的身上.
  “主公……，您……太太太……强大了！”
  无数的发明想法在马钧的头脑中迸发，让他激动万分，他明白这股力量是来自于陈凡。
  【马钧忠诚度提高15，忠诚度达到100。马钧觉醒信念：为主公创造一百座奇迹建筑（0/100）。】
  一百座奇迹建筑？陈凡咋舌。
  奇迹建筑一般只有100级的领主才有财力和图纸才能建造。
  奇迹建筑从万里长城到金字塔，从海底宫殿到空中花园，拥有各种强悍的加成效果和功能，而且花费极多。
  同样条件下，拥有一座奇迹的领主，比没有奇迹的领主实力要强上一个档次。
  庞统看着马钧，又开启了技能【品评】。
  “马钧大师傅嘛，虽然口吃，但巧思无人能及，特别是机关术，深的公输班一脉的传承。马钧大师不仅心巧，手也巧……”
  庞统话音刚落，一道红光从马钧的身上冒出。
  “马钧受到庞统【品评】技能启发，获得技能【神偷】”
  “【神偷】：灵巧的手对偷窃和开锁，都拥有1000%的加成效果。”
  “噗！”陈凡忍不住笑了起来。
  庞统对这个结果也有点出乎意料，闭上了嘴，不知道应该说什么。
  马钧脸则羞红了，“军……军师，你……休要……要取笑……我。”
  陈凡拍了拍马钧的肩膀，“大师不要羞恼，技多不压身嘛。”
  众人一阵说笑，许久之后，陈凡才问道，“大师，请问您有什么建设奇迹建筑的想法吗？”
  马钧正色道，“我有！”
  说话斩钉截铁，没有结巴。
  众人跟随马钧到达了领主大厅，作战室的大地图布满了一面墙壁。
  马钧手拿毛笔沾了红墨，在边缘涂抹起了一道红色边界，将整个试炼区域包裹了起来。
  “这是何解？”陈凡问道。
  马钧说道，“我的……第一……一个奇迹……建筑，便便……是，万……里长城。”
  万里长城？
  陈凡愣了一下。
  突然眼前出现了万里长城的数据。
  【万里长城】
  【类型：建筑，奇迹】
  【消耗：石材】
  【城墙耐久：3000万】
  【作用1：长城之内，所有的产出效率+100%（包括战斗奖励）。】
  【作用2：长城内道可以提高士兵行进速度%。】
  【作用3：长城上可以修建防御塔，并且增加防御塔300%的效果。】

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
   【作用4：长城上可以修建三种特殊建筑：
  传送之楼（消耗一定数量的灵晶，可以将部队瞬间传送到五十公里内任何位置，），
  治愈之楼（消耗一定数量的灵晶，可以瞬间恢复部队生命值，并治愈任何伤势，），
  资源之楼（可以缓慢收集天地灵气，凝聚成灵晶）。】
  【长城可以进行扩展，长城越长，效果越强。】
  陈凡本来以为长城不过是一个防御性建筑，算不得什么强大的奇迹。
  但是看了数据之后，他感觉自己被打脸了。
  长城之内产出效率增加建筑太变态了——因为产出增加包含了战斗的奖励，也就是说掠夺了敌人的资源，也会翻倍。杀敌的经验值——灵能宝石，也会翻倍！更不要说最普通的资源开采了。
  此外，长城上还能建设资源之楼，不停的产出灵晶。
  战斗时，长城的价值也从单纯的防御工事，变成了集合辅助，加血，传送为一体的战争机器.
第六十三章 超高速开采（3 4）
  第六十三章超高速开采.
  陈凡在分析完之后，瞬间就明白了万里长城的重要性。
  “马钧大师！我将赋予你领地建设的一切权限，包括农民的使用，各种资源的使用，希望你能早点建成万里长城这个奇迹！”
  一切权限！
  马钧眼神放出神采。
  心想，主公竟然如此重视我，而我终于可以大展身手了！
  庞统在一旁也忍不住点头，“马大师如果能建成奇迹，主公的所有领地就能够融为一体！资源也会空前的丰厚，意义不凡！”
  第五天，第六天，马钧开始了他的表演秀。
  一开始，马钧就建成了一小段长城。
  万里长城，比起其他的奇迹更容易起手。
  因为它只需要消耗石材。
  而且只要建立起一小段长城，长城就已经开始起作用。
  马钧首先沿着一座巨大的石山，用长城围了一小段。
  消耗了陈凡积累的一大半石材。
  “【产出效率+100%】！”
  当第一个农民将石头进行开采的时候，长城的效果就已经激发了。
  陈凡闲坐在瞭望塔上观看，没有插手。
  “好！”马钧满意的点了点头。
  然后从工匠铺把自己打造的龙骨水车动力系统安置在了河边。
  龙骨水车系统是有无数的精巧木头组成，延伸出出了无数的工作臂。
  每个工作臂顶端都有一个工作位，工作位前面就是各种自动化的工具。
  “这就是机关术吗？”陈凡不仅感叹道，不敢相信这全部是由木头打造。
  “开始生产！”马钧一声令下。
  所有农民都坐到了工作位上。
  无数的工作臂借助着龙骨水车系统，开始工作。
  呜呜呜呜！
  机器发生了剧烈的响声。
  陈凡在瞭望塔上被震得吓了一跳。
  随后他发现，画风开始不对了！
  龙骨动力系统，因为有增幅加强的原因，效率增加了5万倍。
  装备放出了橙色的光芒，有一股强大的力量贯注在机器和操作机器的农民身上。
  整个龙骨水车疯狂的旋转，周围的空间似乎都要撕裂一般。
  所有的机械疯狂的抽搐，根本看不到运动的轨迹，只能看到残影！
  马钧也是第一见到这个景象，吓得一屁股坐到地上。
  “这……这……他……妈的……太太……太强了！”
  陈凡注意到一座方圆数里的石头山，以肉眼可见的速度在减少！
  资源面板上，石头资源疯狂上涨。
  “石头资源+！”
  “石头资源+！”
  “石头资源+！”
  也就是十几秒钟的时间，石头山竟然就被完全的挖空了！
  瞬间，陈凡就积累了40万的石头资源。
  正在众人吃惊的时候，第二座龙骨水车动力系统开始了运行。
  沿着河道，一大片森林突然就消失了……
  在十几秒的时间，就全部转化成为了陈凡的木材资源。
  “目前木材资源：。”
  这也太快了……
  这哪是开采，这是掠夺！
  砰！
  砰！
  砰！
  小地图上传来声音提示。
  原来是安装了龙骨水车动力系统的采矿机器，瞬间将三座灵晶矿采爆了。
  马钧兴奋的向陈凡报道，“主公，按照这个开采速度，预计十天之后，整个试炼地区建设长城所需要的石头资源，就足够了！”
  陈凡点了点头，心中却是在想，以这种变态的开采效率，十天之后，自己的领地所有资源怕是都被榨干了。
  领地的资源开采统筹工作，全权交给了马钧。
  陈凡乐得清闲。
  他分出两队士兵。
  一队大秦铁骑，在张世平的领导下，对整个炼狱考核地区还残存的领主统统赶尽杀绝。
  二队陷阵营加骷髅军团，在袁术和庞统两人的领导下，横扫炼狱地区的低级和中级副本，积累资源。
  摸金校尉刘喜也没有闲着，继续各种盗墓活动。
  陈凡则在领主大厅内闭关。
  他想起了自己的技能书：【仙魄焚灭诀】。
  拥有【超强学习能力】加成的陈凡，终于开始入门这本高级功法书。
  ___________________
  求鲜花求票票求数据~~.
第六十四章 黑魔王的震怒 (4 4)
  第六十四章黑魔王的震怒
  1号领地的领主大厅已经成为恢弘的九层宫殿模样.
  二楼有一座两个篮球场大小的修炼室。
  里面摆满了各种灵晶组成的阵法，阵法运行，让整个室内有一种让人振奋的力量。
  研究大厅研制的提神熏香，也在屋内四角慢慢燃烧。
  在这里修炼，可以说是事半功倍。
  屋内铺着蜀锦织就的地毯。
  中央有一个绒草蒲团。
  陈凡坐在上面，开始翻阅起【仙魄焚灭诀】。
  “炼体为仙，炼气成魄，焚敌精血，灭敌元神！”
  书本前面的四句话，言简意赅的表达了这个技能的神通。
  技能分为四个阶段，分别是仙体阶段，仙魄阶段，焚精阶段，灭神阶段。
  到达每个阶段，都会学会一个强大的技能。
  陈凡看了一天，第一阶段也只学习了百分之五。
  陈凡失望的躺平在地毯上。
  “太他妈难了！”
  “看样子需要找一个师父了。”
  学习技能可以寻找师父或者导师。
  找到好的导师，会大大加快自己的修炼进度。
  “这他娘的算是仙术，那我应该找一个仙术系的英雄当师父。”陈凡烦躁的想到。
  可是自己的三国英雄都是古武系。
  “要是能开出个三国英雄，比如左慈，于吉，就好了。他们就算是古武系三国英雄，但也算半个神仙。”
  想着想着，陈凡就呼呼的睡了起来。
  ……
  外域黑魔城。
  暗黑宫殿。
  黑魔王正端坐在大殿的王座上。
  她一身修身的黑色战甲，里面隐隐闪动着九条红色玄光。
  每一条光纹内都封印着一只一百五十级以上的怪物。
  她带着黑色的面具，只能看到白皙的下巴和一双琉璃一般的眼睛。
  此时的暗黑宫殿内，没有一个人敢直视她的眼睛。
  一百多名黑将军全部匍匐在地上，低着头颤抖着。
  王座上的黑魔王高高在上，在她与群臣之间，有一个大型的魔法投影。
  投影复现了黑将军西西弗斯死前的一幕。
  陈凡用一把飞剑，轻易的洞穿了黑将军西西弗斯的心脏。
  随后，魔法投影显示了墓园省的地图。
  地图上，陈凡的领土大的夸张，连成一片，覆盖了各处的山川河流，几乎要把整个墓园省覆盖。
  “70万的攻击力，这个领主的攻击力过于强大了。”
  黑魔王一只修长的手握住了王座上的扶手，狠狠一按，黑死星的黑曜石打造的扶手被按下去一个凹痕。
  “下一波净化行动，你们谁负责去？”
  黑魔王问道。
  黑将军们全部瑟瑟发抖，没有人应答。
  “一群废物！”
  黑魔王的眼睛燃起了一团绿色火焰。
  随后前排的黑将军，全部也变成了一团绿色火焰。
  绿色火焰跳动着，在地上形成了一个巨大的传送魔法阵。
  黑魔王冷冷的说道，“墓园省剩下的所有净化行动取消！省下的黑魔军全部燃烧灵魂，召唤我的分身！”
  所有黑将军都将身体贴到了地面上，说道，“遵命，恭候黑魔王大人分身降临！”
  地上的传送魔法阵继续燃烧着绿色的灵魂之火。
  不时有一个黑将军义无反顾的投入魔法阵，化作其中的一团火焰。
  投入魔法阵的士兵，更是不计其数，既有黑魔骑士，黑魔战兽这种60级以上的高级怪物，也有天灾巨魔，灵魂收集者这种外域的大师级士兵。
  高台王座上的黑魔王，则消失了。
  刚刚只是她的投影降临在暗黑宫殿而已。
  她作为神域之人，真身并不在黑魔城居住。
  黑魔王一消失，所有地上的黑将军们全部松了一口气。
  “吾主的威压太恐怖了……”
  “这是第一次见到黑魔王大人发怒……”
  “那个领主我也太夸张了，一剑有70万的伤害，而且领土竟然将整个墓园省占领了……”
  “难怪莉莉丝大人会发怒，这要是传出去，我们黑魔城的名声就要毁于一旦了。这可是炼狱级的试炼！”
  “都怪西西弗斯那个蠢货，非要亲自去……，死亡投影暴露了信息给黑魔王大人，要不然这事瞒一下，也就过去了……”
  黑将军们形态各异，你一言我一语的说道。
  “咳咳，大家还是派出自己的军队精锐，献祭到传送阵吧，莉莉丝大人要降临分身，这可是大事。”
  其中一个法师模样的黑将军说道。
  其他人都点了点头，活得有年头的黑将军们的身体则全都打了一个冷战。
  上一次黑魔王分身降临，还是一百年前。
  当时也有一个强大的领主，也是一拳就能打爆一个黑将军。
  但最后黑魔王大人的分身，只是用了一招，就将他击败，炼成了长鸣钟。
  那名领主灵魂撕裂时的痛苦嚎叫不停激荡钟壁，发出的钟鸣声整整持续了三十年.
第六十五章 长城建成！（1 4）
  第六十五章长城建成！
  陈凡已经引起了黑魔王的兴趣，或者说怒火。
  但是他本人并没有这个觉悟.
  这两天他一直修炼【仙魄焚灭诀】
  整整两天，炼的累了就睡觉，醒了再练，也只是将第一阶段推进了10%。
  第七天，陈凡从领主大厅走出来，人都瘦了一圈。
  “他娘的，仙法好难！”
  陈凡仰天长叹。
  他的领主等级已经升到了25级，但是英雄祭坛也没有再刷到什么强力的三国英雄。
  突然，陈凡感觉有点不对劲。
  查看了一下时间，竟然要进行第四波怪物侵袭了，但是系统提示也没有，一只外域怪物也没有出现。
  “怎么回事？”陈凡挠头。
  马钧此时则满面笑容的走过来，作为醉心于技术的工匠大师，马钧露出这种兴奋笑容的时候并不多。
  “恭喜主公！”马钧说道，“万里长城已经提前完成布局！形成了闭环，将整个炼狱试炼区域，包括您的二十四块领土全部围了起来。”
  “提前完成？”
  陈凡一时间有些震惊。
  马钧大师之前估计的时间是十天，已经是极限速度了。
  这次两天就完成数万里的长城，是怎么回事？
  马钧解释道，“您的增幅力量太强大了，我的发明——【水转木偶】大大强化！它们的力气远超我的预料，所以我可以让他们去建设长城，速度大大加快……不，简直是飞速！”
  陈凡恍然大悟，【水转木偶】因为增幅的原因，攻击力，护甲和速度都变成了上万的怪物，那工作效率，当然也提升了一万倍。
  “叮！【奇迹·万里长城】成功形成闭环。”
  “【奇迹·万里长城】隐藏效果产生：所有的外域怪物入侵，都只能先攻破长城之后，才能进行。”
  随着马钧的报告，陈凡收到了系统提示。
  “难道外域入侵的怪物都已经被挡在了长城外面？”
  陈凡一个激灵，叫道，“不行，我要赶紧去消灭它们，这些可都是我的经验值！”
  陈凡查看小地图，果然自己的领地已经被万里长城保护的非常好，3000万的耐久，一般的攻击很难直接破坏城墙。
  只能通过爬上高大的城墙这种方式进行进攻。
  陈凡仔细观察城墙周围，果然看到了一团圆形的雾气在城墙边上。
  “这些应该就是百倍难度的怪物了吧！”陈凡欣喜万分。
  此时陈凡已经拥有二十四块领地，试炼难度已经到达了极限。
  两天的时间，陈凡所在的试炼区域所有领主，除了一开始扰过的“躺王”之外，全被大军除掉。
  秦铁骑和袁术的军团当前任务，变成了横扫各个副本。
  陈凡身边目前只有潘凤和高顺，以及一百名作为近卫军的陷阵营士兵。
  但这也已经够了。
  “出发！看看今天的怪物能给我带来多少经验！”陈凡说道。
  马钧非常自豪的在前面引路。
  陈凡在领主大厅的一侧进入了一座石堡。
  军队紧随其后。
  石堡连接着万里长城的城墙，宏伟的二十米高的石墙有十米宽，蜿蜒着通向陈凡领地的边界。
  在踏上长城的瞬间，陈凡接收到了信息。
  “是否启动快速行军？”
  这就是长城的功能之一：长城内道可以提高士兵行进速度%。
  “是！”
  “支付1000灵晶，行军速度提高%。”
  系统提示完毕之后，陈凡和部队感觉到整个城墙内道就像是高速列车，周围景色飞速的从眼前略过，变成了一条线。
  仅仅一分钟，陈凡和军队就到了五百公里外的边墙。
  “这也太快了！”
  陈凡叹道。
  然后陈凡看向边墙上的圆型黑团。
  “那好像是一个传送阵，但是为什么有一团黑色雾气？”
  陈凡疑惑万分。
  之前见过怪物侵袭都会出现传送阵，但是黑色雾气是第一次见到。
  “咱们一起去看看！”
  “主公，那里太过于危险，我愿为先锋！”潘凤说道。
  “你有二十万的血盾保护我，我能怂？”陈凡说道。
  于是陈凡带着潘凤和高顺接近了黑色雾气。
  在雾气中，高顺和潘凤什么怪物也没有看到。
  只有陈凡看到了一个绝色美女。
  她的身体由雾气环绕，仿佛没有穿衣服，但什么关键部位也看不到。
  只有那白皙得有些发光的肌肤，让陈凡大脑一阵眩晕.
第六十六章 祖安副本！（2 4）
  第六十六章祖安副本！
  “嗨！？”陈凡打着招呼，却暗中命令潘凤随时释放技能保护自己。
  他虽然喜欢美女，但是知道自己现在的处境并不适合邂逅。
  绝色美女目光看向陈凡，突然笑了起来，琉璃一般的眼睛却放出了红色光芒！.
  “原来就是你！不凡领主！”
  笑声变得尖细，随后一只素手拍向了陈凡！
  那一双完美比例的手，却拥有强大的威势，给陈凡一种前所未有的死亡威胁。
  “保护我！”
  陈凡大吼一声。
  潘凤听到之后，架起来双斧，二十万的血盾瞬间将陈凡罩在里面。
  砰！
  陈凡听到一声巨响。
  血盾竟然被打掉了十八万的血。
  再看那绝色美女，已经穿上了一身修身的黑色战甲，头戴黑色面具，只漏出了下巴和眼睛。
  黑色战甲上隐隐有九道远古封印，红色符文仿佛在呼吸一样跳动着。
  每一道封印下，都有一个一百五十级的怪物。
  那绝色美女，正是黑魔王莉莉丝的幻影。
  “不错！果然很有趣，二十三天后，迎接你的末日吧！”
  黑魔王莉莉丝轻轻的笑着，然后渐渐散失在迷雾之中。
  “刚刚只是黑魔王的幻像？”
  陈凡心中震惊。
  只是一个幻象，只是轻轻拨弄玉手，就对自己造成了十八万的伤害。
  “这个黑魔王，也不好对付啊！”
  陈凡抹了一把头上的冷汗，二十二天之后，就是试炼的最后一天。
  那便是自己与黑魔王交手的时刻了，也是试炼的最后一天。
  “都传言，如果试炼的时候表现太过突出，就会遇到试炼幕后大boss的分身降临。”
  “看样子这事自己摊上了……”
  “谁让咱太突出了呢！”
  “这个黑魔王竟然是一个妹子……啧啧。”
  “打败了她，不知道奖励如何，嘿嘿，肯定很丰厚。”
  陈凡各种想法从头上冒出。
  但唯一没有害怕。
  毕竟陈凡的英雄太强力了，再放他二十多天发展，最后岂不是要逆天。
  “主公，刚刚是谁在攻击你？威势太强大了！一下就有十八万的伤害。”潘凤问道。
  高顺紧攥手中长枪，警惕的看着周围，什么也没有看到。
  “一个长得还挺可爱的妹子而已。”陈凡说道。
  两人都摸不清头绪，一脸懵逼。
  众人很快又回到了基地。
  休息到中午，陈凡接收到了一条信息，“张世平和大秦铁骑在副本【祖安】激战，需要支援。”
  祖安！？
  这难道是英雄联盟副本？
  而且大秦铁骑竟然需要支援，可是据陈凡了解，那个副本应该属于中级副本，以大秦铁骑的实力应该足够平推啊！
  陈凡查看小地图，惊得咋舌。
  这个副本竟然发生了自动进化！
  等级也从中级（40-60级）升级成为了（70级—100级）。
  庞统与袁术带领着陷阵营在其他的副本进行战斗。
  所以目前陈凡带领闲置的1000大秦铁骑，100陷阵营，加上潘凤和高顺一起，先是乘坐长城的高速运兵通道，到达了距离祖安副本最近的城墙。
  然后通过长城的传送塔楼直接传送到了副本入口。
  “呼！”陈凡呼出一口气。
  整个时间不超过六十秒。
  因为奇迹万里长城的存在，自己可以在六十秒内，带领军队出现在试炼区域的任何地方。
  “进入祖安副本！”
  随着系统提示，陈凡带领军队全部进入。
  祖安城是一座地下城市。
  整体基调充满了黑暗。
  污染，脏乱，贫穷，药物滥用……
  总之，这是底层人居住的地方。
  陈凡一进入这个城市，就被空气中弥漫的刺激气味呛到了。
  随后，他发现自己的其他士兵，也都在咳嗽起来。
  “何人！”
  潘凤一眼就看到，一条小巷内的高墙上，有一个蒙面的身影在墙上晃动着，手中拿着一个巨大的喷射瓶。
  刺激性气味，就来自喷射瓶喷射的绿色气体！
  “摇，摇，晃，摇！”
  他得意的说着。
  化学攻击！
  陈凡眉头一皱，终于明白为什么张世平和大秦铁骑陷入了苦战.
第六十七章  废弃广场（3 4）
  第六十七章废弃广场
  “干掉那个放毒的人！”
  陈凡下命令道。
  被化学攻击后，所有人的血都在掉。
  每秒损失10滴血，最后发展到20滴血.
  但无论是陷阵营还是大秦铁骑，他们的血都很厚——毫不在乎。
  陈凡则在潘凤的保护盾下，安然无恙。
  高墙上的防毒蒙面人身形矫健，浑身冒着绿色的毒气，他是一名80级疯狂药剂专家——辛吉德。
  “你们的身体素质真好，我真想把你们都改造成生化战士！”
  辛吉德阴险的笑着。
  陷阵营士兵与大秦铁骑取出了强弩和长弓，箭如雨下。
  辛吉德灵活的跳向房子的另一端，却听到身后砰砰砰的响声炸裂。
  强弩和长弓的攻击力太过于夸张，将一排排房子全部洞穿，辛吉德脚下的墙体也裂开，支撑不住他的重量，垮塌下去。
  砰！
  辛吉德狼狈的摔在地上。
  不过他此刻也不急不忙。
  化学药剂的效果会在剧烈运动后生效。
  此时的大秦铁骑和陷阵营，果然身上多了一层负面状态：疯狂。
  【疯狂】：每次攻击有概率攻击身边的友军。
  陈凡一看到这个状态，立刻下命令，让大秦铁骑和陷阵营原地待命。
  如果贸然让他们进行攻击，会自相残杀。
  80级的怪物，果然强大！
  潘凤看了一眼陈凡，等待命令冲上去。
  高顺从一开始就保持警惕，见到辛吉德摔下去之后，果然将手中攥了许久的长枪投掷了过去！
  【沉默之枪】！
  嗖！
  破空声响起。
  辛吉德不屑带一笑，灌了一口微光疯狂药剂，瞬间速度变得奇快无比。
  护甲，攻击力，生命值也全部上涨了十倍！
  但那沉默之枪，正是克制增益流的敌人。
  沉默之枪似乎预判了辛吉德的行动轨迹，一枪射到了辛吉德的背腰。
  “这一枪攻击力能有多少？”
  辛吉德轻视的想到。
  随后整个身体竟然如同石化了一般，不能动弹。
  随后他发觉，并不是不能动弹——而是速度慢到了极点。
  速度减少倍？
  辛吉德看着身上的减益状态，愣住了。
  随后发现自己的生命值变成了1，护甲也变成了1……
  不！
  “这是什么魔法？”辛吉德不可置信的瞪大眼睛。
  刺啦！
  沉默之枪穿过了他的身体，强大的力量将他撕碎成两半。
  【战斗结算】
  【敌人：辛吉德】
  【损失：无】
  【战斗结果：完胜】
  【评价：S级】
  【因为奇迹·万里长城的效果，所有奖励+100%】
  【基础奖励：辛吉德炼金宝箱1X2个，灵晶3000X2枚】
  【额外奖励（S级）：灵能宝石300X2枚，技能书宝箱1X2个】
  万里长城奇迹的效果果然实惠！
  陈凡没有开箱子，而是继续前进，驰援苦战的张世平和大秦铁骑。
  “他们之所以陷入苦战，可能就是因为化学毒气吧！”
  陈凡想到，自己似乎没有能够群体驱散这种剧毒效果的英雄。
  军队快速的穿过黑巷，很快到达了祖安的废弃广场。
  废弃广场曾经是祖安下沉之前最繁华的地方，市民喜欢在这里游逛，周围有花车，各种小吃摊位，以及街头艺人。
  但自从废弃之后，这里便是各种流浪汉聚集的场所。
  时不时会发生凶杀案，就连底层人都不敢来这里。
  陈凡带领军队到达之后，果然看到了自己激战的部队。
  张世平的恶魔之枪已经出现了裂纹，护盾也被击碎。
  他喘着粗气，看到陈凡大军来到，终于眼神透出了希望。
  大秦铁骑果然已经全部深度中毒，要不是血厚在勉力支撑，恐怕已经全军覆没。
  他们正在力战一只巨型狼人。
  狼人浑身的毛发如同钢铁般根根直立，眼睛放出红色的凶光。
  体型有一座小房屋高大，牙齿和爪子锋利的可以撕碎任何盔甲。
  90级狼人沃里克！
  血量300万！
  攻击力5000！
  他感受到了陈凡的到来，前爪趴在地上，准备用技能【无尽束缚】，将陈凡扑倒在地。
  “啊啊哈哈哈哈！又有猎物到来了！辛吉德那个蠢货已经死了吗！太开心了！”
  一个疯狂的少女声音突然在废弃广场雕像之上传来。
  一名蓝色双长马尾，红色瞳孔，浑身用炸弹，子弹和手雷装饰的朋克少女兴奋的说道。
  她拥有细长的大腿，蹬着长靴，坐在雕像头上摇晃着，背后一个“鱼骨头”发射器，手中则玩弄着一颗涂鸦过的手雷。
  暴走萝莉金克丝，等级，95级！.
第六十九章 金克丝的炸弹秀（4 4）
  第六十九章金克丝的炸弹秀
  “潘凤！保护！”
  陈凡看到狼人沃里克气势汹汹的看着自己，后肢紧绷，前爪紧扒地面，准备起跳。
  顿时心生警觉。
  果然在陈凡喊完之后，狼人猛地跳起，小山一般越过了五六十米的距离，从广场中心直扑陈凡。
  呜呜呜！.
  狼人身形划过空气，发出了轰鸣声。
  周围的士兵被全部荡开！
  砰！
  血盾还是好用，结结实实的挡住了狼人的技能【无尽束缚】。
  这一招可以远距离扑杀敌人。
  中招的敌人原地不能动，承受狼人的利爪攻击。
  狼人一击不中，立刻跳开。
  血盾血量损失了七万。
  在狼人跳开的瞬间，高顺手中的沉默之枪投掷而出！
  嗖！
  狼人发动了被动技能【鲜血感知】，如同脑后生眼，瞬间扭动了一下后腰，竟然将沉默之枪躲了过去。
  “干得漂亮！”金克丝继续在雕像上看戏，仿佛一切都与她无关。
  陈凡皱了下眉头，真正的威胁可能并不是狼人，而是那个看戏的金克丝。
  张世平以及他带领500大秦铁骑之所以中毒，就来自广场的下水道出口。
  而控制这个下水道出口毒气的，就是金克丝。
  “陷阵营，大秦铁骑！远程压制！”陈凡命令道。
  大秦铁骑与陷阵营一起将强弓强弩的箭支全部射出！
  大秦铁骑一支弩箭6000攻击力，陷阵营一支弓箭则有的攻击力！
  狼人即使有三百万的血量，面对如飞蝗一般的箭雨也不敢硬顶，飞速的跳动躲避。
  尽管如此，零散的箭雨还是对它造成了威胁，血量瞬间掉了10万。
  广场的毒气开始不停的侵蚀士兵。
  陷阵营因为有20万的血量，所以能顶住每秒钟五百的血量减少。
  但是大秦铁骑只有2万的血量。
  40秒内不解决战斗的话，大秦铁骑就会全部交代在这里。
  正在这时，狼人一声怒吼，从广场的无数下水道出口，突然钻出来全副武装的微光生化战士。
  他们都是在微光药剂加强之下的底层人，血厚，攻击力也高，而且没有痛楚。
  身体的本能反应可以将他们变成天然的杀手。
  这一声吼，竟然一下涌出来七八百人。
  陈凡心中一喜，大秦铁骑还有救！
  他立刻发动了自己的战略装备，【多变吸血面具】（骑兵状态）。
  大秦铁骑的强弩瞬间射向微光生化战士，在造成伤害的同时，猛地将血量吸了上去。
  潘凤大吼一声，对着狼人冲了上去。
  狼人的野性被激发起来，面对同样200万血的潘凤，不甘示弱，飞扑了上去战做一团。
  “全都打起来吧！哈哈哈哈哈！”金克丝像一个疯批一样狂笑着，然后猛然上跳，如同跳水一般，翻滚滑落。
  砰！
  她远远的落在雕像后方，然后大声的叫道，“大家进化日快乐！”
  背后的巨大火箭炮突然朝着雕像轰去！
  陈凡本能的感觉到不好。
  果然，雕像轰然倒塌之后，整个祖安储存的疯狂药剂——微光，全部冲天而起！到处飞溅！
  疯狂的金克丝，竟然将祖安积攒的数百吨的微光以及原材料，全部当成了炸弹秀的表演道具！
  微光药剂是荧光绿，在雕像下面巨大池子的高压之下全部喷洒，然后沾染了金克丝的海克斯燃素，在整个祖安广场的上空，化作了红绿夹杂的剧毒雨水！
  剧毒雨水集合了疯狂效果，高伤害效果，以及燃烧效果。
  金克丝开怀大笑，“你们全都去死吧！这里也全都毁灭吧！”
  话音刚落，有一个声音响起来，“勿伤我主公！”
  那声音竟然是袁术。
  陈凡松了一口气。
  在一遭遇毒气的时候，陈凡就使用了战略道具【召唤号角】，将袁术召集回来。
  不过号角的召回效果需要时间，此时的袁术才刚刚被传送到了陈凡的身边。
  金克丝不屑的笑着，“又来一个送死的？哈哈哈哈，不过骷髅再死，那会是个什么东西呢？”
  袁术却没有废话，吟唱起了大风歌。
  在几天的征战后，袁术的等级已经升到了14级，技能【大风歌】的技能也得到了进化，可以控制每个风暴出现的位置，并且速度也大大加快。
  上百个风暴从祖安广场的上空出现，席卷着周围的空气，并且将所有的微光药剂吸到了风暴之内。
  “我的礼花秀！”
  金克丝愤怒的叫起来。
  随后疯狂的朝着袁术射击，加特林机枪乒乒乓乓的打在了袁术无敌的护罩之上，然后全部化作一道道涟。
  陈凡心中暗喜，“看样子，我的英雄们的战斗技巧，都大大的进化了，果然等级升高了就不一样！”.
第七十章 解锁隐藏剧情！（1 4）
  第六十章解锁隐藏剧情！
  天空中的大部分微光火雨，被袁术的风暴吸在空中。
  只有一开始散落的小部分淋在了众人身上。
  大秦铁骑瞬间就死了上百人，还有一部分陷入了疯狂，开始互相砍杀起来。
  陷阵营士兵作为步兵，随身带着盾牌，撑起来抵挡，只是损失了七八千的血量，雨水就渐渐消散了。
  陈凡松了一口气，要不是自己及时召回了袁术，这下恐怕要损失惨重。
  狼人和潘凤两个大汉在互相砍杀。
  纯肉搏的话，潘凤渐渐体力不支.
  因为潘凤200万的血量，对上狼人300万的血量，并不占任何便宜。
  潘凤的技能，都是牺牲血量换伤害，对低血量的敌人都是秒杀，但是面对狼人，比潘凤的血还厚，就算一比一换血，也必败无疑。
  更恐怖的是狼人拥有技能【血之饥饿】，血量低于一半，会吸血！
  两人硬碰硬，但狼人血量始终维持在健康的水平。
  两人被微光火雨淋到，同时进入了一种疯狂状态。
  潘凤不停的释放自己的技能，很快血量就下降到了二十万……
  金克丝反应灵敏，发现自己无法对袁术造成伤害，一个跳跃飞起到半空，投掷出了三颗爝火者手雷，将潘凤绊倒，随后发出了【死神飞弹】！
  死神飞弹由海克斯科技打造，飞行轨道越长，威力越大。
  所以死神飞弹在空中划了一个大弧，积攒足够多的能量之后，才撞向潘凤！
  “卧槽！保护潘凤将军！”陈凡叫道。
  二十万血量，对于一般敌人来说足够，但是面对两个高级boss的输出，还是太容易暴毙了！
  高顺听到陈凡的命令，注意到了潘凤危在旦夕，对陷阵营士兵下令道，“开启重装防护！”
  上百的陷阵营士兵冲到了潘凤身边，将盾举起，随后身体爆发了巨大能量，所有盾都发出了淡蓝色的六边形光芒，大了整整一圈。
  这就是陷阵营士兵的技能——【重装防护】。
  重装防护之后，士兵的攻击力下降到0，移动速度变为1，但是所有的护甲翻倍加到护盾之上！
  轰隆隆！
  死神飞弹轰在了陷阵营士兵的重盾之上。
  护盾拥有6万的护甲，死神飞弹的15万伤害被抵消了12万。
  金克丝兴奋的眼神变成了失望，“这些都是些什么怪物！？我可不想陪你们玩了！”
  说罢，轻盈的身体踩着节奏，蹦蹦跳跳的开溜。
  “装完逼就像跑？”
  陈凡拿出了战略装备——傀儡娃娃。
  它变成金克丝的形状，被陈凡捏在手中。
  金克丝身形一滞，砰的一下摔倒地上。
  高顺不会放弃这个机会，啪的一下将长枪投掷过去。
  “鱼骨头，我们这下玩完了！”金克丝无聊的吹着自己的头发。
  鱼骨头是金克丝的火箭发射器，拥有人工智能，只听到它发出了哔哔的声音，然后突然爆炸开。
  化作一道蓝色护盾，将金克丝罩在里面。
  砰！
  沉默之枪又射空了，被弹到了一边。
  高顺气的脸色发青，一言不发。
  “主公，我来了！”一个矮胖，军师打扮的人说道，原来是庞统姗姗来迟。
  “高级副本的boss也太变态了……”陈凡叹了口气。
  陈凡毕竟才20级，这高级副本整整高他六十多级。
  真正变态的应该是他才对。
  庞统笑道，“无妨，主公，那狼人，虽然看上去凶恶且没有理智，但其内心尚有一丝清明，一旦清醒，必然失去狂暴之力。至于那个暴走少女，大脑病入膏肓，但也非无可救药。”
  陈凡看到庞统舌灿莲花，知道这军师发动了【品评】技能。
  “因为【品评】技能的影响，狼人沃里克血量降低倍，血量变为200。”
  “狼人沃里克获得弱点【前世记忆】：在看到前世心中最在乎的人或事物之后，会短暂的变成脆弱的人形状态。”
  “因为【品评】技能的影响，暴走萝莉金克丝攻击力降低倍，攻击力变为0.6。”
  “金克丝获得弱点【爆爆形态】：受到打击之后，有几率变回爆爆——萝莉形态，倔强，弱小，但拥有超强的依赖感。”
  “不愧是S级英雄的军师！”陈凡感动的泪流满面。
  庞统一来，局势瞬间扭转。
  狼人在中了【品评】技能之后，突然懵住了。
  陈凡以为狼人是因为血量降低到了200。
  但是狼人的眼睛却流露出一道温柔的神色！
  他加速扑向暴走萝莉金克丝。
  随后，身上刚硬的毛发褪去，身形也突然变小！
  陈凡制止住了其他人的攻击，想要看看发生了什么。
  狼人最后身上覆盖着浓密狼毛，但最终变成了普通人大小，有一张沧桑的中年男人的脸，满眼爱意地看着金克丝。
  “爆爆！”
  他深情的说道，“我的女儿！”
  而此时的金克丝，红色的眼睛盯着眼前狼人变成的男人，突然泪水溢出，瞳孔瞬间变成了蓝色。
  “真的是你吗？范德尔！”
  两人拥抱在了一起！
  突然系统传来声音，“解锁高级副本隐藏剧情：【父女重逢】。”
  “【评价】：S”
  “【S级剧情奖励】：获得自由英雄：S级英雄，狼人沃里克—范德尔，”
  “【奇迹·万里长城】效果：获得自由英雄：S级英雄，金克丝—爆爆。”
  “【自由英雄】一般在领主90级以上开通，不占用英雄槽位，无法直接命令，仅可以作为友军使用。”.
第七十一章 真正的输出担当！（2 4）
  第七十一章真正的输出担当！
  潘凤喘着粗气，感激的看向陈凡和军事庞统。
  狼人化身为范德尔形态，并且与他的女儿深情相拥。
  金克丝此时变成了弱小的萝莉形态，只是抱着范德尔宽厚的肩膀哭泣，嘴里说着，“蔚不要我了，都是我的错……”
  他们两人头上出现了一道亮光，显示着他们的信息——【不凡领主的自由英雄，80级。】
  陈凡手下的人不知道发生了什么。
  只有陈凡笑着说道，“他们现在已经属于我们的友军了！众人可以休整一下了。”
  陈凡将战略装备中的【极速绷带】使用起来。
  所有人的血量恢复了百分之十.
  潘凤的血量重新拉回了四十万血。
  “我怎么感觉这个副本没有打完呢？”
  陈凡看到部队干掉了金克丝和狼人，但是并没有最后的副本奖励结算。
  突然，一阵磁力电场出现，里面是各种磁电闪耀的紫光。
  几名大秦铁骑这出场的电磁力场罩到，随后只听到滋滋拉拉一阵响声，磁电力场瞬间将大秦铁骑电成了焦炭！
  2万血瞬秒？
  陈凡愣了一下。
  电磁立场慢慢的朝着陈凡他们飘了过来。
  众人听到了一个电子合成一般的声音响彻整个广场。
  “血肉苦弱，机械飞升！”
  一个一身机械装扮，头戴科技感十足的面罩，浑身由海克斯核心驱动各种进化装备的人出现了。
  他背后还有一只巨大的机械手臂，轻轻抬起，一道【死亡射线】扫了过去。
  “闪避！”
  陈凡命令道。
  大秦铁骑飞速的撤离。
  但陷阵营士兵速度并不快，被射线扫中。
  轰隆隆隆！
  射线打中士兵，造成了5万的伤害！
  直接打掉了陷阵营士兵四分之一的血。
  这是一个什么怪物？
  潘凤心中也都一颤。
  陈凡知道，来着正是【祖安】副本里的大boss，机械先驱——维克多。
  100级的怪物！
  果然难缠！
  陈凡看着维克多的终极杀招【混乱风暴】——也就是那个直径四十米的磁电力场在接近自己，头皮发麻。
  因为【混乱风暴】没有耐久和血量，无法阻止！
  这和袁术的大风歌一样，都是一种非常变态的范围杀伤技能。
  这时，站在陈凡一旁的庞统开口了。
  陈凡放下心来！
  庞统一旦发动【品评】，直接能将对方削弱成废物，并且还会给他一个永久的弱点。
  “主公！我去会会他！”
  庞统说道。
  陈凡一愣？
  啥？剧本好像不一样……
  军师不应该舌灿莲花，给维克多加一个负面状态吗！
  “军师，难道你也要莽上去？”
  矮胖的庞统露出一个自信的笑容，让陈凡还觉得有点小帅。
  嗷嗷嗷！
  突然庞统身形化作一只火凤凰！
  “技能：火凤！”
  “对路径上的敌人造成500万点伤害！”
  “对啊，我怎么把庞统的这个技能忘了！”
  陈凡拍了下自己的脑袋。
  这才是真正的输出担当！
  维克多皱着眉头，看着才5级的庞统，他虽然化作火凤，但料想伤害也不会太高。
  毕竟有海克斯科技的虹吸能量护盾，此时已经积攒了100万的能量，抵挡100万的伤害！
  他的输出能有多高？
  维克多这样想着，但突然发觉自己好像还是轻视了庞统。
  火凤形态的他路径所过，地面形成了一条岩浆河！
  而火凤飞到他头上时，虹吸能量护盾瞬间溶解！
  随后，令人炫目的红光带着超级高温，将他的身体瞬间气化蒸发！
  维克多连一声惨叫都没有发出！
  所有的将领全部震撼的说不出话来。
  包括陈凡！
  这威力也太强了！
  看着得意的飞回陈凡身边，身上还冒着热气腾腾的烟雾的庞统，陈凡兴奋的笑着问道，
  “军师，你这本事，咋不早点用！”
  庞统拿起痒痒挠抓了抓脚心，他的鞋子已经烧没了……
  他嘿嘿的笑着，“主公，我毕竟是一个谋士嘛，再说，我品评技能就足够了，怎么也要给其他将军表现的机会，这样大家才能共同提高等级。”
  陈凡点了点头。
  但还是暗自下了决心，以后见了敌人，二话不说，先让庞统变成火凤飞一圈！
  突然，副本通关的提示响了起来.
第七十二章 奇迹建筑，海克斯装备研究室！（3 4））
  第七十二章奇迹建筑，海克斯装备研究室！（3/4）
  听到副本通关奖励声音，陈凡兴奋起来！
  这是第一次通关高级副本！
  单单是厉害80级以上的boss，就有四个！
  【副本通关】
  【通关评价：S级】
  【基础奖励】：金克丝疯狂宝箱1X2个，狼人狂暴宝箱1X2个。维克多科研宝箱1X2个。灵晶：X2。
  石头：X2，木材：X2
  【评价奖励】：灵能升级绑定卡X2。战略宝箱X4。
  【通关奖励】：请选择微光药剂还是海克斯科技？.
  陈凡欢喜的看着奖励，万里长城的双倍奖励加成，让所有奖励都翻番了。
  而且出现了新的奖励——灵能升级绑定卡。
  【灵能升级绑定卡】：可以将某个英雄或者建筑与领主等级绑定，跟随领主等级一起升级。
  这可是升级神器！
  可以为陈凡省下来非常多升级经验的灵能宝石！
  而且通关副本之后，还有【通关奖励】。
  “这竟然是一个选项？”
  显然一个是获得微光药剂这种能够让人疯狂，大大增加战力的化学品。
  还有一个选项是非常强大的海克斯科技。
  鉴于有马钧这样的工匠大师存在，陈凡果断选择了海克斯科技。
  选择完之后，陈凡发现地上出现了一个海克斯核心，他是一块蓝色晶体，浮在空中，柔和的光朦朦胧胧罩在它的外面，让人忍不住盯着看，想去一探究竟。
  “因为【奇迹·万里长城】的存在，奖励翻倍，通关奖励额外获得【微光原母药剂】！”
  系统提示完之后，一瓶装满绿色液体的瓶子出现在了陈凡的手中。
  “这也行？这长城的双倍奖励效果太给力了吧！”
  陈凡禁不住暗自叹道。
  整个副本的各种景色正在消失。
  副本很快关闭了。
  【海克斯科技核心】和【微光原母药剂】这两个大奖励，应该怎么用呢？
  陈凡回到基地之后，将这些装备与各个建筑进行组合，但都无济于事。
  自由英雄范德尔说道，“这两个装备，需要能够研制他们的人才能充分利用。”
  正当陈凡感觉到一筹莫展的时候，奇迹大师马钧出现了。
  他兴奋的盯着【海克斯科技核心】，然后说道，“主……公！这，这，这个……宝物，能让，让我看！看！看！吗？”
  陈凡在马钧毫不犹豫，将【海克斯科技核心】交给了马钧。
  他的工匠水平是陈凡英雄中最顶尖的。
  “马钧解析了【海克斯科技核心】，马钧得到奇迹建筑的想法——海克斯装备研究室！”
  这就成了！不愧是专家！
  陈凡看向马钧。
  马钧此时一脸兴奋，说道，“主……公，我有，有一，一个……新……想法，只，只不过……需，需要这块……【海克斯……科技核……心】，以及，二，二十万的灵晶，以及，两万……”
  陈凡满脸堆笑的说道，“马大师，你要什么材料尽管去用！不用问我！”
  内心却是在说，“马大师，要啥就用，赶紧去造吧，听你说话也太费劲了。”
  “好！好！好的！主公！”马钧感动的热泪盈眶。
  送走了马钧，陈凡查看起自己的其他奖励。
  开箱子！
  陈凡兴奋的点开双倍的箱子。
  这可是他最快乐的时光了。
  金克丝疯狂宝箱，开出了装备【砰砰枪】和【究极死神飞弹】。
  狼人狂暴宝箱开出了技能书【血之饥饿】和装备【鲜血追踪之爪】。
  维克多科研宝箱1X2个开出了装备【重力场生成装置】和【光荣进化碎片】
  陈凡决定将【血之饥饿】技能书，让给血厚的潘凤去学习，这样他就能在血线下降到百分之五十以下的时候，获得100%吸血效果！
  【光荣进化碎片】，扔给了马钧大师来升级他的发明。
  其他的装备，陈凡又全部自己笑纳了。
  毕竟，他还是有一颗发挥个人战力的心。
  ——————————
  求鲜花，求票票…….
第七十三章 奇迹建筑，海克斯装备研究室建成！（4 4））
  第七十三章奇迹建筑，海克斯装备研究室建成！.
  陈凡打开了副本评价奖励收获的灵能升级绑定卡，正在思索要绑定给英雄还是建筑的时候，马钧兴奋的走到了陈凡的面前。
  这才十分钟，马大师又需要什么东西？
  “成！成！成了！”
  马钧兴奋的说道。
  陈凡愣了一下，成了？
  叮！
  “【奇迹建筑·海克斯装备研究室】建设完成。”
  原来马钧大师刚才要这么多资源，是直接建造奇迹建筑去了！
  而且只用了10分钟？
  陈凡走向一座到处镶嵌着蓝色晶体的研究室。
  研究室有三层，梯形排列。
  周围有一百多个因为超快速劳作导致损毁的水转木偶。
  【海克斯装备研究室】
  【类型：建筑，奇迹】
  【消耗：灵晶，石头，木材，海克斯科技核心】
  【耐久：30万】
  【作用1：可以生产传说级海克斯科技装备】
  【作用2：可以生产传说级海克斯科技灵力道具】
  【作用3：可以生产海克斯科技载具】
  【作用4：解锁建筑：海克斯科技防御塔，海克斯科技围墙】
  这个研究所也算是奇迹建筑吗？
  陈凡一愣。
  但当他看到可以生产传说级海克斯科技装备的时候，他感觉一切都值了。
  【海克斯科技左轮枪】，【海克斯科技枪刃】，【海克斯科技原型腰带01】，【海克斯科技GLP-800】，【海克斯科技拳套】……
  打开研究所页面，陈凡看到了五花八门的装备！
  而且全部是传说级！
  这简直就是开了一个科技装备宝库。
  更让陈凡感觉到兴奋的是，这里面的许多装备都是【灵力道具】，可以在蓝星使用！
  虽然每个装备制作价格不菲，但自己已经积累了海量的灵晶资源，而且现在长城的【资源之楼】也在不停的生产灵晶！
  自己当然能负担的起！
  随后，陈凡查看了海克斯科技载具，更是感觉到这个奇迹建筑简直太强大了。
  因为自己拥有了陆海空三种海克斯科技载具：海克斯科技飞板，海克斯科技火箭车，海克斯科技快艇。
  陈凡突然感觉自己瞬间格局打开，军队可以立体化进攻，相互配合！
  而且试炼结束后，迎接大世界的时候，自己可以征服多种地形了！
  陈凡最后看向了海克斯科技防御塔和围墙。
  海克斯科技防御塔可以放射跟踪飞弹，而且一样可以被【风水秘术】加强。
  至于海克斯科技围墙，陈凡觉得有些鸡肋。
  围墙可以在领主的控制下伸缩移动。
  但突然，陈凡发现了海克斯科技围墙的作用！
  “……”
  “作用2：【海克斯科技围墙可以与其他墙体结合，赋予墙体伸缩移动的特性】”
  想到这里，陈凡有了一个大胆的想法！
  陈凡带上马钧，迅速的赶到了万里长城之上。
  “制造海克斯科技围墙！”
  陈凡一声令下。
  马钧双眼放光，“天……天……天才！”
  他突然想到了什么，然后夸赞起陈凡。
  海克斯科技围墙在陈凡指定的位置：万里长城城墙外侧建立。
  在建设完毕之后，海克斯科技围墙发出一阵蓝色光芒，然后融入到了万里长城之内。
  “移动！”
  陈凡一声令下，万里长城的那一段城墙，竟然如同活了过来一样，随着陈凡的心意开始像蛇一样移动起来！
  “可以！”
  陈凡满意的点了点头。
  如果万里长城都拥有了移动的特性，那以后陈凡每到一处要攻略的地点，就可以让万里长城先围上去！
  然后瓮中捉鳖，享受双倍奖励！
  海克斯科技围墙，让万里长城都活了过来！
  “不错！这个奇迹建筑，意义重大！”
  陈凡看着朴实无华的马钧大师。
  他虽然只是一个A级英雄，但是在万倍增幅下，发挥的作用远远超过普通的十个S级英雄！
  归根结底，还是要充分利用自己的增幅系统！
  陈凡想到这里，掏出了之前收获的【灵能升级绑定卡】。
  先将自己的等级，与两座英雄祭坛绑定了再说！.
第七十四章  锦帆贼——甘宁！
  第七十四章锦帆贼——甘宁！
  陈凡从背包中拿出两张水晶打造的升级卡，发动了绑定.
  “已经将领主等级与1号英雄祭坛进行绑定，等级同步！”
  “已经将领主等级与2号英雄祭坛进行绑定，等级同步！”
  两个英雄祭坛瞬间也提升到了25级。
  陈凡将剩余的灵能宝石全部用在自己的领主等级提升上。
  瞬间，他的等级提升到了30级。
  “领主属性提升，领地建筑可提升等级升至30。英雄数量上限提升到9。解锁领主联盟。”
  领主联盟类似于游戏中的游戏工会，盟主就是会长。
  不过目前陈凡在整个试炼区，已经成为了唯一的领主，这个功能要等到试炼结束后才可以使用。
  陈凡最关心的是自己的英雄祭坛的等级。
  再一看，陈凡兴奋的发现，绑定的1号和2号祭坛，也升级到了30级！
  “英雄祭坛30级，招募英雄等级最大为30级（随机），招募英雄最高品质为S级（几率极小）。”
  2个祭坛终于拥有几率刷出S级英雄了！
  升级完之后，陈凡又陆续将收获的各种战略宝箱全开了一遍。
  最后，陈凡在【海克斯装备研究室】点选了几个传说级装备进行研制，并且预定了一大批海克斯科技飞板。
  传说装备，自然是为了圆自己的个人战斗英雄梦。
  至于海克斯科技飞板则是为了打造空军！
  像是陆压道人这种空中飞的神仙，或者以后遇到了强大的空军，陈凡可不想只用弓箭攻击来对抗。
  第二天，陈凡一早八点就蹲在英雄祭坛，满心期待的开始刷英雄。
  24号英雄祭坛：“D级英雄战争巨像，F级英雄坦克手贝塔，F级英雄绿眼镜炸弹客……”
  23号英雄祭坛：“E级英雄鬼新娘，F级英雄龙卫猎手，F级英雄紫虫药剂师……”
  ……
  13号英雄祭坛：“S级英雄变形女，C级英雄企鹅人，F级英雄绿箭小子……”
  ……
  陈凡不停的查看着刷出来的英雄，除了三国英雄，其他英雄都都不会多看一眼。
  万倍增幅的存在，让其他非S级英雄在陈凡这里失去了存在的意义。
  前面的22座英雄祭坛，最多只是刷出了一个D级的三国英雄——蔡瑁。
  这让陈凡稍微犹豫了一下。
  蔡瑁是一个水军将领，难得的可以驾驭水的英雄。
  但是毕竟是D级，陈凡打算观望一下。
  终于刷到了2号英雄祭坛和1号英雄祭坛两个升级到30级的英雄祭坛。
  2号英雄祭坛：
  “F级英雄巨矛猎头者，F级英雄暗夜神箭手，F级英雄赤鬼伴生者……”
  “擦！升级了的2号英雄祭坛，竟然全是F级英雄！爆率反而不如普通的英雄祭坛！”
  陈凡暗骂一句，不过转念一想，根据人品守恒定律，自己的1号英雄祭坛，说不定会出货！
  想到这里，陈凡激动的查看1号英雄祭坛。
  “哇哈哈哈哈！”陈凡得意的笑起来。
  自己不仅刷到了S级的三国英雄，而且那个D级的蔡瑁，也可以直接弃掉了！
  因为他刷到一个水战陆战都很强的三国英雄——甘宁甘兴霸！
  【甘宁·古武类·S级】
  【等级：21】
  【生命值：4500】
  【攻击力：360】
  【护甲：25】
  【速度：6】
  【技能1：锦帆之贼】
  【技能2：夜袭】
  【技能3：嗜杀之弓】
  【介绍：甘宁甘兴霸，三国孙吴名将，折冲将军，少年尚奢华，组成队伍抢夺船只财物，时人称锦帆贼。后投奔孙权，建功立业，随军破黄祖，夺夷陵，对峙关羽，百人劫营，逍遥津奋勇救主，被称为“江表之虎臣”】
  陈凡兴奋的查看着技能，兴奋的直流口水。
  开始增幅！
  万倍增幅系统瞬间激活！.
第七十五章 锦帆这个技能就离谱……
  第七十五章锦帆这个技能就离谱……
  甘宁是陈凡的第二个S级英雄，自然满心期待。
  他的技能太诱人了.
  陈凡只希望这次万倍增益不要点歪了！
  【增幅系统激活：甘宁的随机两项属性将增益倍！】
  两个红得刺眼的华丽锦圈开始在甘宁的数据面板上来回晃动，最后渐渐停住了！
  【甘宁的技能——锦帆之贼：增益倍！】
  【甘宁的技能——嗜杀之弓：增益倍！】
  【任务：凑齐十名三国系英雄（8/10）！】
  ……
  【甘宁·古武类·S级】
  ……
  “【技能1：锦帆之贼】”
  “【技能介绍】：甘宁对自己和所有统率部队施加【锦帆】增益效果。”
  “增益效果1：载具操控等级为神级（增幅前为精通）。”
  “增益效果2：获得的临时护盾（增幅前为200）”
  “增益效果3：对敌人造成伤害后，%的几率得到点灵晶（增幅前为10）”
  “增益效果4：装扮将会非常浮夸华丽。”
  “【技能2：夜袭】”
  “【技能介绍】：夜晚状态下，所有拥有【锦帆】效果的人进入隐身状态。任何攻击动作将会打断这一状态。”
  “【技能3：嗜杀之弓】”
  “【技能介绍】：甘宁嗜好杀戮，弓箭造成目标损失血量%的伤害（增幅前为10%）。”
  陈凡惊呆了。
  这【锦帆之贼】的技能增幅之后，效果有点过于变态！
  作用1：对所有载具的操控都是神级，也就是说可以驾驭任何难度的载具……
  也就是说甘宁可以不仅可以统率陆军，海军，还可以统率空军！
  而且神级操控，这是陈凡第一次看到这种词条，听上去就很牛逼。
  作用2的临时护盾增幅，更是达到了200万！
  任何兵种，英雄，只要享受到这个增益效果，全部变成血牛！
  陈凡内心激动，自己要是拥有200万的临时生命，也可以冲进敌阵乱杀了！
  至于作用3，更是让陈凡大开眼界——本来是一个1%几率造成伤害时得到10灵晶的效果，一下变成了造成伤害百分之百得到10万灵晶！
  这意味着陈凡直接实现了灵晶自由！
  拥有【锦帆】这个效果的军队，成为了印钞机！
  “这要是进入大世界……会不会直接通货膨胀……”陈凡暗戳戳的想到。
  因为这个效果，陈凡感觉自己已经站在财富的巅峰！
  至于作用4，装扮将会非常浮夸华丽……陈凡哈哈一笑——太过于逗比。
  这个技能充分的显示了甘宁的骚包特性。
  陈凡兴奋的看着甘宁：
  本来以为甘宁是一个海军统帅，没想到他竟然也能成为一个空军司令！
  本来以为甘宁是一名强大的战力，但没料到他竟然还是一个财神爷！
  这就离谱！
  陈凡然后看向技能3，嗜杀之弓，心算了一下。
  虽然陈凡的数学是体育老师教的，但也明白，这一箭要是射中掉血的敌人，会造成多么离谱的伤害！
  比如对战之前的狼人沃里克，300万的血量，只要他损失了1000点血量，这一箭就能对他造成100万的伤害！如果他损失了点的血量，中箭之后就会造成1000万的伤害——直接秒杀！
  这简直是一个肉盾杀手！
  任何坦克只要敢卖血，甘宁就能一箭送他们走！
  太强大了！
  陈凡看着召唤出来的甘宁。
  他身穿一身华丽锦袍，五彩斑斓的像一只孔雀。背后有铁钩铁索，插着一根夸张的锦旗，上面写着“锦帆”两个金字。手拿长弓，一张英武的帅脸，却充满匪气。
  “谢主公器重，臣必将奋武用命，万死不辞！”甘宁向陈凡行了大礼。
  “甘宁忠诚度上升15，甘宁的忠诚度上升为100。甘宁觉醒信念：帮助主公抢劫100支大商队（0/100）。”
  抢劫一百个商队？
  陈凡突然想到，商队需要试炼完之后，进入大世界才能碰到。
  “我很期待！”
  陈凡笑着拍了拍甘宁的肩膀，“希望到了大世界，你能帮我多抢点好东西！”.
第七十六章  150级副本，大汉洛阳宫！
  第七十六章150级副本，大汉洛阳宫！
  甘宁听到陈凡的鼓励话语，高兴的摩拳擦掌。
  一听到“抢劫”，甘宁就兴奋的如同浑身细胞都被激活了一般。
  陈凡拉来了庞统军师，又到了喜闻乐见的【品评】环节.
  “军师，你来评价一下甘宁将军吧！”陈凡期待道。
  庞统将痒痒挠宝贝般的放回怀里，生怕被抢走一般，然后看着甘宁，说道，“甘宁将军平生最爱抢劫，简直劫出了技巧，劫出了新高度！主公可要充分的利用这一点啊！”
  “哈？？”陈凡一脸懵逼。
  一般人听到这评价多少会脸红。
  没想到甘宁一脸骄傲。
  “甘宁受到【品评】技能影响，获得技能【最后的劫掠】：当甘宁对高级目标造成最后一击时，有几率得到他的一件装备。高级目标包括领主，英雄和怪物。”
  妙啊！
  陈凡兴奋的说道。
  甘宁的嗜杀之弓，本来就是补刀神技。
  加上这个效果，那还不是妥妥的劫掠各种装备！
  陈凡拥有了S级英雄甘宁之后，将目光转向了刚刚生产的载具：【海克斯科技飞板】。
  这可是建立空军的必备！
  【海克斯科技飞板】：拥有海克斯宝石作为驱动的魔法飞板，可以自由组合成为更大的飞行载具，速度与操控者相关，速度最高为。
  海克斯科技飞板形状如同一块冲浪板，但构造精密的多。
  使用者可以将脚固定在飞板之上，如同冲浪一般在空中进行高速飞行，翻滚，全方位移动。
  但这需要非常大的技巧。
  海克斯科技飞板还可以相互之间组合，变成巨大的飞船形状，就像乐高一样。
  飞板一个的花费就要2000灵晶，低级领主一般也就用给英雄使用。
  但陈凡财大气粗，已经积累了超过1500万的灵晶。
  所以他毫不在乎，一下生产了2000个。
  陈凡挑选了陷阵营士兵500人，作为空军主力，各领了500飞板。
  剩下的飞板在马钧的眼花缭乱的操作下，变成了各式各样的空中载具。
  有空中帆船，有空中巡游艇，还有一个最大的载具：空中阅兵台。
  上面放着一个马钧打造的华丽王座，华盖覆顶，周围纹饰精美，金光灿灿。
  陈凡看向甘宁，“这500陷阵营便由你指挥，希望你能将他们打造成强大的空军。”
  甘宁抱拳，“是！主公！”
  说罢扬起华丽的长袍，走到了士兵面前，命令所有人踏上海克斯科技飞板。
  陷阵营士兵的操控能力非常低下，飞板才升起半米，就有很多人摇摇晃晃要摔倒。
  甘宁踏上飞板，大声笑道，“锦帆军，听命！”
  甘宁与周围的士兵身上，全部隐隐放出斑斓光芒，如同披锦一般，普通的盔甲也全部进化成为了镶嵌着云纹的金丝甲，而且人人披着一件红锦披风，风骚无比。
  显然甘宁的技能【锦帆之贼】起到了作用。
  所有人都享受到了【锦帆】增益效果。
  士兵们再也不是踩在飞板上摇摇晃晃的初哥菜鸟，而是稳如泰山。
  “跟我溜一圈！”
  甘宁兴奋的说道。
  五百人足踩飞板，嗖的一声，集体飞到在空中。
  披风迎风而飘，如同五百道虹光，在空中翻滚飞翔，极尽卖弄之能事。
  “好！”陈凡叫道。
  陷阵营士兵的机动性无法与大秦铁骑相比，对他们有很大限制。
  但编入了锦帆军后，这支部队可以做到随时支援，能空战，能陆战，发挥出他们百分之百的实力！
  庞统仰望着空中的部队，说道，“恭喜主公，又得一支强力的部队。”
  陈凡嘿嘿一笑。
  随后，庞统又摇了摇头，“不过主公的部队，怕是已经无仗可打。”
  哈？陈凡一愣。
  “军师什么意思？”陈凡一脸懵逼。
  庞统嘿嘿一笑，“主公的虎狼之师太过强力，整个试炼区域，已经被主公榨得干干的了！”
  说罢，大手一挥，将一张炼狱试炼区的地图铺在地上。
  上面标注着陈凡的万里长城内的二十四块领地，还有大大小小各种圈圈叉叉。
  这些都是已经通关的秘境副本。
  中小副本全部通关，仅有的两个高级副本，一个是陆压道场，人都杀没了，副本空无一人。还有一个是祖安副本，刚刚横扫过。
  摸金校尉刘喜也很给力，一个人就将整个地图的坟墓全部盗完了。
  整个试炼区域，已经全部变成了陈凡的后花园，人畜无害。
  用庞统的话说，所有的战斗资源，已经被榨干了。
  一滴冷汗从陈凡额头落下。
  “第一次感觉到……无敌，是多么寂寞。”
  随后，陈凡脑海中突然出现了那个身姿曼妙，面容精致，但是目露恶意的黑魔王莉莉丝。
  那可是十死无生的黑魔王最终试炼啊！
  还有二十多天，自己总不能停滞不前了吧……
  陈凡用光了所有的灵能宝石，等级也只升到32，最多只能拥有9个英雄。
  他想在最终决战前，升到35级，将诸葛孔明召唤出来。
  这样他刚好能完成【增幅系统】的凑齐10个三国英雄的任务。
  诸葛孔明这个S级最顶端的英雄就可以得到10万倍增幅！并且可以任选3个属性选项！
  “真的没有什么可以升级的副本了吗？”
  陈凡进入领主大厅，查看详尽的地图。
  整片区域已经被张世平全部探索完毕，并且被万里长城全部包裹起来。
  陈凡沿着试炼区域的边界查看。
  试炼区域边界是由不是很规整的矩形围成，最边缘是【神之结界】，这种结界除非是传说中的300级的神域领主才能打破，一般领主根本无法对结界造成任何伤害。
  陈凡查看着【神之结界】，突然发现结界的一角，有一块巨石岩壁，高达上万米，拔地而起。
  “这里可能就是突破口！”
  陈凡兴奋的叫道。
  “我的直觉，这个岩壁很可能就是副本的入口！”
  在外域，有许多副本的入口并不是非常明显，而是融入到各个环境之中。
  庞统站在陈凡一旁，佩服的看着自己的主公。
  “大军，开拔！”
  陈凡此时的所有部队已经全部空置，索性全部带上。
  5000大秦铁骑和甘宁的锦帆军率先赶到。
  随后是袁术的亡灵大军，高顺的陷阵营。
  最后陈凡，庞统军师，潘上将，马钧大师，以及张世平，刘喜全员到场。周围有100陷阵营精锐近卫军，还有1000大秦铁骑机动防御。
  “好高的岩壁！”陈凡感叹道。
  甘宁不羁的大笑一声，“我来帮主公探一探路！”
  说罢，带领五百锦帆军，拖着迤逦的红锦长袍，踏着海克斯科技飞板直飞而上。
  “对耶，劳资有空军！”陈凡一脸骄傲。
  甘宁带着大军扶摇直上，但飞了十分钟，却发现还没有飞到岩壁的顶端！
  陈凡眉头一皱，“这个岩壁能随着不断的长高！而且长高的速度和甘宁的飞行速度相同！”
  这个副本不简单！
  “主……主公！我，我……有……方法！”马钧大师躬身道。
  陈凡拍了一下自己的脑袋。
  手底下的变态太多了，陈凡感觉自己都记不过来了。
  他一看马钧，就想起了他的万倍增幅的发明：轮转发石机！
  【轮转发石机，能够连续发射巨石的移动攻城器械，生命值**，发射速度，攻城伤害**，弹药量】
  攻城器械，也可以对付岩石！
  很快，一座巨大的转轮发石机被推了出来。
  木质结构，外面包裹着铁皮，有十几个发射臂。
  更引人注目的是它后面拖着一个上百米的联动传送装置，上面摆满了石头，水转木偶们还在奋力的在联动传送装置上不停摆放巨石，速度飞快，非常鬼畜。
  一炮的伤害：1500万……
  发射速度则是……
  陈凡激动的心扑通扑通直跳。
  “射！”
  哒哒哒哒哒哒！！！！
  转轮发石机摇臂飞快的转动起来，就像直升飞机翼！
  巨石刷刷刷的砸向石壁，密集的连成了一条线……
  陈凡不仅的暗叫一声卧槽，轮转发石机竟然放出了蓝火。
  第一眼看上去，就像是一台巨型的，冒蓝火的加特林……
  岩石壁拥有300亿的血量。
  但那血条疯狂的减少，很快就见底了！
  这可是【叹息之壁】，所有150级副本的智能围墙。要进入这种副本一般需要收集道具，通过解密的方式打开……
  但就这样被这变态版的转轮发石机暴力破解了！
  轰隆隆隆！
  【叹息之壁】在耐久降低到零之后，轰然倒塌！
  碎石如同瀑布，扬起漫天黄尘。
  归于平静之后，150级副本的真实面目展现出来！
  “【150级副本】：大汉洛阳宫！”
  “副本介绍：东汉末期，董卓北芒山救驾之后，专擅朝政，妄自行废立之事，任太师，乱宫府。”
  “【副本势力选择】：”
  “1、【董卓】”
  “2、【曹操】”
  “3、【王允】”
  “4、【自成一派】”
  “副本额外奖励：根据所选择势力和评价，有几率获得英雄令：S级英雄【董卓】，S级英雄【吕布】，S级英雄【曹操】，S级英雄【貂蝉】，A级英雄【李儒】，B级英雄【王允】，董卓相关部将等。”
  陈凡看着这些日思夜想的三国英雄，小心脏扑通扑通激动的直跳。
  “我想全都要！”.
上架感言（必看！）
  上架感言
  12点上架！大章更新，首日至少更新1万字以上！.
  坚持原创，杜绝违规承诺书
  本人余火长明，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果
  一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭
  二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情
  三、保证该作品飞卢小说网为首发且唯一签约网站
  三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为
  四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结.
第七十七章 战神吕布，绝色貂蝉（求首订！）
  陈凡兴奋地将“我全都要！”说出了口，掷地有声。
  庞统在一旁拿着痒痒挠，挠着头皮，不解其意。
  只有陈凡知道，自己需要干什么！
  选择4！【自成一派】！
  【大汉洛阳宫】副本有简单的剧情推进，分为【孟德献刀】和【连环计】。
  如果选择了【董卓】势力，胜利条件是剿灭【王允】势力，并且与【吕布】作战.
  如果选择了【王允】势力，则是与【董卓】和【曹操】作战，如果与【吕布】的好感度不够，后面就面临一场与三国战神吕布的战斗。刷好感度需要献上【貂蝉】。
  如果选择了【孟德】势力，则需要剿灭【董卓】势力。如果选择选项【抢掠貂蝉】，还会与【王允】势力进行战斗。
  陈凡的选择4，很简单粗暴……干掉所有人。
  这是难度最高的选择，同样也是奖励最丰厚的选择。
  陈凡有这个底气！
  副本入口，陈凡看到了恢弘的洛阳宫殿。
  董卓就在宫殿之内。
  权倾朝野的董卓祸乱宫闱，肆意砍杀大臣，玩弄后宫嫔妃，已经到了一种猖狂的地步。
  董卓干脆将洛阳北宫旁的永安宫辟为太师府，将在北宫后园作为自己的后花园，取名凤仪亭，方便他对皇帝后宫佳丽发泄。
  而他的义子战神吕布，统领御林军，如一头恶虎一般不离其身。
  又有谋士李儒，如狐狸一样献言献策。
  城外还驻扎着董卓的虎将和精锐的西凉军……
  众人进入宫殿前的广场。
  看着眼前恢弘的宫殿，袁术骷髅眼睛放出了兴奋的绿光，“主公！这里便是皇宫！您可以在此称帝！”
  庞统将嘴一撇，“这穷酸的地方，怎么能当外域皇帝的宫殿！”
  穷酸？陈凡可没有觉得……单是那宽大的广场，池水环绕，玉阶朱梁，就都是皇家气派。
  更别说宫里的美女如云的嫔妃……
  呸呸！
  陈凡甩了一下脑袋，让自己清醒过来。
  “大秦铁骑，目标正殿，强弩射击三轮，随后陷阵营冲杀！”
  “甘宁锦帆军，直扑凤仪亭，目标貂蝉！”
  “袁术带领亡灵大军堵住宫门，防止西凉军后援！”
  陈凡思维非常清晰。
  既然副本里的人都是敌人，也不管什么剧情了，索性全部平推！
  宫殿里的皇帝，大臣，董卓，曹操，王允，来一个一勺烩！
  还有貂蝉，眼不见，心不馋，杀了完事，如果能爆出来英雄令再说。
  至于袁术的亡灵大军，只要将各种骷髅兵堵门，无敌状态一加，堵住宫门，董卓外面的西凉大军，华雄牛辅李傕等人全都进不来。
  等里面所有人都解决了，然后再放他们进来关门打狗。
  一切计划通！
  陈凡稳稳坐在半浮空的海克斯科技飞板王座上。
  5000大秦铁骑乌压压一片，每个人都将强弩拿起。
  口中大喊着“大风”。
  声音在整个宫殿前的广场上回荡，如同滚雷阵阵！
  正殿德阳殿上，群臣都在。
  董卓坐在龙椅旁宽大的太师椅上，肥大的身躯将身旁的天子刘协衬托的非常小。
  他的身后则立着一名身高近两米，身披百花战袍，头戴束发紫金冠，手拿方天画戟的将领，他虽然面目清秀，但剑眉之下，目如虎狼，让人不敢直视。自带一股强大的威压，将地面压碎，蛛形裂纹在他脚下蔓延，正是三国第一战神吕布。
  司徒王允位于坐首，心中正在想着这次朝会完后，安排貂蝉于相府见面。
  他的座下则是董卓的第一谋士李儒，此人生得一副充满警觉的三角眼，龅牙鼠须，貌不惊人，但老谋深算。
  席间剩下的都是傀儡文官。
  还有暗自想刺杀董卓，身怀七宝刀的曹操。
  众人说话间，突然听到外面铁蹄阵阵。
  然后是大风之声响彻。
  随后的御林军冲杀之声骤起。
  一名甲士跪在殿外，“董太师！外面有贼军入侵！”
  董卓脸色淡定如常。
  “贼军？有吾儿奉先在，何足惧哉！”
  话音刚落，如蝗一般的强弩和弓箭，嗖嗖的射进大殿。
  箭支的威力极其强大，瞬间将殿门射穿，随后无差别的射向所有人。
  殿门外的御林军，作为150级副本的杂兵，已经达到了神卫级。
  血量也厚达上万，可以与陈凡增益的士兵一战。
  但数量实在太少，只有500人。
  面对1比10的悬殊差距和强弩的突然袭击，很快就如同被割的麦子，一片片倒下。
  还是碾压！
  门外的御林军对于一般的领主来说，就已经非常难缠了。
  但在陈凡的军队进攻之下，瞬间就解决。
  整个德阳殿，真正的战力，只有曹操，王允，李儒，吕布和董卓了。
  这四五人分属三个不同势力，但在陈凡的进攻下，第一次联合起来。
  面对箭雨，大殿上其他的文臣武将瞬间被射成刺猬。
  曹操则挥舞着七宝刀，挡下箭矢。
  王允躲在曹操后面，使用技能给他加上各种增益效果。
  毕竟七宝刀还是王允给曹操的，两人虽然已经貌合神离，但还没有撕破脸。
  董卓则安然坐在太师椅上，李儒也站在他的身边。
  所有的箭矢在将要射到董卓和李儒身上之时，全部停滞在半空。
  这是吕布的技能——【战神技·绝箭】。
  “吾儿吕布，将门外贼军尽除！”董卓大笑道。
  “义父安心！”吕布说罢，缓缓走出大殿。
  每走一步，脚下大殿石板便裂做碎片。
  无数弓箭在他面前就像被无形的空气抓住，停滞半空。
  随后，所有的弓箭竟然都浮在空中，随着吕布慢慢移动。
  强弩射击已经完毕。
  陈凡下令，陷阵营冲锋。
  四百陷阵营，持刀盾，步伐整齐，爬上大殿前三百三十三个玉石台阶。
  150级副本的神卫级士兵，就这？
  御林军在几轮射击之后已经全部死亡，陈凡有些不屑。
  随后，一个身影独自站在大殿之前，果断的让陈凡吃了一惊。
  单单那血量，就已经达到了500万。
  那就是三国战神吕布，战力第一天花板。
  他身前，有上千箭支，浮在他的身前，然后箭头竟然调转了方向——弓箭已经被他控制。
  “大胆反贼，竟敢攻入皇宫！”
  吕布一声怒吼，“全部领死！”
  怒吼之下，一个高达十米左右的猛虎虚影，在他身前出现，也发出一阵虎啸。
  吕布技能——【万虎之力】，攻击力和力量暴涨到百万！
  吕布身前飘着的上千弓箭，全部射回！
  刷刷刷！当当当！
  陷阵营士兵急忙架起巨盾。
  但弓箭的攻击力丝毫不减，每一箭都有6000。
  上千的弓箭，噼里啪啦全部射出，发出摩擦空气的轰鸣声。
  前排的数十名陷阵营士兵有高护甲加持，但因为这些箭附加了吕布百分之十的恐怖攻击力，瞬间全部破防，二十万血槽瞬间打空，钉死在原地。
  其他的陷阵营士兵也血量掉了大半！
  此时的曹操和王允，以及提着汉献帝的董卓和一旁侍立的李儒，也都到了殿门口。
  曹操和王允心中震撼，这吕布不愧是当世猛将，这强弩箭雨，竟然被吕布的战技轻松化解，而且还能利用起来杀伤敌人。
  李儒此时却眯起眼睛，发觉到了一丝不对。
  往日吕布只是一招【绝箭】，这大约四五百人的部队就应该全军覆没了才对。
  再看士兵的血量，竟然有20万？
  这也有点太夸张了。
  李儒已经暗自发动了技能【警军】。
  洛阳城外的西凉大军将会在十分钟后来到。
  陈凡则觉察到了吕布的恐怖气息。
  毕竟是三国的天花板战力，而且又是150级boss。
  “陷阵营士兵，冲杀々〃！”
  陈凡一声令下，剩余的陷阵营士兵全部杀了过去
  陷阵营士兵每天都能刷新，免费补充，反正也不心疼。
  而且就算花钱，现在的陈凡也不差钱。
  【战神技·裂地】！
  吕布慢慢猛然起身，跳到阵中！
  轰隆隆！
  周围的十几名陷阵营士兵全部被弹到半空之中！
  玉石台阶全部碎裂！
  【战神技·横扫千军】！
  吕布手中的方天画戟横扫而出！
  上百万的攻击力是什么概念？
  碰着就死，沾着就亡！
  刷刷刷！
  哗啦啦啦！
  弹在空中的陷阵营士兵化作了一团团血肉雨。
  但其他的陷阵营士兵已经冲到了吕布面前，各种武器一起招呼起来。
  瞬间，吕布的血量被打掉了十万。
  【战神技·罡气】！
  吕布一声怒吼，嗡的一声巨响，身体放出了威力巨大的罡气，淡黄的光芒迸发，对周围造成损失血量五倍的伤害！
  瞬间，五十万的伤害，将周围上百陷阵营士兵全部原地震死!
  陈凡目瞪口呆。
  这便是战神吕布的实力么！
  这也太强大了……
  潘凤跃跃欲试，被陈凡眼神制止。
  这家伙强力的不像话……别几招把潘凤秒了。
  不过看到玉石台阶全部破碎，吕布已经站在了平地上，陈凡感觉机会已到。
  “大秦铁骑，冲锋！”
  五千名大秦铁骑在强弩射完之后，早就撤得远远的，就等陈凡一声命令，集体冲锋！
  听到命令后，大秦铁骑呼啸着冲向吕布。
  然后陈凡给了高顺一个眼神。
  高顺手中的长枪已经对准吕布许久。
  手心全是汗。
  这恐怖的怪物，让高顺心中有一种熟悉感。
  但他此刻要做的，就是用【沉默之枪】，将这个对自己施加了万虎之力的吕布带走。
  庞统观察了吕布半天，终于也开始了【品评】。
  毕竟这个强力到变态的技能，是需要观察时间的。
  “吕布此人，勇冠天下，世间无双，但他会被利益，美色诱惑，最容易背信弃义。”
  陈凡心中说道，“就这？军师，我也能说啊，吕布人称‘灭爸’，为利杀义父丁原，为貂蝉杀义父董卓，抢徐州，耽美色，最终殒命白门楼下……可咱现在一没有赤兔马，二没有貂蝉……，怎么引诱他？”
  这时，系统提示道：
  “吕布受到庞统【品评】技能影响，攻击力减少倍，并且永久获得弱点【貂蝉】：貂蝉出场时，立刻转变阵营倒向貂蝉所在势力。”
  陈凡额头几条冷汗滴下，“我他娘的上哪给她弄貂蝉去？下令让甘宁把貂蝉绑过来？”
  “不过吕布的攻击力已经下降到了普通状态，这只老虎已经被拔光了牙齿了吧！”
  陈凡欣慰的想到。
  吕布发现自己的身体突然发出一阵红光。
  随后浑身的力量就像突然被抽走了一般！
  再挥舞方天画戟，打在了撤退的陷阵营士兵身上，本该一击必杀这个士兵，但是却发出一声武器与护甲的碰撞之声。
  邦！
  “未能破防，伤害为0……”
  吕布愣住了。
  陷阵营士兵6万的护甲，可不是盖得。
  随后，铁蹄阵阵，数千大秦铁骑手拿长枪，对吕布直刺而来！
  “奉先，你怎么了！”董卓有些慌张。
  王允和曹操也有些慌张。
  “王司徒，那吕布好像中了邪法！”
  话音刚落。
  大秦铁骑如闪电般到来，长枪猛戳吕布。
  吕布不闪不避，看向庞统，目露凶光，虽然浑身已经被无数铁骑扎的鲜血直流，血量也掉了一百万。
  但他依然不慌不忙，然后嘴角斜笑了一下。
  “没有攻击力，你就原地等死吧！”陈凡说道。
  庞统却摇了摇头，“主公，这家伙虽然没有攻击力，但还是很可怕。”
  话音刚落，吕布又发动了【战神技·罡气】！
  罡气是造成已经损失生命值五倍的伤害，而且会随着血量越低，范围也越大！
  五百万伤害！
  方圆三百米距离！
  陈凡吃了一惊！
  这也可以？
  不愧是三国战神！
  罡气颜色已经变成了玄黄色，几百大秦铁骑瞬间化作齑粉。
  原来吕布在故意卖血，然后再使用【战神技·罡气】！
  “甘宁要是在这里就好了！敢卖血？一箭带你走！”
  陈凡想到这里，突然看到天空远远的出现了一个斑点！
  陈凡心中一动，那正是远远飞在空中的甘宁！
  高顺此时却是将长枪脱手投掷而出！
  【沉默之枪】！
  吕布知道这枪来着不善，运起来气力：【战神技·玄铁盾】！
  一个巨大的盾牌蓝色虚影在吕布身上放出——能瞬间抵挡所有物理伤害。
  砰！
  沉默之枪被弹到一边。
  天上的甘宁张弓搭箭，却突然暂时停住了射击。
  “主公！这家伙的盾好生厉害！”
  陈凡感觉到，这个吕布却是有些难缠，看向庞统。
  “军师，要祭起你这个大杀器了！”
  庞统的【火凤】形态确实厉害，可以造成五百万的燃烧伤害。
  但是也有致命弱点，就是飞行的时候很脆。
  所以一般来说都是用奇计，出其不意，才放出庞统。
  庞统没有废话，他感觉自己已经捕捉到了战机。
  起身！
  灵活的不像是一个矮胖子。
  随后身体突然放出千丝万线般的红光，腾得一下，化身火凤，翱翔而去！
  火焰升腾，所过之处，地面全部已经变成岩浆！
  曹操，王允和董卓都看呆了。
  这强大的威力让他们都有些颤抖。
  毕竟只有吕布拥有恐怖的500万血，他们也就三四十万血量，这要是烧到他们，立马化为灰烬。
  李儒则警觉的说道，“奉先！小心！”
  说罢，一道黑气笼罩在吕布身上。
  这是李儒的技能【警语】。
  这道黑气能扭曲吕布身上的时间，瞬间让他可以多出一个动作反应。
  吕布面对飞到头顶的庞统，瞬间反应过来！
  【战神技·玄光盾】！
  吕布身上的蓝色盾牌虚影，瞬间变成了红色！
  这个技能可以让吕布瞬间抵挡所有非物理攻击！
  “这就是吕布吗！没有增幅的情况下，就这么强！”陈凡感叹！
  吕布抵挡了火凤恐怖的火焰燃烧之力，除了他站着的那片土地，周围的土地已经全部变成岩浆。
  化身为火凤的庞统一击之下，没有得手，瞬间飞向了董卓等人。
  带不走吕布，还带不走你们！？
  庞统心中不忿，一直提速！
  吕布却已经拿起背后的角弓，张弓搭箭！
  吕温侯能辕门射戟，箭法在三国英雄中也位列前三。
  【落日弓】！
  一箭带着一股绚丽的红色虚光，射向化作火凤的庞统。
  真如神话中后羿射日的情形！
  嗖！
  哗哗哗！
  砰！
  火凤浑身火光大盛，500万的伤害瞬间将董卓，王允和汉献帝烧死。
  李儒给自己加了一道【警语】，溜进了宫殿之内。
  曹操在濒死之时，【龟寿】被动技能触发，虽然烧的灰头土脸，但是最后的1%的血愣是没有再往下掉。
  但同时，火凤砰的一下狠狠撞在宫殿门框之上。
  浑身金黄血液到处喷溅！
  原来火凤身上正中吕布一箭！
  而且是直穿心脏！
  “【庞统】血量降低到0，死亡！”
  吕布得意的仰天大笑。
  却听到耳边传来一记破空声！
  此时已经没有李儒为他施加【警语】状态，来不及反应。
  而且自己此时的盾形态，只能抵挡非物理攻击！
  吕布余光看到，那破空之声，竟然是从天而降的一箭！
  “从天上偷袭！？”
  吕布不解。
  只见头上，正是在空中等待已久的甘宁，一身华丽绣甲，背后猩红披风迎风舞动，手执长弓，像看死人一样看着吕布。
  【嗜杀之弓】！
  “小小一箭而已！”吕布心中没有慌张。
  毕竟自己还有400万的血量，硬吃一记伤害，反而可以让自己的【战神技·罡气】威力更强。
  噗嗤！
  这一箭没有任何的华丽特效，只有箭尖的一点致命猩红。
  但打在了吕布身上，他突然感到全身力气都被抽走！
  “嗜杀之弓，造成100万X%的伤害！”
  陈凡看到了一个前所未见的数字：10亿！
  吕布头上冒出了受到10亿伤害的大红字。
  随后陈凡看到了提示。
  “々．甘宁对吕布造成最后一击，甘宁【最后的劫掠】触发，陈凡获得传说坐骑——【赤兔马】。”
  吕布不可置信的看着身上破出的大洞——自己的胸口几乎被这威力巨大的一箭打没了！
  砰！
  战神倒地，身体被摔成两段。
  众人松了一口气，但潘凤却是眼神关切，“军师！主公！军师是不是死了！”
  陈凡笑了笑，“军师可不会轻易死去！他可是火凤化身！”
  系统声音提示道：
  “庞统技能【涅槃】发动，将会在十日后复活。”
  只见高台大殿之上，一根火红的羽毛安静的卧在地上，正是庞统的化身。
  杀掉了吕布之后，甘宁没有犹豫，骑着海克斯科技飞板，灵巧的在空中转了个弯，拈弓搭箭又是一箭，射向曹操。
  噗嗤！
  曹操躲闪不及，被【嗜杀之弓】收掉。
  “甘宁对曹操造成最后一击，甘宁【最后的劫掠】触发，陈凡获得传说装备——【七宝刀】。”
  甘宁骑着海克斯科技飞板，实在是太灵巧了。
  因为他本身的操控能力就强，增幅之后，更是在空中灵活无比，可以埋伏在任何位置，出其不意。弓箭射击更是让人无法捕捉轨迹，防不胜防。
  射杀了曹操之后，甘宁又踏着飞板，飞速的冲进了大殿之中。
  “中！”
  甘宁嬉笑一声，一箭射进李儒的后心。
  李儒中箭普跌了一跤，因为他没有受伤，所以这一箭杀伤不大。
  但随后甘宁紧跟其后，一阵乱砍。
  李儒十万多的血，护甲却极低，本来是个辅助角色，毫无招架，被硬生生砍死了。
  陈凡从殿门口拾起来庞统化作的凤凰羽，小心揣兜里。
  随后踏入大殿。
  大殿之内密密麻麻的全都是之前大秦铁骑的强弩之箭和横陈的各种文官尸体。
  甘宁下来飞板，对陈凡单膝行礼，“主公，我办砸了差事！”
  陈凡莫名其妙，“甘宁将军，你可是立了头功啊！箭射吕布，一击毙命！”
  突然，陈凡想起来，甘宁的任务是带领空军，去凤仪亭截杀貂蝉。
  但现在只有甘宁一人回来，500锦帆军都不见了踪影……
  “无妨无妨！”陈凡扶起来甘宁。
  “就算500锦帆军全没了，也没有什么大碍，不过那貂蝉这么厉害吗？”
  陈凡百思不解。
  甘宁突然一脸猪哥相，“主公，那貂蝉太美了，手下的士兵全都被魅惑叛逃了……”
  “真的那么漂亮？”
  陈凡不相信。
  “这肯定是魅惑控制技能……”
  如果说三国英雄中只有一个英雄有这种强力技能，那非貂蝉莫属了。
  毕竟是古代四大美女，引得董卓吕布父子相残。
  甘宁带路，陈凡也被甘宁加了【锦帆】的增益效果，成为了锦帆军的一员。
  其他人英雄也都驾驶海克斯科技飞板，部队集体出动。
  “骚包啊！而且还很爽！”
  陈凡驾驶者海克斯科技飞板上下翻腾，第一次感受到这种操控感和翱翔天际带来的自由。
  而且他也一身盔甲镶着珍珠，嵌着琉璃，腰间玲珑狮子头蛮带花纹锦蔟，背后大红披风迎风猎猎作响。
  妙啊！
  飞过南宫和连接北宫的过道，就是北宫的后园——凤仪亭就在此地。
  陈凡飞在最前面，突然听到破空之声嗖嗖作响。
  急忙闪身，躲过无数弓箭后，中了两箭。
  (了的赵)不过陈凡因为【锦帆】的增益状态，拥有200万的临时生命，所以也并不慌张。
  将身上的箭拔下一看，赫然是陷阵营士兵的箭！
  “妈的！果然叛变了！”
  陈凡向下看去，凤仪亭周围粉色大阵围绕，池水氤氲的雾气衬着园中的玉树繁花，如同仙境一般。
  亭子中间周围，全是叛变的陷阵营士兵。
  亭中之人看不真切，只见她跨坐在栏杆上，一双线条完美的如玉裸足，在轻轻荡悠，天真烂漫。
  “是貂蝉没跑了！”陈凡咽了一下口水。
  潘凤说道，“主公，是不是需要我冲上去！”话音虽这样说，但那一双眼睛直勾勾的看向亭子，好像饿虎见到了肥羊。
  马钧马大师都开口了，“主……主公，这，这人，已经，已经在，施……展，魅惑了！”
  看着周围的英雄都在喘着粗气，只有高顺将军一言不发，手中长枪握得紧紧的，警惕的看向前方。
  “这些人都有些靠不住啊！这貂蝉的魅惑，要是让他们都倒戈了，岂不是很麻烦……”
  “全体撤退！”
  陈凡一声令下，所有人从园林之外落下。
  只听到凤仪亭里的貂蝉发出了银铃般的轻笑，“既然来了，为甚么又走呢。”
  声音有一种娇媚到骨子里的诱惑，让人心痒难忍。
  靠！
  陈凡骂了一声。
  果然没有人能抵御貂蝉的诱惑。
  “马大师！你的水转木偶该上了！”
  陈凡说道。
  既然没有人能抵御貂蝉的诱惑，那木偶人总可以抵抗了吧！
  还有高顺将军！
  这个家伙陈凡觉得深不可测，心志坚定远超常人。
  于是一千名水转木偶在高顺的带领下一起出动，冲进了凤仪亭！
  陈凡和其他人在围墙之外，静待佳音。
  叛变的陷阵营士兵战斗力还是十分强悍。
  水转木偶与陷阵营士兵拼杀在一起。
  貂蝉有些慌张——这些木人不受自己魅惑，数量又多，已经与保护自己的陷阵营士兵缠斗起来。
  此时一名身材高大，面容整肃的将军不发一言，径直走向了自己！
  【魅心】！
  貂蝉独倚护栏，容色清丽，气度高雅，风华绝代，那一泓清水般的眸子，顾盼之间，勾魂夺魄！
  高顺心志坚定，此刻也快要沦陷。
  他突然想起来庞统军师教自己学会的道术——【哼气】！
  “哼！”
  声若洪钟！
  只见两道白光从高顺的鼻孔喷出。
  貂蝉突然感觉心慌无比，灵魂瞬间出窍，一个不稳，跌落在地东。
  高顺将军可不会怜香惜玉，一步踏上，长枪连戳几下。
  他的攻击力并不高，貂蝉又是一个150级boss，所以血量也有十万。
  但这几下攻击打断了貂蝉的魅惑。
  所有陷阵营士兵全部恢复了神志，立刻张弓搭箭，对准了貂蝉。
  可怜貂蝉白玉般的身体，被射成了刺猬。
  随着最后一个boss貂蝉被击杀，墙外的陈凡听到了叮的一声。
  副本通关的提示响了起来！.
第七十八章 赤兔马，七宝刀，玉玺！巨额收获！
  听到副本通关奖励声音，陈凡一愣。
  “这就完了？”
  一看时间，整场战斗其实进行了不到10分钟而已。
  速度快到西凉军的支援都没有到来，就解决了所有boss。
  关门打狗的计划也没了。
  陈凡擦了一下汗，没有了也好。
  毕竟是150级高级副本.
  自己这一战，竟然把军师庞统折了进去，这还是第一次。
  不过好在他能复活。
  陈凡兴奋的打开了副本通关页面。
  【副本通关】
  【通关评价：S级】
  【基础奖励】：吕布·战神宝箱，曹操·大汉忠臣宝箱，王允司徒宝箱，董卓太师宝箱，李儒警计宝箱，汉献帝傀儡宝箱，貂蝉·绝色宝箱，大汉御林军宝箱X25，灵晶100万。
  【评价奖励】：英雄令【战神吕布】，英雄令【忠臣曹操】，英雄令【绝色貂蝉】，英雄令【汉献帝】，英雄令【李儒】，英雄令【王允】，英雄令【汉献帝】，灵能宝石。【不朽宝箱】3个。
  【额外奖励】：灵晶3000万（来源：甘宁技能【锦帆之贼】），赤兔马（来源：甘宁技能【最后的劫掠】），七宝刀（来源：甘宁技能【最后的劫掠】），玉玺（袁术发现）。
  【通关奖励】：高级地形抽奖次数X1。
  结果结算页面，各种关键字放出了灿灿金光，充满了壕气！
  150级副本，干了这一票，直接发达了！
  陈凡心情激动，胸脯在不停的起伏。
  灵能宝石，这给的也太多了！
  陈凡什么也不管，疯狂的消耗灵能宝石升级。
  身体的光芒不停在闪烁。
  活脱脱的一个刚氪了上千万的土豪玩家。
  “消耗灵能宝石1150，领主等级上升到33……”
  “消耗灵能宝石1350，领主等级上升到34……”
  “消耗灵能宝石1500，领主等级上升到35……”
  最后，陈凡将所有的灵能宝石花了个精光，最后领主等级上升到了51！
  领主等级51，陈凡240可以拥有十三名英雄！
  这下英雄不仅有了诸葛亮的坑位，还有了新获得的吕布，曹操，貂蝉，李儒的坑位！
  一下子就可以添加三名S级英雄，1名A级英雄！
  爽啊！
  此时，陈凡的两座英雄祭坛，也跟随陈凡的领主等级上升，全部升级到了51级。
  这两座英雄祭坛中，竟然有一个英雄祭坛升级完之后，顶端的金色宝石不停的朝天空喷射金色光粒。
  英雄祭坛发生了变异，刷新出了新功能！
  陈凡感觉到非常惊喜！
  建筑发生变异的几率，比刷到S级英雄的概率还要小。
  英雄祭坛新功能：【灵能飞升】。
  【灵能飞升】：每日积攒灵能飞升能量，当达到满值时，在此英雄祭坛召唤英雄，则可以消耗所有灵能飞升能量，使英雄的等级升至领主等级。
  “【灵能飞升】当前能量：（340/1000）。”
  英雄等级会给予英雄各种属性提升，以及技能的加强。
  这是个好东西！
  陈凡感慨道，但同时也感觉到非常的难受。
  自己本来现在就想要使用英雄召唤令，将所有的S级英雄都召唤出来。
  但目前还是要忍一忍。
  依照【灵能飞升】的能量积攒速度，差不多三天就能凑齐一次英雄升级召唤。
  想到这里，陈凡按下心中的欲望。
  看了一下其他的奖励。
  其他的奖励也很丰厚。
  首先是基础奖励，里面各种高级怪物的宝箱，被陈凡一一打开。
  “打开【吕布·战神宝箱】，获得传说级装备：【方天画戟】。”
  “打开【曹操·大汉忠臣宝箱】，获得史诗级装备：【孟德新书初稿】。”
  “打开【王允司徒宝箱】，获得史诗级装备：【歌姬馆建设图纸】。”
  “打开【董卓太师宝箱】，获得特殊道具：【煮肉锅】。”
  “打开【李儒警计宝箱】，获得特殊道具：【剧毒药酒】。”
  “打开【汉献帝傀儡宝箱】，获得特殊道具：【空白的衣带诏】。”
  “打开【貂蝉·绝色宝箱】，获得技能书：【新月剑舞】。”
  “打开【御林军宝箱】，获得精良装备【鱼鳞甲】”
  ……
  陈凡不禁感叹，不愧是高级副本。
  爆出来的装备，放在任何地方都要抢破头！
  不过里面还夹杂着一些莫名其妙的道具，比如煮肉锅，衣带诏，让陈凡心中好奇，开始查看。
  “【煮肉锅】：用此锅煮食物喂养高级神兽，百分之百会发生变异效果。”
  “介绍：董卓曾用此锅大煮北地降卒，并与朝堂之上分于众大臣。”
  这个锅效果很强，但看上去也太阴间了。
  在没有高级神兽之前，对于这个【煮肉锅】，陈凡一眼也不想要多看。
  “【空白的衣带诏】：加上汉献帝的血，有几率召唤英雄，种辑、吴硕、王子服、刘备、吴子兰。”
  哈！？
  这还是个组合道具？
  而且自己可以通过这个方法召唤出刘皇叔！
  刘皇叔那可也是妥妥的S级英雄啊！
  三国三巨头，自己岂不是就差了一个孙十万孙权了！
  陈凡嘿嘿一笑，将这衣带诏收起。
  今天可真是巨大的收获。
  陈凡查看【剧毒药酒】，这个道具说明只有一行字，“喝了就会被毒死。对人形生物造成100万点毒药伤害。”
  才100万点伤害？
  陈凡已经硬气地觉得这伤害一般般了。
  【方天画戟】，陈凡将他给了高顺。
  “高顺的技能【沉默之枪】：升级！”
  “【沉默之枪】：如同投掷的是方天画戟，则会额外造成群体效果。”
  群体效果！
  陈凡喜上眉梢。
  果然，有些装备给自己的英雄装备，还是比给自己强。
  【孟德新书初稿】这种偏智力型的装备，陈凡打算留个军师，比如庞统使用。
  【新月剑舞】这类技能书，陈凡打算给以后的女性英雄使用。
  战时舞剑杀人，宴会舞剑助兴，岂不美哉！
  陈凡最后查看了王允的【歌姬馆建设图纸】。
  还是王司徒会玩啊！
  陈凡不禁感叹道。
  当年貂蝉就是王允买的歌姬，只不过貂蝉容貌绝色，王允一直留作女儿。
  在这之前，王司徒还不知道金屋藏娇了多少。
  这下好了，直接打出一张【建设图纸】。
  陈凡交给了马钧。
  “这歌姬馆，马大师费心了！”
  “好……！”马钧点头道。
  查看完【基础奖励】，陈凡看向了【额外奖励】。
  这可都是意外之喜！
  甘宁的【最后的劫掠】可太强了，生(dbdf)生打出来两个极品装备！
  还有那【锦帆】的增益效果，竟然打出了额外的3000万灵晶——这就离谱！
  陈凡查看起了极品装备的属性：
  【赤兔马】
  【品质：传说】
  【类型：载具】
  【速度：5000】
  【血量：200万】
  【护甲：70】
  【技能：速度爆发，力量爆发，神鸣。】
  “【速度爆发】：赤兔马爆发速度，可以使其速度瞬间提高10倍，持续10分钟。”
  “【力量爆发】：赤兔马爆发力量，并且将力量加在骑马武将的攻击力上，在短暂的一瞬，提高其攻击力10倍。”
  “【神鸣】：赤兔马发出鸣叫声，对其他马匹拥有【震慑】效果。”
  【介绍：人中吕布，马中赤兔。此马历经两任主人，都是三国世界顶尖武将，吕布，关羽。关羽死后被东吴所获后，绝食而死，死前发出虎啸龙吟之声。】
  赤兔马果然强悍，没有经过万倍增幅，速度就能达到一个非常变态的数字。
  而且三个技能，都是临阵杀敌，特别是武将单挑时的神技。
  速度突然增加，就能杀敌人个措手不及。
  力量突然增加，一刀砍下去，瞬间爆发力增加10倍！
  神鸣，更是能将对方的马惊住，打乱对方节奏，占大便宜！
  按照之前的想法，陈凡就自己骑上了。
  但他发现，随着自己增幅系统越来越变态，这些装备给自己的英雄，收益比给自己一万个装备还多。
  “这个装备给谁呢？”
  陈凡思考了一下，决定先留着。
  目前陈凡的近战爆发英雄都不适合这匹宝马。
  随后，陈凡查看了【七宝刀】。
  【七宝刀】
  【品质：传说】
  【类型：武器】
  【攻击力：300】
  【硬度：0.8】
  【技能：四绝三益】
  “【一绝】：与任何刀剑碰撞，都不会破损，以绝刀剑。”
  “【二绝】：被盗取时，会发出凤鸣之声，以绝盗贼。”
  “【三绝】：被刺杀时，会发出警戒之声，并可以抵挡一次伤害，以绝刺客。”
  “【四绝】：佩戴在身，不会被鬼邪附体，以绝邪祟。”
  “【一益】：对任何传说品质以下的刀剑，可以造成【断裂】伤害。”
  “【二益】：对任何史诗品质以下的护具，无视其护甲。”
  “【三益】：对飞矢类武器的抵挡效果，增加1000%。”
  【介绍：四绝三益，谓之七宝】
  这个装备妙啊！
  陈凡发出感叹。
  曹操当年刺杀董卓，被发现之后，借口献刀才能逃脱。但董胖子拿了这七宝刀，恐怕以后再也没人能刺杀成功了！
  自动防盗防刺客！
  其他装备陈凡可以给自己的英雄，但是这个装备，陈凡决定自己留着了。
  保命是最重要的。
  最后，陈凡查看了装备【玉玺】。
  这个装备的出现，大大出乎了陈凡的意料。
  这东西是袁术从哪里找到的？
  袁术看不清表情，毕竟是一张骷髅脸。
  不过眼睛提溜提溜的转，显然得意异常。
  “主公，这是我从宫殿里找到的成为皇帝的至宝！玉玺！”
  叮！
  “袁术的信念：收集天子三件套（1/3），帮助主公加冕。完成部分进度。”
  “袁术等级提升至25，”
  “袁术得到技能：【不灭白骨】”
  “【不灭白骨】：只要周围有尸骨，袁术就能利用尸骨进行复活。”
  陈凡查看了一下玉玺的属性。
  【玉玺】
  【品质：传说】
  【类型：宝物】
  【技能：征召英雄，征召士兵，号令天下】
  “【征召英雄】：可以将不在战斗的己方英雄从任何地方瞬间征召到身边。”
  “【征召士兵】：可以将不在战斗的己方英雄从任何地方瞬间征召到身边。”
  “【号令天下】：可以与自己的英雄随时随地交流，不受距离限制。”
  这玉玺对于领主来说简直是神器！
  因为功能性太强了。
  随着后面的发展，领主的地盘会越来越大，会分派出各种英雄去战斗。
  有了玉玺，陈凡可以随时与他们交流，并且将英雄传到自己身边，大大加强了灵活性。
  所以玉玺虽然是个人装备，但效果堪比顶级战略装备！
  在这之后，陈凡将目光转向了【不朽宝箱】和【高级地形】这两个新词条奖励上。
  【不朽宝箱】是针对100级以上【不朽领主】才有的奖励。这都不在陈凡的高中课本知识之上。
  【高级地形】也没有从书中有过记载。
  他有种预感，这些奖励带来的改变，可能比前面的装备，英雄都要大.
第七十九章 高级灵地！
  陈凡点开【不朽宝箱】上的说明，恍然大悟。
  这宝箱内爆出来的装备的强大之处，在于一段词条：【不朽装备在任何位面，都能使用，每拥有一个不朽装备，就可以携带一名英雄进入任何位面】
  “嘶！”陈凡倒吸一口冷气。
  这说明，自己穿着不朽装备，就能够带着自己的英雄进入蓝星~了！
  那自己在整个蓝星，岂不是也能-横着走！
  “原来如此！”
  陈凡突然想通了，为什么不朽领主在蓝星都是一方霸主。
  民间传言不朽领主强大，是依靠灵力道具，其实只是假象.
  他们真正的依仗，就是不朽装备！
  想到这里，陈凡已经忍不住要开箱子了！
  “失去【不朽宝箱】一个，获得【不朽·平底锅】”
  “失去【不朽宝箱】一个，获得【不朽·回大力球鞋】”
  “失去【不朽宝箱】一个，获得【不朽·银色餐具】”
  这些都是啥？
  陈凡一脸问号。
  虽然这些装备都顶着不朽装备的词条，但这些装备，真的不是从某宝上随便刷出来的日常用品吗？
  一点逼格都没有！
  也许不朽道具都这样吧！
  陈凡安慰自己道。
  【不朽·平底锅】
  【功能介绍：可以放在背后，或者拿在手中。能够抵抗一切弹道伤害，并且有100%几率反弹向发射者。】
  一切弹道伤害？100%反射？
  这话有点绝对。
  陈凡将生活中非常常见的，黑体木柄的平底锅拿在手中，对一个陷阵营的士兵说道，
  “射我！”
  陷阵营士兵虽然感觉莫名其妙，但还是慢慢将弓箭拉起。
  “不对！等等，射这个锅！”
  陈凡汗毛乍起，看着利箭闪着寒光，并不觉得自己能够挡住……
  嗖！
  邦！
  利箭结结实实的打在平底锅上，然后邦的一下反弹回去，结结实实的插在了陷阵营士兵的脑袋上。
  “不错！”陈凡非常满意。
  果然能够反弹，而且在弓箭与平地锅接触的瞬间，自己的手只是感到轻微的震动而已。
  只要自己的反应够快，一切弹道攻击都可以挡！
  【不朽·回大力球鞋】
  【功能：可以将一切小型物体踢飞，飞出后击中任何生物，100%击晕。基于飞行速度，造成1到1000万的伤害。】
  陈凡果断换上鞋，在地上寻找了一块石头，对着刚刚头部中箭的士兵就是一记爆射。
  那士兵刚刚将头上的箭拔下来，然后看到一块石头朝着自己飞来！
  嗖！
  士兵依照命令一动不动，那石头却被陈凡踢飞了，一下砸到了体型庞大的潘凤。
  砰！
  “哎呦！”
  潘凤叫了一声，受到了10点伤害。
  但轰的一下，晕倒在地上。
  “准头不是很好……伤害很低，不过眩晕效果是真的强。”
  “可我又不是足球运动员，他奶奶的！真要打起仗来，国足也不一定射那么准啊……”陈凡心想到。
  陈凡发现，不朽装备拥有各种绝对性的效果，但却全部要求使用者要有现实生活中的技巧。
  比如反应能力，比如足球技能。
  陈凡查看最后一样不朽装备——银色餐具。
  一张质地极佳的牛皮包，里面是各种各样银闪闪的餐具：刀子，叉子，银色筷子，吃螃蟹的钳子……
  【功能：用银色餐具吃饭，可以将食物100%变为变异食物，施加各种效果。每顿饭生效一次】
  哈？
  把食物变成变异的……然后吃下去。
  这个操作倒是毫无难度。
  陈凡将【不朽·银色餐具】收了起来。
  在装备了这三件不朽装备之后，陈凡发现自己的脑海中出现了三个令牌。
  每个令牌都可以与一名英雄建立联系。
  显然，这样在传回蓝星的时候，就能将其他的英雄带回去。
  至于要带谁回去，陈凡准备最终考验日之后再说。
  接下来，到了高级副本最后的奖励：高级地形抽奖了。
  通关之后的压轴奖励，一般都是独一无二，拥有超强功能性。
  所以陈凡对这次高级地形抽奖非常的期待。
  “抽奖进行中！”
  陈凡开始抽奖后，看到了提示。
  随后，一个巨型轮盘开始转动。
  上面有“高级埋骨之地”，“高级熔岩之地”，“高级泥沼之地”，“高级戈壁之地”等等。
  最后指针停到了“高级灵地”上。
  “领主获得【高级灵地】。”
  “【高级灵地】：高级灵地视为领主的一块额外领地，在上面的所有建筑将会产生灵地加成效果。”
  加成效果？
  陈凡观看地图。
  这一块高级灵地，就在150级副本的位置！
  原来的东汉洛阳宫殿已经全部消失。
  取而代之的是一大片充满了灵气的肥沃土地。
  这便是高级灵地？
  原来德阳殿的位置，有一座领主大厅，风格就像天上的琼楼一般，雕栏画柱，玉石打造，周围则是仙气氤氲。
  陈凡果断在这片土地建造起各种的建筑。
  目前，陈凡的灵晶，石头，木头数字只是显示1亿+。
  没有具体的数量了……
  所以建造起建筑来，就像不花钱一般。
  马钧大师的水转木偶作为建筑工人，速度快到令人无法捕捉。
  建筑刷刷的，在陈凡眨眼之间，就已经建设完毕。
  这体验，比氪金大佬的还要好。
  “叮！【工匠铺】建成，受到高级灵地的影响，可以花费100万灵晶，为所有英雄，士兵的攻击附加属性：【灵气冲击】”
  “【灵气冲击】：所有攻击将会放出一小段的灵气冲击。扩大攻击范围，并且造成额外的点灵气伤害。”
  为所有的攻击添加灵气伤害？
  这个技能太好了，如果以后遇到敌人拥有强大的物理防御，附加的灵气伤害也能对其造成杀伤。
  而且这个效果是针对所有士兵和英雄。
  这效果，堪比一个小型的奇迹建筑！
  陈凡接着查看下一个建筑。
  “【坐骑商店】受到高级灵地的影响，所有坐骑将会得到效果：短暂滑翔飞行。”
  陈凡兴奋的看向大秦铁骑。
  果然，不少大秦铁骑跑动起来，马儿竟然直接在半空滑翔起来。
  这也算是空军部队了吧！
  陈凡想到。
  自己的大秦铁骑本来就有速度优势，再加上可以低空飞行，那么他们就可以在许多意想不到的地形出现！
  机动性，是大秦铁骑最重要的价值。
  “【研究大厅】受到高级灵地的影响，产生了新的研究：【护山大阵】”
  “【护山大阵】：凑齐不同的材料，可以结成相关的阵法，并且召唤护山神兽驻守。”
  陈凡看着眼花缭乱的材料准备，以及各种阵法，索性全部交给马钧去办了。
  毕竟领导只要把握方向就好了。
  “【兵营】建筑，受到高级灵地的影响，产生了新的兵种：【黄巾力士】”
  “这种破兵种，太鸡肋了！”
  陈凡有点不屑，直到他看到了黄巾力士的一条信息：
  “【黄巾力士】可以被封入【黄巾力士符】中，带到任何世界。”
  那意味着可以带回蓝星！
  一个黄巾力士价值1000灵晶。
  如果按照黄巾力士符生产，则要价格翻倍。
  但陈凡一点也不在乎。
  生产上一万个再说。
  旁边的潘凤看得咋舌。
  陈凡却是开心的在想，自己回到蓝星，一挥手就是一支万人部队，那可太拉风了。
  随后，陈凡又依次点开各种建筑查看，果然，每一个建筑升级都给他带来了巨大的惊喜。
  【防御塔】因为高级灵地的影响，全部都有了祥云底座，可以在领地内自由移动。
  【训练大厅】因为高级灵地的影响，多了一个寿命训练——英雄或者领主在里面进行锻炼，可以增加寿命200年。
  【丹药房】因为高级灵地的影响，可以花费1万灵晶生产一颗【神仙丸】，服用下去可以恢复100%的血量。
  【交易塔】因为高级灵地的影响，可以让领主以化名的方式，操控仙傀进行交易。
  【野兵营】因为高级灵地的影响，可以刷出高等级仙兽，进行挑战，并且获得相关经验和装备。
  ……
  “这高级灵地，效果非常强大。”
  “毕竟是一百五十级高级副本的奖励。”
  陈凡感叹道。
  看完这些奖励，陈凡有些肚子饿了，于是回到了1号基地的领主大厅。
  那里有各种珍馐美味，还有他的仙术【仙魄焚灭诀】的训练场。
  正当陈凡准备动用【不朽·银质餐具】饱餐一顿，然后训练的时候，小地图上突然出现了惊叹号！
  “警告！有人入侵领地！”
  陈凡兴奋的蹦了起来。
  这兴奋程度，比通关了副本还要大。
  还有外域怪让我刷！？
  陈凡仔细查看地图，发现了一个令他惊喜的事实！
  ····求鲜花········
  神之结界围绕的试炼地图，露出了一角。
  这一角便是刚打下的一百五十级副本。
  那里虽然已经变成了陈凡的领地，但是它却实实在在的通向了神之结界的外面世界——外域大世界。
  这里是一片充满了数以亿记，拥有各种等级领主和无限机会的外域大地图！
  陈凡，因为强悍的轮转投石车，竟然暴力破解了试炼地区！
  他找到了试炼的bug。
  或者说，因为他bug般的实力，把整个试炼过程玩坏了！
  而那入侵陈凡领地的领主，便是外域大世界的一个三十五级领主。
  这个倒霉蛋不知道自己面临着什么样的怪物。
  ……
  三十五级领主：小赤狼。
  炼狱难度试炼之后，考上了龙国的山海学院气功系，领地风格是气功类，英雄也多是气功流和能量流的搭配。
  他一年后以学院第一的成绩毕业，加入了不朽领主马天云建立的联盟——【四十大盗】联盟，并且成为年度潜力领主。
  他的英雄——25级的A级英雄天津饭，发动了【舞空术】，在探寻地图的时候，发现了一处峡谷。
  里面灵气环绕，断定有非常多的灵晶矿产和资源。
  于是小赤狼就带着主力部队进入了陈凡的高级灵地。
  陈凡的大部队已经离开，只留下了几个水转傀儡在那里操纵着龙骨水车在疯狂的挖石头矿产，还有一个陷阵营士兵——当时陈凡在实验不朽装备【回大力球鞋】时，命令他站在原地不动，一直忘了解除这个指令。
  ......0
  S级英雄贝吉塔飞在半空，眼睛像鹰隼一般，将一切情形看得真切。
  “领主大人，这里只有几个挖石头的机器人而已！不对，还有一个士兵，不过也就是黄金级。”
  三十五级的领主小赤狼拥有S级天赋，【战场次元切割】。
  这个技能可以将一片区域完全与其他地方割裂。
  他是一个青年才俊形象，微微一笑，“这地方是特殊地形，可能是哪一个领主的地盘。”
  “不过他可是太大意了，竟然没有放任何的防御建筑，真正的战力也只有一个黄金级士兵！”
  “这下，可便宜我了！一旦攻下他的领主大厅，他的领地就全归我了！”
  小赤狼得意的仰天长笑。
  然后发动了他的S级天赋：【战场次元切割】。
  三道湛蓝色的，带有科技感的透明薄墙，按照小赤狼的心意，慢慢的拔地而起，然后无限向上延伸，将一整片高级灵地与陈凡的其他领土割裂开来。
  透明薄墙拥有5亿的耐久。
  在小赤狼看来，这堵墙无人能破！
  “贝吉塔，你行动吧！把领主大厅毁掉就好了！”
  小赤狼觉得自己还是过于谨慎了，这次竟然带上了自己的四个S级英雄，赛亚人贝吉塔，人造人18号，赛亚人悟空，浦饭幽助。
  当然，还有他的气功军团，全部由大师级士兵：混元太极兵组成。
  接到命令的贝吉塔，冰冷的脸上没有任何表情，只有眼睛放出兴奋的光芒。
  他黑色刺猬头，全身穿着蓝白色的超级战斗服，拥有赛亚人这种战斗生物血统，并且掌握了各种运用气和能量的技巧。
  贝吉塔只是身形一动，便利用高速一动，出现在了领主大厅之上。
  “闪光炮！”
  只见贝吉塔双手大张，两个手上发出了滋滋啦啦的响声，两团巨大的白色雷球出现！
  当领地有威胁时，士兵会自动进入战斗。
  那名陷阵营士兵察觉到了贝吉塔的威胁。
  他从背后取出了长箭，一箭射了过去！
  贝吉塔不屑的一笑。
  浑身一股能量气流产生，能抵挡任何攻击力在一万以下的箭矢。
  但陷阵营士兵的一箭，已经达到了变态的4万。
  而且还附加了1万的灵气伤害。
  嗖！
  贝吉塔眼睛瞪的滚圆！
  惊讶！不敢相信！
  那一箭竟然穿透了护体气流，结结实实的钉在了他的胸口，然后打出一个巨大的血洞。
  “英雄贝吉塔受到伤害！死亡！”
  贝吉塔像破麻袋一样，从空中沉甸甸的落在地上。
  啪嗒！
  小赤狼不敢相信自己的眼睛……
  “贝吉塔怎么死了？伤害来源是哪里？”
  小赤狼头上不停的冒出问号。
  随后，他的目光锁定到那个射箭的陷阵营士兵身上。
  “总不会是他吧！”与.
第八十章 解锁成就：一个士兵的传奇。
  正当小赤狼疑惑的时候，那名陷阵营士兵，缓缓的将弓拉满，对准了小赤狼。
  箭的尖端冒着一点寒芒。
  “领主大人，小心！”
  S级英雄，赛亚人悟空的战斗直觉远超常人，看出了那箭的不简单。
  他一蹬腿，用粗大的臂膊，环腰将领主小赤狼抱住，然后猛地抬起来，嗖的一声飞向天空。
  刷！
  一箭射空！
  深深的没入地面。
  地面裂开蛛网一般的裂缝.
  这一箭之后，再也没有人怀疑，贝吉塔是被这名不起眼的黄金级士兵杀死的了。
  “这是什么英雄？伪装成了……一个士兵的样子！”
  小赤狼感觉自己被算计了。
  浦饭幽助凌空跳起，随后一身日本男高中校服的身体浮在半空，然后划了一个华丽的圆圈，转到了陷阵营士兵的背后。
  单手如枪一般的形状，放出了绝技，【灵丸】！
  食指瞬间集聚了大量灵力，随后射出一连串的白色小光球。
  连续的小光球高速移动，变成了扁平状，每一个都有5000的攻击力！
  在小赤狼看来，这源源不断的灵丸，足以秒杀一般的S级英雄了！
  “造成0点伤害，未能破防！”
  “造成0点伤害，未能破防！”
  ……
  一连串的提示，让浦饭幽助愣住了！
  没有破防！？
  自己身经百战，杀掉的S级英雄不知凡几，对付这个家伙竟然没有破防？
  小赤狼更是冷汗直冒。
  自己面对的，到底是一个什么样的恐怖东西“二四零”？
  另一个S级英雄，人造人18号，是一个金发碧眼，身材出挑的美女，她对浦饭幽助发出了一声不屑的哂笑，随后双脚蹬地，身形暴起，浑身的气集合于一身，放出了效率最高的气功技，【气圆斩】！
  她全身的气在抬手的时候，全部集中手掌！
  瞬间，手掌上的气如同盘子一样打着旋，随后甩出！
  圆形的气刃，拥有8000的攻击力，并且可以带来1000点无视护甲的纯粹伤害！
  嗖！
  气圆斩破空而至，结结实实砍到了陷阵营士兵的脖子上！
  暴击！
  气圆斩避过了护甲，径直斩到了脆弱的脖子上！
  伤害！
  人造人18号得意的甩了一下自己的金色短发，但随后那漂亮的眼睛也放出了不可置信的光芒！
  20万的总血量？
  陷阵营士兵发出可一阵愤怒的喊声。
  技能：【爆能血战】！
  在此状态下，所有的攻击速度增加5倍！受伤翻倍！
  红色光芒从士兵的身上渗出，放出针一样的光芒。
  他的眼睛凸出，面容带着愤怒！
  普通的弓箭，竟然被他用出了连珠箭的效果！
  嗖！嗖！……
  人造人18号飞速躲避这死神之箭。
  砰！
  躲闪不及，一下撞到了在疯狂干活的水转木偶身上。
  人造人18号捂着头，她头上一个大包从金发中凸出。
  不过她还是松了一口气，毕竟那恐怖的连发箭躲了过去。
  但突然，她发现几个水转木偶停住了工作。
  它们的脖子诡异的转动，然后那木呆呆的眼睛盯上了她。
  她突然产生了一种毛骨悚然的感觉。
  “几个破机器人而已，战斗力不会有一个农民高！”
  她直接无视这些木偶，将目光投入到陷阵营士兵身上。
  突然，她感觉自己胸口一痛。
  随后整个身体慢慢离开地面。
  一只木质机械臂竟然穿透了自己的胸膛！
  随后，无数的木质机械手臂穿过了自己的身体！
  刺啦！
  人造人18号被几个水转木偶撕成了碎片！
  小赤狼揉了揉自己的眼睛。
  这个世界到底怎么了？
  木偶的攻击力，竟然有1万？
  “这个地方太危险！”
  小赤狼急的满头大汗。
  先撤退！
  他的心中刚升起这个念头，就看到几个影子忽然冲到了自己的眼前。
  木偶的速度竟然有？
  浦饭幽助和天津饭急忙保护自己的领主，但他们发现自己的近战攻击，打在甲的木偶身上，如通隔靴搔痒一般。
  随后两人被木偶们夹击，乱拳打死了……
  一身橘红色武道服的赛亚人悟空正在半空，双臂举高，双手托天状。
  小赤狼眼睛放出了希望的光芒！
  之前的打斗，陷阵营士兵忽略掉了高高飞到天空的赛亚人悟空！
  他一直在准备一个强大的招式！
  手下的所有混元太极士兵，都举起了手，他们的元气全部转移给了赛亚人悟空。
  地上的各种花花草草，竟然也有点点星光一般的元气，汇聚到了悟空的手上！
  一个超级大的能量球从他的手上出现，然后他像扔巨球一般，将元气弹砸向了陷阵营士兵！
  赛亚人悟空的绝技，【元气弹】！可以吸收其生物的元气为己所用，拥有巨大的能量！
  这个招数准备时间长，一般很难直接使用成功。
  轰！
  元气弹，闪耀着让人无法直视的光芒，炸在了陷阵营士兵的身上！
  与此同时，陷阵营士兵，也将一连串的箭射向了赛亚人悟空。
  “领主大人，我完成了我的使命了！”
  赛亚人悟空在空中已经脱力，嘴角喃喃道。
  砰砰砰！
  他身上炸出三个血洞，然后摔落在地上，发出了沉重的闷响。
  陷阵营士兵，则受到了七万的伤害，由于伤害翻倍的影响，血量掉了十四万。
  尽管如此，他依然有超过五万的血量！
  陷阵营士兵像一颗顽强的树，稳稳扎根在地上。
  他的周围，已经全是一片瓦砾。
  只见陷阵营士兵脸上布满了怒色，手稳稳的将弓箭对准了领主小赤狼。
  嗖嗖嗖嗖嗖！
  五连发弓箭，破空而至。
  小赤狼绝望的叫着。
  砰！
  身体化为碎片！
  领主身份外域死亡！
  小赤狼从蓝星的公寓醒来。
  他知道，自己引以为傲的一切，刚刚全部毁了！
  整座蓝星最现代化的豪华公寓，就是由【四十大盗】集团提供。
  而他的隔壁，则是【四十大盗】集团的40号人物，孙东升。
  小赤狼公寓的红色警报已经响起。
  他丢失领主身份的信息瞬间传遍了整个集团。
  孙东升赶在保安驱逐小赤狼之前，来到了他的屋子里。
  “到底发生了什么？你可是【四十大盗】公司今年最有潜力的领主成员！”
  孙东升一脸困惑。
  小赤狼满眼通红。
  他在疯狂地翻着一本厚书。
  书页飞快的翻过。
  小赤狼的手剧烈的颤抖。
  “【兵种大百科全书】——【陷阵营士兵】。”
  小赤狼双膝跪倒在地，喉咙发出沮丧的嚎叫。
  “不可能！我的军队，被一个士兵打败了！陷阵营士兵！为什么有这么变态的士兵！”
  孙东升摇了摇头。
  小赤狼已经疯掉了。
  这就是外域领主世界的残酷。
  许多人会受不了外域领主身份的死亡。
  他只是万万千千人中的一员。
  其实对于小赤狼来说，能活着已经不错了。
  因为外域中，有很多技能，可以在杀死外域领主身份的同时，收割领主在蓝星的生命。
  100级以上的不朽领主，如果领主身份死亡，则本体会无条件死亡！
  所以像是马天云，刘力东，马飞腾这种私人武装大佬，或者封疆大吏，如龙国的九大龙将，十二龙王，虽然各个都是不朽领主，纵横蓝星和外域，但他们一旦外域领主身份死亡，就面临着万劫不复。
  ……
  陈凡接到了外敌入侵的提示之后，自己的在高级灵地的瞭望塔，将发生的一切全部传到了陈凡的眼前。
  这也是高级灵地的加强效果：直播投射。
  本来陈凡想亲自出动。
  后来他发现，自己想多了。
  什么花里胡哨的强力英雄，都打不过一个变态版的陷阵营士兵。
  “35级的领主，就这么被我的陷阵营士兵打爆了？”
  陈凡突然感觉到，自己在试炼场的不到十天内，已经成长成为一只怪物！
  看着战斗结果的结算，陈凡此时内心毫无波动。
  上万的灵晶，石头和木材，以及三位数的灵能宝石，对于陈凡来说，已经都不够看....
  各种战略装备宝箱和普通宝箱，也被他很随意的开了一地。
  但最后，他看到了一行金字：
  “解锁不朽榜成就：一个士兵的传奇。”
  “成就排名：99。”
  “奖励：不朽装备宝箱一个。”
  陈凡惊讶的瞪大了眼睛，“不朽榜成就榜单？”
  想不到在外域，还有这种隐藏的机制！
  于是陈凡开心的打开了不朽装备宝箱。
  无论不朽装备是什么，他又多了一个可以带英雄进入蓝星的坑位。
  “失去不朽装备宝箱，得到【不朽·无用的吸引力香水】”
  这是个什么阴间玩意？
  陈凡愣了，听名字就很逗比。
  【不朽·无用的吸引力香水】
  “喷到自己身上，可以吸引你不喜欢的异性的注意，并且取得其100%的好感。”
  陈凡想要吐血。
  吸引不喜欢的异性的注意……这还真是无用！
  而且陈凡不觉得，作为领主，这个东西有什么能用到的场合。
  ……
  不朽榜成就榜单，只能被不朽领主看到。
  此时蓝星上的不朽领主，全部被陷阵营士兵的刷出来的这个成就震惊！
  成就评语：黄金级士兵，以一己之力，力破S级天赋领主，连杀3名S级高阶英雄。一人灭一领主！
  刘力东：“这个成就是怎么做到的？”
  马飞腾：“黄金级士兵？这榜单是不是出问题了？根本不可能！”
  龙国镇国龙王：“这他娘的用了什么黑科技吧！”
  龙国尊爵龙王：“难道是叠加各种增益状态，然后刷出来的？”
  龙国龙将南宫奢：“肯定是有加强某个士兵的超级天赋！”
  倭国大阴阳师安培晴天：“这是哪国的妖孽，刷出来的？”
  ……
  不朽领主们纷纷在【不朽领主】频道发言。
  只有【四十大盗】联盟的盟主马天云陷入了思考。
  他突然想起来今天上午，公司通报了一个潜力领主在外域被干掉，蓝星的本人也疯掉的事情。
  那个疯掉的人好像就一直在叫嚷着，自己被一个士兵干爆了。
  马天云立刻联系了公司人力资源部。
  “立刻查明！那个疯掉的领主在外域的坐标，安排他与我本人见面！”
  ……
  陈凡发现了试炼地图通往外界的大门，兴奋异常。
  但他仍然决定低调小心行事。
  试炼区域是一个相对封闭的区域，陈凡可以霸道的灭掉所有人。
  但是外域大地图，不知道有多大！有多少大能存在于外域！
  不朽领主之上3.5，还有皇帝领主，甚至神域领主！
  陈凡在摸清楚这些事情之前，并不想让自己成为众矢之的。
  “张世平！大秦铁骑！探查八百里范围内的地形！”
  陈凡下令道。
  现在的外域世界大地图对他来说还是一片漆黑。
  因为还没有完成外域试炼，领主系统有好多功能都没有对陈凡开放。
  大军呼啸而去！
  张世平也化作一道闪电。
  砰！
  砰砰砰！
  无论是张世平，还是大秦铁骑，在跑出去数里地后，都撞上了一层透明的屏障。
  “【神之屏障】！”
  陈凡惊讶的叫了起来。
  “这么快，这个bug就补上了？”
  陈凡发现整个试炼区域又变成了封闭状态。
  高级灵地外面与外域大世界接壤的地方，被【神之屏障】堵上了。
  陈凡一阵失落。
  自己又要在试炼区域捱着了。
  于是陈凡又进入了闭关模式。
  不是吃饭，就是练功。
  与之前的区别就是，每次吃饭用【不朽·银质餐具】。
  “鸡腿肉发生变异，生命值+10！”
  “黄瓜炒鸡蛋发生变异，持久力增加20%”
  “红烧猪蹄发生变异，足球技能+1。”
  ……
  很快，陈凡迎来了自己的第9个英雄的召唤日。
  这个英雄将会在召唤的同时，等级升到51级，与陈凡的领主等级相同！
  ————————
  求个自订~~许下宏愿：每100自订，通宵加更1万！.
第八十一章 毒王李儒！马天云的计划！
  一大早，陈凡就兴奋的进入了变异英雄祭坛。
  英雄祭坛通体放出金色光芒，那是灵能飞升能量储满的标志。
  “【灵能飞升】当前能量：（1000/1000）。”
  “召唤A级英雄，李儒！”
  “【灵能飞升】灌注能量，李儒升级到51级！”
  英雄祭坛的金色光芒迅速汇聚成一点，随后注入到了陈凡手中的英雄令中。
  “起作用了！”
  陈凡看着提示框。
  “李儒30级获得技能【焚城】。”
  “李儒50级获得必杀技：【毒杀】”.
  等级提升之后，李儒的技能增加了两个。
  而且升级到50级，竟然获得了必杀技。
  所有的A级以上的英雄，都会在50级获得必杀技。
  所以英雄强度会在50级发生质变！
  陈凡立马打开了李儒的数据页面查看。
  【李儒·古武类·A级】
  【等级：51】
  【生命值：3500】
  【攻击力：410】
  【护甲：85】
  【速度：6】
  “技能：”
  “【警军】：可以向部队发送信号，可以使其回援主公，行军速度增加500%。所在部队永远不会被突袭。”
  “【警语】：可以向一个目标增加警语增益状态，一道黑气覆盖，使其快速反应，增加动作速度，并且不被偷袭。”
  “【警觉】：李儒的洞察力可以发现所有不寻常的地形，物品，有1%率破解其中秘密。”
  “【焚城】：放出一把大火，将所有领地的建筑全部烧光，不留一丝痕迹，使其恢复到原始状态。”
  “【必杀技·毒杀】：可以制作【普通毒药】，并使其药性增加10倍。制作毒药有10%几率使之发生变异，产生变异效果。如果自身服用毒药，则免疫所有毒药效果的负面效果。”
  陈凡查分析了一下李儒的技能。
  【警军】这个技能，因为有【玉玺】的存在31，变得非常的鸡肋。
  毕竟自己可以通过【玉玺】随时将部队召唤到身边。
  【警语】还算有用，在打副本的时候见识到过。
  关键时刻，这个技能救了吕布和李儒自己一命，算得上是一个极品技能。
  就算没有增幅，也非常好用！
  【警觉】技能，属于那种平时不起眼，但关键时刻能起到大作用的辅助技。
  【焚城】技能，有个毛用？
  陈凡翻了一个白眼。
  占领敌人的领地，全部榨干资源，将建筑占领不好吗？为啥要烧掉？
  至于必杀技——毒杀，陈凡更是一脑子问号。
  制作毒药……听上去不是很厉害的样子。
  看着眼前一身紫色衣服，三角眼，大龅牙，如同老鼠一样的李儒，陈凡感觉他的容貌丑得简直可以将庞统军师pk下去！
  我的军师为啥都这么丑？
  正在思考的时候，增幅系统激活了。
  【增幅系统激活：李儒的随机两项属性将增益倍！】
  两个黄色的圆圈冒着绿色的腐蚀气息，最后停在了李儒的两个技能上！
  【李儒的技能——警觉：增益倍！】
  【李儒的技能——必杀技·毒杀：增益倍！】
  【任务：凑齐十名三国系英雄（9/10）！】
  陈凡急忙查看增幅的效果。
  “【警觉】：李儒的洞察力可以发现所有不寻常的地形，物品，有%率破解其中秘密。”
  “【必杀技·毒杀】：可以制作毒药，并使其药性增加倍。制作毒药有%几率使之发生变异，产生变异效果。如果自身服用毒药，则免疫所有毒药效果的负面效果。”
  李儒三角眼放出了光芒，他感受到了陈凡加给他的能力。
  “臣子愿为主公出谋划策，主公有些事情不便于干，我也可以帮您干！”
  说罢，从自己的袖口掏出一个袖珍的小瓷瓶，上面有一个古拙的，朱砂色的骷髅。
  “李儒忠诚度提升20，忠诚度达到100，激发其信念：毒死一百万敌人，烧死一百万敌人。”
  陈凡看着李儒的这个信念，心中不由得暗想，真是有个性，怕不是个变态。
  “李儒军……师，”陈凡犹豫了一下，最后说道。
  毕竟庞统军师现在化成了羽毛，被陈凡揣在胸口。
  军师位置空缺。
  就暂时让李儒当军师吧。
  A级军师，其实也还可以。
  毕竟拥有【警语】这一个技能，就已经可以在战场上起到很大的作用了。
  李儒笑了笑，三角眼睛眨了一眨，然后说道，
  “我知道主公有所疑虑。”
  “且看我的本事！”
  说罢，李儒将自己的必杀技使用了出来。
  砰！
  突然李儒眼前出现了一个紫色方桌，上面竟然摆满了古代的各种炉子器具。
  还有诡异的各种粉末。
  “？”
  陈凡愣了，李儒要现场制做毒药吗？
  自己需要的是一个军师，可不是一个绝命毒师。
  “【基础毒药】制作完毕！”
  “【基础毒药】制作过程中发生了变异，服用会口中喷火，造成（增幅前为1）点伤害。服用毒药本身可以造成1亿点伤害（原伤害为）。”
  李儒得意的拿着手中的毒药给陈凡看。
  “这毒药，神仙喝了都一命呜呼！”
  1亿伤害，确实伤害很大……
  但问题是怎么给敌人灌进肚子……
  陈凡觉得不靠谱，但是突然觉得那变异效果很有趣。
  李儒的狡黠的三角眼扫了陈凡的表情，心中立刻明白了陈凡的意思。
  他拿起药瓶一口灌下。
  潘凤大叫一声，军师你在作甚？
  甘宁笑嘻嘻的说道，“我们的新军师，可死不了。”
  李儒身上放出一阵绿光，毒药的毒性效果被抵消了。
  但他一张嘴，一口火从嘴里喷了出来！
  火焰拉着长长的尾巴，红色火焰中心则是黄色的火芯。
  喷火龙李儒？
  陈凡又摇了摇头。
  点伤害确实厉害，不过李儒军师这脆弱的小身板……
  陈凡放弃了让李儒冲锋陷阵，口中吐火的想法。
  李儒三角眼中流露出了一丝失落。
  心中在想，“主公要抛弃我了……唉唉唉……还是回家睡大觉吧……不甘心啊！”
  陈凡的大脑此刻在急速转动。
  他总觉得自己好像忽略了什么东西。
  突然，陈凡的脸上露出了兴奋的表情，眉毛都要飞起来。
  “军师！我有个好东西要给你！”
  “【微光原母药剂】！”
  【微光原母药剂】是自己在通关祖安副本时，得到的副本奖励。
  微光作为一种非常特殊的毒药，既有毒药作用，又有增强作用。
  它的原母药剂威力更强大，而且还可以制作成微光或者其他毒药！
  把这个药剂给李儒再合适不过了！
  陈凡将这瓶装满绿色液体的瓶子小心的放到了李儒的手中。
  “军师，这个药剂就交给你了……”
  李儒的小三角眼放出了精光！
  “主公！没有放弃我！呜呜呜！啊！这药剂！这毒量！拿在我手中，我的心脏就开始剧烈跳动！是心动的感觉！”
  李儒内心在咆哮着。
  然后他将【微光原母药剂】小心的提取了一滴，在原地开始了制作。
  “百取其一的药剂，三两砒石，两钱轻粉，五钱蟾酥，一钱斑蝥，半斤马钱子……再加一滴天才的汗水！”
  李儒的手做着眼花缭乱的操作，嘴里也没有停住念叨。
  最后他激动的汗水滴落到了冒着绿泡的汤药锅里面。
  陈凡心想，这个人真的可以当军师吗？他怕不是有什么大病……
  “成了！主公！”
  李儒那沾着各种剧毒药材粉末的手，将一个白色小瓷瓶举得高高的，像是在托起一个新生儿一般。
  “【微光加强版变异毒药】”
  “作用：服用下去，会造成10亿伤害，并且赋予目标微光药剂疯狂效果：”
  “效果1：神志不清，无视敌我。”
  “效果2：身体素质全面提高10万倍（增幅前为10倍）”
  “效果3：变异效果：周身放出微光毒雾，对生命体造成1000万伤害每秒（增幅前为1000点毒雾伤害）。”
  这药剂也能有万倍增幅的效果……也太变态了。
  陈凡可以想象到，李儒服用了这药剂之后的效果。
  忽略了负面效果：10亿伤害和敌我不分，但是获得效果2和效果3！
  他将会变成一个毁灭级的怪物！
  陈凡愿称其为毒王！
  “主公，我想试一试！”
  李儒的三角眼放出了渴望。
  这一瓶药下去，李儒瞬间就会获得毁天灭地的效果。
  “等等！军师，这个……目前没有敌人，咱可是无人可打啊！”
  陈凡愁眉不展。
  都怪自己的英雄太变态，整个试炼地区已经被榨干。
  通向外界也被设置了【神之结界】。
  李儒表情停住了，然后小心的将毒药的瓶瓶罐罐收在怀中。
  然后对陈凡说道，“主公！请拿地图来！”
  陈凡心中哂笑，庞统军师都没有办法，李儒作为A级英雄，难道能发现什么转机？
  不过陈凡一想到李儒增幅之后的技能【警觉】，还是不能小瞧。
  就算在垃圾的英雄，万倍增幅的技能，都可能拥有独一无二的强大能力。
  “主公……，整个地形之内，确实什么敌人都没有了。”李儒的三角眼眨了眨。
  “但不代表我们没有办法杀敌。”
  陈凡心中笑道，果然军师都一个熊样，喜欢装神秘，打机锋。
  “军师此话何解？”陈凡问道。
  李儒将手指在地图上移动。
  指甲沿着试炼区域的边界滑动。
  “【神之结界】！”
  李儒说道。
  陈凡大惊！
  “难道军师可以破解【神之结界】？”
  李儒摇了摇头，“不算破解，但是我找到了【神之结界】的漏洞。”
  陈凡发现李儒的身上冒出了金色光芒，技能【警觉】已经激活。
  “【警觉】技能激活，成功破解【神之结界】的秘密。”
  “当对【神之结界】造成100亿伤害以上时，【神之结界】内壁将会发生异变。结界之内的人无法出去，但是外界之人可以进入。”
  陈凡立刻明白了李儒的意思！
  高，实在是高！
  自己虽然无法出去，但是可以引诱敌人来！
  就像放老鼠夹子一样，只需要自己在结界内再放上诱人的饵料！
  “好计！好计！”
  陈凡没有二话，命令马钧造了十台轮转式发石机。
  他打算就在陷阵营士兵击杀领主小赤狼的地方打通通道。
  既然小赤狼能探查到这里，说明这个地方并不难找。
  上百水转木偶开始了鬼畜般的工作。
  发石机哒哒哒哒哒哒的响起来，冒出了蓝火。
  摇臂高速转动，周围的土地都被吹得土尘弥漫。
  无数巨240石就像连成了一条线。
  砰砰砰砰！
  瞬间，【神之结界】300亿隐藏耐久就被击碎！
  李儒的眼珠惊的几乎从自己的眼眶中跳出来。
  “这机器……太强悍了！”
  “马钧大师，不，应该说主公的能力，太强了！吾之幸运啊！”
  在做完这些事情之后，陈凡开始了布置。
  只要饵香，不愁鱼儿不上钩！
  李儒看着陈凡的各种奇思妙想的布置，心中升起了一个问号。
  “万一没有人来这里怎么办？”
  ……
  此时的【四十大盗】集团，董事会首脑马天云召开了最高级别的秘密大会。
  参加大会的人全部是【四十大盗】的高级成员，加上马天云一共四十人。
  马天云是140级的不朽领主。
  副总莱宗信，是105级的新晋不朽领主。
  集团的部门总裁陆万喜，月雷等也都是90级的高级领主。
  这些人无论是在蓝星，还是在外域，都是强悍的角色。
  马天云在不停的部署各种任务。
  大会很快就开到了最后。
  马天云突然清了清嗓子，“各位，还有最后一个任务，我把它的等级定为S级”
  所有人的眼睛都放出了兴奋的光芒。
  S级任务可不常发布。
  奖励可是不朽领主马天云的蓝色气运！
  蓝色气运可以对英雄，兵种，领地等产生强力变异，让高级领主一步登天。
  对于不朽领主来说，蓝色气运也是多多益善！
  月雷是一名女性领主，是一个急性子，“请问S级任务是什么？”
  马天云个头不高，但眼睛深邃，极具战略眼光。
  他缓缓说道，
  “最近可能有一个强大的领主出现，就是他用特殊方法，杀死了我集团的一个潜力领主。精通天道验算的林家家主说此人杀孽极重，但只有50多级。趁他现在还不够强大，干掉他，能大量增加在坐所有人的蓝色气运！”
  “所有人？！”
  “全部获得蓝色气运！”
  所有的领主全部坐不住了！
  无数期待的目光投向马天云。
  “事关重大，我因为时刻要提防贝索斯基和刘力东，无法亲至。莱宗信要带领军队与黑运军团作战……”
  “所以，陆万喜，月雷，张亿，蒋神，这件事情就交给你们了！”
  所有人都惊到了。
  马天云派出了【四十大盗】的四天王！
  他们每一个人都实力强劲，在外域都是呼风唤雨的存在。
  而他们齐聚，只为对付一个50级的领主而已。
  马天云不认为自己是小题大做。
  这次行动只要成功，就能得到大量的蓝色气运。
  必须百分之百成功！.
第八十二章 全军覆没？解锁新成就……（求自订）
  【四十大盗】集团的四大天王，都是集团的部门总裁.
  每个人都拥有18个英雄，而且各个都是S级。
  他们的兵种也都是大师级兵种。
  他们在蓝星，每个人都拥有自己的市级兵团和封地。
  在外域世界，每一个人都是中型联盟的盟主，手下管理着至少四百领主。
  但由于他们接到的是【四十大盗】集团最高级别的任务。
  所以他们亲自带着精锐出发，没有带手底下的其他领主。
  他们每个人都深信，他们的兵力已经足够了！
  上一次四大天王一起出征，还是对付【万劫集团】。
  四人联手灭掉了【万劫集团】的太子爷，不朽领主李寒，震惊了整个不朽领主界。
  这一次战斗，他们带着的部队比之前还强大了很多。
  每个人都带着15名S级英雄。
  他们对马天云的决定严格执行。
  虽然每个人心中都觉得有些小题大做，但依然按照最高规格执行。
  作为这次的执行队长，陆万喜心中想到，“希望这个领主，不会让我们太失望。”
  陆万喜看着自己的S级英雄，跨度非常大，从科技系到古武系，总之全是顶尖存在。士兵也都是大师级兵种。
  月雷笑着说道，“上次马总给了我蓝色气运，我的S级英雄韩立方的【梵圣魔功】已经进化，现在拥有法相金身的大神通！这次正好要试一下。”
  张亿是一个胖子，眯着眼睛，不说话，只是笑着，就像一尊弥勒佛。他的S级英雄也以佛系为主——是真的佛系，各种佛和罗汉。
  蒋神的强大，是因为他的S级天赋，血气共通。能够将所有的英雄血量链接起来。所以他的英雄要么都是血巨厚的肉盾，要么是血少的离谱，输出高的离谱的玻璃大炮，或者有各种骚配合。
  总之四人信心满满。
  “就是这个位置吗？”
  四人的部队浩浩荡荡到达了小赤狼领主折戟沉沙的地方。
  他们发现前面有一层薄薄的蓝色屏障。
  “这是【神之结界】？”陆万喜见多识广。
  一般这种【神之结界】都是特殊场地的围墙。
  对于他们来说，绝无可能打破！
  “并不是！”月雷非常的细心,她的S级英雄【猎空】，已经穿进了蓝色屏障。
  猎空是一个短黑发的少女，手拿两把脉冲手枪，一身紧身黄衣，胸口有【时间回溯】装置，她的技能【时间回溯】可以回到3秒之前的状态，是月雷得意的侦查英雄。
  “可以一起进去了！”蒋神扶了一下自己油头之下的眼镜。
  众人觉得，对付一个50级的领主，也没有必要太谨慎。
  带这么多精锐，只是尊重马总而已。
  大军全部进入了蓝色结界之内。
  然后他们发现了陈凡为他们准备的大礼！
  遍地的灵晶宝箱！
  从边界铺到了前方深处！
  而且这是一块高级灵地。
  里面景色极美，还有各种功能建筑可以占领。
  不仅仅是灵晶宝箱，还有各种石头宝箱，木材宝箱！
  总价值……数以亿记！
  尽管四大天王都是见过大世面的人，但还是被陈凡的壕气惊到了！
  “开抢吧！老规矩，一半归公司，一半归自己！”队长陆万喜喜笑颜开。
  “宝箱来源：不凡领主？”
  “哈哈哈，一个50级的小领主而已！”
  “我总觉得有些阴谋的味道。”
  笑眯眯的张亿说道，“那我要给大家讲个故事。”
  “快抢啊！张亿，你说，什么故事？”
  “从前，有个人去钓鱼，发现饵越大，鱼越大。然后他突发奇想，把自己当做饵，潜入了水下。最后被鲨鱼一口吞掉了。”
  “哈哈哈哈，好故事！快抢！所有部队，一起去捡箱子！”
  四大天王嘻嘻哈哈，部队开心的全部进入了蓝色屏障，欢快的拾取宝箱。
  众人开心的看着各种资源不停的上涨。
  发大了！
  “这家伙哪来这么多资源々〃？”
  “可能走了什么狗屎运！”
  “那个能打十个的陷阵营士兵，也没发现啊！”
  四大天王突然想到这个问题。
  他们发现，整个高级灵地，没有一个士兵。
  “吓跑了吧！”
  “那咱是不是应该先追？”
  “好啊，你先追，我帮你捡箱子。”
  “……”
  众人一致认为，陈凡并跑不远，捡完箱子再追也不迟。
  突然，他们发现了一个身影出现在他们前方。
  那人一身紫色衣服打扮，三角斜眼，龅牙，几根稀疏的胡须，古代谋士打扮，但这扮相像是一只老鼠精转世。
  “A级英雄【李儒】？”
  “我知道，一个谋士而已，技能都是辅助技能，50级必杀技应该是什么下毒，掰开嘴放进去才管用！巨蠢！”
  陆万喜笑着说道。
  他手熟悉各种英雄，在【四十大盗】集团，人称英雄小词典。
  众人哄笑起来。
  李儒笑眯眯的看着众人。
  “这些，都将会是我的猎物了！”
  他知道主公正通过高级灵地的瞭望塔投屏功能，远远的观察这里的情况。
  这正是自己表现的机会。
  他将手中的【微光加强版变异毒药】一口喝下！
  “哈！”
  李儒的嘴里吐出一口绿色的气体。
  肚子发出咕噜噜的响声。
  随后，他全身的肌肉开始暴涨。
  肌肉密度急剧增加！
  眼珠变得赤红，龅牙嘴上的肌肉瞬间收缩，嘴上的发须立了起来，然后向两边炸开！
  更像老鼠了！
  李儒的内心在咆哮：
  “哈哈哈哈，这就是力量的感觉吗！”
  “这美妙的感觉真让我上瘾啊！”
  “一直在羡慕吕奉先，没想到自己也能成为这么强大的存在！”
  “当军师有什么好！真男人就该上战场硬刚！”
  看着嘴里碎碎念的李儒，四大天王们没有觉察到事情的严重性。
  他们各出了一个S级英雄，上去收拾李儒。
  【微光加强版变异毒药】的效果却已经发挥作用！
  李儒的身体素质已经全方面增幅10万倍！
  【等级：51】
  【生命值：3500万】
  【攻击力：410万】
  【护甲：85万】
  【速度：6万】
  而且他身体周围弥漫着绿色的烟雾。
  这致命的微光毒雾，会造成每秒1000万的伤害！
  S级英雄，科技系的猎空，第一个冲了上去。
  她拥有苗条的身体，速度非常快，并且有技能【三段跳】。
  细腿迈开，一路闪烁着，飞到了李儒近身，刚刚掏出脉冲手枪，就感受到了绿色毒雾的侵蚀！
  啊！
  一声惨叫，甚至没有来得及用出保命技能【时空回溯】，直接原地化作骷髅。
  S级英雄，【毁灭公爵】发现了奇怪之处，作为科技系的顶尖战力，他身穿牛仔裤，红色背心，头戴蛤蟆镜，嘴里叼着一根雪茄，粗壮的手臂提起了【传奇淬火加特林】，对着李儒就是一顿哒哒哒！
  真正的蓝火加特林！
  李儒摇了摇头，感觉这气势和马钧大师的抛石车没得比。
  子弹乒乒乓乓的打在了他的身上。
  “造成0点伤害，未能破防！”
  “造成0点伤害，未能破防！”
  不断的提示让毁灭公爵眉头皱起，大蛤蟆镜差点被眉头的肌肉拱掉。
  未能破防？
  自己的攻击力可是拥有4000！
  “该我了！”
  李儒说道，脚猛踏地面，轰！
  地面承受不住压力，裂开大缝，蜿蜒数百米。
  李儒身形在原地留下一个残相。
  随后他出现在毁灭公爵面前。
  谢特！
  毁灭公爵大骂一声，随后发现自己周围景色突然开始旋转……
  原来是自己的头已经被李儒一拳打飞。
  秒杀！
  更恐怖的是李儒身上的毒雾开始蔓延。
  另外两个S级英雄，伏虎罗汉和荒川之主不知道什么时候已经被毒死在原地，变成了一地骷髅。
  毕竟是每秒1000万伤害的毒！
  蒋神突然像是疯子一般大叫起来！
  “不可能！不！可！能！”
  “我的天赋！天下无敌！”
  其他三个人看着蒋神，他为什么突然疯了！
  突然，三个人发现了恐怖的事实！
  他们每个人都汗毛直立！
  蒋神的15个英雄，瞬间全部死亡了！
  全部化成了一地骷髅！
  被毒死了！
  他们反映过来：
  蒋神的天赋【血气相通】，可以将所有的英雄连接起来，平摊伤害！
  但是刚才巨大的伤害，瞬间将所有的英雄全部杀死了！
  “只有1秒的毒雾！为什么有1000万的伤害！有问题！”
  “绝对有问题！”
  1000万伤害，平摊到15个英雄，是66万的血。
  蒋神选了许多皮糙肉厚的肉盾英雄，还有各种减伤效果。
  但是血量最多的英雄，也不过是史莱姆王的40万血！
  根本撑不了这次高额伤害！
  “蒋神，不要慌！对方体术强大，并且有致命之毒！但并非不能打！”陆万喜冷静的分析道。
  他体型削瘦，有着一张任何时候都看上去可靠的脸。
  李儒此时已经开始大开杀戒。
  各种大师级兵种全部冲了上去，但要么中剧毒，化作一地骷髅，要么被他一拳打爆。
  “佛光现世！”
  九名S级英雄，全是由罗汉和佛陀组成，手放金光，试图将李儒罩住。
  李儒轻轻挥动手臂！
  金光破碎，强大的攻击力直接让九名S级英雄全部口吐鲜血，然后死在原地。
  那可是410万的攻击力！
  S级英雄，一身修道者打扮的韩立方大吼一声，【梵圣魔功】！
  身体化作三头六臂的法相，并且百毒不侵！
  冲向李儒。
  六个手臂拥有剑，瓶，宝器，法器，铃铛，绳索六种武器，要与李儒大战一番。
  李儒一巴掌拍了过去！
  韩立方被拍成了韩扁扁！
  立毙！
  月雷清楚韩立方的实力！
  他可是被蓝色气运加持变异过的英雄！
  远超一般英雄的实力，单单血量就有80万！
  但一巴掌被拍死了！？
  这是体术？？
  撤！
  月雷大叫一声。
  当韩立方死的时候，她已经明白他们面对的是什么怪物了！
  这恐怕是马天云这种级别的不朽领主组队，才有可能战胜的高级boss！
  一个50级的英雄，为什么会有这么变态的英雄啊！
  陆万喜下达了总命令，“々．撤！任务失败！”
  众人全部后退！
  然后，他们发现了一件绝望的事情！
  蓝色的屏障，是单向的！
  他们能够进来，但是无法出去！
  所有人都砰的一声撞到了蓝色屏障之上！
  众人使用各种战略装备，试图将他们传送回去，一样毫无反应！
  这是一个绝地！
  李儒在欢快的杀人。
  他身体周围的微光毒雾，已经漫天都是！
  封闭了从天空到前方的所有空间！
  众人被挤到小角落里，瑟瑟发抖！
  “就这么玩完了！？”
  “50级领主？不可能！”
  “情报有误！难道是其他集团算计我们？”
  “他可以是任何怪物，但你不能给我说，这个英雄是李儒！”
  【四十大盗】的四大部门总裁，带着满头的问号，全部被李儒送上了西天。
  “呼！”李儒满意的吐出一口气。
  “主公，我杀的好爽啊！感谢主公给我的这次机会！”
  陈凡此时通过投屏，见识到了李儒的恐怖实力。
  “这货，太恐怖了，这货的定位绝对不是军师！”
  系统的提示突然想起来。
  “叮！”
  陈凡知道，自己这次收获可太丰富了！
  各种资源(了吗的)不说，单单是灵能宝石，就能让陈凡提升到60级！
  还有各种宝箱装备！
  但更让陈凡感觉到惊喜的是，他看到了一行金字！
  “解锁不朽榜成就：低级别英雄虐杀60个S级高级英雄。”
  “成就排名：88。”
  “奖励：不朽装备宝箱一个。不朽英雄任务宝箱一个。”
  ……
  马天云正在蓝星的西山庄园，与各个不朽领主大佬们谈笑风生。
  突然，他的脸色变了！
  因为他看到了不朽成就榜单刷新了！
  而且是：1个英雄虐杀了60个英雄。
  他隐隐感觉到不好。
  自己的“四大天王”每个人带队精锐15个S级英雄，加起来整个60个！
  其他的不朽领主都能看到不朽成就榜单！
  “1个打60个？还是虐杀？而且是低级打高级？”
  “这有点过分了……”
  “难道传闻中的SSS级英雄真的存在？”
  “不科学啊！”
  “能一气死掉60个S级英雄，这一定是哪个集团的大手笔！”
  众位不朽领主们都在思考最后这个问题，并且开始看对方的表情，想通过表情的蛛丝马迹找到那个倒霉蛋。
  “咳咳！我去拉个屎！”马天云说道。
  脚步有些踉跄。
  “哈，马总都憋着啥样了……”
  “今天的饭菜的确挺好吃。”
  其他不朽领主没有看出来马天云的不一样仗。
  马天云走进厕所，绷不住了！
  他捂着心脏。
  刚刚【四十大盗】集团通报，陆万喜，月雷，张亿，蒋神，全军覆没！
  四人领主身份已经全部失掉！
  三人发疯，一人跳楼。
  “这tm是个什么恐怖玩意！”
  马天云眼睛第一次放出仇恨的光芒。
  胸口气的不停的起伏.
第八十三章 吕布……一个终极变态的诞生
  马天云第一次这么愤怒。
  他有一种要遍点【四十大盗】公司所有精英，一起讨伐陈凡的冲动.
  集团的四大天王，几年之后，必定晋升不朽领主。
  那时候自己的集团必将成为龙国数一数二的巨头。
  这一下，元气大伤了！
  “真的输给了一个50级领主！？”
  马天云用颤抖的手捧起水，冲洗了一下自己因为愤怒而变得通红的脸。
  “冷静下来！马天云！”
  此人奖励如此多的蓝色气运，其实力远超一个不朽领主。
  虽然强的超出常理，但领主系统确实给自己了提示啊！
  “我还是轻视他了！”
  马天云心中想到。
  这个50级领主，自己有可能没法单独吞下去！
  马天云大脑迅速的开始转动。
  “看样子，我可以来一个借花献佛！”
  马天云对着镜子，梳理了一下自己的头发，
  “不愧是我！又帅又聪明！”
  马天云回到了西山庄园的大会客厅。
  里面有不少不朽领主眼睛看向马天云，看样子已经有人知道了其中的内幕。
  马天云满面笑容，就像是损失的不是他一样。
  “大家注意，我准备分享给大家一个任务了！”
  所有不朽领主都发出了惊讶的声音。
  就连西山庄园的主人，总会长柳崇焕，也正色起来。
  他年龄虽然六十，但是头发全黑，带着金丝眼镜，竖着背头，干练无比。
  而且有一双老谋深算的眼睛，此刻看着马天云这个后起之秀。
  不朽领主分享任务可不不多见。
  马天云说道，“诸位，那不朽成就榜上的倒霉蛋就是我！哈哈哈，我轻视了一个50级领主。”
  马天云的话就像是扔进了池水中的一颗大炸弹。
  所有人都炸了锅。
  “一个50级领主的英雄，灭掉了60个S级英雄！？”
  “是什么样的怪物！？”
  所有人都一脸疑惑，震惊。
  他们的眼睛向马天云射出期待的目光，希望他继续说下去。
  马天云正色道，“这个领主确实有古怪，我决定和大家一起分240享这个任务，还有他的领地坐标。”
  “这个任务内容，只要干掉他，就能得到5000的蓝色气运！”
  马天云这一句话，更是让所有的不朽领主惊叹起来！
  蓝色气运和黑色气运，是不朽领主阶段的最重要奖励物品。
  可以说，一个不朽领主的强弱，全看气运的多少。
  气运可以升级各种强力的英雄，道具，装备和领地建筑。
  气运值累计值越高，在对抗黑色天灾，或者蓝色天灾之时，就拥有更多的助益！
  通常，一个不朽领主的最高难度任务，也就奖励20的蓝色气运！
  所以马天云抛出的这个任务，绝对是一个诱人的大奖励！
  足以吸引所有的不朽领主疯狂。
  就连柳崇焕，都心动起来。
  马天云随后说道，
  “当然，去做这个任务，是有代价的，大家需要交30点蓝色气运值的入场费。”
  “最后任务完成时，获得的奖励，我们五五分成。”
  “怎么样！”
  马天云说道。
  所有不朽领主心中都冷笑，不亏是精明的商人。
  但大家在马天云宣布这个事情的第一秒，就将蓝色气运入场费交了！
  速度快的让马天云都有些愣神。
  毕竟在坐的不朽领主，都是杀伐果断的大佬。
  行事雷厉风行。
  毕竟5000气运值的大奖，可是他们前所未见的！
  只是一个50级领主，就算再强大，能如何？
  他们可是不朽级领主，拥有各种不朽天赋，不朽技能！
  “一共25个不朽领主报名，单单这收入，就已经达到了750点！足够自己再培养一批部下了！”
  马天云得意的想到。
  ……
  陈凡并不知道自己已经被龙国的私人商会盯上。
  而且这些都是在龙国商界跺一跺脚，就能震上一震的大佬。
  他在看着自己解锁成就榜之后的宝箱。
  “不朽装备宝箱一个。不朽英雄任务宝箱。”
  又可以开一个不朽装备了！
  陈凡非常开心。
  希望这次的装备不要太逗比！
  “失(dbdf)去不朽装备宝箱，获得【不朽·垃圾桶】”
  “功能：任何品质的物品，英雄，一旦装入垃圾桶，就会降低品质等级！”
  “简介：是因为桶里面有垃圾，所以叫垃圾桶，还是因为叫垃圾桶，所以里面装满了垃圾？这是一个问题。”
  陈凡看着一个自动开盖的红色大号垃圾桶出现在自己面前。
  这不朽装备，为什么越来越离谱了！
  “你好！我的主人！”
  垃圾桶的垃圾盖突然一张一合，竟然开始说话了……
  “卧槽，还他娘是一个智能垃圾桶？”
  陈凡有点头晕。
  收！收！
  垃圾桶被陈凡收进了背包之内。
  虽然看上去这个垃圾桶非常离谱，但是细想一下它的功能，却是非常的强大。
  永久降低品质，意味着强悍的削弱能力！
  而且还是永久的。
  当然，实用性上来讲，如何把对方英雄，或者武器装进垃圾桶，成了一个问题。
  陈凡接下来，将目光放在了【不朽英雄任务宝箱】上。
  “不朽英雄任务宝箱，可以开出各种英雄任务，对应英雄完成相应任务，将会晋级不朽英雄，获得不朽技能。”
  陈凡瞪大了眼睛！
  他瞬间明白了宝箱的意思！
  “失去【不朽英雄任务宝箱】一个，得到【英雄任务·S级炭治郎】。”
  英雄任务是针对不同英雄的。
  比如陈凡开出的这个任务，只能给S级英雄炭治郎使用。
  自己并没有这个英雄，也不打算用这个英雄。
  “只能留着卖掉，或者交易了。自己需要的是三国英雄任务。”
  陈凡开完了奖励，又回归了无聊的生活。
  自己的诱饵计划非常成功，而且成功的有些出乎陈凡的意料。
  四个90级的不朽领主，带领了许许多多的精锐。
  可以说，这些人的实力，和试炼时遇到的其他人不可同日而语。
  “我可能捅了什么马蜂窝了吧……所以竟然引来这么多强力的领主。”
  一连三天，陈凡的诱饵计划，再也没有吸引来任何一个领主。
  此时陈凡已经果断的将自己的领主等级升到了60级。
  60级拥有15个英雄的坑位。
  英雄祭坛没有刷出什么强力的英雄。
  但他已经不在乎。
  此刻的陈凡手中，拿着一块五边形英雄令。
  英雄令上写着两个大字。
  “吕布！”
  这是陈凡的第十个三国英雄。
  在召唤的同时，陈凡就可以完成增幅系统任务了！
  吕布就可以达到十万倍增幅！
  而且增幅选项将会达到3个，并且可以任选！
  “召唤吕布！”
  陈凡兴奋的将手中的英雄令举起来。
  【获得三国英雄吕布】！
  【灵能飞升，将吕布等级提高到60级】
  【吕布50级获得必杀技：鬼哭神嚎】
  【增幅系统任务：凑齐十名三国系英雄（10/10）】
  【任务完成！】
  【增幅系统进化为：十万增幅系统。】
  【增幅系统英雄属性或者技能，将会获得十万增幅！】
  【领主可以自行从任意属性或者技能中，挑选三个属性进行增幅！】
  【增幅系统新任务：帮助10名英雄完成其信念】
  【任务奖励：100万倍增幅系统，可选四项属性和技能进行增幅！】
  好耶！
  陈凡高兴的叫道，嘴笑的都合不拢了。
  可以自己选技能或者属性增幅，而且是三项！而且是十万倍增幅！
  这意味着陈凡的英雄强度，又要上一个大档次！
  【吕布·古武类·S级】
  【等级：60】
  【生命值：】
  【攻击力：4500】
  【护甲：250】
  【速度：7】
  【自带装备：方天画戟】
  技能：
  “【战神技】：三国战神，拥有强力的战神技。”
  “【战神技·斩击】：吕布用大戟斩杀敌人，造成攻击力10倍的伤害。”
  “【战神技·横扫千军】：范围攻击，30米内所有敌人受到攻击力5倍的伤害。”
  “【战神技·裂地】：吕布落到地面，将周围五十米内的敌人震飞，短暂滞空，滞空时间造成50%几率眩晕。”
  “【战神技·绝箭】：吕布全身放出威慑之气。周身三十米内所有弓箭被吕布控制，并且可以再次射出，附加吕布的攻击力。”
  “【战神技·罡气】：吕布一声怒吼，身体放出威力巨大的罡气，对周围造成损失血量五倍的伤害。伤害范围随损失血量增加而增加。”
  “【战神技·玄铁盾】：吕布身体放出玄铁盾气，抵挡三次物理攻击。”
  “【战神技·玄光盾】：吕布身体放出玄光盾气，免疫非物理攻击三秒。”
  “【落日弓】：吕布发射弓箭，并造成十倍攻击力伤害。”
  “【万虎之力】：吕布对自己施加万倍力量增幅，攻击力增加100万。持续60秒。”
  “【赤兔精魂】：消耗10分钟，召唤赤兔精魂，属性与赤兔马相通。”
  “【必杀技·鬼哭神嚎】：每日使用三次，吕布释放强力的范围攻击。一道华丽的分身斩，对一千米范围内敌人造成战神技所有伤害效果。”
  【介绍：吕布，字奉先，以勇武闻名，号称“飞将”。胯下赤兔宝马，手中方天画戟，是三国战力天花板。原为丁原义子，叛杀丁原后，拜董卓为义父，为董卓虎狼之卫，声势无两。在王允连环计下，杀董卓，娶貂蝉，败于董卓旧部后，偷袭刘备夺其徐州，成为一方诸侯。后下邳兵败，被曹操吊死在白门楼。】
  终于得的你了啊！吕布！
  陈凡兴奋的说道，胸口心脏砰砰乱跳。
  不愧是战神！
  就算没有增幅效果，也强大异常！
  陈凡看着吕布的数据面板上在跳动着三个火红色的光圈，每一个光圈都发出耀眼的光芒！
  这就是可以自由选择的10万倍增幅选项！
  陈凡仔细思考起来！
  陈凡第一个想加的，就是生命值。
  的生命值，10万倍增幅，就是42亿！
  高中课本中学习过的外域中生命值最高的生物是利维坦，也不过2亿的生命。
  42亿……
  这可能已经是神了！
  而且生命值还可以与吕布的战神技·罡气配合。
  陈凡第二个想要增幅的，则是吕布的攻击力。
  因为吕布的攻击力，直接与战神技相关。
  而战神技又与必杀技相关。
  只要增加了攻击力，就相当于增加所有的技能！
  但是选择直接增幅4200的攻击力，还是选择增幅【万虎之力】呢？
  陈凡陷入了思考。
  增幅4500攻击力的好处是稳定，就算中了净化技能，依然拥有4.5亿的攻击力。
  如果是增幅【万虎之力】，能够增加1000亿的攻击力……，强到离谱……但如果被净化技能解了，攻击力就立刻变回4500。
  纠结了半天，陈凡一拍自己的脑袋。
  “小孩子才做选择，大人全都要！”
  还有两个增幅选项，索性两个全都加上！
  没有施加万虎之力，攻击力就达到4.5亿。
  施加了万虎之力，攻击力则会变成1004.5亿。
  陈凡眼睛炽热的看着吕布。
  吕布的样子和陈凡在150级高级副本时见到的别无二致。
  高大威猛的身躯，头戴三叉束发紫金冠，一身锦袍，华丽不弱甘宁，锦袍之下是兽面吞头连环铠。
  背后角弓，手拿方天画戟，一脸俊朗，但有一双虎狼之眼。
  “就这样了！”陈凡果断拍了一下吕布。
  吓得吕布一哆嗦。
  “我刚刚想拜主公义父，难道他感受到了我的诚意？并且同意了？这就是心电感应吗！”
  吕布刚刚想要开口，就感觉一股力量从陈凡手中传来。
  “【吕布】十万增幅完毕！”
  “生命值：经过10万倍增幅，上升至42亿。”
  “攻击力：4500经过10万倍增幅，上升至4.5亿。”
  “【万虎之力】：吕布对自己施加力量增幅，攻击力增加1000亿。持续60秒。”
  简单粗暴！
  但让吕布脱胎换骨，从变态，走向了终极变态！
  ————
  求个自订！一直支持的读者老爷，还有养书大佬们！自订每满100，额外更1万字！目前进度5%.
第八十四章 吕布之下，皆是蝼蚁……
  增幅完毕之后，吕布狂喜！
  他虎狼之眼瞪的溜溜圆，看向陈凡的眼神，充满了狂热。
  “吕布忠诚度上升40，吕布忠诚度上升到100，觉醒信念：认主公为义父。”.
  “嘶！”陈凡倒吸一口冷气。
  果然，该来的还是来了！
  战神吕布要认咱为义父了！
  这可要了命！
  “主公！吕布感念您的大恩大德，从此俯首听命，任主公驱持！在下有一个不情之请，愿认您为义父！”
  这个爹，当还是不当？
  陈凡心中犹豫。
  虽然晦气，但得到的好处却是实实在~在。
  至少可以让吕布完成信-念任务。
  自己的增幅任务也就非常轻松的达到十分之一的进度！
  看着吕布殷切的眼神。
  陈凡心动了！
  干！又没有王司徒献连环计，我怕什么！
  陈凡心一横，就答应了。
  “好！”
  “义父在上！受儿子一拜！”
  同时陈凡起了一身鸡皮疙瘩。
  想不到自己还没结婚，先多了一个儿子。
  一想到结婚，陈凡就想到了貂蝉……下一次召唤，该貂蝉出场了。
  “吕布的信念：【认主公为义父】，完成。”
  “陈凡，吕布获得技能【父子同心】”
  “【父子同心】：两人每次在同一场战斗出场，可以暂时从两人身上随机抽出一个技能进行融合，然后两人共享此技能。”
  “共享？虽然听上去怪怪的，但是好像不错。”
  “叮！”
  “增幅系统任务，完成英雄信念（1/10）。”
  陈凡面露喜色。
  这应该是最快的一个任务了。
  ……
  西山庄园。
  诸位不朽领主在马天云走后，都安静的坐在会议桌上。
  正中的主座，坐得是庄园园主，被称为私人商会教父的柳崇焕。
  他们还在等一人。
  很快，屋门被轻轻打开，所有人的目光全投向了来人。
  此人七十多岁，头发胡须全白，一身唐装。
  手中拿着一把折扇，脚蹬布鞋。
  脸虽然胖胖的，但是看上去却没有半分憨态，而是一脸的傲气。
  一双锐利的眼睛，仿佛能够看透人心。
  此人正是龙国第一占卜师，林家家主林算天。
  “诸位，我们今天只因一人而聚。”
  “你们作为不朽领主，为的是干掉他，得到蓝色气运奖励。”
  “而我，则是为我的孙女林小鹿报仇。”
  “此人领主化名为不凡。此时正在炼狱考试期间。”
  林算天一席话，使所有人全部哗然！
  “什么！”
  “在炼狱考试期间！就有如此实力！”
  “【四十大盗】的四大天王，可是当时能围杀不朽领主的存在！”
  “等等！炼狱考试这才十几天，他怎么升级到50级的！”
  “炼狱考试奖励再丰富，最高恐怕也只能升到二十级！”
  “此人莫非是传说中的SSS级天赋，或者拥有SSS级英雄？”
  “炼狱考试区……按说不应该和外域大世界相通啊！”
  就算是在做的不朽领主们见多识广，但是他们还是纷纷发出了惊讶的声音。
  太诡异了！
  一切都超出了他们的预料。
  林家家主林算天，已经是一个180级的不朽领主，一直以来与世无争。
  这一次出山，一半是因为他孙女，另一半则是柳崇焕许给了他大量的好处。
  “这个叫做不凡的领主，虽然不知道什么来路，也不知道他在蓝星的身份，但是他绝对深不可测。”
  “诸位要讨伐他，必须要做好万全准备。”
  诸位不朽领主心中半信半疑。
  他们主要还是不相信，50级领主真的那么强大。
  每个人心里都给出了各种合理的怀疑。
  “有可能是因为他走狗屎运，控制住了一只高级的外域怪兽。”
  “有可能他获得了某个神话级的神级卷轴……”
  “有可能他捡到了神话级召唤符。”
  作为不朽级领主，每个人都有自己的压箱底绝活。
  所以他们各自猜测的方向也不同。
  唯一相同的是，他们都有同样的傲气。
  毕竟，不朽领主只是少数人才能达到的成就。
  他们每个人都是从万千领主中拼杀出来的。
  见过各种天胡开局的天才，不知道有多少。
  甚至他们本人有很多人都是天胡开局的天才，或者是家族与天赋双重加持下的翘楚。
  但真正的能够成为不朽领主，并不是说实力强大，或者拥有一两个bug级的英雄，天赋或者技能，就可以的。
  林算天的一双眼睛，捕捉到了众人内心的傲气。
  他没有说什么，而是将一个灵力道具放在了会议桌前。
  传说级灵力道具！
  一个蓝色的立方体浮在半空之中。
  林算天说道，“无论你们谁去讨伐这个领主，请收下这个【成像立方】。”
  “【成像立方】：可以将图像传送回母体，无视任何阻隔效果。”
  林算天话音刚落，立方体突然化作二十几个方块，分别分入到了每个不朽领主的桌前。
  不朽领主许宏问道，“母体在哪？”
  林算天将母体方块从怀中掏出。
  方块迅速的展开，变成了一块全息信息面板。
  “大家可以通过母体来观察战斗，看看这个50级领主到底是什么路数！”
  说罢，林算天便将这个母体方块放到了会议室。
  随后拱手道，“祝各位不朽领主旗开得胜！”
  话音说完，突然化作一缕白烟，消失不见。
  “不愧是专修仙术的不朽领主——灵力技能也都如神仙一般。”
  众位不朽领主各个都惊叹于今日的见识。
  他们先是接到了马天云的分享任务，又看到了一直以来神龙见首不见尾的传奇领主，林家家主。
  但正是因为有了这个【成像立方】，不朽领主们反而没有争先行动。
  他们非常谨慎。
  想等一个挑头的先去探查一下陈凡的真正实力。
  终于，三天之后，急性子王磊，再也忍不住了。
  他是天科集团的老总，也是天科联盟的盟主。
  手下全是魔法系和神话系的英雄，但他真正的杀招，其实是一件神话装备：【英灵召唤罐】。
  神话装备，爆率十亿分之一。
  纵观整个外域，全部的神话装备加起来，也就三位数。
  无论谁拥有一件神话装备，都必将成为一方豪杰，属于开挂金手指级别的物品。
  王磊的神话装备：【英灵召唤罐】，每天可以使用一次。
  能够临时召唤200级的英灵出现！
  200级以上的英雄，又被称为英灵。
  每个英灵，都隶属于某个传说中的帝王。
  也就是外域皇帝。
  召唤的英灵，只能短暂的存在1小时。
  1小时后，他们就会回归隶属皇帝的英灵殿。
  但已经足够！
  这些英灵的强大，对于不朽领主们的英雄来说，都是碾压！
  王磊无数次召唤英灵翻盘！
  但【英灵召唤罐】的使用也需要很大的代价。
  那就是需要献祭S级英雄。
  献祭的S级英雄越多，召唤的帝皇级英雄越强大。
  王磊拥有的S级天赋技能，则能非常好的契合这个装备。
  他的S级天赋：英雄祭坛S级英雄刷出概率+%。
  可是说，正是由于天赋和这个极品装备，王磊的领主之路顺风顺水，他内心已经认定自己是天命之子了。
  “大军出发！”
  王磊终于在第三天，忍不住，使用战略装备：七品宝莲，将部队全部传送到了目标坐标。
  他首先看到了高大的蓝色屏障。
  “【神之结界】？”
  王磊认识这屏障。
  他的英雄，S级鳄鱼神【索贝克】伸出一只干枯，敏锐，锋利，并且可以再生的爪子。
  穿过去了！
  “这不是【神之结界】？”
  王磊心中奇怪，但还是带着大军穿越过去了。
  随后他发现，自己竟然退无可退。
  这屏障竟然是单向通过……
  他随身带着【成像立方】，将他看到的景象全部投射在【成像立方】的母体上。
  母体在西山庄园的会议厅展开。
  所有不朽领主，以及林家家主，都看到了这一幕。
  所有人都疑惑不解。
  只有林家家主心中震撼。
  因为他曾经见识到天灾【万魔入侵】。
  当时也有一座【神之结界】。
  万魔入侵的数以万记的大魔，对【神之结界】造成了100亿以上的伤害之后，【神之结界】就变成了这种单向结界！
  “难道这结界里面，有什么强力的超过我们认知的恐怖怪物！？”
  林算天掐指一算。
  只是稍微动了一个念头，就心口一甜，吐出一小口血。
  身体带着的一块灵能道具：保命护身符已经悄然裂开，帮助他挡住了致命伤害。
  林算天额头冷汗直冒。
  这里面有一个实力远超自己想象的存在！
  这反噬效果提醒他，想都不要想！
  此时的王磊，小心的派出了S级英雄，大魔导师【麦迪文】去侦查。
  麦迪文身穿灰色大斗篷，身体化作乌鸦，在前方飞翔。
  它能不停的将景象以魔法图像的形式，呈现到王磊的面前。
  他站在枝头，看到了一个奇异的景象！
  一个浑身冒着毒，形似老鼠的人形怪物，在与一个身穿连环甲，披锦袍，手拿方天画戟的英雄在对峙。
  这正是李儒与吕布。
  陈凡则在八百里外的领地，通过瞭望塔吃瓜看戏。
  李儒非要和吕布切磋一下。
  这个疯子军师以为自己有了【微光加强版变异毒药】，就很牛逼。
  ····求鲜花········
  要挑战一下他心目中的真男人吕布。
  陈凡增幅吕布的时候，李儒去研究毒药了，根本不在场。
  所以，李儒对吕布的恐怖，一无所知。
  陈凡正闲着无聊，看两个人打打架，也算是为他的乏味生活提供乐趣。
  而且他希望吕布好好的教育一下李儒，当军师就好好当军师，不要老是想着上前硬刚。
  “奉先，适可而止，不要打死……”陈凡对吕布说道。
  “是！义父！”吕布叫得很真诚。
  李儒则心中想到，“吕奉先，你不知道主公赐予我的力量，等我服下药剂，见识一下我的恐怖吧！”
  于是所有人眼前都出现了这一幕：
  服下药剂的李儒，正在与淡定的站着的吕奉先对峙。
  李儒瞬身的毒气开始弥漫。
  他已经掌握了控制毒气的方法。
  每秒钟能造成1000万点伤害的微光毒雾，正在被他控制的围向吕布。
  吕布的血量，已经达到42亿。
  所以这种慢性伤害，吕布一点也不在意。
  他笑着说道，“李儒，这毒雾，也不算是什么正面硬刚的招数啊，来，动动你的腿脚吧！”
  李儒眼睛愤怒的通红，一只脚狠狠踏向地面，砰！
  整个身体反冲而起！
  口中喊道，“主公！让你见识一下，我如何打败战力天花板吕奉先吧！”
  一拳有4100万的攻击力！
  砰！
  打在了吕布的身上。
  吕布盔甲被这强力一击打的有些变形。
  但吕布面色没有变。
  42亿的生命值，就这样被动的卖了10秒钟，也不过掉了五六个亿而已。
  ......0
  李儒震惊：“主公这是打造了一个什么怪物！”
  吕布一声爆喝，“到我了！李儒！”
  【万虎之力】突然加在身上。
  然后，他放出了一记必杀技，【鬼哭神嚎】！
  陈凡在瞭望塔看得惊住了！
  “吕布你他妈疯了吗！”
  “说了，留李儒军师一命啊！”
  “我只想吃瓜看你们打个热闹！”
  “你们咋闹出人命呢！”
  吕布却是微微一笑。
  他从来不是一个莽夫。
  毕竟曾经也是一方诸侯之人。
  吕布早早的就觉察到了在一旁窥伺的英雄【麦迪文】，他虽然变成了乌鸦，但是吕布恐怖的战斗直觉依然察觉到了他。
  而且他还察觉到了【麦迪文】背后一千米外隐藏的一支敌军。
  吕布的【必杀技】，并没有对着李儒。
  而是以麦迪文和一千米外的敌军为直线。
  猛地突然放出！
  “鬼哭神嚎！”
  吕布大吼一声，声如惊雷！
  飞在枝头的麦迪文感觉不妙，想要逃跑，但发现着一股强大的力量，瞬间笼罩了自己身体周围，然后他来不及惨叫，就被巨力撕碎成了渣子。
  一道巨型的直线轨道，宽一千米，长一千五百米！
  覆盖区域内，无数的吕布金色虚影在挥舞方天画戟。每个生命都遭受了【战神技·斩击】
  此时吕布的攻击力，可是1004.5亿，10倍的伤害，就是1万亿！
  没有生物可以抵挡这伤害。
  生命全部变成尸体！
  随后是【战神技·横扫千军】！金色虚影挥舞着方天画戟，在空中划着大圆圈。
  五千亿的伤害，将尸体扫荡成碎肉！
  随后的【战神技·裂地】，将各种碎肉被震到了半空！
  然后被一道赤红色的【战神技·罡气】五十多亿的能量伤害，撕碎成粒子状态！
  ……
  李儒看傻了。
  吕布轻描淡写的收起了方天画戟。
  李儒周围的毒雾，都被鬼哭神嚎的能量荡开消散。
  李儒只剩下冷汗！
  这一恐怖的攻击，自己要是在其中，恐怕也已经变成粒子了。
  “温……温侯……，我甘拜下风！”
  上万亿的攻击力，已经远远超过了李儒的理解……
  陈凡呼的松了一口气，然后擦了一把自己头上的冷汗。
  他突然想起了一句词，可以评价此时的杀神吕布。
  “吕布之下，皆是蝼蚁。”
  随后，系统响起了提示：
  “【战斗结算】”
  “【敌人：不朽领主王磊】”
  “【损失：0】”
  “【战斗结果：完胜】”
  “【评价：SSS级！】”
  ……
  倒霉的不朽领主王磊，以及他的大军，还有他引以为傲的神话装备【英灵召唤罐】，瞬间全部变成了粒子。
  他根本没有反应过来发生了什么。
  甚至连一句感叹，或者惨叫都没有发出。
  总之，他走的很安详。
  只有西山庄园内的所有人，全部被这强大的气势吓得浑身乱颤。
  尽管是隔着屏幕……
  ————
  求个自订呀！【自订爆发】进度完成6%与.
第八十五章 柳崇焕的分析，全军压上！
  “林大师，发生什么了？”
  不朽领主们纷纷问道。
  连商会教父柳崇焕，都坐不住了，扶了一下鼻梁上的金丝眼镜。
  “刚才那个怪物，是什么级别的？”.
  林家家主林算天用颤抖的手从兜里拿出白手帕，擦了一下额头的汗珠。
  “这……我们还是要倒放一下……”
  “对！对！”
  众人这才想起来【成像立方】有倒放功能。
  【成像立方】母体屏幕，重新定位到了李儒与吕布的对峙时的镜头。
  这个镜头有些模糊，因为是录制的【麦迪文】的魔法影像。
  “这两个人，都是英雄。一个是李儒，一个是吕布。”大数据集团的比特李说道。
  他的右眼安装了灵力道具扫描眼，将看到的景象全部收入自己的大数据库。
  通过人工智能对比，他从数以亿计的资料中找到了这两个英雄。
  “李儒！”孙宏大声叫了起来。
  许多不朽领主都疑惑的看着他。
  孙宏扶了扶自己的金丝眼镜，他除了长得脸大了一些，年轻一些，简直是小号的柳崇焕。
  毕竟他也是柳崇焕的得意门生，此时已经是130级的不朽领主。
  他解释道，“【四十大盗】集团的四天王，就是被这个叫李儒的英雄干掉的！马天云动用了好多手段，才在疯掉的三个下属那里核实了情况！”
  所有不朽领主惊叹起来！
  “竟然就是他！“二四零”一人灭掉了六十个S级英雄！”
  “李儒这英雄，应该是发生了变异！”
  “这就是50级领主的倚仗吗！”
  “不过他的倚仗已经被消灭了！”
  通过看录像，他们得出了结论。
  李儒属于不凡领主的英雄。
  而他，在与恐怖的怪物进行作战！
  那个恐怖的怪物，比变态版的李儒更加凶悍！
  一击！
  仅仅一击！
  就将李儒，以及王磊的所有部队全部消灭了！
  所有的不朽领主将目光看向了柳崇焕和林家家主。
  只有这两人见多识广。
  希望他们能解答当前的局势。
  柳崇焕开始了他的分析。
  毕竟是不朽领主中的大佬，分析能力和见识远超他人。
  “第一，李儒是不凡领主的最大依仗，但应该已死。吕布的恐怖一记，是范围伤害，而且伤害至少在百万甚至千万级。”
  “第二，不凡领主还在存活，因为我们击杀他获取蓝色气运的任务并没有取消。”
  “第三，这个吕布，应该是非常高级的外域怪物，不是玩家的英雄。”
  有理有据。
  不愧是大佬的分析水平。
  但第三条结论，许多人都不解。
  “老大！前两条我还明白，但第三条，事关重大！”孙宏说道。
  柳崇焕呵呵一笑，露出了老谋深算的微笑。
  “低级领主，甚至不朽领主，都很难有这么强力的英雄，一招上千万的伤害。”
  孙宏不解，“但我们并不能通过伤害来判定，如果有某个逆天不朽领主，拥有这么强力的英雄呢！”
  柳崇焕摇了摇头，“我的判断依据，是不朽成就榜！”
  所有人全部恍然大悟。
  不朽成就榜上，排名第78的成就，是【S级英雄剑圣，只用一招原初突袭，造成一百万伤害，斩杀10名S级英雄】
  一招百万伤害，斩杀10名S级英雄，尚且荣登不朽成就榜榜单。
  那恐怖的吕布，一招可能是千万级的伤害，斩杀不朽领主以及手下的二十多名S级英雄！
  但是并没有上不朽成就榜！
  这说明，这个吕布，并不是某个领主的英雄，而是外域怪物！
  所有人佩服的看向柳崇焕。
  不愧是教父级人物，一眼看透本质！
  但是他们都不知道，吕布凭借刚才的一击，虽然没有上不朽成就榜，但是上了另一个榜单！
  经过柳崇焕的分析，众人又重新燃起了期望。
  如果吕布是某个不朽领主的强到变态的英雄，那么他们可能很难有机会。
  但如果吕布不是英雄，而是一个外域怪物，众位不朽领主还是有办法的！
  那就是【放逐卷轴】！
  【放逐卷轴】，是4级神级技能卷轴。
  可以将所有的怪物短暂放逐十分钟。
  【放逐卷轴】是每个不朽领主的必备，需要从不朽领主商店，用蓝色气运，或者黑色气运进行购买。
  每一个【放逐卷轴】需要花费宝贵的2点气运。
  于是在坐的不朽领主，各自买了几张【放逐卷轴】后，立刻决定动身。
  ……
  此时的陈凡，查看着战斗的奖励。
  因为吕布的恐怖一击，太过于惊骇。
  陈凡第一次获得了SSS级的评价！
  这种评价，陈凡见所未见，闻所未闻！
  “评价奖励：灵能宝石，神能道具宝箱。”
  “神能道具？”
  陈凡愣住了，自己只听过灵能道具，可以在蓝星使用。
  至于神能道具，则第一次听说。
  “【神能道具】：可以在蓝星，外域，神域使用的超强道具。”
  神域！
  难道在外域之外还有更高的位面？
  陈凡不解。
  陈凡不管了，先打开箱子验一下是什么货色。
  【神能道具宝箱】通体蓝色光芒，那颜色与【神之结界】竟然一样。
  有一种更高阶的气息。
  “打开【神能道具宝箱】，获得【神力·宙斯之怒】”
  一块雷电形状的符文在空中浮动，符文闪着蓝紫色的光芒，滋滋啦啦，就像随时炸裂开一般。
  “【神力·宙斯之怒】（100/100）：领主吸收之后，拥有掌控雷电的力量。可以召唤落雷，造成攻击力乘以一百的伤害！每日可以使用100次，每日清晨恢复所有使用次数。”
  陈凡看着自己的属性。
  【领主姓名：不凡】
  【等级：60】
  【生命值：1125】
  【攻击力：330】
  【护甲：55】
  【速度：6】
  330的攻击力，一百倍，伤害就已经达到！
  陈凡兴奋起来。
  难道我又行了！
  他慢慢的将手伸出，抓住了【神力·宙斯之怒】。
  一股强大的电流注入到了陈凡体内。
  他的眼睛放出了紫色的电光，随后闪动了几下，眼波中的波澜便归于平静。
  浑身舒爽！
  陈凡一出手，地面上一处突然被一道巨雷打击！瞬间，地面凹陷处一个巨大的土坑，尘土飞扬。
  “这就是掌控雷电的力量么！”
  比起那本仙术书来，自己能直接获得力量，而不用费心学习。
  并且威力已经抵得上普通版的强力S级英雄了！
  更重要的是，自己的能力可以在蓝星使用！
  这就是【神能道具】的强大！
  陈凡感叹道。
  正当陈凡以为这是最大的惊喜的时候，他突然听到了“叮”的一声提示。
  “吕布凭借【鬼哭神嚎】的恐怖一击，位列帝域龙虎榜第三！”
  帝域龙虎榜？
  陈凡愣了。
  这个榜单，应该比不朽成就榜还要强！
  应该是针对传说中200级以上的外域皇帝的英雄列出的榜单！
  毕竟，吕布这可是亿万的攻击！
  不过吕布才列第三，说明前两名，可能也是亿万级伤害的英雄！
  “因吕布位列帝域龙虎榜第三，得到奖励【外域帝皇宝箱】。”
  陈凡发现了一个华丽到浮夸的宝箱浮在自己面前！
  又有奖励！
  整个宝箱表面雕刻着极尽奢华的条纹，镶嵌着各色宝石。
  “打开！”
  “消耗【外域帝皇宝箱】一个，得到外域皇帝技能：【王者霸气】....”
  “【王者霸气】：一股王者的气势，可以释放，对300级以下的英雄，拥有震慑作用。（与领主本身精神力有关）”
  陈凡感觉一股巨大的气势灌输在自己体内。
  大脑中的无数想象，化作了真实经历一般！
  始皇帝奋六世之余烈，横扫八荒的气势。
  汉武帝犯强汉者，虽远必诛气势。
  魏武帝东临碣石，壮心不已的气势。
  唐朝李世民天可汗，万族咸服的气势
  ……
  陈凡睁开眼睛，一阵威压被他释放出来。
  身旁的吕布，李儒，全部都胆战心惊，齐刷刷的跪倒在地。
  最熟悉陈凡的潘凤，都被这威势压得噗通跪下，第一次发觉自己的主公竟然如此威严。
  高顺一言不发，但身体剧烈的颤动，最后也跪倒在地。
  这就是帝王的气势！
  虽然陈凡现在不知道精神力这种东西，但是释放完这次威压之后，他的精神明显有些疲惫。
  “大家都起来啊！我只是试一下技能。”
  陈凡挠了挠头。
  这几个英雄全部都站起了身子，腿还在颤抖。
  “这简直是属性压制！”
  陈凡禁不住在想。
  这王者霸气，对付英雄，岂不是一个非常无敌的控制技能！
  帝域龙虎榜，应该是针对200级的外域皇帝的英雄列出的榜单。
  现在陈凡连不朽领主都不是，所以根本看不到。
  “还是要快点升级才好。不知道今天还有没有诱饵要来！”
  陈凡刚刚这样想，小地图就响起了提示。
  “外敌入侵高级灵地！”
  陈凡兴奋的嘴角一笑，“想啥来啥！又有经验了！”
  吕布仿佛感受到了陈凡的激动，说道，“义父！孩儿愿前去应敌！”
  其他英雄虽然也想自告奋勇，但是看到强悍的吕布开口了，都欲言又止。
  毕竟吕布的实力太强大了。
  无论什么敌人，都不过像蝼蚁一般！
  陈凡看出了诸将的跃跃欲试，思考起来。
  自己不能将敌人全交给吕布。
  其他英雄也需要作战，升级经验。
  只要升到50级，看看他们的必杀技是什么。
  经验被吕布一个人全吃，一人独大，但以后疆域扩大，自己不可能只依靠吕布。
  “奉先！你暂且休息一下，匀给其他将军一点经验吧！”
  吕布悻悻的点了点头。
  其他英雄则欢呼雀跃。
  3.5“走！我要御驾亲征！”
  陈凡非常得意的说道。
  陈凡的大秦铁骑已经生产了恐怖的二十五万人。
  有二十万作为骑兵。
  剩下的五万大秦铁骑弃马，跨上海克斯科技飞板，作为空中弓箭手。
  甘宁则带领五百精锐陷阵营，还有五万空中弓箭手。
  近卫军由潘凤，高顺和五百陷阵营士兵组成。
  袁术则带领着陈凡生产出来的十万亡灵骷髅兵，一千骨龙，同时还装备上了陈凡的【白骨权杖】。
  吕布和李儒，此刻也站在了陈凡的身边。
  吕布知道此战自己不能出手，心痒难忍。
  李儒，则搓着手，“主公，我虽然已经50多级了，但还是想要杀敌啊。”
  陈凡想起了李儒的信念，查看进度：“毒死一百万敌人（已经毒死1034人），烧死一百万敌人（已烧死0）。”
  这军师是不是心理变态？还是白起在世？
  陈凡不由得怀疑起来。
  陈凡并非不想让李儒完成这个信念任务。
  而是怀疑来的敌人有没有这么多。
  调度大军在战场排开，陈凡登上瞭望塔观察来的敌军，瞬间开心的笑了。
  “来了这么多人！何止百万！这下我可爽了！”
  包括柳崇焕在内，二十五个不朽领主的精锐部队，全部出动了！
  ——
  继续求一波自订，进度目前9%.
第八十六章 高顺的必杀技！解锁成就！
  二十五名不朽领主，全部出发。
  他们以柳崇焕为核心。
  柳崇焕能够作为这些不朽领主的领导，最主要靠的还是他的S级天赋：群体替身！
  【群体替身】，可以将自己本体，与领地的一个替身草人建立联系。
  在战斗中殒命，则本体会与草人发生置换！.
  让草人代替本体去死！
  当然，本体也要有代价，受到休眠15日的惩罚。
  柳崇焕的技能之所以叫做【群体替身】，是因为他可以最多设置100个草人！
  这也就是柳崇焕发迹的原因。
  英雄死了可以重新召唤，士兵死了可以重新生产。
  但是作为领主，特别是不朽领主，死了，真的一切都完了。
  所以没有保命技的不朽领主，见到柳崇焕就像见到亲爹一样。
  为了多一重生命保障，不朽领主们各种讨好柳崇焕。
  柳崇焕自然也被推到了教父的地位，并且成立了西山庄园。
  一支队伍有领主和没有领主，战斗力差别非常大。
  因为领主拥有各种战略道具和改变场上局势的道具，卷轴。
  特别是不朽领主，还拥有足以扭转乾坤的【不朽天赋】。
  所以这次出征，所有不朽领主亲自带队。
  反正有柳崇焕的【群体替身】作为保险。
  西山庄园偌大的会议室内，只有一个人在，那就是林家家主林算天。
  他通过【成像立方】观察着场上的局势——他的杀招，并不需要自己亲自上场！
  此时的场景，让林算天这个见过无数大阵仗的180级不朽领主，都感觉到震撼！
  25个不朽领主，西山庄园的精英，可以说在整个龙国，也属于首屈一指的私人武装团体。
  他们集体出动，每个人都带着数万的大师级与神卫级军队，并且有20个以上的S级英雄。
  每一个S级英雄，都是各个系列的顶尖战力！
  这就像是一个前所未有的强力英雄大展览，和强力的军队大展览！
  他们代表了不朽领主们的最高实力！
  而他们对峙的人，只是一个刚刚69级的领主——不凡31。
  林算天还来不及感慨他升级如此之快，就被他的军队震撼到了。
  此人竟然有五万左右的空军，乌压压的在空中。
  地面上也有二十多万的骑兵，十万的骷髅兵，还有一千头骨龙。
  这对于一个领主来说，爆的兵也太多了！
  此时战场上，在中军大帐的柳崇焕，登高而望，也发出了同样的感叹。
  “这个不凡领主，果然厉害，一个人竟然能够爆出这么多兵！”
  “要不是任务在身，倒是想要好好栽培一下他！”
  柳崇焕旁的孙宏，眉头紧缩，“这人确实让我眼前一亮，不过仔细推敲，也不过如此。”
  不朽领主比特李也附和道，“没错，他的军队主力是大秦铁骑，数量虽多，不过是黄金级别的士兵而已。”
  “天上看上去很唬人的空军部队，也都是大秦部队魔改的……”
  另一个不朽领主陆洲说道，“没错，还有十万骷髅兵充门面，这可都是黑铁级士兵，唯一让我感觉到有点压力的，是那一千头骨龙，仅此而已。”
  不朽领主郭常轻蔑的说道，“此人军队不过是纸做的！让我先带队冲杀一下他的骑兵部队！”
  郭常的不朽天赋是【钢甲冲击】。
  为所有的部队提供1万的护甲，100的速度加成！
  他组建了一支强大的骑兵部队。
  由十个传奇S级骑兵英雄领队，
  分别是【成吉思汗】，【陈庆之】，【汉尼拔】，【冠军侯·霍去病】，【卫青】，【风神·玻瑞阿斯】，【恶灵骑士·绿骷髅】，【掠食龙尊者】，【骑兵阿修罗】，【佛门战神·上衫谦信】组成。
  浩浩荡荡，带领着四万大师级铁骑——【龙血骑士】，在【钢甲冲击】的带领下，发动了攻击！
  十名S级英雄加上四万大师级铁骑，对阵二十万大秦铁骑！
  陈凡发觉了远处轰隆隆呼啸而来的骑兵部队！
  马蹄卷起了万丈黄沙。
  整个大地都在颤动！
  吕布在一旁已经安耐不住，“义父，我想上！”
  李儒更是搓手手，“我冲吧，主公！”
  陈凡笑了笑，“这些经验，还是留给高顺将军吧！”
  高顺一直沉默不言，手中拿着主公赐给的方天画戟！
  这方天画戟与战神吕布的一模一样。
  听到了陈凡亲自点将自己，浑身激动的颤抖！
  这正是为主公奋勇之时！
  “诺！”
  高顺大步跨出！
  “高将军，二十万大秦铁骑也归你指挥……你咋一个人上！”
  高顺大喊一声，“好！”
  跨上一匹战马，飞奔到了二十万秦军之前。
  此时敌方大军已经瞬间杀到！
  加持了【钢甲冲击】状态的【龙血骑士】，又被各种骑兵英雄加了各种增益效果，已经达到了3万血，2000攻击，护甲的状态！
  在郭常看来，撕碎对手，只在瞬间！
  高顺眉头一皱，“大秦铁骑！散开后前移合击！远程袭击敌大营左翼！”
  柳崇焕拥有S级英雄【顺风耳】的技能，听到了高顺的命令，噗的一声笑了。
  这个A级英雄，对指挥，狗屁不通！
  且不说大秦铁骑马上就要被龙血骑士撕碎，逃无可逃。
  真要是攻击，也只能去攻击龙血骑士大军的左翼！
  怎么可能攻击自己大营的左翼！
  难道飞过来！？
  其他不朽领主，也都发出了轻松的笑声。
  还以为陈凡的这个将领有什么特别之处。
  但随后发生的事情，让所有人都停住了笑声。
  “发生什么了！”
  大秦铁骑接到命令后，迅速加速，如同闪电一般！
  以一种不可思议的速度，迅速的从龙血骑士赶来前，从战场上消失了！
  “速度破1000的骑兵！？”
  比特李失声叫道。
  二十万大秦铁骑，果然出现在了大营的左侧！
  箭如飞蝗！
  “-6000！”
  “-6000！”
  “-6000！”
  6000攻击力的黄金级士兵！？
  不朽领主们发出了震惊的声音！
  1000的速度，6000的攻击，比神卫级的士兵还要强大！
  怎么可能是大秦铁骑！
  瞬间，有两万多士兵，七八个S级英雄，被二十万强弩收割了生命！
  其中段萍萍损失最为惨重，气的跺脚，“闻所未闻！见所未见！”
  郭常红着眼睛，“我的铁骑，既然追不上大秦铁骑，那就先踏过高顺的尸体，然后直接带走那个领主！”
  【风神·玻瑞阿斯】一身古希腊半裸战袍，冲在最前面，白色袍子迎风飘起，手中长矛在各种增益效果下，变得有十米长！
  其他S级骑兵英雄，也各个大声喊叫着。
  高顺身上连续的升起数道金光。
  因为大秦铁骑归他统领，所以士兵杀敌的经验，也全在他身上。
  他瞬间等级就提升到了35级。
  高顺此刻却是全身贯注。
  深吸了一口气。
  胸口慢慢鼓起。
  手中的方天画戟慢慢抬起！
  放！
  高顺心中默念！
  【沉默之枪】！
  范围效果！覆盖五百米乘以一千米的范围！
  只见方天画戟飞在空中，发出了呜呜的悲鸣声。
  一种扭曲空间的力量，从方天画戟的枪尖爆发而出！
  形成了一道五百米乘以一千米的巨型震动波！
  沉默之枪：当此枪对敌人使用时，敌人所有增益类效果全部消失。并造成增益类效果%的反效果（增幅前为100%）+（增幅前为1）的伤害！
  这一招，正好完克增益流敌人！
  【钢甲冲击】，这下变成了催命的效果！
  攻击力降低到0！护甲变成-**！血变成1！速度则成为了无限接近于0！
  各个S级英雄互相叠加的增益状态，却瞬间让他们也变成了速度0，攻击力0，护甲负数，生命值1的废物！
  更可怕的是，飞在空中的方天画戟，还有有群体伤害的效果！
  噗噗噗噗噗！
  10个高级S级英雄来不及反应，统统被冲击力极大的气斩平胸而过，一戟两断！
  后面的上万龙血骑兵，也全部断成两截，倒地死亡！
  高顺迅猛的升级起来！
  连续的数道金光之后，等级竟然一下升级到了58级！
  “高顺等级突破五十级，高顺获得技能【必杀技·沉默之誓】”
  “【沉默之誓】：【沉默之枪】攻击范围的长宽扩大三倍。所有的【陷阵营】士兵，将学会技能【沉默之枪】。”
  陈凡愣住了！
  这必杀技，简直是质变！
  本来高顺手拿方天画戟，就能造成五百米乘以一千五百米的范围攻击！
  扩大三倍，意味着方天画戟可以造成一千五百米乘以四千五百米的范围攻击！
  这就离谱！
  而且所有的陷阵营士兵也都拥有沉默之枪这个技能！
  人均小高顺！？
  必杀技果然能让英雄发生质变！
  此时的柳崇焕，以及他周围的其他不朽领主，也发出了惊叹声！
  “刚才那一招术！把所有人都秒了！？”
  “没错！”
  “不可能……不科学！”
  “为什么会有这个结果！难道是投掷方天画戟的效果！？”
  特别是郭常，冷汗直冒！
  他想过无数结果，但没有想到自己引以为傲的骑兵部队，就这么被一招灭掉了主力！
  所有不朽领主听到了一个震撼的结果！
  “不朽榜成就榜77名：A级英雄高顺完成成就，【一招击杀十名S级高级英雄，以及一万名以上大师级士兵】”
  “呦呵！还有意外惊喜！”陈凡开心的说道。
  此时他又获得了一个【不朽宝箱】！
  “这难道才是不凡领主的底牌！？”
  所有不朽领主们发出了灵魂质问。
  此时，郭常的军师——【雅典娜】说道，“领主大人，此英雄已经将手中长矛投出去，正处在虚弱状态，您不要害怕！”
  说罢，【雅典娜】如玉雕一般的手放出乳白色光芒。
  剩余的三万龙骑士受到了她的技能【智慧祝福】的加持，速度再次提高100，护甲攻击力又提高了10%，而且听到了【雅典娜】神圣的命令：“继续冲击那名英雄！不要停下！”
  陈凡突然愣住了！
  他也发现了高顺此刻的尴尬状态。
  虽然沉默之枪的范围攻击效果强大，是借助了【方天画戟】240！
  可是【方天画戟】一旦投出，意味着手中没有了家伙！
  只能重新拾起方天画戟才可以再次用出爆炸效果的范围伤害！
  而方天画戟，远远的人在一千五百米外，斜插在地面上……
  高顺沉默不语，默默掏出自己的原配镔铁长枪。
  面对呼啸而来的大军，他的心中只有一个信念：绝不后退！为主公战至最后一滴血！
  “死去吧！哈哈哈哈！”郭常的脸扭曲的笑了起来，眼神中充满了疯狂。
  他对这个奇怪的英雄已经恨之入骨！
  陈凡刚想要施以援手，陈凡身旁的吕布大笑起来。
  “好一个沉默寡言，实力强大的高顺将军！”
  “既然你需要方天画戟，这个便借给你使！”
  吕布本来就特别自私自利，对自己的武器更是不许别人染指。
  但他看到高顺，突然有一股熟悉的感觉。
  那种感觉，充满了亲近，信赖和愧疚。
  这种感情的复杂程度，超出了吕布的理解。
  当他看到高顺陷入危局时，竟然心中忍不住有帮助他的冲动！
  高顺听到脑后有破空声至！
  竟然是吕布投掷过来的方天画戟！
  不偏不倚，力度刚好！
  啪！
  高顺接在手中！
  熟悉的感觉！
  高顺虽然说不明白，但是眼中含泪，依稀感觉到在前世记忆中，自己曾经万般期盼过的信赖感，终于在这一刻得到。
  “谢！”
  高顺大吼一声，手中的方天画戟再次投掷而出！
  经过【必杀技·沉默之誓】加强的【沉默之枪】，瞬间打出了一千五百米乘以四千五百米的范围伤害！
  剩下的三万龙血骑士，全部被一股强大的气斩平腰而过！
  哗哗哗哗哗！
  嗡嗡嗡！
  方天画戟最后斜插在四千五百米的尽头。
  而方天画戟前面，已经变成了一大片血海！
  三万龙血骑士，全部被秒杀！
  高顺等级升到了63级！
  呼！
  高顺看着眼前一片血染的土地，长舒了一口气。
  “干的漂亮！”
  吕布和陈凡同时叫道。
  吕布对陈凡嘿嘿一笑，说道，“难道这就是父子连心？”
  陈凡起了一身鸡皮疙瘩。
  而此时，所有的不朽领主，包括柳崇焕，都已经坐不住了！
  所有的大军都开始骚动起来。
  高顺已经这么变态了，但刚才对他施以援手的，不正是之前见到的大魔王——吕布吗！
  这个家伙为什么站在陈凡的旁边！
  ————
  求自订~万字加更进度完成10%.
第八十七章 “目的是拿我们练级？”
  所有不朽领主额头都冒出了冷汗，然后看向了柳崇焕。
  “老大……你这是怎么分析的！”
  “吕布是外域怪物？他明明就是不凡领主的英雄！”
  “人家两个英雄，在玩过家家呢！结果把我们饶进来了！”
  “妈的，柳老狐狸，你这下翻车了！害我白花气运买了【放逐卷轴】！”
  所有人心中都或埋怨，或大骂柳崇焕.
  但没有人敢说出口。
  柳崇焕此时心中也在不停嘀咕。
  自己之前的推理，没有错啊！
  老狐狸眼睛一眯，笑着说道，“大家不用慌！”
  “那个吕布和李儒，并不是我们之前看到过的英雄！”
  “最简单的逻辑，如果那两个都是他的英雄，为什么不首先就将他们派上场！”
  “把我们碾压过去不就完了！”
  柳崇焕说道。
  其他不朽领主看到柳崇焕一脸镇定的样子，纷纷议论起来。
  柳崇焕说的好像有道理！
  毕竟召唤的英雄并不是唯一的。
  想到这里，所有的不朽领主又恢复了斗志！
  柳崇焕的S级英雄，【青牛精】脚下腾起祥云，随后手拿【金刚琢】法宝，喊了一声“收！”
  两个扔在地上的方天画戟被【金刚琢】收了回去！
  高顺远远看到方天画戟竟然全被收走，急的额头上冒出了汗珠。
  陈凡微微一笑，“高顺将军，接下来你该休息了，做的很不错。”
  高顺听命退后。
  高顺虽然撤退，但他指挥的二十万大秦铁骑，已经成为位于大本营左翼的不朽领主们的噩梦。
  这些大秦铁骑速度快如风，无法捕捉。
  同时强弩大雨范围广，打人又疼！
  强弩的上弦速度很慢，但每次二十万箭，遮天蔽日的攻击，对左翼的不朽领主来说的心脏，充满了考验——因为每次箭雨过后，不知道谁会损失上一半的家当。
  不朽领主王军从右翼赶来，发动了他的【不朽天赋】：无敌铁幕！
  瞬间，一座黑色的大墙从地面破土而出，延伸到了半空。
  黑色大墙可以抵挡以下的物理攻击。
  所有的弓箭终于被挡住了！
  “张世平，该你上场了！”
  陈凡笑道。
  张世平愣住了！
  其他的英雄也全部懵逼了。
  “主公这是打算让所有人都练级到50级以上吗！”
  陈凡说道，“大秦铁骑归你指挥了，二十万人！所有经验也都归你！”
  张世平内心充满了一股暖流。
  主公没有忘记我啊！
  “是！主公！”
  张世平说完，迈开腿，嗖的一声，在陈凡的面前消失了。
  他眨眼间就跑到了大秦铁骑的面前，速度快到不用骑马。
  “那是……闪电？”柳崇焕疑惑道。
  “不，是一个F级英雄！”陆洲说道。
  他的不朽天赋【全息捕捉】，可以放慢看到的一切，捕捉各种细节，并且将这些细节发送给自己所有的英雄。
  “F级英雄？”柳崇焕并不相信。
  拥有这么强大的速度，足以晋升S级英雄！
  正在他思考的时候，突然发现大本营的背后发生了骚动。
  原来张世平带着大秦铁骑绕到了后面，杀伤了许多士兵和英雄。
  防御型英雄急忙回防，全部集中在后面。
  突然张世平又带着大秦铁骑到达了右翼！
  陈凡不禁叫道，“妙啊！”
  因为张世平的速度比大秦铁骑还要快，所以他带着大秦铁骑玩起了骚扰战和游击战。
  依靠大秦铁骑的高速移动，以及自己的观察力，身先士卒，找到敌军的薄弱地点不停的骚扰射击。
  陈凡的其他英雄也都是身经百战的将军，对排兵布阵也都有心得，不由得对张世平发出了感叹：“张世平将军这种游击骚扰策略，真的是让我等大开眼界！”
  张世平的经验刷刷的往上升。
  大秦铁骑的强弩，虽然名为骚扰，但6000的攻击，二十万箭，每一次骚扰，就如同狡猾的狼，对着笨拙的牛狠狠的咬一口！
  “全军出击！各自寻找目标！”柳崇焕急了。
  其他的不朽领主早就铆足了劲。
  所有人的部队如同洪流一般冲向不同的方向。
  有空军对着甘宁的锦帆军冲去。
  有各种英雄，以及召唤的十几只高达百米的巨人，冲向陈凡的本阵。
  专门净化骷髅，对付不死军团的神圣部队冲向袁术的大军！
  柳崇焕所在的大本营，石天华发动了他的【不朽天赋】：巨石围城！
  一座厚达五米的城墙拔地而起。
  血量为10亿。
  巨大的城墙上，布满了各种炮台。
  并且生出了各种巨大坚硬的掩体，将各位不朽领主保护的非常好。
  柳崇焕与诸位不朽领主都站在掩体内的瞭望塔，此时感觉到无比的安全。
  “石天华，你这【巨石围城】，可谓是阵地防御的圣品技能々〃！”其他不朽领主们吹嘘道。
  柳崇焕也点了点头，向石天华投向赞许的目光。
  石天华长了一张大饼脸，一双眼睛小的像是洒在饼上的芝麻，但此刻也放出得意的神采。
  正当他也要得意的说几句的时候，突然感觉到【巨石围城】地动山摇。
  轰隆隆隆的巨响就像连珠鞭炮，炸的他耳朵轰鸣！
  柳崇焕也惊了，刚刚想要扶稳座位，却啪的一声，摔了个四仰八叉。
  其他不朽领主也全部摔倒在地。
  只有一个叫张现的不朽领主，装备【警觉之翅】，飞上了半空，没有摔倒。
  他看到了让他惊掉了下巴的景象！
  无数的石头如同连城了线一般！
  竟然是五座连续发石机从几公里外不停的砸向巨石城！
  速度快到鬼畜，就像是高速机枪。
  每一发炮弹1500万伤害！
  瞬间，巨石城崩塌！
  那可是10亿的耐久！
  “那是什么鬼怪发石机？”
  张现满头都是汗水——他们面对的领主，到底有多少变态的玩意？
  发石机旁的马钧一脸得意，这次攻击的经验值，也被他全吃了。
  跟随巨石围城倒塌和乱石砸过来，有两个不朽领主和无数的S级英雄竟然呜呼了。
  马钧的经验瞬间升级到了52级。
  “解锁不朽成就榜：排名64，【工程器械灭掉两名不朽领主】。”
  “获得【不朽装备宝箱】一个，【不朽·英雄技能宝箱】一个。”
  陈凡高兴的收下了宝箱，看到马钧的发石机起了奇效，兴奋的点着头，“这下，马钧大师的等级也上升了！”
  随后，查看起来马钧大师的必杀技。
  瞬间，陈凡的眼睛眯了起来，鼻子也皱起来，一副地铁老人看手机的表情。
  “这必杀技……是个啥！？”
  马钧大师也惊讶万分。
  随后眼神放出了狂喜之色。
  “马钧获得【必杀技·六神合体】：马钧大师制作的所有机关，都可以与马钧产生交流，以马钧大师为核心，组成强力的机甲战斗模块。”
  “【必杀技·六神合体】所需材料：水转木偶40个，龙骨水车1个，轮转发石机N个，指南车一辆。”
  机甲战斗大师！
  马钧曾经梦中有过这个场景，自己与制作的各种发明并肩作战。
  没想到今天的必杀技，竟然帮助他实现了这个梦想！
  【六……六神合合合体】！
  马钧大师兴奋的叫道。
  指南车打开了舱盖，将马钧大师装在了里面，组成了头部。
  轮转水车变成躯干，并且在背后生出螺旋桨样式的水车转轮，开始转动起来。
  整个身体慢慢飘向空中。
  水转木偶每十个，互相组合。分别形成四肢，然后组合到躯干上！
  两座轮转发石机则变成了肩部的大炮！
  “太太太……爽啦！”
  马钧大师叫道。
  这就是操控机甲的感觉吗！
  陈凡心中叫道，“这他娘的就离了个大谱！”
  “【六神合体机甲】”
  “生命值：400万”
  “护甲：”
  “速度：1400”
  “技能1：发石机炮：加特林模式，射速高达，每一发炮弹造成150万伤害。聚能炮模式：单发，伤害为1亿。”
  “技能2：自动修复：每秒钟血量恢复10万。”
  “技能3：开采大师：开采效率为%。”
  “技能4：建设大师：建造效率为%。”
  陈凡咋舌，这六神合体机甲，继承了马钧大师增幅过的各种发明的属性，所以也变得变态无比！
  再看瞬间崩塌的巨石围城。
  除了两个倒霉的不朽领主，其他人都被S级英雄【海格力斯】救下，他双手支撑起万吨巨石，一声怒吼，所有碎石块被他一下顶起，轰隆一声，全部变成四散的碎石雨。
  柳崇焕此刻灰头土脸，眼睛狠狠的看向发石机方向！
  一般来说，发石机这种工程器械虽然强大，但是只能对付不能移动的死目标，而且本身非常脆弱。
  “给我干掉那投石车！”
  柳崇焕嘶哑的叫道。
  自己的大军各种出师不捷。
  那个叫做不凡的领主，到底有多少底牌！
  十名剑仙御剑而去，全是S级英雄。
  每个人脚底的飞剑，都是传奇装备，放出青紫蓝橙各色光芒。
  剑仙英雄的速度非常快，眨眼便飞到发石车上空。
  随后他们发现了正在变身的马钧大师！
  飞剑大阵！
  十名剑仙围城一圈，无数剑气刷刷的被他们打出！
  轰在马钧的合体机甲上，每下都造成数万的伤害！
  但机甲的【迅速修复】功能，瞬间就将血补满。
  “该！该！该我了！”
  马钧大师一声怒吼，机甲背后的龙骨水车功率达到最大，机甲瞬间飞起。
  肩部的发石机炮真的化身为喷着蓝火的加特林。
  只不过发出的是石头炮弹。
  轰轰轰轰！
  灰黑色石头残影在空中连成线，然后对着飞天的剑仙就射了过去！
  一炮150万的伤害！
  虽然准头不足，但量太大。
  只要碰到，就是秒杀！
  剑仙纷纷陨落。
  他们怎么也不会想到自己竟然会死于马大师的机甲大炮之下。
  ……
  此时，整个战场已经乱做一团。
  所有的不朽领主，都紧张无比。
  提心吊胆。
  他们本来以为自己可以吊打陈凡，但慢慢的，发现场上局势已经变得不对！
  陈凡的各种英雄，兵种全部超出了他们的理解！
  他们感受到了陈凡的强大，一种凌驾于他们认知和经历的强大！
  一开始的大秦铁骑只是开胃菜。
  随后，甘宁的锦帆军，每一个人竟然有200万的临时护盾！
  所有空军，自爆蝙蝠骑士，金色狮鹫团，合力攻击，也只是击杀了四个空军而已。
  战损比到达了惊人的20万比4。
  那全身华丽服装，如同一只雄孔雀一般招展的甘宁，更是在空中四处滑翔，冷不丁一箭，精准的收掉受伤的S级英雄。
  西山庄园的空军大溃败！
  失去了制空权，陆地部队成为了靶子。
  最有希望取得战斗胜利的，是西山庄园的右翼军队。
  这是一支由圣战圣骑士，神圣牧师，以及各种大天使领导的死灵系敌人克星的部队。
  他们对上的是袁术的十万骷髅兵和上千骨龙。
  柔和的白色与神圣的金色交织。
  空气中弥漫着充满肃穆的魔法吟唱以及神的赞美诗。
  各种神圣技能，从神圣部队各个施法职业的施法杖，法器，圣徽，魔法卷轴中放出！
  这些令人厌恶的死灵部队的，面临的，必将是来自至高神的天罚和净化！
  但只见袁术自信的扬起自己的骷髅头，身上黑色能量喷薄而出，瞬间如同一颗黑色太阳，将这能量辐射覆盖到所有的亡灵骷髅士兵，包括骨龙身上。
  “々．【骷髅王】技能发动！”
  “所有军队随机无敌50秒至秒！”
  各种神圣能量全部被黑色能量吞噬！
  最普通的骷髅士兵也毫发无伤。
  随后，骷髅大军如同潮水一般，将所有的神圣部队淹没。
  想要飞走的英雄或者高级单位，也被天空中无敌状态的骨龙撕成碎片。
  陈凡满意的点了点头，“甘宁将军，袁术将军，张世平将军也都已经升到50级以上了……”
  “敌军大势已去！”
  然后看向潘凤，“潘凤将军，你也该活动活动筋骨了！”
  潘凤大喜，手持两把巨斧冲在前面。
  虽然与变态的吕布比，潘凤也就是一个小蚂蚁。
  但他目前已经拥有350万的血量，使用一次【飞斧】技能，怎么也能造成35万的范围伤害，已经是恐怖的存在。
  冲入阵中自然也是砍瓜切菜，将无数S级英雄和士兵尽数屠戮。
  “好久没有杀那么痛快了！”
  潘凤欢快的喊道。
  他的级别也在飞速上涨，很快就突破了到了60级。
  目前没有升级到50级以上的，只有摸金校尉刘喜了。
  “奉先，能不能抓几个S级英雄，让刘喜将军杀了升升级？”
  吕布一听，心中大喜，自己看着其他将军乱杀，这么热闹，自己早就安耐不住。
  “是！义父！”
  话音刚落，吕布就骑着赤兔马，一溜烟的奔向混乱的战场。
  【万虎之力】加在他的身上。
  又加上他拥有4(了吗的)2亿的血量。
  入万军丛中，如入无人之境。
  无论是大力士英雄【海格力斯】，还是天生神力英雄【李元霸】，被吕布像是抓小鸡崽子一样，全部提在手中。
  所有敌人都注意到了这个恐怖的英雄！
  因为他有42亿血量！
  “这就是那个恐怖的吕布！”
  “就是那个终极变态！没跑了！”
  “柳老头，你他妈害我们！”
  “完了完了！”
  所有人都从绝望走向更加绝望的深渊。
  他们知道，所有人加在一起，也赢不了了！
  柳崇焕瞬间衰老了十岁。
  整个脸就像土灰一样，毫无血色。
  这次战斗，是一场彻彻底底的失败！
  从一开始的决策，到后面的战斗，全部是败笔！
  “为什么！这个领主一开始不派出战神！”
  “难道是为了炫耀他有多少底牌吗！”
  “不！”柳崇焕脑海突然一阵闪电。
  他感觉自己和其他的不朽领主就像是小丑一般！
  “这个不凡领主真正的目的，是给他的其他英雄练级！”
  他突然想到了其中的关键，一口老血从胸口喷出！
  吕布不停的捕捉S级英雄，然后全部扔在刘喜面前，让刘喜将军一剑一剑刺死，然后升级。
  不一会，刘喜也突破了50级。
  陈凡满意的点了点头，“目的达到！”
  然后看向了李儒，“军师，你可以上去刷成就了！”
  李儒听到之后，胡子高兴的往上翘了起来。
  他的手向上一抬，将握住许久的毒药服下。
  瞬间，他进入了狂暴状态仗！
  砰！
  李儒军师一步踏出，整个人身体弹射而出，撞入敌阵，开始无情屠戮起来。
  范围巨大的毒雾四散，不给任何敌人逃生的机会！
  柳崇焕冷汗直流。
  有许多不朽领主处于懵逼的状态，都忘记了下达指令。
  当然，此时的战斗已经一边倒，下达指令也不能改变什么。
  西山庄园联军全线崩溃！
  PS：求自订~进度10%.
第八十八章 最毒钉头七箭书！全员终极变态。（求自订~）
  柳崇焕心中叫道，“完了，全完了！”
  至于其他的不朽领主，还有人在垂死挣扎。
  各种强力的卷轴，诅咒魔法等，一起全朝着李儒身上招呼。
  但李儒的血量，已经达到了恐怖的4.5亿。
  虽然与吕布相比，差了一个数量级。
  但是面对不朽领主和他们的部队，这就是一座坚不可摧的山峰！
  “哈哈哈哈！你们在给我挠痒痒吗！”.
  李儒的小胡子得意的炸起，控制整个身体的毒雾，朝着人最密集的地方飘去。
  因为毒雾的强大，陈凡已经命令其他的将领和军队全部撤军，防止误伤了。
  只有吕布骑着赤兔马，在外围驱赶着敌人，防止他们跑得太散，如同牧羊一样。
  甘宁依靠着高超的操控技术，在天上地下翻腾，穿梭在没有毒雾的地方，用【嗜杀之弓】不停的射杀不朽领主或者英雄。
  作为补刀最多的他，因为【最后的劫掠】，抢夺了不朽领主和英雄不少的极品装备。
  而他的锦帆军，掠夺的灵晶，已经将陈凡的数字面板中的灵晶数量，加到了10亿+。
  兵败如山倒。
  二十五个不朽领主，上百万的士兵，五百多名S级英雄，全部灰飞烟灭！
  每个不朽领主死亡的时候，全身都放出一阵诡异的绿色光芒。
  随后，他们的身体砰的一声，放出一阵白色烟雾。
  烟雾散去，与他们相同大小的草人出现在身体的位置。
  本体则全部回到了柳崇焕的主基地。
  柳崇焕的天赋【群体替身】起到了作用。
  ……
  西山庄园的会议厅内，林家家主林算天通过【成像立方】，看着这震撼的景象。
  一个实力还没进阶不朽的领主，就能灭掉……二十五个不朽领主和百万大军！
  而且是轻松灭掉。
  甚至这个人将所有的不朽领主，当做了练级的工具，让他的手下轮番上场！
  这事情，是林算天一生闻所未闻，见所未见的！
  就算是传说中的外域皇帝，也不会有这种强劲的实力吧！
  林算天心中呢喃道。
  “真的是天外有天，人外有人，此人恐怕就是天命所系之人，万年难遇的绝世奇才！”
  林算天一头汗水，颤抖的手从袖口拿出一方手帕，小心的将汗水擦干。
  他深切的明白一个道理：凡是遇到强运之人，特别是这种天选之子，必须要先去其气运，再动手。
  否则，就是与天对抗！
  最后肯定没有任何的好下场！
  “此人气运太盛，难道就这么算了！？”林算天头脑中突然出现了这个想法。
  随后，他想起了自己的孙女林240小鹿失去了领主身份之后，疯狂而死的凄惨场景。
  心中的愤恨之火再次升腾！
  “哼哼！我怎么可能放过你！”
  林算天牙根紧咬。
  离开了西山庄园，林算天回到了他的府邸，天风林墅。
  他阴沉着脸，所有家人仆从，都不敢多半句嘴。
  在别墅的一座临湖小楼，他沐浴更衣，登台而上。
  然后从怀中掏出了不朽装备——“不朽·钉头七箭书”。
  钉头七箭书是来自封神世界陆压道人的最恐怖的歹毒禁术！
  能够杀人于无形！
  当年截教的一代大仙赵公明，就被此禁术杀死！
  这种禁术使用的副作用非常大，当年陆压道人用了此禁术之后，闭关一千五百百年，最后生出分身庞士元，又经历了一次杀劫，才消了其中道业因果。
  林算天见到柳崇焕集合二十五名不朽领主之力，都不能成功，眼下报仇，就只有这一路径了！
  他身旁，有仙风道骨之人，看上去发须皆白，但皮肤细腻如童子，眼角甚至连一丝皱纹都没有，是返老还童之相。
  此人正是林算天的S级英雄，【李淳风】。
  李淳风开口道，“主公，您真的要取此人性命吗！这可是会有大因果报应！”
  林算天对着李淳风拜道，“麻烦您了！”
  李淳风惶恐道，“为主公舍命，本就是我的分内之事！受主公这礼，愧煞我也！”
  随后，林算天扎好一个草人，草人身后一张黄纸，身上没有写名字，头上一盏灯，足下一盏灯。
  林算天将陈凡在战场中的样貌拍下，仔细拿给李淳风查看。
  李淳风掐指一算，点了点头。
  “主公，此人姓名我已知晓，将会写于草人背后，万不可有第二人看到，否则，全族俱灭！”
  林算天点了点头。
  李淳风咬破手指，鲜血涌出，在草人背后黄纸上写了两个大字：陈凡。
  瞬间，李淳风光滑如童子一般的皮肤迅速干瘪下去，老年斑布满脸颊和脖子，苍老的，如同被风一吹就化作粉尘一般。
  “咳咳!主公，一切准备完毕了！”
  李淳风佝偻着身体，已经是风烛残年之身。
  林算天脚踏七星，在钉头七箭书上划了符印，随后食指与中指凌空一夹，一张与钉头七箭书上一模一样符印被夹在手中，再挥舞，符印升腾起火焰，随后变成黑色灰尘。
  林算天对着草人郑重拜礼。
  只需要一日三拜礼，二十一日之后，陈凡就会被拜散三魂七魄，再用桃枝箭射草人身体，则草人与本体都会喷出血来，凄惨死去！
  林算天拜完之后，心脏狂跳。
  在茶室里静坐喝了安神茶，才慢慢安定下心来。
  他又端起茶杯，喝了一口香茶，狠狠说道，“不凡，我必杀你！”
  ……
  整个龙国，甚至是整个外域都知道了一个大新闻。
  西山庄园大佬们纷纷折戟沉沙！
  还好有柳崇焕的技能，这些不朽领主得以保全性命。
  所有人都在猜测，到底发生了什么事情。
  龙国的封疆大吏，各自也派出了探子开始打探其中秘辛。
  此时，蓝星和外域，知道其中原委的，也只有林算天和马天云。
  他们两个都默契的没有发声。
  马天云更是对四大天王的陨落，忌讳莫深，再也不提。
  而且他还提醒【四十大盗】集团，以后遇到主修三国系英雄，拥有吕布或者李儒的领主，都要上报集团高层之后，再做动作。
  ……
  陈凡此时则开心的查看得到的奖励！
  各种装备宝箱，陈凡陆陆续续开了大半天才开完。
  开箱子开到最后，陈凡怀疑自己有了幻听。
  耳边时不时就有叮的开箱子声音。
  开装备宝箱开到吐，是什么样的体验……他终于是体会到了。
  开完这些装备，他直接将装备宝库打开，让所有的英雄自己去挑选。
  富得流油的陈凡，再也不纠结装备到底是给自己还是给其他英雄了。
  果然，只要足够土豪，格局就打开……
  最让陈凡感觉到开心的是，自己收获了海量的灵能宝石。
  一共得到了个！
  “是否全部消耗灵能宝石，用来提高等级？”
  “是！”
  陈凡毫不犹豫，将所有的灵能宝石用在了自己的等级提升上。
  “领主等级提升至70级！”
  “领主等级提升至71级！”
  ……
  很快，陈凡的等级就已经升级到了惊人的93级！
  距离成为不朽领主的等级，只差7级！
  此时，陈凡可以拥有20个英雄！
  而且与陈凡绑定的两座英雄祭坛，等级也上升到了93级。
  “英雄祭坛升级，获得新特性：【英雄任务】。”
  “英雄祭坛升级，获得新特性：【英雄装备购买】”
  “【英雄任务】：从祭坛召唤的英雄将会拥有英雄任务系统。完成相应英雄任务，英雄将会有【属性奖励】，【技能加强奖励】，【技能增加奖励】等各种奖励选项。”
  “【英雄装备购买】：在召唤英雄时，可以直接购买此英雄相关的装备，但需要花费双倍的灵晶。”
  陈凡瞬间就明白了什么意思。
  英雄任务相当于英雄信念——只不过英雄信念是增幅系统给的额外任务系统。
  英雄装备购买，则是一个快速加强英雄的途径。
  比如自己如果在英雄祭坛中召唤【关羽】，他如果是桃园三结义时的关羽，那么他只会自带青龙偃月刀，但不一定拥有赤兔马。
  所以陈凡可以通过英雄祭坛的装备购买系统，花大价钱为关羽购买赤兔马。
  陈凡刷了一下英雄祭坛，也没有发现亮眼的三国英雄，看了一下自己的英雄令。
  【忠臣曹操】，【绝色貂蝉】，【汉献帝】，【王允】，【汉献帝】，【诸葛亮（炼化中）】。
  还有六个英雄可以召唤。
  他打算全部通过【灵能飞升】的方式召唤。
  毕竟距离最终试炼日还有十几天。
  经过之前那一场酣畅淋漓的大战，陈凡不觉得还会有人头铁莽进来给自己送经验。
  陈凡将自己的等级升完之后，美滋滋的打开最后的两个【不朽装备宝箱】和一个【不朽·英雄技能宝箱】。
  不朽装备宝箱，不知道又会开出什么看上去很逗比的不朽装备。
  陈凡(dbdf)一直在思考，为什么自己的不朽装备都是垃圾桶，香水，餐具，平底锅这种东西！
  难道不朽装备都是逼格非常低的拼夕夕货进化的？
  “失去【不朽装备宝箱】，获得【不朽·有用的水龙头】。”
  “失去【不朽装备宝箱】，获得【不朽·痒痒挠】。”
  噗！
  陈凡想要吐血！
  果然这些不朽装备还是一个德行。
  “【不朽·有用的水龙头】：在没有水的地方使用，可以远远不断的有水流出。”
  “【说明】：有了它，你即使在沙漠，也不会渴死，甚至可以洗个澡。”
  “【不朽·痒痒挠】：用它刮奖，中奖率百分之百。”
  “【说明】：有了它，虽然成不了大富大贵，但方便面吃到饱，还是不成问题。”
  陈凡翻了一个大白眼。
  好在它们可以为自己回归蓝星时，提供两个英雄坑位，否则他有种将它们当垃圾烧掉的冲动。
  最后，陈凡将【不朽·英雄技能宝箱】打开。
  这才是所有宝箱中最重量级的。
  这个宝箱可以直接开出来一个强力的英雄技能，然后装备给自己的一个英雄。
  装备过程不可逆。
  “失去【不朽·英雄技能宝箱】，得到英雄技能【血魂诅咒】。”
  “【血魂诅咒】：当英雄使用对自身生命值造成负面效果的技能时，【血魂诅咒】可以将技能负面效果对象变成对手。每日可以使用一次。”
  陈凡一看这个技能，就知道可以给谁了。
  “潘凤将军！”
  陈凡叫道。
  “在！主公！”
  潘凤眼中放出神采。
  潘凤在会战中，等级升到了58级，血量增加到了450万。
  并且觉醒了必杀技【爆血斩】：挥舞巨斧，消耗总血量的百分之五十，对敌人造成同等血量损失的伤害。
  这的确是一个强力的爆发技能。
  但真要与吕布，李儒这种变态比起来，也不够看。
  陈凡的其他英雄原来自视甚高，毕竟一路上遇到的都是菜鸡。
  随着吕布李儒的加入，让其他英雄全部都感觉到了自身的渺小，各个奋勇杀敌，想要在必杀技上凸显个人特色，向吕布，或者李儒这种伤害动辄千万级或上亿的英雄看齐。
  放在之前，潘凤得到了自己的这个能造成200多万伤害的【必杀技】，肯定喜不自胜。
  但现在的他，并没有得意之色。
  这伤害不要说与温侯比，与李儒军师比，都赶不上。
  听到陈凡叫自己，再看那个【血魂诅咒】技能，瞬间就明白了主公的意思！
  潘凤的【爆血斩】与【血魂诅咒】是绝配！
  假若潘凤与吕布作战。
  潘凤使用【爆血斩】，并用【血魂诅咒】诅咒了吕布。
  那么吕布将会损失百分之五十的血量，就是21亿！
  随后潘凤的一斧又能造成21亿的伤害！
  直接秒杀吕布！
  也就是说，无论你多少生命值，只要被潘凤的这一记连招打中！
  必定杀死！
  不过这也都是理论上这样讲。
  真打起来，吕布可能先一招就把潘凤秒了。
  但尽管如此，潘凤还是具有了就算是战神吕布，都无法小觑的能力！
  看到潘凤得到了进化，陈凡满意的点了点头。
  之前的会战，陈凡的目的已经达到。
  除了变成羽毛状态的庞统军师，自己手下的英雄，都已经升级到了50级以上，获得了必杀技。
  甘宁获得了必杀技：【虎臣之力】，可以将所有处于【锦帆】状态的士兵的临时护盾加在自己身上。
  并且获得与临时护盾生命值相同的攻击力。
  大战时，甘宁赋予五万大秦铁骑【锦帆】状态，每一个人获得200万的临时护盾，总护盾数就是10亿！
  也就是说【虎臣之力】可以将这些人的临时护盾加在甘宁身上，赋予他10亿的临时生命，加上10亿的攻击力！
  这也是离谱！
  袁术获得了必杀技：【骷髅爆】。
  每个骷髅类士兵可以发生爆炸，对自身和敌人造成100万的伤害！
  配合上他的技能【骷髅王】，使骷髅类士兵无敌的效果——最终的结果是，骷髅士兵成为了一颗行走的爆炸机器！
  摸金校尉刘喜的必杀技，则是【风水秘术：寿命转移】。
  纯粹的辅助作用——但却让刘喜成为千金不换的最珍贵英雄。
  寿命转移，将某生命体置于风水秘术大阵中，阵的另一端摆上长生牌位，刻上领主姓名。
  随后，生命体头上就不停的冒出“-1秒”的动态。
  而长生牌位上领主的生命，则会不停的冒出+1秒的状态。
  领主的生命就会不停的增加。
  妙啊！
  陈凡感慨道。
  虽然成为不朽领主之后，生命值会增加100年。
  但也不是长生不老。
  刘喜的这个技能，简直可以说是续命神技！
  看完这些英雄，陈凡突然想到，自称好像没有看到张世平将军！
  “张世平将军呢？”陈凡问道。
  “主公！我在这呢！嘿嘿！”陈凡胯下的马突然说道。
  “妈呀！我干！”陈凡吓了一机灵，差点从赤兔马上掉下来。
  陈凡赶快跳下赤兔马。
  然后看到赤兔马神奇的发生了变形，成为了张世平的模样！
  这就是张世平的【必杀技】：名马拟态！
  “【必杀技】：名马拟态。”
  “张世平可以模仿各种名马坐骑，变成这些马匹的样子，并且获得其数据和技能！”
  “张世平当变成名马的模样时，可以与战场内任何马匹的位置发生置换！”
  这些英雄的必杀技，一个比一个离谱！
  刚才张世平就变身成了赤兔马！并且换到了陈凡的胯下。
  真正的赤兔马，此时正在几里外的马厩吃草。
  突然，陈凡想起了什么，让张世平再次变成了赤兔马状态。
  他查看了一下他的数据，惊喜万分！
  赤兔马本身的速度是5000，增幅系统最初的一千倍增幅同样起作用！
  此时，张世平版的赤兔马，速度已经变成了500万！
  “尼玛！这再来个加速，岂不是能追上光！”
  而且张世平变成的赤兔马，随时可以在自己和吕布胯下切换……
  那效果，啧啧！
  这就是传说中的做牛做马吗！
  陈凡看着手底下的武将，没想到他们各个都是人才，必杀技让他们全部发生了质变，都从变态，走向了终极变态。
  对，还有那个离谱的马钧大师，竟然自己开起了机甲！
  突然，陈凡感觉到头上有些眩晕。
  就像自己的灵魂在被人戳动.
第八十九章 奇迹：歌姬馆……绝色貂蝉出世！
  “这是头痛？”陈凡愣了一下。
  “肯定是自己用脑过度！”陈凡揉了揉太阳穴。
  今天的大战带给陈凡的收获太多了，带来的震撼也太多。
  特别是自己的英雄五十级之后，拥有必杀技，发生了前所未有的进~化。
  陈凡决定早早的休息。
  接下来的两天，陈凡早睡早起，闲来没事骑着张世平变成的赤兔马飞奔驰骋，或者用不朽的银质餐具吃点变异食物增强一下自己-的属性。
  又过了一天，英雄祭坛【灵能飞升】能量又存满了。
  轮到陈凡召唤第十一个英雄了！.
  看着一手的英雄令，陈凡毫不犹豫，激动的选择了【绝色貂蝉】。
  毕竟是龙国古代四大美女之一。
  在凤仪亭，可以魅惑众生！
  陈凡激动的从领主大厅，赶去英雄祭坛。
  因为【灵能飞升】的作用，陈凡可以在召唤貂蝉的同时，将她的等级提升到93级。
  并且还能领取【绝色貂蝉】的英雄任务。
  正当陈凡快走到英雄祭坛时，突然听到了女人绝美的歌声！
  “咦？”陈凡充满了疑惑。
  自己的这个领地，连一只母苍蝇都找不到，哪来的女人的歌声？
  陈凡拿出怀里揣着的【绝色貂蝉】的英雄令，确认了一下，自己应该还没有召唤貂蝉。
  循着声音望去，陈凡发现了一条河！
  河上有一艘花船，装潢的非常豪华，锦绣点缀，一共三层。
  歌声就是从花船上传来。
  花船停靠处，则有一座雕梁画栋，灯彩斑斓的花楼。
  一共六层，朱纱窗，金粉香。
  “这是个啥？”
  陈凡一脸懵逼。
  马钧大师走到了惊呆了的陈凡面前，说道，“主……主公！这……这是我，给给您，建建建造的……奇迹！”
  陈凡愣住了，这也算奇迹？
  突然，他听到了系统的提示声。
  “马钧根据【歌姬馆建设图纸】，结合自己的奇思妙想，建造了【奇迹·歌姬馆】！”
  奇思妙想！？
  陈凡看着一脸骄傲的马钧大师，想不到理工男马大师，还挺会玩！
  【奇迹·歌姬馆】
  【类型：建筑，奇迹】
  【消耗：石材20万，木材20万，灵晶1000万，歌姬馆建造图纸】
  【歌姬馆耐久度：1000万】
  【头牌入住：歌姬馆初始入住八大歌姬，听曲可以获得其增益效果】
  【有凤来仪：歌姬馆会吸引通晓并喜欢音律的英雄入住。领主可以在歌姬馆直接招募。】
  【曲牌研究：每个月歌姬馆都会研究出歌曲，歌曲会造成不同的效果。】
  【好好休息：领主或者英雄可以入住歌姬馆的雅间，得到非常好的睡眠质量。】
  对于这个奇迹建筑，平常领主，要是花费1000万的灵晶，肯定会心疼的不行。
  不过陈凡一点也不在乎。
  他的钱多的简直花不完。
  在召唤貂蝉之前，陈凡觉得可以先考察一下歌姬馆。
  【歌姬馆建设图纸】是150级高级副本，干掉王允时掉落的，陈凡没有想到竟然还有这种用处。
  陈凡登上花船，果然见到了一名国色天香的歌姬，气吐幽兰。眉眼间流露风流，让陈凡内心一颤。
  只见她素手拨弄琵琶，唱起曲来。
  “……”
  “神女生涯倘是梦，何妨风雨照婵娟。”
  陈凡被这美景美人美曲吸引，心颤不已。
  那歌姬原来就是歌姬馆的八大头牌之一，柳如是。
  “受到雨中断桥曲的影响，获得增益效果：免疫任何眩晕效果。如果中了眩晕效果，则立刻解除。”
  陈凡心中一喜，这曲子竟然可以解除负面状态！
  不过自己总不能作战时开着花船吧……
  等一下，为什么不！
  陈凡对自己进行灵魂拷问。
  “就这么愉快的决定了！下次作战，我就坐在花船里了！”
  随后，陈凡乘坐花船，到达了歌姬馆内。
  他在里面见识到了其他七名歌姬。
  果然，全部都是花容月貌，擅长丝竹的绝色美女。
  气质也是春兰秋菊，各擅胜场。
  董小宛，李师师，马香兰，陈圆圆，苏小小，杜秋娘，李香君……
  而且她们各自擅长的唱曲，都有不同的增益效果。
  比如李师师擅长的曲目，玉树后庭花，可以让人放松精神，每秒恢复大量生命值。
  李香君擅长的曲目，桃花扇，则可以让人不受迷幻法术的影响，并施加一层桃花护甲，吸收一千的物理伤害。
  八大歌姬属于特殊士兵单位，非常的脆弱，在战场上，她们就是重点保护对象。
  不作战时，来歌姬馆养养眼，同时改善一下自己枯燥的精神生活，也不错。
  陈凡留连了半天，一直到中午，才想起来，自己怎么把召唤貂蝉的事情忘了！
  “果然，美色还是耽误事的！”
  陈凡感慨道。
  走到了英雄祭坛，陈凡迫不及待的打开了自己的英雄令，【绝色貂蝉】。
  “召唤！”
  “召唤【绝色貂蝉】，因为【灵能飞升】的影响，等级提升至93级。”
  【绝色貂蝉·古武类·S级】
  【等级：93】
  【生命值：6800】
  【攻击力：260】
  【护甲：70】
  【速度：6】
  【技能】：
  【绝色之舞：貂蝉以其曼妙的舞姿，将敌人魅惑。所有看到她舞姿的人，将会成为貂蝉的友军。每日使用一次。】
  【倾城之曲：貂蝉展开歌喉，不同歌曲，会造成不同的结果。】
  【歌曲附录】
  “上邪曲：降低敌人速度2”
  “思君曲：降低敌人攻击力20”
  “陌上桑：增加己方攻击力200”
  “江南曲：对敌人产生幻境效果，使其停止战斗。”
  【魅心：魅惑单体敌人，如果对方不受魅惑，则其所有属性值减少100。】
  【剑舞：舞动长剑，每一剑造成1000点伤害，对敌人造成伤害之后，敌人1秒钟内无法看到貂蝉】
  【介绍：貂蝉为司徒王允买来歌姬，因为其绝色容貌，而被王允收为义女。受王允所托，以身体做饵，设下连环计。成功离间董卓与吕布，借吕布之手，除掉董卓，为国纾难。后成为吕布之妾，跟随吕布。下邳之战后，吕布被曹操所杀，貂蝉不知所踪。】
  一名风华绝代的女子，出现在了陈凡的眼前。
  陈凡瞬间窒息了！
  这就是貂蝉么！
  陈凡许久，才恢复了喘息。
  她的容貌艳压群芳，之前歌姬馆里最为角色的陈圆圆，在貂蝉面前，也不敢争那一份春色。
  “主公！”
  貂蝉声音柔中带媚，极为动听。
  而她的那一双夺人心魄的眼睛，更是看得陈凡差点当场失态。
  “【增幅系统】因长时间未能做出选择，自动十万倍增幅貂蝉三项属性。”
  系统提示道。
  陈凡一愣！
  妈的，自己只顾着看貂蝉了，竟然忘了加点！
  赶紧查看！
  呼！
  陈凡松了一口气。
  三项十万增幅，全部加到了技能上。
  “【倾城之曲】效果增幅十万倍。”
  “【魅心】效果增幅十万倍：魅惑单体敌人，如果对方不受魅惑，则其所有属性值减少1000万。”
  “【剑舞】效果增幅十万倍：舞动长剑，每一剑造成1亿点伤害，对敌人造成伤害之后，敌人100万秒钟内无法看到貂蝉。”
  不愧是S级英雄。
  单单是第一个技能【魅惑】，无须十万倍增幅，就已经是最强技能了！
  倾城之曲这种增益和减益效果，十万倍增幅之后，效果大多数情况比庞统的点评还要强大。
  至于剑舞，一剑一亿伤害，属实夸张。
  不过鉴于貂蝉脆弱的小身板，陈凡并不想让她冲锋陷阵。
  陈凡思索着，貂蝉却感觉陈凡身上有一股巨大的力量，注入了自己体内。
  貂蝉羞红了脸，“感谢主公！”
  【绝色貂蝉】，召唤的是在连环计之前的貂蝉，此时的她还是一个未经人事的绝色少女。
  所以她懵懵懂懂的，只觉得自己和主公之间应该是发生了什么，但是又不确定。
  “貂蝉的忠诚度提高10，貂蝉的忠诚度达到100。貂蝉觉醒信念：为心上人传宗接代。”
  ····求鲜花········
  “咳咳……”
  陈凡愣了一下！
  果然古代的女子，思想还是挺传统的，竟然把传宗接代当做信念。
  要帮貂蝉实现这个信念，看样子要尽早的展现自己的男人魅力了！
  想到这里，陈凡往上捋了捋自己的头发。
  “叮！”
  “貂蝉【英雄任务】激活：【嫁给佩服的当世英雄】。”
  英雄祭坛因为升级到了93级，所以在这个祭坛召唤英雄，就可以为英雄领取【英雄任务】。
  陈凡看着这个任务，内心嘿嘿一笑。
  当世英雄，不是帅气的我，还能是谁？
  这时，英雄祭坛外面传来了脚步声。
  然后是一个赤诚的声音，在叫道，“义父！一会您说要与我一起赛马，看看谁的赤兔跑得快，现在是不是该开始了！”
  竟然是吕布的声音。
  “卧槽！”陈凡突然心中大叫道不好。
  陈凡实在不知道，在外域世界，英雄互动时，会继承多少历史的惯性。
  她俩要是一见钟情，自己岂不是要步董胖子的后尘！
  陈凡再看向貂蝉，貂蝉羞得将头低下，真如一朵含羞花蕾。
  “主公是当世英雄，为什么一直着奴家看，有什么话直说就好。”
  ......0
  陈凡听了这话，比吃了仙丹仙桃还要受用！
  看样子之前自己的增幅系统给貂蝉赋予力量，将她的忠诚度拉满之后，她对自己也已经产生了崇拜之情。
  陈凡心想，那自己还怕个球！
  于是豪气顿生，对貂蝉说道，“随我来，看我与奉先赛马！”
  吕布终于与貂蝉见面。
  两人没有任何交流。
  虽然貂蝉拥有绝色，但吕布的忠诚度已经提高到了100,对于主公义父身旁的女人，吕布暂时还没有念想。
  而对于貂蝉来说，她看到了吕布，内心竟然还有一丝丝的小厌恶。
  对于貂蝉来说，她心目中的英雄，已经是陈凡了。
  看完陈凡与吕布的赛马，貂蝉听到了歌姬馆的歌声，非常的好奇。
  陈凡一想，这也是好的去处，于是带着貂蝉进了歌姬馆内。
  一进歌姬馆，里面的歌姬全部停住了歌声。
  她们被貂蝉的绝色镇住了。
  歌姬李师师笑盈盈的前来迎接貂蝉，说道，“好漂亮的妹妹。”
  貂蝉笑着还礼。
  看到歌姬馆的各色乐器，貂蝉对陈凡说道，“请主公听我一曲！”
  陈凡当然点头，貂蝉开始了弹唱。
  “有所思，乃在大海南。何用问遗君，双珠玳瑁簪……”
  这正是【思君曲】。
  唱的极尽相思爱慕之意。
  其他的歌姬们被貂蝉绝美的声音吸引，也都跟着唱和起来。
  而且她们通过曲子，感受到了貂蝉对陈凡的情愫。
  陈凡，则只是觉得曲美，人也美。
  “来到外域这么多天，第一次感觉到了做领主，享受的快乐……”
  感慨之时，陈凡突然感觉身体被掏空了一般，灵魂像是突然被人扯走了一块，随后晕了过去。
  这一下，吓得貂蝉华容失色，其他的歌姬也围了上来。
  ……
  天风林墅内，林家家主林算天一身道袍，足瞪布鞋，在地上走着天罡步伐，随后又焚烧了符篆。
  然后恭敬的对着一个草人拜了一拜。
  草人头上脚下的油灯闪了几闪，似乎是在回应他。
  拜完之后，林算天回到了茶室，换了衣服，惬意的与李淳风喝着香茗。
  “今天的一拜，已经拜去了不凡领主的一魂一魄！”
  林算天得意的说道，“只要再过十八天，拜走他的剩下的二魂六魄，他就死到临头了！”
  李淳风沉默不言，许久才叹了一口气，说道，“那领主，是强运之人，天命之子。我们这样逆势而为，无异于与天作对。”
  林算天说道，“强运之人，也有运气用尽的时候，只要我们不说，他如何知道自己中了这歹毒的咒术呢！”
  PS：
  继续求个自订呀，万字加更进度10%停好久了与.
第九十章 忠臣曹操！庞统的因果！等待诸葛亮！
  当陈凡醒来的时候，发现自己身上压着锦被，睡在一张非常柔软的大床上。
  貂蝉伏在自己身旁，已经睡着。
  仔细端详，貂蝉如同玉人一般，让人动心。
  貂蝉睡前，一直在照顾陈凡。
  屋子里摆着几张桌椅，其他的歌姬也伏案而睡。
  李师师最为伶俐警觉，最先发现了陈凡醒来，率先端着水盆毛巾照顾起陈凡来。
  陈凡发觉自己竟然睡了一天一夜。
  从未有过这嗜睡的情况，陈凡暗中心想，难道是自己沉迷于美色？
  于是他洗了一把脸，独自走出了歌姬馆.
  接下来的两天，陈凡感觉自己无精打采。
  歌姬馆的歌声反而有提神作用，于是陈凡又在歌姬馆休息。
  貂蝉则一直在默默照顾陈凡，陈凡睡去的时候，就与歌姬馆的众女们互相交流曲艺经验。
  第三天，陈凡打起精神，走向了英雄祭坛。
  他拿出了英雄令——【忠臣曹操】。
  曹操被称为治世之能臣，乱世之奸雄，还是有几分道理。
  他早年确实是大汉为数不多的忠臣。
  青年时不畏权贵，惩处贪官，又帮助朝廷镇压黄巾军。在董卓乱朝纲之时，刺杀董卓。后来更是散尽家财，会同十八路军讨伐董卓，而且是与董卓竭力对抗，为扶大汉之危局，下了血本，所以损失最多。
  此时陈凡的英雄令，就是召唤早年的【忠臣曹操】。
  “召唤【忠臣曹操】，因为【灵能飞升】的影响，等级提升至93级。”
  【忠臣曹操·古武类·S级】
  【等级：93】
  【生“二四零”命值：】
  【攻击力：760】
  【护甲：190】
  【速度：6】
  【技能】：
  “【献刀】：曹操手中放出刀气，对敌人造成1000点伤害。对方血量每比曹操多出10%，则伤害增加10%。”
  “【严法】：曹操严格执行领主的法度，所统辖生产建筑，效率增加100%。”
  “【勤王】：主公遭受敌军进攻而陷入危险时，则带领【乐进】，【李典】，【夏侯惇】，【夏侯渊】，【曹仁】，【曹洪】，乡兵，支援主公。支援结束后，援军消失。”
  “【必杀技·奸雄】：祭祀一个英雄队友，所有属性增加十倍，加在自己身上。每天战斗只能使用一次。”
  陈凡松了一口气。
  曹操是有50级必杀技的！
  之前貂蝉升到93级时，没有觉醒50级时的必杀技，陈凡以为出了bug，现在想来，应该是貂蝉的必杀技应该非常特殊。
  忠臣曹操一身绛红武将的衣服，手中按着一把宝剑，虽然身高只有一米六，但气场高达两米。
  就算站在人群中，其威武的气势也能瞬间将他显现出来。
  须发黑色，双目有神。
  “获得【英雄任务】：击杀一名敌对的【外域皇帝】。”
  陈凡看了这个英雄任务，惊得咋舌。
  这曹操果然所谋甚大！
  竟然是要击杀听说过，没见过的200级领主。
  “激活增幅系统：请选择三项属性或者技能，增幅10万倍。”
  陈凡看到了提示。
  陈凡重重的喘了一口气。
  他总是感觉身体不舒服，最近就有些气短。
  略作思索，陈凡决定将曹操的【献刀】、【严法】和【必杀技·奸雄】增益。
  而对于曹操的技能【勤王】，陈凡则有了一个非常作弊的想法：自己准备上六个空白英雄令，趁着勤王的时候，将这些英雄全部炼化！
  这样，自己就会瞬间拥有六个S级英雄！
  “【献刀】：曹操手中放出刀气，对敌人造成1亿点伤害。对方血量每比曹操多出10%，则伤害增加1千倍。”
  “【严法】：曹操严格执行领主的法度，所统辖生产建筑，效率增加倍。”
  “【必杀技·奸雄】：祭祀一个英雄队友，所有属性增加100万倍，加在自己身上。每天战斗只能使用一次。”
  曹操感觉到陈凡注视自己的目光，给予了他一股前所未有的能量。
  “曹操忠诚度上升5，曹操忠诚度提升至100。曹操觉醒信念：完成著作【孟德新书】。”
  “咦！”陈凡突然兴奋起来。
  因为自己之前就打到过【孟德新书】。
  这样岂不是直接可以帮助曹操完成信念任务！
  这简单度，简直媲美吕布的认爹任务！
  “孟德！给你个好东西看看！”
  陈凡兴奋的说道。
  曹操拜谢，声音中气十足，“谢主公！”
  随后，陈凡将【孟德新书】交给了曹操。
  曹操看了之后，顿时整个人都不好了！
  “这……这……！”
  曹操激动的有些结巴，“主公！此书何人所作！我本以为我的兵法方法，独具一格，没想到世间竟然有人在我之前，已经想到！”
  说完，愤怒的将自己写到一半的【孟德新书】烧掉了！
  “这……”
  陈凡愣住了，自己这下一不留神，反而落入了历史的惯性！
  当年曹操就著有【孟德新书】，后来遇到张松默背之后，诓骗他这书早有人写，气的曹操直接焚毁了自己的巨著。
  “想不到弄巧成拙了！”陈凡冷汗直冒。
  这时，他看到曹操的信念变成了“补写完【观沧海】全文。”
  陈凡学乖了，知道魏武帝当年观沧海之诗句，乃是流传千古的名篇。
  自己可不能再越俎代庖。
  就让曹操自己去感悟吧！
  思索片刻，陈凡突然觉得疲乏，然后感觉要去【歌姬馆】休息一会。
  曹操则被陈凡派到了挖石矿的地方。
  整个炼狱试炼地图，几乎所有的资源都已经被榨干。
  只有无穷无尽的石头可以开采。
  曹操拥有【严法】这个技能，可以加快【采石场】的效率。
  采石场本来用了马钧的水车发明，效率已经变态。
  陈凡打算让曹老板再加一把火。
  要不然岂不是浪费了他的技能！
  于是曹操换上了工地装扮，进入了【采石场】督管。
  陈凡一进歌姬馆，又呼呼的睡了两天。
  直到突然轰隆一声巨响！
  陈凡感觉自己的床都往下塌陷了几分！
  “怎么了！发生地震了？”
  陈凡猛地醒来。
  貂蝉说道，“主公，是曹操将整个地面的石头挖空了五层，造成了地面的凹陷。”
  陈凡一愣，曹操的效率也太高了。
  再看自己的石头资源，已经变成了1000亿+。
  “这就又离谱了！”
  陈凡叹息道。
  这些石头，自己一百辈子恐怕也花不完了。
  正想表扬曹操，曹操却已经到达了歌姬馆。
  “主公！”曹操一脸愤怒，搞得陈凡摸不到头脑。
  “怎么了，曹爱卿？”
  “主公，你天天泡在歌姬馆，如此沉迷美色，岂不是误了国家大事！”
  曹操将不满说出口。
  陈凡一愣……
  貂蝉美目圆瞪，“主公疲劳过度，只是在歌姬馆休息，怎么能说沉迷美色？”
  曹操眨了眨眼，并不相信，心中暗想，“虽然这些女人并没有人~妻那么有诱~惑，但主公年少英雄，难免会沉迷其中。”但考虑到主公的面子，还是要给一个，所以悻悻的退下了。
  陈凡心想，这曹操果然赤胆忠心，心中反而没有恼怒，而是欢喜。
  又过了一天，陈凡再次准备召唤。
  手头的S级英雄已经全部召唤完毕。
  只剩下还处在【炼化】状态的诸葛亮，以及B级英雄【王允】，D级英雄【汉献帝】了。
  正当陈凡纠结的时候，他怀中的凤凰羽毛突然放出了滚烫的热量。
  “庞统军师要复活了！”
  陈凡突然想到。
  庞统的技能【涅槃】非常特殊。
  属于再次召唤。
  那自己何不直接利用【灵能飞升】让军师的等级直接升级到93级！
  领悟必杀技的S级英雄，往往会发生质变！
  “【灵能飞升】使得庞统等级提高至93级。”
  “庞统获得【必杀技·铁索连环】：所有铁索连环的敌人，遭受到的属性伤害互相叠加！铁索连环可以对所有敌人释放。”
  庞统军师再次出现在了陈凡的面前。
  “见过主公！”
  庞统说道。
  然后开始便览陈凡的新英雄。
  陈凡早就让新英雄排排站，方便庞统进行【品评】。
  庞统一边品评，一边咋舌。
  最后眼睛一直处于瞪大的惊讶状态。
  “主公！你何时拥有了如此多的强力英雄！”
  经过品评，李儒获得了技能【风火连城】，他的【焚城】的火焰伤害可以直接对人造成伤害....这样还可以配合庞统的【铁索连环】技能。
  吕布获得了技能【绑太紧】，永远不会被束缚类法术限制住。
  貂蝉获得了技能【离魂】：如果魅惑一个敌人七天，则其永久变成友军阵营。
  曹操获得了技能【疑心】：领主所有英雄的忠诚度波动，都会被曹操捕捉到。
  庞统舌灿莲花，瞬间让这些英雄佩服的五体投地。
  果然S级军师就是这么不同凡响。
  陈凡看着庞统军师，心中有一种特别的安全感。
  听完了庞统的点评，陈凡又有些困乏。
  正当他要去往歌姬馆的时候，庞统叫住了陈凡。
  “主公！你有祸事了！”
  陈凡眼皮重的很，只想早点睡觉。
  笑着说道，“军师在胡言乱语个什么……我的部队如此雄壮……何来祸事！”
  庞统一脸严肃的看着陈凡，说道，“主公，你近日是不是感觉到神魂不宁，特别嗜睡，而且精力严重不足！”
  曹操在一旁暗想，“主公沉迷美色，那是当然！”
  陈凡被庞统说的一愣，“怎么？”
  庞统说了五个字，瞬间将陈凡吓出一身冷汗！
  “钉头七箭书！”
  陈凡可太知道这个法术了
  这被称为封神世界中最歹毒的诅咒术。
  拜走诅咒草人的三魂七魄之后，直接用桃枝箭射杀，则草人与本人全部流血而死！
  “难道……我中了这个法术！”
  陈凡瞬间面如金纸。
  庞统点了点头，“我的前世之身，就是陆压道人。当时射杀赵公明，就是用了此法术！所以我依稀有些记忆！因而侥幸看出来主公已经身中此诅咒！”
  “何解？”
  陈凡问道。
  庞统面色沉重，“首先要找出来谁诅咒主公，然后需要抢夺他随身携带的【钉头七箭书】才可以。”
  “啊！？”陈凡头瞬间大了。
  整个试炼地图区域，已经没有敌人。
  诅咒自己的敌人，肯定来自于外域或者蓝星！
  自己怎么能知道他是谁，位于何处！
  庞统思索了半天，说道，“还有一个方法，可解！”
  陈凡欣喜，“军师快讲！”
  庞统说道，“以我之命，换主公之命！”
  说完这话，庞统就不仅想到，这天道果然，报应不爽。
  自己曾经的化身陆压道人，动用【钉头七箭书】，箭射赵公明，为了化解杀劫，化身自己，骑的卢马，替刘备挡箭，被张任射死，还了一报。
  如今在外域，自己更是要再次替主公挡劫，死于【钉头七箭书】之下！3.5
  这就是宿命！
  陈凡看到庞统军师决绝的眼神，反而有些不解，“军师，你不是有【涅槃】的技能吗！换命之后，应该也还有重生的机会！”
  庞统摇了摇头，“【钉头七箭书】阴毒无比，动用了大因果，就算是准圣，而一样杀死！更何况我了！”
  既然庞统提出来，陈凡也没有别的办法。
  毕竟领主的命最要紧。
  庞统化妆成了陈凡的样子，然后让陈凡化妆成了自己的模样，还将自己的痒痒挠给了陈凡。
  “主公！哪里痒痒挠哪里。”庞统嘱咐道。
  陈凡哭笑不得，但又感觉到了一阵感动。
  “军师，这【钉头七箭书】真的全然无解了吗！”陈凡问道。
  庞统说道，“主公，再有七日，这【钉头七箭书】就要生效。不过您的试炼结束还有四天，希望您完成了试炼考试，在蓝星或者外域，找到那诅咒之人就好！就算我死了，您也能帮我报仇。”
  这时，一直在做法阵，为陈凡增加寿命的刘喜说道，“我还知道有个人，也许能破此【钉头七箭书】！”
  庞统听到之后，不以为意。
  一个小小的摸金校尉，懂得什么。
  但是当刘喜说出这人名字时，庞统心中突然也升起了一阵希望！
  如果三国世界，唯一一个人可以创造奇迹，那么必定是他无疑！
  诸葛孔明！
  他传闻有通鬼神之能，一手【禳星】术，可以沟通天地，改变一切命运！
  而陈凡，还有三天，也就是试炼前的最后一天，就能炼化完成诸葛亮的英雄令，召唤出他来！.
第九十一章 三国天花板出山！陈凡化身安乐公。
  陈凡化妆成了庞统的装扮，手拿痒痒挠，与变装成为陈凡的庞统携手进入了歌姬馆休息。
  歌姬馆的众人看到之后，心中在想，难道主公喜欢角色扮演？
  但随后她们纷纷感叹，主公的王者霸气，是掩盖不住的。
  貂蝉笑盈盈的为陈凡铺好了床铺。
  屋子已经被马钧大师改造，陈凡躺在床边，就能看到楼下的各处美景，以及诸位歌姬们手握丝竹管弦，奏乐起舞唱歌的样子。
  庞统咋舌，“主公可真是会享受。”
  此时的天峰林墅小楼之上，林家家主再拜草人。
  草人头上脚下的油灯剧烈跳动，随后草人竟然弯起了手臂，对着自己的后背挠了起来。
  林算天看愣了，以为自己看花了眼，赶紧揉揉眼睛。
  随后，草人又一动不动.
  林算天冷眼看着草人，笑道，“你活不了几天了！”
  但此时，草人的诅咒对象已经转移。
  陈凡在歌姬馆听着音乐，已经感觉到全身舒爽。
  就像自己被治愈了一般。
  再看在一旁宽大胡椅上躺着的军师庞统，此时却已经面如金纸，嘴唇一颤一颤，眼睛也失去了神采。
  “卧槽，这就是换命么……”
  陈凡冷汗直冒。
  “军师，我陈凡一定会救下你的！”
  陈凡走出歌姬馆时，攥紧拳头说道。
  一旁的貂蝉听到了陈凡的声音，美眸失神的看着陈凡，心中暗想，“主公真的是有情有义，不知道对奴家是否也有这般情义。”
  三天之后的清晨。
  陈凡激动的心情无法抑制。
  在前一天晚上，他几乎没有睡着。
  这种兴奋的感觉，比任何时候都强烈。
  陈凡拿出那块几乎已经被他几乎盘出包浆的英雄令。
  【诸葛亮】。
  三国第一人！
  终于可以在今天召唤了！
  炼化已经成功，而且又赶上了【灵能飞升】的能量变满。
  陈凡可以在召唤出诸葛丞相的同时，就能将他的等级升级到93级！
  “召唤！”
  陈凡颤抖的将手中的英雄令拿出！
  “召唤【诸葛亮】，因为【灵能飞升】的影响31，等级提升至93级。”
  “由于【诸葛亮】是炼化之后召唤，解锁所有技能！”
  【诸葛亮·古武类·S级】
  【等级：93】
  【生命值：】
  【攻击力：660】
  【护甲：90】
  【速度：6】
  【寿命：96】
  【技能】：
  “【禳星】：针对天，地，人，神，鬼，妖，风，雨，雷，雪，术，法，道，技十四种种情况进行禳星，有百分之十的几率完全成功，有百分之三十的几率部分成功，有百分之五十的几率失败，有百分之十的几率失败，并且向更坏的方向发展。诸葛亮可以牺牲自身十年寿命，改变一次禳星结果。”
  “【八阵图】：八阵图分为兵，石两种阵法。八阵图·兵法，由士兵按照八阵图要求进行列阵，当进行八阵图列阵之时，所有人攻击力，生命值，护甲增加五倍。只要阵未破，所有入阵敌人每秒损失1%的生命值。八阵图·石，由石头组成。没有伤害效果，具有幻境之功效。八小时内无法走出八阵图，则立刻死亡。”
  “【水火计】：水计：在有水源之地，可将流水作为武器，造成范围伤害。伤害效果：造成5000点伤害，并且处于眩晕状态。火计：在可燃地形，可以将烈火作为武器，造成范围伤害。伤害效果：造成5000伤害，并且处于疯狂状态。在不满足地形条件下，也可发动，消耗诸葛亮寿命10年。”
  “【空城幻境】：诸葛亮可以打造一座幻境城市，城市之内各种景观，建筑，防御工事齐全。在未被看破之时，每日生产灵晶，石头，木头。城墙耐久10亿。防御塔20座，防御塔每次攻击可造成1000万伤害。当被看破时，城市消失。技能每天只能使用一次。超过打造次数，每建造一次，消耗诸葛亮寿命10年。”
  “【锦囊】：诸葛亮的计谋可以放置于锦囊之中。领主在诸葛亮不在身边时，可以打开查看。锦囊计谋基础成功率10%到90%。完成锦囊任务，领主将会获得锦囊任务奖励：随机一项属性或者技能提升10倍。”
  “【全才】：诸葛亮全才，可以替代领主执行所有操作，并且拥有领主的所有信息，以及处理所有事情的权限。”
  “【武侯机关术】：木牛流马，消耗1000点木头打造的坐骑和载具。耐久，速度10，载重能力：。拥有次元空间，可以存储100名士兵。”
  “诸葛连弩：大威力连发弩箭，速度100，可一发10支。每支箭额外造成1000点伤害。可以将所有士兵远程武器升级。每次升级消耗500点木头，500点灵晶。”
  “【卧龙吟】：诸葛孔明发出吟唱声音，或者弹古琴，可造成精神冲击，造成5万点精神伤害，附加效果随诸葛孔明的心境不同而不同。”
  “【借箭】：当被远程攻击进攻时，对方弹药消耗速度增加5倍。同时诸葛孔明获得【箭令】，箭令可以将其多消耗的弹药封印其中，再次放出使用，威力增加10倍。”
  “【看破】：诸葛亮对幻境类法术，诅咒类法术，预言类法术，都可以察觉，并且有10%几率完全破解。完全破解效果：释放法术之人遭到反噬，并且诸葛亮将学会此法术。40%的几率，部分破解，该法术失效。50%几率，无法破解。诸葛亮可以消耗10年寿命，再次破解。”
  “【赏罚令】：诸葛亮与英雄定下与其实力匹配的军令状。成功，则奖励【赏令】。失败则给予【罚令】。每个英雄只能立一次军令状。【赏令】：英雄增加一项技能，并且增益10倍。【罚令】：英雄减少一项技能，并且选择一项属性降低10倍。生命值降低到100以下时，触发【挥泪斩】：处决该英雄。”
  “【天下·对策】：诸葛亮在任何世界，都将获得其中天下大势与隐藏信息。并且可以得到当前影响领主的势力或者敌人的详细数据和策略。但每揭秘一次，消耗寿命10年。”
  “诸葛亮50级获得必杀技：【假像】，丞相拥有假人像用于脱身。当遭受致命伤害时，与假人像呼唤位置。”
  “获得新的【英雄任务】：找到自己的传承英雄，辅佐主公。”
  陈凡的眼睛已经看花了。
  “这就是三国天花板的实力吗！太夸张了！技能不算必杀技，就12个！”
  “诸葛丞相的全解锁状态！”
  “而且这些技能太过强力，就算没有增幅系统，也非常强大！”
  陈凡有些兴奋的喘不上气。
  那股激动之情，比开出吕布貂蝉都要强烈。
  诸葛丞相羽扇纶巾，风度翩翩，发须虽然花白，但精神矍铄，神采奕奕。
  他眼角充满笑意，看着陈凡说道，“主公别来无恙！”
  “诸葛亮忠诚度为100，觉醒信念：主公雄图霸业完成之后，回家躬耕归隐。”
  陈凡愣住了，诸葛丞相的忠诚度一开始竟然就是满值100！
  而且诸葛丞相的信念，也太让人想掉泪了。
  雄图霸业完成……归隐田园……
  陈凡想起了诸葛丞相在三国世界中鞠躬尽瘁，死而后已，活活熬干了自己的生命，最终死在了北伐路上！
  最终再造大汉的宏图心愿未能完成，更不要说归隐田园的梦想了。
  死后，家无余财，只有十五倾田地，八百株桑树。
  让后世无数人心怀感慨：出师一表真名世，千载谁堪伯仲间！
  陈凡瞬间化作了小迷弟，诸葛丞相拱手再拜，陈凡才赶快回过神来，急忙开始思考要给诸葛丞相增幅哪些属性或者技能。
  陈凡第一次感觉，三项属性增加，还真的是有点少！
  【禳星】本来就是非常强的技能，增幅之后，成功率也不会上涨到100%，因为这种有多种概率结果的技能，只能最后增加效果。
  完全成功后百万倍的结果听上去很美，那如果是失败后百万倍的结果，岂不是也很糟糕！说不定【禳星】失败，诸葛丞相原地爆炸……
  ……
  陈凡不停的思考，最终决定将三种十万倍增幅，放到了非常稳定的技能上。
  “【锦囊】：诸葛亮的计谋可以放置于锦囊之中。领主在诸葛亮不在身边时，可以打开查看。锦囊计谋基础成功率10%到90%。完成锦囊任务，领主将会获得锦囊任务奖励：随机一项属性或技能提升100万倍。”
  “【卧龙吟】：诸葛孔明发出吟唱声音，或者弹古琴，可造成精神冲击，造成50亿点精神伤害，附加效果随诸葛孔明的心境不同而不同。”
  “【赏罚令】：诸葛亮与英雄定下与其实力匹配的军令状。成功，则奖励【赏令】。失败则给予【罚令】。每个英雄只能立一次军令状。【赏令】：英雄增加一项技能，并且增益100万倍。【罚令】：英雄减少一项技能，并且选择一项属性降低100万倍。生命值降低到100以下时，触发【挥泪斩】：处决该英雄。”
  陈凡给诸葛丞相增幅完毕之后，感觉松了一口气。
  “太强了……”
  陈凡不禁感叹道。
  锦囊不仅仅可以帮助自己解决各种棘手的问题，完成之后还能增强自己的实力！
  而且是100万倍！
  自己岂不是也会渐渐变态！
  卧龙吟的伤害也很夸张……诸葛亮一弹琴，连吕布都受不了丞相的输出！
  陈凡突然感觉到，能造成范围伤害和法术伤害的军师，增益之后，各个都是输出担当！
  剩下的一项技能——【赏罚令】，更是变成了一个小增幅系统！
  主要得到【赏令】，可以获得新技能，并且增幅100万倍！
  从增益效果上讲，比庞统的【品评】更加强大，因为是永久增幅！
  “为图主公之志，亮愿效犬马之劳！”
  陈凡兴奋的扶起来诸葛丞相。
  诸葛亮起身之后，对着陈凡的基地就一阵巡视。
  并且身上的【天下·对策】技能激活，身体发出了一阵光芒。
  【天下·对策】技能，就像是一个全知雷达，诸葛亮眨眼之间，就将整个陈凡基地的一草一木全部纳入了自己的思考范围之内。
  诸葛亮牵着陈凡的手，直奔【歌姬馆】。
  一旁的曹操皱着眉头，“诸葛村夫，怎么一出现，就拉着主公朝【歌姬馆】走！”
  三国英雄们也有相性一说，互相之间并不一定完全契合。
  当年曹操对诸葛亮的怨念，已经深入基因。
  所以这一世，两人依然不对付。
  诸葛亮驾轻就熟，就像【歌姬馆】是他自家开的一般，最终到达了庞统的休息之处。
  陈凡震惊，诸葛丞相难道是开了天眼。
  随后，诸葛亮说的话更是让陈凡吃惊。
  只见诸葛亮坐在庞统床边，拿着扇子摇晃了几下，庞统被诸葛亮摇醒了，此时他已经面如金纸，米粥难进，眼神放出一丝神采，沙哑着嗓子说道，“孔明先生来了！”
  诸葛亮笑容中充满了自信，“庞士元，我既然来了，你性命无忧矣！”
  陈凡一愣，想不到军师真的有救，突然激动的有点想掉泪。
  随后吐槽自己，“妈的，被季汉的人围绕，我怎么越来越像刘备了。”
  诸葛亮说道，“主公，明日就是试炼的最后一天！试炼完毕之后，你就会被传回蓝星。”
  陈凡点了点头。
  诸葛亮说道，“接下来，你只需要携一员猛将，去往天风林墅，找到林家家主，林算天，夺回钉头七箭书就好了！”
  陈凡嘴张得大大的，惊讶的说不出话来。
  诸葛丞相果然名不虚传，像是开了透视挂！
  随后，诸葛亮将一个锦囊交给了陈凡，“主公，依照此计行动，必然万无一失！”
  陈凡看着蜀锦缝成的绿底金丝小袋，里面253肯定装着诸葛亮的锦囊妙计。
  “这一票成了，我岂不是也能有百万倍的增强！”
  陈凡兴奋的心扑通扑通跳。
  这时，陈凡听到了系统提示。
  “领主不凡获得【锦囊】技能。”
  “诸葛亮因【天下·对策】技能揭秘效果，损失寿命10年。”
  擦！陈凡一愣。
  虽然诸葛丞相开了天眼，但这代价也太大了——10年寿命！
  诸葛亮却不以为意，笑着对陈凡说道，“主公，您明天的试炼，可是有大机缘！”
  陈凡一愣，心想，诸葛丞相要是再泄了天机，岂不是再次白白折损十年寿命！
  诸葛丞相是这么强力的英雄，陈凡可不想他就这样耗尽阳寿而死。
  “丞相！您别说了！”
  陈凡赶紧制止住了诸葛丞相的揭秘和剧透。
  “丞相，您不是有技能【全才】吗！我现在把领主的职责交给你了，我也索性当一个安乐公。领地的一切安排，全部归您指挥！您心里有数就好，不要说出来……”
  诸葛亮笑着点了点头，仿佛一切都如他所料。
  陈凡也不再管明天到底是什么试炼的最后一日，什么黑魔王莉莉丝真身的降临了。
  反正自己的英雄足够强大，而且还有诸葛丞相坐镇。
  于是陈凡干脆就留在了歌姬馆，朝着床上一躺，享受起来。
  貂蝉拿了上好的紫葡萄，在床铺边上依偎着陈凡，一个一个剥给他。
  歌姬们在楼下卖力的弹唱和跳舞。
  一片歌舞升平。
  诸葛亮从歌姬馆回来，召唤了所有的英雄集合。
  甚至貂蝉，都放下葡萄和陈凡，被征召了过去。
  曹操嘴里还嘟囔着，“哼！诸葛村夫一来，主公就去安逸享乐了，这就是衰亡的征兆！这村夫不知道安的什么心……如有二心，我拿上主公的七宝刀一刀结果了他！”
  诸葛亮却是云淡风轻，对曹操的话语全然不放在心上。
  “吕布将军！”诸葛亮说道。
  吕布出列，恭敬的答道，“在！”
  此时诸葛亮的技能【全才】已经身兼领主身份，说一不二。
  “你埋伏在我幻境空城之内，将这药拿在手中，作战之前服用，等我一声令好，就出战！”
  “如果成功，则主公大事已定！我奖励你一块【赏令】！”
  “是！”
  吕布说道。
  ……
  于是，诸葛亮有条不紊，将所有的工作全部安排完毕。
  所有英雄虽然不明白诸葛亮的用意，但是感觉很厉害的样子。
  随后，诸葛亮还视察了各处领地，提出了很多改进计划。
  还为所有的士兵提供了诸葛连弩这样的武器。
  马钧追在诸葛亮的屁股后面，嘴里嘟囔着，想要与诸葛亮探讨木制品工艺。
  但诸葛亮事无巨细，忙里忙外，一直没有空与马钧交流。
  此时陈凡则在呼呼睡觉，尽管明天就是黑魔王降临的最终考验日，但他从来没有睡得那么踏实过！.
第九十一章 黑魔王现身了！黑魔王被打哭了……
  黑魔王莉莉丝决定亲自降临炼狱区域.
  她穿着修身的【黑狱战甲】，浑身姣好的线条丝毫没有被沉重的战甲遮蔽。
  足底蹬着一双高跟战靴，头戴着黑色面具，只露出了一双美眸和白皙的下巴。
  【黑狱战甲】是父亲黑帝送给她的成年礼物。
  里面封印着九个一百五十级的刚猛巨龙。
  “这个领主，有意思！”
  黑魔王莉莉丝回忆着她残影降临时与陈凡的接触。
  “竟然挡下了我的残影一击！”
  “他的英雄和士兵，竟然已经触摸到了百万级伤害的门槛……我要好好的玩一下了！”
  黑魔王莉莉丝所在的黑魔城，与炼狱试炼地区不是一个位面。
  要强行跨越，只能通过献祭手下的方式召唤。
  黑魔王莉莉丝，是210级的外域皇帝，称号为黑魔女帝。
  “好兴奋呀！好久没有能够收获这么强大的手下了！”
  每次黑魔王莉莉丝亲手杀死敌人，都会将其变成自己手下的黑将军或者奴隶。
  她感觉到，自己献祭了15个黑将军，去奴役陈凡和领地里的所有战力，这笔买卖非常划算。
  正当她要通过传送阵过去的时候，一个黑色的幻影出现在黑魔王莉莉丝的面前。
  280级的外域皇帝：黑帝的幻象，出现在了莉莉丝的面前。
  他是莉莉丝的父亲，也是外域十皇之一。
  “莉莉丝！你要亲自去那个试炼区域？”
  莉莉丝感受到了父亲的那股威压，不过她毫不在乎。
  “父亲，我管理一下自己的土地，还要和你汇报吗？”
  莉莉丝反问道。
  黑帝嘿嘿一笑，“女儿，我只是担心你。你的黑魔城，建设太落后了，你太贪玩了……单单依靠个人战力，或者俘获的奴隶，是无法长久立足的。”
  莉莉丝哼的一声，“父亲，我有我的方式！我的【黑域三十三重天诀】，已经修炼到了最后一层！轻轻一指，就能造成千万级的伤害，我又有什么怕的呢！”
  说完之后，黑魔王头也不回，直接从召唤阵进入了陈凡的试炼领土。
  她不知道自己将会面临着什么。
  只有他的老父亲黑帝，一脸担忧。
  然后看向了他的左膀右臂，一个210级的英雄：大占星师，被称为星界预言家的索卡。
  “皇帝大人，莉莉丝小姐这次将会面临着她人生最大的灾厄！”
  索卡肯定的说道。
  黑帝叹了一口气，女儿就算成了外域皇帝，也不让他省心。
  他大手一挥，一个巨大的身影出现在了他的面前。
  250级英雄【神力·项羽】——帝域龙虎榜排名第二。
  拥有千龙之力，手拿一杆霸王枪，攻击力高达十亿。
  这强大的攻击力，就算是黑帝，都心生忌惮。
  “皇帝大人！”
  项羽声音洪亮。他的任务一直是镇守黑帝的北部边疆。
  只有他，能够与黑帝邻国——三眼帝国的第一猛将，整个外域最强大的英雄，龙虎榜第一的【雷神索尔】对抗。
  他不明白自己为什么被紧急的召回了黑帝的面前。
  “保护好我的女儿，不要让她有什么闪失！”黑帝说道。
  随后，黑帝抬起了宽大的金丝黑底的袖子，一只戴满了魔法戒指的手露了出来。
  然后伸出了一根手指，一颗魔法戒指突然破碎。
  一个巨大的传送阵出现。
  项羽惊讶的问道，“莉莉丝大人，只是对付一个90级的领主罢了，我去了怕是会惹恼她……”
  黑帝也点了点头，“索卡从来没有算错过，虽然不凡和他的部下不值一提，但有可能炼狱区域地下有什么等级超过200的远古巨兽。”
  项羽不再说话，大步踏入了传送阵。
  这是黑帝的传送阵——【万里通途】。
  可以通向任何黑帝标记的地点，只不过进入传送门入口之后，要奔行一万里。
  黑帝已经在自己女儿的【黑狱战甲】上做了标记，可以说对她的行踪了若指掌。
  项羽进入了传送阵之后，伸出一只粗壮的手臂，在空中划着圈。
  随后，一道精魄在他的面前慢慢集聚。
  五分钟后，速度高达5000的乌骓马就会被召唤出来。
  ……
  此时的黑魔王莉莉丝，已经踏入了陈凡的领地。
  诸葛亮一脸自信的摇着羽扇，对旁边的陈凡说道，“主公，今日我便送你一个大礼々〃！”
  “难道是这个女人？”
  陈凡想起了黑魔王的本体形象，确实是一个大美女，甚至能与貂蝉平分秋色。
  “非也，这个魔王，还称不上是大礼。”
  陈凡咋舌，十万倍增幅下的英雄们，都已经发生了变态版的进化。
  只是90级，就已经不把黑魔王当回事了……
  莉莉丝从传送阵中出来后，脚步踏在松软的土地上，闻着清新的空气，心中感慨，“天天在气味浑浊的黑魔城，好久没有呼吸这么新鲜的空气了。”
  然后她放出了巨大的威压。
  瞬间，周围的土地被一阵疾风吹过。
  花草全部枯萎。
  然后，莉莉丝发觉自己周围枯萎的花草，突然长出了无数的恐怖触手。
  “这种程度的怪物，也敢在我面前现眼！”
  莉莉丝素手伸出，黑色雾气瞬间将触手摧毁。
  但触手摧毁的瞬间，又化作更粗壮的触手，继续缠绕向莉莉丝。
  莉莉丝眉头一皱，双手画了一个符咒。
  触手身体表面发生了各种剧烈爆炸。
  但是这次确实丝毫没有损伤。
  随后，无数触手抽打向莉莉丝！
  站在瞭望台的陈凡，将一切看在眼里，惊讶的不停咋舌。
  他能清楚的看到莉莉丝已经中了诸葛丞相的【八阵图】。
  这八阵图竟然生成了无数恐怖幻影，将莉莉丝迷惑。
  只见莉莉丝不停放出各种技能，将周围的土地炸出了无数恐怖的大坑。
  虽然脸上依然不动声色，气势没有丝毫的减弱。
  但这与空气斗智斗勇的情形，还是让陈凡想笑。
  不愧是诸葛丞相，一个八阵图技能就如此厉害。
  莉莉丝在使出了几招之后，也觉察到了自己中了幻境，心中懊恼无比。
  作为外域皇帝，自己可是丢大人了。
  她的【黑狱战甲】突然放出一阵光亮。
  一条上百米的黑色巨龙突然从战甲中脱出！
  它恭敬的低着头，叫道，“主人！”
  “破阵！”
  莉莉丝冷冷的说道。
  陈凡如果十几天前，见到这个巨龙，还会惊讶。
  毕竟有4000万的血量。
  现在只是脑海中蹦出了两个字，“就这？”
  黑色巨龙一声怒吼。
  声波竟然直接将八阵图的幻境震碎了！
  黑魔王莉莉丝看着瞭望台上的陈凡和诸葛亮。
  得意的说道，“不错，这小把戏有点意思。”
  随后，莉莉丝发现自己头上无数踩着飞板的军队像是一群苍蝇一般，从头上呼啸而过。
  箭如雨下！
  黑龙得意的冲天而起，要放出声波。
  随后身上却是被扎出无数血洞。
  额头狠狠中了一箭，轰的一声落在了地上。
  额头那一箭是甘宁射的。
  其他的弓箭，则是大秦铁骑换上的诸葛连弩射出。
  莉莉丝震惊了！
  这个领主什么时候拥有了这么强大的力量！
  那黑色巨龙，可是拥有4000万的血量！
  莉莉丝起身，飞起，双手放出黑色旋风斩。
  砰砰！
  几名大秦铁骑躲闪不及，化作血雾。
  但大部队却飞快的溜走了。
  莉莉丝随后看到了甘宁，在上空一脸挑衅的看着她。
  一个低级英雄，也在这里逞能！
  莉莉丝将手一抖，一把黑色长矛拿在手中。
  黑色穿心矛，必中！
  莉莉丝将长矛投出！
  砰！
  甘宁没有闪避。
  因为他已经发动了必杀技——【虎臣之力】。
  刚才锦帆军的临时生命，已经全部加给了他！
  10亿临时生命！
  穿心矛打出了1亿的伤害。
  但甘宁在空中依然嬉笑着，一身锦衣，浑身的铜铃叮呤咣啷，就像是嘲笑莉莉丝一样。
  10亿以上的生命！？
  莉莉丝现在才开始有点慌了。
  这已经是200级以上，远古巨兽级别的血量。
  “女儿！放出所有的封印怪兽，快逃！项羽一会来接应你！”
  黑帝透过占星师的水晶球，将此战看得清清楚楚，急忙说道。
  自己和女儿全部都大大低估了陈凡的实力！
  甘宁终结黑色巨龙的那一箭，伤害至少有10亿以上。
  而且占星师刚刚算出，这种级别的变态英雄，陈凡就有七八个！
  黑帝心中震撼，这种实力的英雄，只要有一个就能打爆各处的不朽领主，成为外域皇帝，也只是时间问题。
  而这个低级领主，竟然有七八个！
  这到底是什么样的怪物！
  此时的莉莉丝，收起了之前的轻视。
  她的【黑色穿心矛】，是她的必杀技之一。
  但是没有想到只打到掉了甘宁十分之一的血。
  而甘宁的每一箭，都有着上亿的伤害！
  “接触封印！”
  莉莉丝大叫道。
  浑身的【黑狱战甲】节节崩坏！
  随后，又有八种形态各异的150级巨龙飞出！
  诸葛亮摇着扇子，“主公，终于逼她放出了这些龙种，此战过后，可以为主公制作封印九条远古巨龙的九龙冠了。”
  陈凡点了点头，“原来丞相说的大礼是这个……我说为啥不把吕奉先派出来把黑魔王秒了，或者活捉了……”
  诸葛亮笑着摇了摇头，“々．主公，这也不是我的大礼。”
  陈凡惊讶道，“那个什么九龙冠，听上去就很厉害，那都不算是大礼吗？”
  此时天空中舞动的八条巨龙，已经被甘宁射死了三头。
  随后李儒也迈着六亲不认的步伐出现了。
  剧毒烟雾瞬间也熏死了三头。
  剩下的两头巨龙四处逃窜，但被巨石砸死在半空——竟然是由马钧马大师开着他的组合机甲击杀。
  莉莉丝已经召唤出了传送阵，准备开溜。
  她自认为个人武力强大，但对方的变态军队，似乎也太多了些。
  正在思索之时，几道刀形状的幻影打向了莉莉丝！
  原来是曹操发动了【献刀】技能！
  每一下都能造成1亿的伤害！
  莉莉丝牙关一咬，双腿朝着地面一蹬，人飞起到半空。
  砰！砰砰！
  莉莉丝的传送阵被巨额伤害的刀气全部打散！
  黑魔王莉莉丝第一次感觉到了这么狼狈！
  自己可是黑魔王！一切低级领主的噩梦！炼狱级试炼派出一个分身，就能全灭考生的恐怖存在！
  为什么被打得毫无还手之力！
  黑魔王莉莉丝第一次有点想哭。
  这时，一个洪亮的声音在莉莉丝面前响起，“莉莉丝大人！我来接你了！”
  这个声音如此熟悉，听上去浑厚无比，让人感觉到安全感。
  莉莉丝抬起头，竟然是父亲黑帝的第一猛将！
  【神力·项羽】！
  这可是位列龙虎榜第二名的恐怖存在。
  他胯下乌骓马，手拿一把三米长的霸王枪，威风凛凛。
  陈凡看到了他的数据，惊讶的说道，“没想到没有被增幅系统加强，也会有这么变态的英雄！”
  神力项羽的血量已经达到了14亿，伤害也是上亿！
  他随着黑帝一路成长，杀死了不知道多少不朽领主和外域皇帝。
  莉莉丝心中重新燃起了希望。
  突然，一把方天画戟被(了李好)投掷而出！
  目标就是项羽和黑魔王莉莉丝！
  这方天画戟自带群体伤害效果，瞬间扭曲了整个空间！
  原来是高顺！
  他站在诸葛亮打造的幻境空城之上。
  幻境空城，能够随意的变幻其中景象。
  城墙可以变成透明颜色，就像隐身一样。
  高顺就是潜藏在其中，等待已久。
  项羽本可以躲避，但为了掩护莉莉丝，高大的身影挡住了这一击！
  【霸王再世】！
  项羽的血量被他神奇的技能锁定在了3000万。
  但他的攻击力，护甲都已经被削弱。
  就像是被拔了牙的老虎。
  传送阵被高顺投掷出的方天画戟破坏掉。
  无数陷阵营士兵，对项羽和莉莉丝冲杀过来！
  黑帝通过水晶球，将一切看得清清楚楚！
  “我的女儿，今日要葬身与此吗！”
  黑帝双眼放出愤怒的光芒。
  一旁的占星师被这股气势吓得浑身发抖。
  黑帝的张开了嘴。
  无数黑帝圈养的生灵，全部被他一张嘴，吞噬下去！
  本来，这些生灵积攒了上百年，是黑帝准备冲击神域时准备的。
  黑帝的身影已经有近百米高。
  他刚刚发动了自己的皇帝技能用！
  【绝吞】！
  所有吞噬的生灵的属性值，全部加载他的身上！
  此时，黑帝的血量高达上万亿。
  攻击力也有上百亿！
  摇身一晃。
  巨大的能量将他瞬间传送到了莉莉丝的面前。
  诸葛亮摇着扇子，笑着说道，“主公，这就是我为你准备的大礼。”
  黑帝斯只是一抬手，陷阵营士兵就化成了粉末。
  陈凡惊得咋舌，“丞相，你这是从哪招来的这么一尊怪物！礼又从何来？”.
第九十三章 恐怖的黑帝VS孔明智谋！（求自订）
  陈凡在瞭望塔，看到一个恐怖的巨大身影！
  “那难道是黑帝的本体！”.
  “血量怎么也有上万亿！”
  诸葛亮在一旁纠正道，“主公，你的数字水平好像不是很好，他的血量是25万亿！”
  陈凡一想，那还不更完蛋了！
  之前以为吕布的42亿血量，就已经算是天花板了！
  可是与黑帝的本体血量一比，简直是小溪水见了大海。
  而且他的攻击力也有上百亿之多！
  但就目前来说，唯一能与他正面刚的，也只有吕布了。
  “诸葛丞相！放吕布吧！他拥有最强的攻击力，上千亿！希望他能与黑帝一战。”
  陈凡心脏扑通扑通的狂跳。
  “这就是外域皇帝的实力么！比那个废物魔王莉莉丝，可是强大太多了……”
  此时的莉莉丝，激动的流出了泪水。
  “父亲！”
  面临绝境的她，最终还是如同一个小女孩一样，需要人照顾。
  一旁的项羽，则是面色羞愧。
  他没有想到，自己一世英名，击杀无数强敌，竟然被一杆奇怪的方天画戟，削弱了攻击力，防御力和血量。
  【霸王之血】的增益效果，全部变成了恐怖的减益效果。
  要不是自己拥有【霸王在世】这种锁血技能，恐怕已经死了！
  他看着自己效忠的皇帝亲自上战场，感觉是自己极大的失职。
  神力项羽与黑帝一路成长起来，既是主仆，也是朋友。
  他知道，黑帝这次的爆发，动用的是他百年以来积蓄的力量。
  要突破外域，进入神域，必须有这种强大的力量才可以。
  今天就算战胜了不凡领主，恐怕下一次进入神域，也要百年之后！
  “一切都是因为那个恐怖的领主，和他变态一般的英雄手下！”
  项羽愤恨的看向远方，目光化作耀眼的亮光，竟然能让远在瞭望塔的陈凡眼睛都晃了一下！
  随后，项羽全身被金光笼罩——这时项羽的必杀技【锦衣华光】。
  这段时间，项羽处于无敌状态。
  并且在无敌状态结束之后，所有的方面效果全部消除，并且增加十倍的攻击力。
  项羽暗暗说道，“主公，虽然我知道你此时已经无敌，但请让我将功补过，也帮您杀一些蝼蚁们吧！”
  此时的高顺，默默走出去千米，冒险拾起了丢出去的方天画戟，在高顺看来，这黑帝之强大，就算是吕奉先253来到，也很难战胜。
  如果自己能够用【沉默之枪】丢中他，那么吕布就会打得容易一些！
  而陈凡大惊失色。
  “高顺将军小心！”
  要知道，黑帝此时可是一个最为恐怖的存在！
  陈凡可不想一下就断送了自己的英雄。
  黑帝一眼看到了高顺，只是伸出了一只手，砰！
  一道黑色波动从指间释放，滋的一声，化作一条细线，快如闪电！
  高顺在地上刚拿起方天画戟，就感觉到了那种危险！
  这一击，伤害高达……百亿！
  高顺的生命，就像是纸糊的一般！
  “唔……”
  高顺面不改色，死在战场，死得其所。
  这时，一道闪电影子出现，托起高顺就闪到了一边！
  随后，那一道死亡光波，轰的一声轰在了万里长城的一壁上！
  轰隆隆！
  长城塌陷了十几里！
  高顺感觉风景从自己的眼前拉成了一条线，许久才恢复了视野。
  他原来是骑在了一匹赤兔马上。
  “赤兔！！”
  高顺充满感激，但不善言辞，只是将手轻轻抚摸马的脖颈，并且心中纳闷，“这赤兔马怎么速度如此之快！”
  赤兔马突然说道，“高顺将军，我是张世平啊！”
  甘宁赶紧将手缩回去，以为胯下的赤兔成精，后来一想，好像张世平将军确实拥有一个能变成马的必杀技。
  张世平得意的说道，“咱变成赤兔之后，拥有5000的速度，同时享受着增幅效果，速度可就是500万了！”
  “虽然咱身板很脆，但诸葛丞相安排了个救人的活，看到谁要作死，什么都不管，冲上去拉着他就溜！”
  高顺一言不发，脸红的发胀，只是方天画戟再次捏在手中，心中踏实了不少。
  陈凡松了一口气。
  看着一脸镇定的诸葛亮。
  “果然，诸葛丞相办事滴水不漏，妙啊！”
  黑帝身形稍微一震，刚才他捕捉到了那残影，只是是一匹传说级坐骑——赤兔马而已。
  但它却拥有匪夷所思的速度！
  自己的必杀一招竟然打空了。
  “哈哈哈哈哈，你们这些蝼蚁，果然有两下子！”
  黑帝笑道。
  此时他的身形高达百米，如同一座巨山一般，横亘在陈凡面前，声音笑起来，都地(dbdf)动山摇。
  赤兔马飞速地带着高顺飞回了诸葛亮的幻境空城之中。
  空城的耐久为10亿，一般是很难有人能够打破的，除非看破这幻境才可以。
  黑帝却大步踏向空城。
  几步便到达了空城城墙之上。
  城墙上二十座防御炮塔，每一座炮塔都能打出1000万的伤害。
  一轮齐射能造成2亿的伤害！
  但这些伤害，对于黑帝来说，根本不会放在心上！
  陈凡第一次感觉到面对最终boss的那种压迫感……
  黑帝走到了空城幻境前，手中拿出一把黑色长剑——【死之光】。
  随手一劈！
  黑色长剑嗖的一声，撞击在了幻城的墙壁上。
  滋咔滋咔！
  哗！！！
  幻城墙壁如同玻璃碎裂一般，化作万千晶块！
  10亿耐久的空城幻境，也不过随意一击而已。
  这时，一个身影出现了！
  此人头戴束发紫金冠，狻猊亮金连环甲，红锦披风迎风作响，手中拿着方天画戟。
  一双虎目，已经变成了红色！
  “奉先怎么有点不对劲！”
  陈凡感觉到，吕布就像中毒了一般！
  诸葛亮则摇着扇子，“无妨！主公且看他秒了黑帝！”
  哈？
  陈凡心想，虽然吕布的攻击力有1000亿，就算是有本身技能加成的10倍，也只能打出一万亿的伤害。
  而黑帝的25万亿血，只会掉25分之一而已！
  “丞相，你的数字怕才是不好吧！”
  吕布一出，黑帝咦了一声。
  “原来，这就是龙虎榜上排名第三的英雄！好，这个小领主的底牌还真的是多！”
  话音刚落，吕布眼睛赤红，全身的肌肉血管暴起！皮肤呈现出一种病态的红色，还隐隐有绿色的毒气冒出！
  “鬼哭神嚎！”
  吕布手中方天画戟朝着黑帝一指！
  瞬间，一条宽一千五百米的恐怖地带平推向黑帝！
  里面有吕布舞动方天画戟的金色身影！
  同时各种罡气和招式全部打出，在杀伤范围内形成了金色风暴！
  黑帝冷冷一笑，他面前的吕布气势虽然强盛，但此刻在巨人一般的他面前，也不过如此。
  举手！
  一道浓厚的化不开的黑色雾气犹如实质，拔地而起！
  【黑色屏障】！
  吸收生命值10倍的伤害！
  最普通的技能，在25万亿血量的面前，也变得强横无比！
  能吸收250万亿的伤害！
  轰！
  一阵猛烈的爆炸！
  以吕布和黑帝中间点为圆心，发生了前所未有的大爆炸！
  地面被炸出了一个深百米的巨坑！
  莉莉丝和项羽似乎被吕布有意的避开，并不在鬼哭神嚎的范围内，但依然被强大的气浪击飞了。
  陈凡在几十公里外的瞭望塔，都被吹得摇摇晃晃。
  不过他周围的其他防御塔，包括建筑，全部被风暴吹碎了！
  最值钱的英雄祭坛却固若金汤。
  面对这些损失，陈凡一点也不在意——他的资源实在是太多了，真的是花不完。
  “丞相，为什么英雄祭坛和这座瞭望塔没有事？”
  陈凡疑惑，这两个建筑血量并不是最厚的。
  诸葛亮摇了摇扇子，“因为老臣加固过了……”
  陈凡语塞，难道丞相这也都算到了？
  等下！
  陈凡惊讶的通过瞭望塔看着战场！
  吕布面前，拥有25万亿血量，撑起250万亿耐久保护罩的黑帝！
  这个总承受伤害达到275万亿的巨人，竟然被秒杀了！
  他此刻已经化作地面上跳动的黑色心脏。
  “吕布的攻击力只有1000多亿……伤害最高也不过是1万亿啊……”
  陈凡不解。
  诸葛亮说道，“主公，你再看奉先的攻击力！”
  “个，十，百，千……”陈凡开始数起了零。
  “四十五万亿？”陈凡惊讶道！
  四十五万亿的攻击力，十倍伤害就是四百五十万亿！
  “吕布的攻击力什么时候变得这么强了！”
  陈凡不解！
  此时的吕布，飞一般的朝着陈凡冲了过来。
  那疯狂的眼神，有些不对劲……
  诸葛亮从怀中拿出一瓶绿色冒泡泡的药剂，说道，“因为奉先吃了这个药剂，所以攻击力又增加了10万倍！”
  陈凡一看，顿时明白了丞相的意思！
  那瓶冒着气泡的药剂，正是李儒研制的【微光加强版变异毒药】！
  服用下去，首先对自身造成10亿的伤害，同时提高10万倍的身体素质！
  吕布的裸攻击力就是4.5万亿，10万倍增幅之后，就变成了45万亿！
  因为吕布的血量拥有42亿，所以也可以承受住【微光加强版变异毒药】的10亿伤害效果！
  这就像是一针只有吕布可以吃的兴奋药剂！
  “等一下！”
  陈凡突然惊出了一身冷汗！
  【微光加强版变异毒药】还有一个副作用，就是神志不清，无视敌我！
  显然，吕布的红眼状态，就是已经敌我不分了！
  “卧槽！吕布干掉了黑帝，不去对着莉莉丝和项羽补刀，反而对着我冲来了！？”
  看着吕布手持方天画戟，怒气冲天的样子，再一个鬼哭神嚎，那可是至少有四百五十万亿的伤害啊！
  然后陈凡一想，自己可是吕布的义父！
  “这……就是历史的惯性吗！”陈凡慌得有点站不稳。
  诸葛亮此时却还是一脸“我都计算到了”的样子。
  陈凡不解的看着诸葛丞相。
  诸葛亮笑着说道，“主公，莫慌，你能听到仙乐吗？”
  陈凡一怔，冷静下来后，确实听到了悦耳的音乐。
  果然有九名女子，在海克斯飞板组成的巨大花船上放声歌唱。
  花船没有行驶在水中，而是在空中飘浮，如同仙女在乘着云朵，唱着仙乐！
  为首的女子，正是貂蝉！
  而其他八名女子，则是歌姬馆的八名头牌歌姬！
  “……”
  “弦桐练响，音容选和，徘徊房露，惆怅阳阿。声林虚籁，沦池灭波，情纡轸其何托，愬皓月而长歌……”
  歌词中，似乎有无限的凄婉与冷清。
  整个气氛似乎都如同寒风吹过，万花具落。
  “【月赋歌】：拥有安神之功效，可以使陷入疯狂的角色恢复神智。”
  陈凡突然想起了歌姬馆不同曲目，拥有不同的效果！
  【月赋歌】就是董小宛的擅长的曲目，能够解除吕布的这种状态！
  果然，吕布的眼睛红色渐消。
  随后，扶额而立，听着这歌曲悠扬，忽然觉得眼前山河恍惚。
  “呼！”
  吕布呼出一口长气，“我已经依照诸葛丞相的计策，不知道黑帝杀死了吗？”
  他虎目看向远方，那巨大的坑洞，让他都咋舌。
  吕布再看一下自己的攻击力，竟然如此强大！
  “吕布将军，不可再使力气！否则【月赋歌】也无法免除你的疯狂状态了。”
  “好！”
  吕布回应道。
  陈凡放下了提着的心，还好吕布恢复了理智，自己没有重蹈董胖子的覆辙。
  随后看向了诸葛亮，“军师，您真的强啊……竟然玩的这么刺激！”
  诸葛亮摇着扇子，自信的说道，“主公，我从不轻易用险，但这次这个大机缘，可关系到您未来的生死存亡！”
  陈凡心中一惊。
  他刚刚得出的结论，无论诸葛丞相再怎么语出惊人，最终说的都是事实。
  所以陈凡一脸认真，“军师，什么事呢？”
  诸葛亮笑着说道，“说出来，可是要折我20年寿，不过这已经不重要了……”
  “别别！军师！”陈凡可不想诸葛亮这就挂了，但是又心痒难忍。
  这时，甘宁踩着海克斯科技飞板前来回报，“报告主公，我按照丞相的嘱托埋伏好，看到了炸飞的项羽，然后一箭将他射死！”
  果然，陈凡看到了提示，“甘宁射杀【神力·项羽】，触发【最后的劫掠】，获得装备【霸王枪】。”
  “这就结束了？”
  陈凡不解的问道，突然像是想起了什么，说道，“那个黑魔王莉莉丝呢！她去哪了？”
  诸葛亮说道，“曹孟德与李儒在八阵图兵阵中，已经将她困住，现在还不能杀她。”
  陈凡点了点头，然后发现自己竟然没有战斗胜利的提示。
  按说黑魔王和黑帝应该是两个势力，黑帝死了，也应该结算他的奖励啊。
  难道黑帝没有死！
  陈凡将疑问抛出。
  诸葛亮点了点头，“主公果然有大智慧！那黑帝和黑魔王，我们都要留活的！”
  “啊？”
  陈凡一想，感觉有点亏。
  要是将这外域皇帝杀掉，那奖励，还不翻了天！
  直接把自己送到一百五六十级也是有可能！
  诸葛亮说道，“主公，留他们一命，对我们的好处，可是比杀掉他们多的多！”
  随后，丞相神色严肃的说道，“这关乎主公当上神域皇帝之时，是被万神轰杀，还是一统神界！”
  话音刚落，诸葛亮神的脸色迅速衰老下去。
  “丞相，你先憋说话！”陈凡说道.
第九十四章 “会说您就多说点”——孔明谋局
  诸葛亮摆了摆手，“主公，我的寿命现在已经不重要了。”
  陈凡急的眼泪都要下来了。
  好不容易开出了诸葛丞相这个大宝贝，而且还是特殊版：全技能的.
  可不能三言两语就把他老人家用废了。
  神域的事情，等自己能升到300级时再说。
  自己现在连个不朽领主都没当上。
  步子走太大，容易扯到蛋。
  诸葛亮依然淡定的摇着扇子。
  陈凡感觉诸葛孔明摇羽扇的速度不疾不徐，好像速度从来都没有变~过。
  “主公，且随我来，等你看了我这个阵，就不再担心我的-寿命了。”
  诸葛孔明说道。
  陈凡愣了一下，难道诸葛丞相可以为自己增加-寿命？
  诸葛孔明来到了黑帝被秒的地方。
  地上有一颗黑色的大心脏还在跳动。
  诸葛亮命令军士们将这颗巨型心脏抬上了海克斯飞板拼凑的飞船。
  随后他们一起转移到了一片空地。
  空地上摆着香案桌椅贡品，还有一个长生牌位，上面写着【领主不凡】。
  地上到处都是黄纸焚烧过的痕迹。
  陈凡看到了一个熟悉的人——摸金校尉刘喜！
  难道说……
  陈凡想起了刘喜的必杀技。
  【风水秘术：寿命转移】！
  寿命转移秘术，可以将一个生命体的寿命值转给长生牌位上的人。
  但速度非常慢……
  每秒钟只能转移一秒……
  所以从某种意义上讲，只要不停的更新祭品，【寿命转移】可以帮助长生牌位上的人实现永生。
  陈凡看向诸葛亮，“这长生牌位，我可以改成丞相的，但每秒钟转移一秒而已……您每次消耗十年，这小水滴根本补不上您的寿命啊！”
  诸葛亮笑着说道，“所以，我才说要献给主公一个大礼！”
  说罢，将羽扇指向了运来的那颗黑色心脏。
  “【风水秘术·寿命转移】的效率，是和生命体的强度相关。”
  “普通的士兵，或者英雄，只能每秒钟转移一秒的寿命。就像是小溪水，潺潺而流。”
  “但是这个生命强度已经接近于神的黑帝，转移他的寿命，就像是波涛汹涌的大江大河！”
  “而且，黑帝的天赋，就是吞噬寿元。现在他的寿命，已经达到数百亿年！”
  诸葛亮又摇起了扇子，“所以主公何必担心我的寿元呢？”
  陈凡兴奋的跳了起来，“我就知道丞相有办法！”
  说罢，陈凡让刘喜立上了诸葛亮的长生牌位。
  刘喜拿出一只金笔，笔头都是金子做的，在一块木板上笔走龙蛇，将诸葛亮的名字阴刻在板子上。
  然后又焚香设案。
  刘喜脚踏七星，嘴里念咒，拿出一大叠黄纸，按照星辰排布分别在各个位置燃烧。
  做完这些，刘喜将剩余黄纸烧成灰，合着水吞在嘴里，对着放在特定位置的黑帝心脏，喷出。
  呼！
  符水一碰到那颗黑色心脏，却是突然烧起了绿火！
  黑色心脏开始砰砰地狂跳！
  陈凡看到提示在疯狂的跳动。
  “【黑帝】失去1年寿命，诸葛孔明获得1年寿命！”
  “【黑帝】失去1年寿命，诸葛孔明获得1年寿命！”
  “……”
  一会的功夫，诸葛孔明的寿命就增加了几百年了……
  “这……这也太夸张了些！”
  陈凡惊讶的嘴都合不上。
  “所以诸葛丞相说的，‘他的寿命不重要’，原来是这个原因！老凡尔赛了！”
  陈凡看着诸葛亮的样子。
  果然，随着寿元的增加，他衰老的样子又开始了变化。
  皮肤紧致起来，须发也慢慢变黑。
  整个人那种老态又不见了！
  “刘喜，白天增加丞相的寿命，晚上增加我的寿命。”陈凡说道。
  “是！”刘喜点了点头。
  看到诸葛丞相的寿命眨眼的功夫已经可以与千年老龟媲美了，陈凡终于放下了心！
  自己终于可以放开问了。
  “诸葛丞相，你可以随意的泄露天机了！”
  陈凡一脸期待。
  诸葛亮依然不疾不徐的摇着自己的羽扇，然后说道，“主公，之前我讲过，今日之战，之所以用险，是因为之战关乎主公当上神域皇帝之时，是荣存，还是衰亡！”
  陈凡像是小学生一样点了点头，“可这作何解？我现在连一个不朽领主都不是……，为什么要关心300级之后的事情？”
  诸葛亮笑道，“不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。我作为主公的丞相，自然要考虑多广才好。”
  随后意气风发的说道，“主公乃天命之人，但这股强运和超乎寻常的能力，势必会引起神域的惊惧。”
  陈凡接收到了诸葛亮寿命减十的提示。
  放在之前，陈凡会心疼的让诸葛亮闭嘴。
  但诸葛亮此时的寿命已经在【寿命转移】大阵下，飞速增加，有了上千年的寿命。
  所以陈凡豪气的说道，“丞相，会说您就多说点！”
  诸葛亮微微一笑，接着说道，“此时的主公，就像是一颗火苗，虽然能燃烧万物，但毕竟光亮不大，所以神域的众位神皇，并不会注意到你。”
  “但主公晋升到不朽领主，抢夺大气运之时，就像是柴火，神域的神皇们，有可能就会重视你。”
  “但神皇无法直接干预外域，所以有些神皇就会间接地干扰主公，与主公作对。”
  “等主公晋升到了外域皇帝之时，主公就像是燃烧的火焰山，所有的神皇都会注意到主公！那时，您就会被无数的神皇针对！”
  “而一旦主公晋升为神域皇帝，您也成为神皇之一，那时，无数存在于这个世界不知多少年的神皇们，就会直接进攻主公！”
  “他们可不会给主公留下准备时间。”
  陈凡听了一身冷汗。
  “自己竟然因为太强，而被针对！”
  仔细一想，陈凡感觉也很合理。
  这个世界上有这么多强大的存在，当他们注意到了陈凡这种变态的实力的时候，肯定会采取行动。
  “那么，丞相，我该怎么办呢？”
  陈凡此时心中已经有了一丝丝对未知的担忧。
  如果真的自己被各种针对，甚至刚进入神域，就被诸天众神皇围攻，会不会死很惨……
  诸葛亮看出了陈凡的担忧，说道，“所以，我为主公困住了黑魔王莉莉丝。”
  哈？
  陈凡一脸问号。
  诸葛亮接着说道，“黑帝之所以这么重视他的女儿，最主要原因是，他有一个巨大的图谋。”
  “黑魔王莉莉丝的身体内，藏着先天神器【终极神榜】的碎片。”
  “黑帝在莉莉丝小时候，就将她与此【终极神榜】碎片融合，只待他步入神域之时，可以依仗此先天神器，取得一席之地！”
  “先天神器，整个世界也不过两手之数，但是却可以永久改变神域格局的至宝！”
  陈凡眼睛瞪得大大的，“【终极神榜】是个啥东西？”
  诸葛亮摇着羽扇，说道，“【终极神榜】，是专门针对英雄的一种先天神器。”
  “在【终极神榜】上录入英雄的名字，他们便会得到【成神】任务。”
  “一旦完成任务，英雄也会成神，拥有神格！”
  陈凡失声说出口，“英雄也能成神……那岂不是和神域皇帝差不多了！”
  诸葛亮摇着扇子，“是的，但【终极神榜】的强大之处在于，英雄成神之后，他的神力会万倍的赋予他效忠的神域皇帝，并且与神域皇帝共享强大的神格能力！”
  “嘶！”
  陈凡惊讶的倒吸一口气。
  他终于明白了【终极神榜】的强大之处。
  突然，陈凡感觉到，这个【终极神榜】简直是为自己量身打造！
  自己的英雄本来就已经是十万倍增幅，以后还可能百万倍，千万倍，亿万倍的增幅。
  如果他们完成了【成神】任务，自己岂不是更加强大！
  到时候，无论什么远古神皇，还不是被自己一拳打爆一个的命！
  那简直太爽了！
  诸葛亮见到陈凡眼睛放出了异样的神采，满意的点了点头，“看样子主公领悟到了自己的意思。”
  【终极神榜】对陈凡来说，非常的契合。
  陈凡的英雄现在就已经变态一般的强大，甚至可以在非常低的级别，就能完成【成神】任务。
  一旦成神，陈凡在做不朽领主，外域皇帝之时，就会拥有无数属于自己的神的助力！
  而且，一旦陈凡成为神域皇帝，自己事先培养的大批的已经成神的英雄，就会将他们的神力万倍的赋予陈凡！
  ····求鲜花········
  那时候的陈凡，就不再是刚进入神域的软柿子。
  其他神皇想要对付陈凡，都要掂量一下自己的实力！
  想到这里，陈凡再也安耐不住自己的激动，问道，“诸葛丞相，那个【终极神榜】碎片怎么样了？不对，我是说黑魔王莉莉丝怎么样了？”
  诸葛亮带着陈凡来到了困住黑魔王莉莉丝的八阵图。
  八阵图士兵由大秦铁骑组成，被莉莉丝轰杀了十万人。
  这还是在曹操和李儒牵制她的情况下。
  不过陈凡一点也没心疼。
  以陈凡现在的灵晶，大秦铁骑想造多少造多少。
  慢慢的，黑魔王莉莉丝的速度开始变慢，身体素质也在慢慢的下降。
  显然，八阵图起了作用。
  诸葛亮此时，沿着八阵图外围的军阵，摆了九盏灯。
  他身上的【禳星】技能亮了起来。
  九盏灯仿佛有一种玄妙的力量，将若有若无的青色光芒传递到每个士兵的身上。
  随后，整个八阵图阵放出了诡异的青芒。
  太阳落山之后，还在阵中抵抗的黑魔王莉莉丝，已经杀死了九十万的大秦铁骑。
  兵员补充不上，袁术的无敌骷髅兵和骨龙都顶了上去。
  诸葛亮嘴里念叨着什么。
  禳星的九盏油灯一会亮，一会灭。
  ..........
  诸葛亮的寿命疯狂的往下掉。
  陈凡看了咋舌……
  一会的功夫，诸葛丞相的禳星，就消耗掉了九百年的寿命了……
  “【禳星】失败，诸葛亮消耗阳寿10年，重新【禳星】……”
  “【禳星】失败，诸葛亮消耗阳寿10年，重新【禳星】……”
  显然，诸葛亮要做的，就是将【终极神榜】从黑魔王莉莉丝那里提取出来。
  但难度远远超出一般人想象。
  陈凡在想，
  九百年寿命……这是玩了九十次【再来一次】啊！
  还好有个黑帝心脏，在那里为丞相远远不断提高寿命。
  “叮！”
  突然，陈凡听到了悦耳的声音！
  诸葛亮禳星的九盏油灯突然大亮起来！
  八阵图内的绿色光芒冲天而起！
  “成了！”陈凡说道。
  系统提示声传来：
  “【禳星】成功，黑魔王莉莉丝与【终极神榜】碎片一，产生了分离。”
  诸葛亮也松了一口气。
  “这真是一条逆天改命的道路……”
  “如果我没有这么多的寿命，根本就无法改变这种局势……凡人，还是太脆弱了。”
  诸葛亮摇着扇子自言自语道。
  曹操从阵中走出，手中拿着一张金色榜单，看上去不过巴掌大小，已经是残缺不全。
  陈凡接过来，感受着这先天神器碎片的力量。
  诸葛亮摇着扇子，“主公，这个榜单，只能写下五个英雄的名字。”
  陈凡一想，五个，已经不少了！
  “那就丞相你，庞统，吕布，貂蝉，甘宁或者高顺将军选一个吧！”
  反正S级英雄，是优先选的。
  这时，李儒凑了上来，兴奋的说道，“主公，黑魔王莉莉丝怎么办？要不要杀了她！”
  陈凡看向八阵图内，黑魔王莉莉丝经过诸葛亮的禳星，已经昏死过去。
  这可是无数人谈之色变的黑魔王啊！
  陈凡兴奋的想到。
  “不可！”诸葛亮说道，“这黑魔王可以为我们所用！”
  “怎么用？”陈凡兴奋的问道。
  “她可以帮助我们寻找【终极神榜】的其他碎片。黑魔王莉莉丝经过这么多年与【终极神榜】碎片的结合，与先天神器已经产生了联系！”
  “只有她，能感受到其他【终极神榜】碎片的存在位置！”
  “对于【终极神榜】这种先天神器，我的禳星都无法感受得到。”
  诸葛亮说道。
  陈凡一脸问号，“可是，这个黑魔王莉莉丝，肯帮我？”
  诸葛亮说道，“我在禳星的时候，已经暂时改变了她的记忆。”
  “在未来的一年内，她不是黑魔王，而是歌姬馆的胡人歌姬，莉莉丝。”
  “卧槽！还是丞相会玩！”陈凡忍不住对诸葛亮竖起了大拇指与.
第九十五章  胡姬莉莉丝，成神任务与回归。
  诸葛亮禳星完成之后，八阵图士兵的兵阵也渐渐的散去。
  曹操抹了一把头上的汗，瓮声道，“这女子还真是厉害……”
  一旁的李儒猛的一吸，身体表面的毒气全部化作一缕细烟，全部进入了李儒的鼻孔内。
  “嗝！”李儒打了一个嗝，“我吃了三瓶药，才能坚持到现在……”.
  这一战，陈凡损失了三十万的大秦铁骑。
  不过对于这种有钱就能生产的士兵，他毫不心疼。
  陈凡将目光看向在阵中，已经虚脱了的莉莉丝。
  她仰着身体晕了过去，露出了姣好的线条。
  随后，按照诸葛亮安排的剧本，貂蝉和其他歌姬馆的头牌们，纷纷围在了她的身边。
  莉莉丝一会就醒了过来，尽管带着面具，但那双眼睛如此美丽，让人一看就很难将目光移开。
  李师师笑道，“妹妹醒来了？”
  莉莉丝扶额起身，一脸茫然的看着围上来的莺莺燕燕。
  董小宛调皮的靠近了莉莉丝，然后将她的面具摘下，说道，“妹子怎么现在还带着这东西。”
  这一揭开面具，所有人都发出了惊叹。
  这相貌，与貂蝉相比，也不弱半分。
  诸葛亮捏造的虚假记忆开始在莉莉丝脑海中生效。
  她欢喜的看着周围的女子，“姐姐们！莉莉丝又偷懒了……”
  说完，调皮的吐了一下舌头。
  这俏皮的样子，让远在一旁的陈凡都看呆了。
  “我去，丞相，你这是给她换了个可爱软妹子人格啊……会玩！会玩！”
  众女嬉笑着一起回到了歌姬馆。
  陈凡起身也不由自主的想要回到那个温柔乡。
  曹操在一旁看不过眼，说道，“主公！你要干甚去？”
  陈凡摸了摸脑袋，一想到自己似乎还有很多事情没有处理，不好意思的说道，“嘿嘿，庞统军师不是在歌姬馆“二五三”，无法行动么，我想去看看他。”
  话音刚落，一个虚弱的要死的声音传来，“主公勿念，我来了……”
  原来是庞统军师，躺在一个小木轮车上，缓缓朝着陈凡驶来。
  小木轮车有四个轮子，竟然迎着风在自动转动，后面还有一个木头小人在蹬车轮，并且手拿操作杆，把控方向——如同一辆木质汽车。
  这精巧的发明，显然出自马钧马大师之手。
  “军师，战斗已经打完了，您快去休息。”
  陈凡说道。
  庞统笑着说道，“早听说诸葛孔明治军严谨，我想要学习欣赏一下他的赏罚之道。”
  话音刚落，陈凡就接收到了系统提示：
  “庞统【品评】效果发动，诸葛亮获得技能【治军】。”
  “【治军】：每日使用一次，所有部队的负面效果全部清除。”
  陈凡心想，不愧是诸葛亮，这个技能效果也太强力了。
  所有负面效果清除，在关键时候能够起到逆转局势的作用。
  诸葛亮笑着说道，“对，士元提醒了我，吕奉先立下了军令状。这次立下了大功，当赏一块【赏令】！”
  诸葛亮的技能【赏罚令】瞬间激活。
  “吕布获得【赏令】奖励。新增一个技能，并且获得百万倍增幅！”
  “吕布新增技能【反复无常】。”
  “【反复无常】：每叛变一次领主，攻击力永久增加1000万倍。（增幅前为10倍）”
  增加1000万倍！
  配合着李儒的药水，以及本身自带的十万倍增幅……
  这岂不是上亿兆！
  这一枪，岂不是能屠灭所有存在！
  陈凡惊叹道。
  不过这代价也太……冒险了。
  增幅条件是叛变……
  如果想利用这个技能，要让吕布先叛变自己，再叛变回来……
  可问题是，如果让吕布叛变了自己，暴增1000万倍的攻击力，自己还能收拾的了他么……
  陈凡看了一下诸葛亮，“丞相，这个技能的负面效果是不是也太大了……”
  丞相笑着说道，“主公一定能驾驭的了他的，毕竟他是你的义子。”
  诸葛亮不说这话还好，一说这话，陈凡冷汗直冒。
  吕布得到这个技能之后，皱着眉头，但内心却是美滋滋的，“1000万倍的增幅……这简直太诱人了。”
  “吕布忠诚度下降1。吕布当前忠诚度为99。”
  陈凡听到了一句提示。
  一旁的曹操的【疑心】技能发动，他察觉到了吕布的小心思，紧握手中刀，心中暗想，“吕布，你最好不要动什么心思，否则我曹孟德一定诛杀你。”
  陈凡疑虑的看向吕布。
  吕布被陈凡敏锐的眼睛看的有些发毛。
  毕竟陈凡已经获得了【王者霸气】。
  “奉先刚才在想什么？”
  陈凡将眼睛一瞪。
  一股气势对吕布放过去。
  刚猛无双的吕布一下就被陈凡属性压制了，噗通一声跪倒在地。
  “义父，孩儿在想如何报达您。”
  吕布一脸真诚，内心为自己的一丝丝小动摇无比懊悔。
  “吕布忠诚度上升1。吕布当前忠诚度为100。”
  陈凡心想，“卧槽，刚刚竟然被我的王者霸气，把忠诚度吓回去了？这就离谱！”
  ……
  陈凡安排完所有事情，终于可以开心的回到歌姬馆了。
  他可要好好欣赏胡姬莉莉丝的表演。
  一想到这个黑魔王，之前还是凶神恶煞的模样，单单分身，就是所有试炼考生的噩梦。
  但现在竟然要为自己唱歌跳舞，陈凡心中一阵暗爽。
  陈凡特地安排了大的筵席。
  将各处的将领全部召集在一起。
  算是召开一次庆功宴了。
  毕竟，三十天的试炼终于结束了！
  瓜果蔬菜，烤肉美酒，歌姬馆都准备齐全。
  陈凡拿着【不朽·银质餐具】，大快朵颐起来。
  “【烤猪蹄】产生变异，每吃一个【烤猪蹄】，不凡领主的足球技能+1……”
  卧槽！
  每吃一个，足球技能+1？
  陈凡果断抱着一大盘猪蹄啃了起来。
  肚子越来越撑。
  其他英雄都看呆了，平日不怎么与主公吃饭，没想到他吃相如此狂野，而且如此喜欢吃烤猪蹄。
  表演场上，歌姬们卖力的吹拉弹唱。
  更有貂蝉翩翩起舞。
  所有英雄都打着拍子，如同欣赏仙景。
  只有陈凡在大啃猪蹄。
  “嗝！已经吃了十五个了……”
  陈凡满嘴流油。
  貂蝉蛾眉轻皱，心想，难道我跳的舞，主公不满意吗……为什么主公不多看我一眼，难道我在主公心中，还不如猪蹄子吗？
  于是貂蝉跳的更加卖力。
  所有英雄都发出了叫好之声。
  陈凡抹了一把嘴，也拍了拍掌。
  随后又拿出一个猪蹄吃了起来，然后问道，“莉莉丝呢？她怎么没有来跳舞唱歌？”
  貂蝉和歌姬们都微笑不语。
  这时，莉莉丝一身胡姬装扮，赤着雪足，红着脸上场了。
  一开口，全场鸦雀无声。
  如果说之前歌姬馆头牌们唱的是天籁，如同置身仙境。那莉莉丝的歌喉，瞬间让众人如处地狱……
  莉莉丝绝美的面容，一张嘴，声音确是各种跑调……五音不全。
  陈凡肚子里的猪蹄实在太多，在莉莉丝开口的时候，哇啦哇啦吐了一地……
  全场雅雀无声。
  莉莉丝瞬间满脸委屈，眼睛充满了泪水，红着脸就跑开了……
  “呜呜呜……姐姐们，我可也太丢人了……我把主公唱吐了……”
  大家在后台安慰起这个美人儿。
  “主公一直在那吃吃吃……所以才吐的，这不怪你。”
  “没事，妹妹，你已经表现的很棒了。”
  “妹妹有进步，下次我们肯定能表现的更好！”
  ……
  一直到宴会结束，陈凡吃了十九个猪蹄。
  这刚猛的吃饭姿态，让许多英雄都对陈凡心生佩服。
  “主公不愧是霸主级别的人物，面对这如此美姬和歌舞，却毫不动心，而是专心啃猪蹄，我之前应该是错怪他了。”曹操心中想到。
  其他人也对陈凡的饭量感到佩服，还有那吃饭时的霸气姿态。
  只有歌姬们，看着陈凡远去的身影，一个个长吁短叹，面露幽怨之色。
  貂蝉则在屋子里悄悄的啃着猪蹄，心中不忿的想到，“猪蹄真的那么好吃吗？”
  莉莉丝也在一旁啃得正香，好像已经把刚才自己丢人的样子忘掉了。
  陈凡吃的肚儿圆，在后花园散着步。
  看到路上一块小石头，突然腿痒的厉害。
  他想要试一下自己已经练到20级的足球技能。
  陈凡穿上了【不朽·回大力球鞋】
  脚朝后一抬，大腿向前猛地一带，整个脚背就像是鞭子一样，啪的一声，狠狠抽打在那块小石头上。
  砰！
  石头按照陈凡的心意，嗖的一声射到了歌姬馆第四层还在开着灯的窗框上。
  正中！
  陈凡满意无比！
  果然，这足球技能让他的足球水平，超越了蓝星最顶尖的球员！
  第四层亮窗内的屋子，貂蝉和莉莉丝两人正在怀着不同的心情啃着猪蹄，听到了响声，赶忙推开窗户往下瞧。
  正好看到了陈凡在踢石子。
  “原来主公心里面有我！”貂蝉俏脸慢慢变红。
  旁边的莉莉丝透过窗口看到了陈凡，嘴里的猪蹄不香了，羞涩的又躲回了屋子里。
  陈凡看到貂蝉在看自己，那一双美眸期盼中带着羞涩，深情中带着幽怨，就算是神仙看了，也要动情。
  两人于是又在花园里一起溜达到了半夜，才回房间休息。
  第二天清晨，陈凡接收到了领主系统的提示。
  “炼狱级试炼考试，将于4小时后结束。”
  “炼狱通过考生，将会获得【炼狱通关】令牌。”
  “根据炼狱的表现评价，将会获得不同奖励。”
  “S级奖励：40万灵晶，战略宝箱X4，史诗级装备宝箱X10，灵能宝石5000，英雄祭坛升级提升20....”
  “A级奖励：……”
  “……”
  陈凡看到之后一愣，S级奖励，就这？
  现在陈凡的实力，已经远远不是一般的不朽领主能比。
  所以20级毕业的炼狱试炼奖励，陈凡一点都瞧不上了。
  不过一想到还有4个小时，自己的试炼就要结束，陈凡心中一阵激动。
  此时，诸葛亮手拿先天神器：【终极神榜】的残片，准备为英雄们开启【成神】任务了。
  陈凡想了一晚上，已经决定好了开启顺序。
  第一当然是吕布，后面是诸葛亮，在后面是庞统，曹操，甘宁等。
  点将台上，一张巨大的红案板，【终极神榜】的残片放在正中。
  陈凡郑重的先将吕布的名字写了上去。
  【终极神榜】放出了一阵深蓝的光芒。
  随后，陈凡发现整片试炼区域的天空，也随着这个光芒在闪动！
  就像天上打了无数个无声的巨雷。
  小小的【终极神榜】碎片，放出了巨大的威势，仿佛一瞬间，时间都停止了。
  在场每一个人都听到了一个悠远，却能直击人心的浑厚声音。
  “【终极神榜】，吕布，接受【成神】任务！”
  “【任务】：屠神之证。”
  “屠灭蓝星第一战神，李元霸。”
  “屠灭外域第一战神，奎托斯。”
  “屠灭外域第一皇帝：剑尊。”
  “屠神之证成功后，将会迎来神界围攻考验，经受考验成功则可【成神】。”
  “【成神】封号：终极战神。”
  吕布兴奋地挥舞着方天画戟。
  他瞬间充满了战意。
  看着榜单上的人名，陈凡发出了“就这？”的疑问。
  陈凡感觉吕布十拿九稳。
  只需要连着击败三名强者，然后挺过神界围攻，总之一个字，战！
  吕布现在的变态攻击力，打几百个李元霸，几十个奎托斯，应该没有什么问题。
  下一个！
  陈凡兴奋的要在【终极神榜】上写下诸葛亮的名字。
  突然，他的笔被砰的一声弹飞了！
  “咦？”
  陈凡大惑不解。
  诸葛亮说道，“主公，这终极神榜的碎片，每次只能写一名英雄，成神之后才能写下一个……”
  陈凡一想，也有道理。
  毕竟这先天神器，已经变成了碎片，肯定有着这那的缺陷。
  “我相信，吕奉先的成神之路一定非常顺利。”陈凡说道。
  诸葛亮也点了点头。
  吕布现在的面板攻击力，已经变态到让任何一个神灵都不能小瞧。
  更何况不是神的蝼蚁们呢！
  给吕布接受了【成神】任务之后，陈凡开始了回到蓝星的准备。
  首先，陈凡的各种建筑，资源是无法带入蓝星的。
  只有大量缴获的S级【英雄令】，可以带回蓝星，这些每一个都能卖上亿乃至十几亿的夏币。
  此外，还有陈凡的灵力装备可以带回蓝星。
  本来只有【火焰羽衣】这件衣服。
  但马钧大师的海克斯科技研究所内，已经为陈凡准备了各种海克斯灵力道具。
  【海克斯科技左轮枪】，【海克斯科技枪刃】，【海克斯科技3.5原型腰带01】，【海克斯科技GLP-800】，【海克斯科技拳套】，【海克斯科技运动装】。
  一共六件海克斯灵力道具，每一个都拥有强大的力量，可以在蓝星使用。
  此外，陈凡的技能【神力·宙斯之怒】，在蓝星也同样有用。
  也就是说，陈凡在蓝星可以召唤雷电，
  此外，陈凡的足球技能20，也已经与本体绑定。
  最后，就是陈凡回蓝星称霸的重头戏了！
  七个不朽装备，以及七个英雄坑位！
  可以有七个英雄带回蓝星！
  蓝星拥有平衡结界这种神的规则。
  所有在外域的英雄或者怪物，在进入蓝星时，所有数据和技能效果，都会削弱一万倍。
  并且会随机暂时无法使用很多技能。
  但陈凡的英雄在蓝星，依然都是变态级的怪物！
  最终，陈凡的七个坑位分别分给了吕布，貂蝉，诸葛亮，庞统，张世平，曹操，潘凤。
  剩余的英雄守家。
  虽然回到蓝星之后，领地暂时安全，但陈凡也不敢掉以轻心。
  陈凡带的这几个人都是有所考量的，各有功能。
  诸葛亮满意的点了点头。
  正当陈凡以为所有事情都准备妥当时，诸葛亮笑着说道，“主公是不是忘了什么……”
  这时，八名歌姬馆头牌，拥簇着莉莉丝走了过来。
  “对，还要带上莉莉丝，她会感知到【终极神榜】的碎片，万一蓝星也有，她就能帮我找到！”
  诸葛亮说道，“主公，莉莉丝并不是英雄，而是和主公一样的领主角色。所以主公只需要抱紧她，你们就可以一起传送走了。”
  “啧！”陈凡心神荡漾，“还是诸葛丞相想的周全。”
  一把拉过了羞涩的莉莉丝，“准备一下，咱一会起飞。”.
第九十六章 回归！装逼之旅开启……
  陈凡抱住了莉莉丝的身体，感觉温软满怀。
  莉莉丝害羞的将头偏向一边。
  貂蝉小嘴一撇，心中想道，“明明是我先……”
  随后，陈凡就听到了领主系统的声音。
  声音没有任何感情，冰冷非常.
  “炼狱级试炼结束，陈凡——【领主不凡】，完成了炼狱考试，获得【炼狱通关】凭证。”
  “试炼评价……”
  陈凡淡定的在等着系统的播报。
  但系统就像卡住了一般，声音生生的停顿住了。
  “评价：未知。”
  许久，系统冰冷的声音宣布了结果。
  陈凡一愣，啥？
  未知？
  显然陈凡的表现太过于突出。
  从来没有人能够将炼狱试炼的所有对手吞并，并且将所有的副本，包括150级以上的副本刷掉，并且干掉无数不朽领主，干掉黑魔王，以及她的父亲——黑帝，这种级别的外域皇帝。
  这种变态的战绩，已经超出了系统的计算范围。
  最后，给出了陈凡的评价是【未知】。
  这才是最高的评价。
  陈凡笑着说道，自己可能是领主世界古往今来第一人了。
  正当他感觉到得意的时候，他听到了回归倒计时。
  “回归蓝星世界，10,9，……”
  当数到1的时候，陈凡突然无数的光从自己的眼前掠过。
  ……
  陈凡考试的教室之内。
  陈凡的班主任孙然一身白色格子衫，带着黑框眼镜，稍微有些发福。
  今天是试炼结束的最后一天。
  一般来说，能坚持到最后一天的考生，十有八九就会通过了。
  六十多人的教室之内，只剩下十三个人了。
  他们的身体都被传送到了外域，只有桌子上放着他们的名牌。
  任何通过考试，或者在考试过程中被击杀的人，都会突然传送回桌子前，然后醒过来。
  之前考试失败的四五十人，都在领主身份被击杀之后，都苏醒在了原来的座位上。
  他们或哭，或疯，然后被门口的保安扔出了校外。
  领主试炼失败的人，在这个世界，已经算是步入了最底层了。
  这个世界，对底层人，一点也不友好。
  班主任孙然此时满心疑问。
  眼睛忍不住的看向摆着陈凡名牌的桌子。
  陈凡当时只有F级的天赋，一个可笑的剑术专精而已。
  而且他竟然自暴自弃的选择了【炼狱】难度。
  整个31学校，也只有天赋异禀的学生或者拥有雄厚的家资，才敢选【炼狱难度】。
  更让班主任孙然感觉到荒谬的是，陈凡在领主商店，竟然花费了父母积蓄，买了一个很垃圾的英雄。
  一切都是胡闹！
  就算是自暴自弃，也不能这么糟践父母的钱！
  他知道陈凡的父亲。
  父亲挖矿为生，赚的可都是血汗钱。
  但非常奇怪的是……陈凡的考试，竟然一直没有失败。
  挺过了第一波，第二波……
  一直到了最后一天，陈凡依然还在坚持着。
  “这家伙难道有什么过人之处？”
  “要知道，整个学校每年，也就只有个位数的人可以通过炼狱级试炼，他们可都是天之骄子。”
  “他陈凡，凭什么？”
  孙然百思不得其解。
  “试炼结束，考生回归倒计时！”
  孙然听到了激动人心的声音。
  所有学生，全部传送回了自己的座位上。
  只有陈凡，与众不同！
  他怀中抱着一个绝色的女生！
  这女生穿着一身非常清凉的复古风装束，有着一双雪白裸足。
  她一脸羞红的从陈凡怀中跳下来，一颦一笑，都让人看呆了。
  陈凡看着她竟然还光着脚丫，有点心疼她那吹弹可破的粉嫩皮肤，将手一挥，一双回力球鞋被他放到地上。
  那女生羞涩的穿上，说了一声谢谢。
  整个教室里面，所有人都惊呆了。
  他们从来没有见过那么漂亮的女生。
  连定力最好的班主任孙然都差点蚌埠住。
  “这是陈凡的灵力技能？大变美女？”
  班主任摇了摇头。
  再看时，陈凡怀中的美女已经跑出了教室。
  那速度，连门口的保安都拦截不到。
  “那位同学！不立刻去报名，你的试炼成绩就作废了！”
  保安焦急的说道。
  但那美女莉莉丝，已经逃得影子都看不见了。
  保安摇了摇头，“这人难道疯了？白白浪费这么好的机会。”
  美女的突然出现和消失，对于这些试炼成功的人来说，只是一个小插曲。
  因为他们已经通过了试炼，从今天起，正式成为了领主。
  龙国学院联盟，将会根据他们的成绩和评价，将他们分入不同的学院。
  他们在外域世界的领地风格，也将会有各种学院职业影响下的风格。
  只要他们保持着自己的领主身份慢慢发展，他们在两个世界，都会过上人上人的生活。
  这些同学们互相打着招呼，但当他们看到陈凡的时候，全部惊叫起来。
  这些同学都记得陈凡这个家伙，已经自暴自弃的选了最高难度的——炼狱！
  “难道他真的过了？”
  “卧槽，不可能吧……F级天赋而已……”
  “领主系统出问题了？”
  许多人都各种惊疑，有些不敢相信。
  但陈凡身上那个【炼狱通关】凭证，清楚明白的告诉他们，陈凡已经通关了！
  有些心思活泛的同学，已经开始与陈凡套近乎了。
  甚至还有的人想要试探出陈凡的秘密。
  陈凡只是敷衍的点点头。
  毕竟这些人与自己没有什么交情。
  现在陈凡与他们已经不是一个世界的人，根本没有必要浪费时间了。
  “做的不错！”班主任对陈凡说道。
  陈凡点了点头，依然一副淡漠的表情。
  “通过炼狱考试，会直接进入天神学院，这就算是鲤鱼跃龙门了，他与我再也不是一个世界的人了。”
  班主任想到这里，也没有感觉到陈凡对自己的轻视，反而觉得陈凡的表现理所当然。
  随后，班主任宣布了试炼正式结束。
  每一个学生，都要拿着通关凭证，去学院联盟的报名处报道，过时不候。
  陈凡快步的走向了天神学院的报名处。
  只有通过炼狱考试的人才能在这里报道。
  陈凡前面有四人，两男两女，已经准备在天神学院那报名了。
  他们每个人的衣着都比陈凡高好几个档次，身上任何一件衣服比陈凡所有的衣服加起来都贵。
  全是高级天赋的世家子弟。
  他们见到陈凡排在了他们后面，非常的惊讶。
  “兄弟，你是世家？还是S天赋？”
  “哥们，什么评价？”
  陈凡见到他们，有一种见到肥羊的亲切感。
  不过在蓝星，陈凡也没有办法杀人夺宝，所以嘿嘿的笑道，“F天赋，普通家庭，未知评价。”
  虽然陈凡是实话实说，但众人听上去，就像是在敷衍。
  “喂，哥们！你这也太狂了吧。”
  “对啊，都是一个学校出来的，我们一起去天神学院，说不定能互相帮忙呢。”
  “是啊，我们可都是炼狱B级评价，是要上天神学校的二等班的。”
  “我看你也就F级评价，上个末等班就好！”
  几个人叽叽喳喳的，陈凡有点烦，手中一股神力蕴含。
  虽然他回到蓝星之后，攻击力下降到了1，但是这一手雷电，也能打出一百点伤害，劈死这几个人，还是轻轻松松。
  “呼呼……先不要节外生枝了。”
  陈凡没有理会。
  众人陆续的登记。
  招生处的吴主任是一个70多级的强大领主，当年也是炼狱考试的优秀考生。
  “刘冉，B级评价，分入二等班……”
  “江淮，B级评价，分入二等班……”
  ……
  突然，他看到了陈凡的通关凭证，皱起眉头来。
  “陈凡，未知评价……”
  吴主任第一次遇到这种情况。
  其他几个人都哂笑的看着陈凡。
  这时，莉莉丝换了一身运动装，朝着陈凡这里跑来，将一张银行卡递给了陈凡，然后笑嘻嘻靠在陈凡肩膀上说，“卡里的钱，我都买衣服啦。”
  大美女一来，前面的世家子弟瞬间停住了呼吸！
  太美了！
  他们旁边的两个天之骄女，也都被莉莉丝比了下去！
  只有招生办的吴主任，惊得差点魂飞魄散！
  整个人全身冷汗直冒，手脚冰凉，嘴唇哆哆嗦嗦，几乎要变成青紫色。
  因为他见过莉莉丝！
  炼狱难度考试的最终噩梦！
  黑魔王莉莉丝！
  当时吴主任与其他十几个世家子弟建立了联盟，一起抵抗。
  但黑魔王莉莉丝的一个分身，当时手拿两把长枪，面容绝美，但残忍无比！
  将大半的同盟全部杀死，而且变成了她永久的奴隶！
  只有吴主任当时依靠世家传下来的灵力道具【保命壶】，活了下来。
  他永远忘不了莉莉丝的样子！
  而陈凡，这个考生旁边，赫然站着的就是黑魔王莉莉丝！
  哪怕是分身，也无比的可怕！
  只是为什么陈凡可以带着这个怪物出来！
  那四个二等班的学生也停止了嘲笑。
  他们感觉到了吴主任的异常。
  吴主任此时只想着赶紧将陈凡打发入学就好。
  也懒得向上级请示了……避免夜长梦多。
  于是吴主任哆哆嗦嗦，小心翼翼的问陈凡，“您……想分入什么班？我……都都，帮您安排……”
  那四个二等班的学生，全部愣住了……
  “难道这个陈凡是高人！竟然连招生处的吴主任都怕！”
  “要知道，招生处可是有绝对的权利的，是学生讨好的对象。”
  “难道我惹了什么不该惹的人……不行，一会还是要讨好他！至少不能得罪！”
  所有人又对陈凡堆起了笑脸。
  ……
  陈凡报完了名之后，直奔领主商店。
  莉莉丝笑嘻嘻的在陈凡旁边，真的如同一个天真无邪的少女一般。
  “这些英雄召唤令，换成大夏币，打到这个卡里！”
  陈凡拿出一个大袋子。
  里面哗啦啦的将所有英雄令全部倒在了柜台上。
  柜员直接惊呆了。
  然后一看，竟然都是S级的英雄令！
  不过领主商店，是龙国的国家直属机构。
  直接连接国库，多少钱也换得了。
  一堆S级英雄令，根据智能识别系统，全部换成了夏币。
  一共是两千亿。
  陈凡非常满意，这下，自己的老爸老妈算是生活无忧了。
  然后，陈凡开始寻找其三国系英雄来。
  他心心念的S级英雄，比如赵云，关羽，刘备，张辽，孙策，大小乔等。
  但陈凡惊讶的发现，所有的三国英雄，竟然全部被买走了！
  “全部……买走？”
  陈凡非常的震惊。
  “被谁买走了？”
  陈凡问道，他感觉自己被针对了！
  这背后的势力，肯定不一般的大！
  柜员说道，“我们这里，所有的买卖都是匿名的。”
  陈凡点了点头，然后走出了领主商店。
  在外域自己的领地，他可以呼风唤雨。
  但是在蓝星，陈凡开始还是要低调。
  这背后的阴谋家，直接让诸葛亮算一算就好了。
  因为不朽道具的原因，七个英雄已经全部来到这个世界。
  不过他们在这个世界，拥有这不同的身份，与蓝星充分的融合，没有人能看出来他们是陈凡的英雄。
  这就是不朽装备的强大之处。
  每个来到蓝星的英雄，都有着非常合理的身份。
  陈凡并不急着召唤这些英雄。
  他想先回家看看父母。
  莉莉丝则像是跟屁虫一样，跟在了陈凡的屁股后面。
  ……
  陈家。
  老陈在和几个亲戚喝酒。
  老妈在厨房做菜。
  在主位的，是陈家沟的本家老大陈卓，煤矿矿主。
  他自视甚高，自在的喝着酒，喷出酒气，说道，“老陈，你的孩子实在不行也去矿上干活，我肯定不会亏待他。”
  老陈一笑，“不用了，我的儿子肯定能试炼成功的。这次请大家来，就是为了庆祝他试炼成功，他应该是坚持到第三十天了。”
  陈卓旁边的本家老二，陈早嗤笑道，“老弟，你就别嘴硬了，他肯定是早早的失败了，然后没脸回家了。”
  老陈将杯子重重的朝着桌上一放，“陈老二，我儿子不是那样的人，他肯定是试炼过了！”
  “老弟，你急什么？”陈卓白了一眼，“你儿子那是炼狱试炼难度！他凭什么能过？F级天赋？还是你给他塞的那点钱买的垃圾英雄？”
  “叮咚！”
  门铃突然响了。
  众人期待的看向门口。
  陈凡老妈开了门，结果敲门的是陈卓的儿子——陈天然。
  他与陈凡是同时进入试炼。
  凭借着D级天赋和他爹雄厚的财力，终于是过了普通难度的试炼。
  他身旁还有一个如花似玉的女友，来拜访陈凡父亲老陈。
  这都是陈卓安排的。
  他喜欢什么都压自己这个兄弟一头。
  “看，这是我儿子！试炼已经过了！马上就入山海科技系学院，到时候就253能在外域开一方疆域了！”
  陈天然面带几分嘲笑，“陈叔，我的堂弟呢？他是不是失败了，不敢回家？”
  “叮咚！”
  门铃响了。
  又是谁？
  老陈的心被提了起来，打开门。
  竟然是一个彪形大汉，身穿黑色西服，头戴墨镜。
  身上带着【天城安保队长】的徽标。
  此人正是随着陈凡的来到蓝星的潘凤。
  他按照诸葛亮的指示，先来到陈凡家里保护他。
  “天城安保？”土豪亲戚陈卓都不禁的咋舌。
  那里的保安一天的雇佣费用就是十几万。
  更别说安保队长级别了——一般人花钱都雇佣不到。
  “你是不是走错门了？我家这个穷亲戚，可雇不起你们。”陈卓说道。
  潘凤是个人精，瞬间就看明白了人情世事，于是对陈卓说道，“你是什么东西？敢说我的……雇主大人家穷？滚去一边！”
  然后扶着老陈坐回了桌子前。
  然后威武的在门口站起岗来。
  “你是我儿子……陈凡雇佣的吗？”
  老陈还是有些疑问。
  潘凤肯定的点了点头，一脸恭敬的样子。
  “陈家的儿子什么时候这么有钱了？”
  这几个亲戚都满头问号。
  只有老陈，心中美滋滋的，虽然不知道缘由，但是肯定自己的儿子混得不差。
  “爸，妈，我回来了！”
  正当众人思绪飘散的时候，陈凡的声音在门口响了起来。
  陈凡一眼就认出了在门口站岗的潘凤。
  还挺威武，这英雄想的还挺周到。
  潘凤则弯下腰，对陈凡行礼。
  陈凡很自然的摆了摆手，然后走近了屋子里。
  莉莉丝也跟在了他的身后。
  那绝美的样子，瞬间让所有人都一愣。
  陈卓的儿子陈天然，眼睛都直了，身边如花似玉的女友，在对比之下，已经降为村姑级别。
  “这……难道是我那个堂弟的女友？妈的！我白混了啊！”
  “不过我试炼考过了，前途一片大好！而他，当不成领主，什么都不是！这美女，也早晚是我的！”
  陈天然已经被莉莉丝的美貌吸引的有些走火入魔，他腾的起身，妒火中烧，挑衅的看向陈凡，“堂弟，你试炼的怎么样？”
  陈凡看着陈天然一副不爽的表情，有些莫名奇妙，然后笑着对老陈说道，“爹，我试炼过了。虽然这个学院我觉得也不咋地，不想上，但还是拿来这个让你和老妈乐一乐。”
  啪，一张龙国最高学府——天神学院的入学卡，放在了桌子上。
  那张入学卡放着金色光芒，上面写着陈凡的名字和分入的一等班。
  入学卡随后又变幻了各种颜色，天神学院立体的投影，在卡上显现出来。
  这种科技，是天神学院独一无二的标记无疑！
  老陈兴奋的看着这张卡，陈凡老妈也凑了过来。
  其他亲戚，则是震撼的张了张嘴，却再也说不出话来。
  而陈天然，此时羞愧的恨不得找个地缝钻下去。
  这时，可爱的莉莉丝将银行卡从陈凡的胸口里掏出，然后乖巧的也放到了老陈的手中，“这是……凡哥哥的银行卡，我觉得这些东西更令人高兴，里面有两千亿夏元。”.
第九十七章  刺杀林家家主！
  莉莉丝说完这话之后，老陈和其他的亲戚都愣住了。
  老陈心中暗想，
  “两千……亿夏元？这姑娘长得是漂亮，配得上小凡，但脑子好像并不怎么好使……”
  两千亿身价，在整个山海省，都能排的上号了。
  见识广博的土豪亲戚陈卓也撇了撇嘴，这简直是大话。
  就算是进入天神学院，在外域成为称霸一方的领主，也要积累上十几年才能有个百亿身价.
  哪能一下就能赚两千亿这种天文数字。
  这陈凡，是不是在吹牛皮！
  其他的亲戚也全部疑惑的看着莉莉丝。
  陈凡笑着说道，“老爹，这钱你就拿着吧，我这还有副卡，咱随便花。”
  一旁的陈天然眼睛通红，内心想到，“不可能，怎么可能有这种事情？他怎么可能……那个入学卡肯定也是假的！”
  正在这时，门铃又响了。
  保镖潘凤打开门，来人是一身黑色职业装，满脸喜庆的中年男人。
  他举止有礼貌，一眼就认到了陈凡。
  “陈总，我是龙国华龙府银行的负责人，您作为我们的超级大客户，将会享受到华龙府银行的终极P服务。”
  他深深的鞠了一躬，然后双手递上一个牛皮小包，“里面是天风别墅的钥匙，在p服务期间，是免费居住的。里面还有定制款宾旗车的车钥匙，那辆车就是您的了。”
  “打扰了……”
  言简意赅，说完之后，负责人就要离开。
  陈家亲戚都呆住了。
  老陈也终于明白，莉莉丝没有说大话。
  “这简直像是做梦一样……”老陈有些激动，看着自己的孩子，“小凡出人头地了……”
  陈凡点了点头，虽然自己并不在乎这些东西，但对父母来说，却是很大的慰藉。
  不过他突然想起了一件事：
  天风别墅群，就在天风山的南岸。
  而用钉头七箭书恶毒诅咒的林家家主林算天所住的天风林墅，就在天风山的北岸，将整个北山和大湖全部包下了！
  只隔着一山一湖，如果搬到天风别墅，针对林家的行动，将会更加简单！
  “且慢……能再给我一套钥匙吗？”陈凡说道。
  一套留给父母，一套自己与英雄住，当做在蓝星的指挥部。
  负责人身形一怔，随后满脸笑容，但紧张的声音打颤，虽然终极p没有这个福利，但说出来要是得罪了陈凡这个超级大客户，自己恨不得去死了。“这个……”
  陈凡呵呵一笑，“我是说，帮我再买一套。你帮我办了吧，辛苦费你看着拿。”
  看着陈凡的笑容，负责人感受到了只有那种商场厮杀多年，富可敌国的大佬们才有的气度。
  这种气度竟然只是来自一个18岁的少年……
  负责人心中大震，恭敬的说道，“今天晚上，新别墅的钥匙就会放到您家的。”
  陈凡满意的点了点头。
  其他亲戚再也坐不住了。
  这种绝对的财力压制，让他们浑身不自在。
  再看坐在一旁的老陈，土豪亲戚陈卓收起了随便的坐姿，然后恢复了谦恭的表情。
  突然，一个性感大长腿女性也来到了陈凡家中。
  她一身紧身武道服，曲线惊人的胸口名牌上写着【天神学院总招办】的字样。
  姿色只比莉莉丝弱一份，但那成熟的风韵和诱惑的双唇，别有一种吸引力。
  “天神学院总招办？”
  陈凡一愣。
  随后一想，自己的实力引起总招生办的注意，也是理所当然。
  “请问，您有什么事？”陈凡说道。
  此时的陈凡已经入座了桌子。
  其他亲戚陪笑着老陈，如众星拱月一般，对陈凡想说点什么，有害怕自己多嘴。
  看到了天神学院的总招办来人，众人也停下了酒筷。
  “我是总招生办主人刘薇，你就是陈凡吧。”
  刘薇脸色冰冷，说完这话之后，有两个蓝色魂灵，从她的身后闪出来。
  一大一小。
  大的凶神恶煞模样，时不时想要恐吓屋里的所有人，手中拿着一把长剑，来回挥舞。
  小的有点可爱，手中拿着纸和笔，仿佛要记录什么，看到陈凡吐了一个鬼脸。
  这是刘薇的灵力道具【缚灵壶】的作用。
  陈凡莫名其妙，“怎么了？”
  刘薇说道，“我怀疑招生办吴主任对你的评价有误，你炼狱试炼，评价是未知，有可能并没有通过，把你定进一等班，有待商榷。”
  陈凡笑了，“无所谓，这班那班的，我其实不在乎。”
  刘薇美目圆瞪，怒道，“你这也太狂了！”
  拿剑的缚灵张牙舞爪，就要吓唬陈凡，为刘薇增长气势。
  陈凡心想，不用个手段，这人也太瞧不起自己了。
  特别是那张牙舞爪的缚灵，在外域，一个大秦铁骑就能暴打它。
  “收好你的缚灵々〃！”陈凡说道。
  然后随手一挥，凭空一道蓝紫色闪电出现，啪的一声就将拿剑的缚灵击杀成为一缕烟尘。
  另一个小缚灵吓得趴到了刘薇的身后。
  “掌控雷电？”
  刘薇心痛自己的缚灵，但同时被陈凡随手强大的威能吓到了。
  单单是这一手执掌雷电之术，就足以让陈凡在蓝星站稳脚跟了。
  是自己草率了！
  自己需要赶快将事情报告给天神学院的院长。
  陈凡这家伙，很不简单。
  陈凡看着刘薇说道，“还有什么问题吗？”
  刘薇摇了摇头，“没有问题了……，你只需要在三天内，去天神学院报道就好了……”
  说完，强装镇定的退出了陈凡家。
  老陈看到刘薇走后，心中担忧，
  “天神学院总招办的人，级别和省级高官差不多，你得罪了她没问题吧……”
  其他亲戚也一脸震惊。这陈家的小子，到底是什么实力？难道十几年一直隐藏不露？
  陈凡笑着说道，“放心，老爹，他们就算院长来了，我也不在乎。”
  ……
  陈凡坐下吃了几口饭后，其他亲戚带着心中的震撼，找借口溜了，识趣的给陈凡和他爸妈留下了单独相处的机会。
  莉莉丝乖巧的也下厨帮忙，很快桌子上又添新菜。
  陈凡老妈美滋滋的，以为莉莉丝是自己未来的儿媳，对此非常满意。
  “明天就搬进天风别墅吧，那套买的给你们，这套送的，我先暂时住着。”
  陈凡甩了甩钥匙，“您俩也该享受享受了。”
  老陈欣慰的点了点头，夹了一块肉，就放在陈凡的碗里。
  陈凡突然注意到自己老爸的胳膊有些僵硬。
  老妈在一旁解释道，“嗨，你爹天天搬砖，老肩周炎了……”
  陈凡笑着说道，那吃这个猪蹄补补……，然后用筷子将猪蹄抄到了父亲碗里。
  一旁的莉莉丝听到了猪蹄，想起了那天晚上自己把他唱吐的经历，对着陈凡吐了个舌头。
  但同时，莉莉丝注意到了陈凡的筷子发出了一阵光芒，
  “【不朽·银制餐具】作用下，红烧猪蹄发生变异，变异效果，治疗所有疾病。”
  变异效果总是正面，所以陈凡当时毫不犹豫的给父亲夹了一个，但没想到这此的变异效果正好可以治愈父亲。
  老陈点了点头，然后将烧的香软糯烂的猪蹄吃了个精光。
  “好神奇！”
  老陈突然意识到了什么，然后活动了一下自己的肩膀。
  竟然一点也不疼痛了！
  活动如常！
  甚至更有劲了！
  “这是？”
  老陈看着陈凡得意的笑容，惊喜的问道。
  陈凡将一套【不朽·银质餐具】放在桌上。
  “老爹，这是我的……高级的灵力道具，每餐吃饭，都能让食物产生变异。”
  “您刚才的猪蹄，能治好所有疾病。”
  老陈和陈妈妈同时发出了惊叹。
  “这……是宝贝啊！”
  老妈兴奋的圆脸通红。
  “嘿嘿，是的，老爸老妈，这筷子和小刀就留给你们啦，经常用它们吃饭，可以增强体质。”
  老妈关心道，“这么好的东西，还是你自己留着吧！你的身体很重要啊！”
  陈凡嘿嘿一笑，“我这还有叉子，还有勺子……”
  ……
  一家人其乐融融的吃完饭，陈凡要离开家，去往天风别墅。
  父母感觉自己的儿子仿佛一夜之间长大了，而且直接走向了人生巅峰，满心欢喜的送着陈凡出了筒子楼的门口。
  邻居全都在围观，毕竟这小破楼院里，停着一辆华丽的，价值上千万的宾旗豪车。
  “儿子，这个车，你开吧……”老妈说道。
  陈凡笑着说道，“这车你们开。”
  “那你怎么过去？”老陈一脸关心，
  陈凡说道，我的车这就来到。
  话音刚落，一辆加厚装甲的防弹总统车嗡嗡的开了过来。
  有邻居从网上看到过，世界上限量款的防弹豪车，全世界只有五辆！
  在一片惊叹之声中，陈凡上了车后座。
  莉莉丝也上车坐到了陈凡旁边。
  “卧槽，老陈家的儿子什么时候这么发达了？”
  “不敢相信啊……这是在拍戏吗？”
  “他那女朋友太太漂亮了，比女明星还漂亮……”
  防弹车嗡嗡的启动起来，然后消失在众人的惊叹之中。
  陈凡舒服的躺坐在车上。
  莉莉丝则在感叹，这自动驾驶功能真的强大。
  陈凡哈哈一笑，说道，“这车可不是自动驾驶……”
  莉莉丝一愣，“骗人呐，那是谁在开？”
  “是我在开！”
  汽车竟然发出了声音，那声音，赫然是张世平。
  “咦？”莉莉丝发出了惊讶的声音。
  张世平的必杀技，【名马拟态】，在蓝星发生了变异，变成了【名车拟态】。
  所以这一辆车，是张世平变的。
  “变形金刚？”
  莉莉丝哭笑不得，陈凡的英雄们真的是各显其能。
  突然，莉莉丝想到了什么，问道，“凡哥哥，我们是不是把潘凤忘了。”
  陈凡摇了摇头，“我有种预感，我不久，可能就会成为龙国，乃至整个蓝星的重点关注对象。潘凤已经被我安排，暗中保护父母了。”
  莉莉丝不仅感叹，自己的这个主人可真是心思缜密。
  汽车飞驰，很快就赶到了天风别墅。
  与天风别墅隔着一山一湖相望的，就是整个龙国最有名望的预言师林家的天风林墅。
  陈凡进入了天风别墅，不禁感叹，这地方真的是豪华。
  半山后院，五层巨型豪宅，后院还有人工泳池。
  后院直通天风山的山路，拾阶而上就能到达天风山的顶峰。
  此时的豪宅大厅内，陈凡的英雄们已经从各处到位了。
  吕布一身迷彩装，大马金刀的坐在大厅门口的椅子上，把玩着一把军刀。他在蓝星的身份是龙国暗部杀手。
  貂蝉则在端茶倒水，一身淡雅的职业装，长发如水，带着眼镜，竟然充满了知性美。她是盛天广告部空降的总监。
  诸葛亮带着金丝眼镜，依然流露出老谋深算的样子，一身价格不菲的西服，在蓝星的身份，是影子基金的主理人。
  庞统坐着轮椅，远看像是一坨煤堆，走近看，奄奄一息的样子。他在蓝星的身份，是玛利亚医院重症病房2034号的病人。
  陈凡看到庞军师的样子和身份，差点要笑出来。
  后来觉得，军师毕竟是替自己才这样，又把笑憋了回去。
  “主公！我来了！”此时一人推门而入。
  头戴黄色安全帽，身穿小背心，身材五短，但气场十足——来人竟然是曹操。
  曹老板在蓝星的身份，是天达建筑公司的施工队队长……
  “噗！”陈凡再也忍不住了，哈哈的的笑了起来。
  曹操正色道，“々．主公何故在笑，这身份不过说蓝星的暂时掩护罢了，再说，我凭力气吃饭，又有何可笑？”
  “我……只是想起了开心的事情，并不是在笑孟德啦！”陈凡又嘿嘿的笑了起来。
  陈凡的笑容很有感染力，其他人也哈哈的笑起来。
  众人笑过之后，进入正题。
  诸葛亮在大厅的办公桌电脑上点了几下。
  大厅的电子投屏亮了起来。
  陈凡感慨，“这丞相，玩的溜啊，开会的ppt都给我整出来了！”
  投屏显示了诸葛亮收集的资料。
  陈凡实在不知道诸葛亮是从哪收集了这么多机密级的材料。
  不过一看丞相的寿命又减少了四百年，就明白了事情的原委。
  “丞相还真的会烧寿命啊……”
  陈凡暗叹道。
  诸葛亮开始了介绍。
  “林家家主，林算天。”
  “他是整个龙国首屈一指的预言家，大术士。”
  “拥有【不朽·钉头七箭书】装备，是他一直要诅杀主公。”
  “要破除这个诅咒，只能将【不朽·钉头七箭书】这个装备夺走。”
  “最直接的方法，就是杀掉他。”
  “但要百分百爆出这本书，还需要主公补上最后一击。”
  陈凡点了点头，“那我带上吕布，两人差不多搞定了。”
  诸葛亮说道，“的确，主公的战斗力，在蓝星，已经不容小觑。”
  陈凡仔细一想，确实是这样。
  在蓝星，所有人的属性与外域都不同。
  特别是英雄们，全部遭到了万倍削弱。
  不过蓝星，普通人的数据也只是【生命1，护甲0，速度1，攻击力1】这种菜鸡数据。
  陈凡拥有【神力·宙斯之怒】这种神力技能，所以一个响指，一道落雷就能打出100点伤害，说起来也能直接劈死100个普通人。
  战斗力已经很强悍了。
  陈凡说道，“好，我和奉先一起去。”
  吕布兴奋的起身，“愿意与义父一同前往！”
  诸葛亮随后说道，“为保主公万无一失，貂蝉也可以一同出战，她的魅惑技能，在蓝星非常强大。”
  “不行！”
  陈凡说道。
  他总是在提防历史的惯性。
  自己作为吕布的义父，要是和吕布，貂蝉来上一次三人行，不知道后面会发生什么……
  貂蝉委屈巴巴的看着陈凡。
  陈凡嘿嘿一笑，“貂蝉，没事，晚点补偿你，我们还是(了李好)有共同作战的机会的……”
  一旁的莉莉丝兴奋的跳起来，“我也要去！我也要去！”
  然后被貂蝉一把拉到了一边，“好妹妹，你的弹唱功课不能拉下，不要闹啦。”
  陈凡笑了笑，最终将所有的计划定了下来。
  “主公……，明天……加油。”庞统虚弱的说道，咳了一口血。
  “军师啊，你放心，明天一切都会好的……”陈凡坚定的说道。
  ……
  夜晚，林家，天风林墅
  湖边小楼，林算天在踱步。
  明天再叩拜一下草人，可恨的领主就可以被他射杀掉了。
  他得意的笑着。
  “西山庄园这么多人都搞不定的人，还不是我用秘术就能杀掉！”
  这时，一只微不可查的机械苍蝇嗡嗡的飞过，随后渐行渐远。
  那机械苍蝇，将草人背后陈凡的名字清楚的拍了下来。
  林算天得意的回到自己的卧榻，就听到李淳风急切的脚步。
  “怎么了？”
  李淳风急的满头大汗，“主公，大事不好了，我刚刚算到，草人背后的名字，已经泄露了！”
  “什么？”林算天愣住了。
  李淳风曾经叮咛过他，那叫做【不凡】的领主的真名，千万不可泄露，否则林家有灭门之祸。
  自己防范措施做的也非常好。
  林家小楼附近，从未有半个外人进入。
  但为什么会泄露！
  “主公，赶快停手吧！否则林家有灭门血灾！”
  李淳风眉毛都要挤成一团。
  “现在放弃！？”
  林算天心一紧。
  “明天！只要明天，我就能杀掉他了！我可以得到马天云的半壁江山，还有我孙女的大仇，我都能报了！”
  “还有那个神器的信息！我也会得到用！”
  “让我现在放弃！？”
  林算天心中充满了不甘。
  “不可能！”
  “我现在是不可能放弃的！”
  “天命这种东西，未必有定数！人力有时候，也能改变天命！”
  林算天铁青着脸。
  李淳风听到了林算天决绝的心意，面如死灰。
  ——
  求自订呀自订过百万字加更进度14%了.
第九十八章 贾诩的毒计，魔神李元霸！
  【四十大盗】集团最宏大的通天大厦最高层。
  这里是所有员工的禁地。
  只有集团老总马天云可以进入。
  大厦的最高层，建筑风格非常的古朴。
  而且没有灯光，只是用蜡烛点缀。
  到了晚上，非常昏暗。
  这里面有马天云的在蓝星的唯一英雄，也是三国系的顶尖谋士，毒士贾诩.
  里面所有的布置，都是按照贾文和的要求。
  反两仪阵，破四象阵，厉血阵，绝煞阵……
  每一个阵法都是充满了陷阱的死局。
  误入此阵者，十死无生，无活路可走。
  所以每次马天云与贾诩见面，都要小心翼翼的绕过这些阵。
  空气中弥漫着阴冷的气息。
  “军师，我已经知道那个叫做【不凡】的领主的真实名字了，叫做陈凡。”
  马天云兴奋的说道。
  贾诩一身蓝黑色宽氅，八字胡子又硬又直，尖下巴，面如狐。他在桌前，慢条斯理的吃着一个滴血的大脑。
  这是他在蓝星独有的必杀技能【吞血谋智】：可以将人的大脑吃掉，从而获取其智慧和知识。
  他正在享用马天云为贾诩献上的一个不朽领主的英雄——S级英雄，大发明家黑默丁格的脑子。
  昨天吃了一半，他就从其中的知识中提取了技能【机械造物】，打造了机械苍蝇，帮助马天云从林家找到了陈凡的真名。
  贾诩点了点头，嘴里大嚼着。
  “很好，林家如果成功了，将陈凡除掉，主公可以获得大气运。如果林家失败了，主公也可以继续想办法在蓝星除掉他。”
  马天云眼睛放出了兴奋的光芒，“军师，如果杀掉陈凡，我就有可能晋升……传说中的外域皇帝了！”
  马天云拥有的不朽装备叫做【不朽·造化杀生牒】。
  这个宝物的作用是，可以把不同位面的任务进行进化。
  在外域，杀掉陈凡，可以奖励马天云5000蓝色气运。
  在【造化杀生牒】的进化之下，这个任务进化了一条：
  “在蓝星杀掉领主不凡，则可以获得5万蓝色气运。”
  马天云的眼睛当时都被这奖励刺激的发红，整个人兴奋的跳了起来。
  他没有想到，击杀陈凡的奖励，已经丰富到如此变态的地步！
  只要马天云击杀了陈凡，他就能得到5万蓝色气运奖励！
  这笔横财，能让他在【不朽商店】购买夺帝丹，直接晋升外域皇帝！
  在龙国，他能成为超越十二龙253王的存在！
  贾诩点了点头。
  “不过，陈凡实力太过强大，单单那个神机妙算的诸葛亮，就是个大麻烦。更何况他还有虎将吕布。”
  贾诩吃过一个叫做姬昌的英雄的大脑，提取了他的周易推演法，除了陈凡的名字算不出，对他的英雄配置，却早算了个一清二楚。
  而且他拥有技能【绝灭黑幕】：可以屏蔽一切预言系技能，以及各种侦查法术。
  所以贾诩藏在【绝灭黑幕】之内，除了马天云，没有任何人能够知道他的存在。
  即使是神机妙算的诸葛亮，也没有意识到这个三国最强毒士在暗中窥视这陈凡他们。
  贾诩已经将盘子里的大脑全部吃完，抹了一把嘴。
  马天云拍了一下大腿，“是啊，军师，可能诸葛亮已经算出了林算天的存在……哎，万一林算天失败了，我也很难对付他。”
  贾诩阴冷的笑了笑，“我已经为主公全部计算好了！”
  贾诩的【毒计】技能在发光。
  “第一，陈凡的名字已经泄露，林家必然会有灭顶之灾。
  “第二，我前段时间让主公促成林家三代林荣，和山南府龙将南宫奢之女南宫彩云的婚约。如果陈凡先发制人，覆灭了林家，那么他就得罪龙将南宫奢！”
  马天云突然领悟到了贾诩的阴毒！
  这是一条乱武毒计！
  如果陈凡真的那么强大，就让他与龙国的龙将和龙王为敌！
  如果陈凡是一条真龙，就把整个局势搅他个翻天覆地。
  自己只需要在一旁，暗中渔利，趁机要了陈凡的命！
  贾诩看到马天云领会了自己的意思，满意的点了点头。
  他狐狸一般的眼睛幽幽的闪着光，“除此之外，我还给陈凡准备了一份大礼！您送给林荣的灵力道具【唤魔铃】，已经被我动了手脚。”
  马天云心中一惊，“军师您能改变灵力道具？”
  贾诩笑道，“多亏了主公给我捉来过英雄公输班，吃过他的脑子，我也会一点点的改造术了。”
  ……
  第二天的上午，陈凡和吕布坐上了张世平变的防弹车。
  陈凡此刻的心情无比的惬意。
  这次与其说是刺杀行动，不如说是光明正大的屠杀行动。
  吕布虽然所有属性都减弱了万倍，但血量也有42万，攻击力也有4.5万，加上了万虎之力增益效果，也能达到1000万！
  可以说，吕布在整个龙国，甚至蓝星，都是无敌的恐怖存在！
  防弹车飞驰在山路之上，异常的平稳。
  很快，防弹车就绕过天风山路和天风湖，直达了天风林墅的后院。
  后院全是高大的铁栅栏。
  林算天临湖的小楼，已经近在咫尺。
  砰！
  防弹车硬生生的将大铁栅栏门撞飞了！
  李淳风在小楼上，看得真切。
  “主公！祸事来了！”
  小楼之上，林算天自信的说道，“无妨！我已经设下了埋伏！”
  果然，防弹车刚一进门，轰隆一声巨响！
  地上埋了高爆地雷！
  砰的一声！
  张世平化作的防弹车飞上了天！
  “哇……主公，这威力真的很强，海克斯科技能量盾都的耐久都被炸掉了一半！”
  张世平说道。
  要不是有这种强力的装备，张世平就已经挂掉了。
  吕布没有废话，一手托着陈凡，一边从半空跳下来。
  “义父当心了！”
  话音刚落，吕布从背后取出了方天画戟，朝着地上一掷！
  轰隆隆！
  地面的炸药再次被引爆。
  吕布转身将陈凡护在背后，硬吃了这波爆炸。
  然后两人稳稳落地。
  42万血血量，只是掉了4000多，算起来只是刮掉一丝血皮。
  林算天有些震惊，“这是什么怪物！能够硬抗下这些伤害！这可是能把坦克都成渣的特制炸药！”
  李淳风大惊失色，“这是吕布！那个变态的家伙！陈凡将他从外域带来了！”
  林算天面色铁青，“这里是蓝星，并不是外域！”
  拿起了对讲机。
  “全火力覆盖！”
  突然，整个静谧的后院各处树丛，无数拥有军队制式武器的士兵，一起朝着吕布和陈凡开火。
  火箭弹，高斯枪，穿甲机枪……
  还有暗堡内的220毫米口径的巨炮，一齐射出！
  整个天风山上，声势惊人，就像是在开战军事演习。
  林算天得意的说道，“龙将南宫奢也已经答应帮我了，派出了山南府的军队，就算是吕布，又如何？”
  吕布身上顿时火光大起！
  所有的炮弹和子弹，全部轰在了他的肉身上。
  周围的土地，也到处燃烧起来。
  吕布的血量瞬间被打掉了20多万。
  陈凡则在吕布的掩护下，高高跃起，身上的灵力道具【海克斯科技腰带】喷出火焰，飞速的朝着小楼移动过去。
  “这是陈凡！？”
  林算天感觉到有些不对劲！
  按说自己用钉头七箭书诅咒了陈凡，此时的他应该已经奄奄一息了！
  为什么还能活蹦乱跳，甚至想要乘着奇怪的飞行器朝着自己飞过来！
  “你是找死！集火他！”
  林算天叫道。
  但为时已晚，一切都像是已经计算好了。
  陈凡跳起的那个距离，正好可以支持火箭腰带飞到小楼。
  嗖！
  陈凡落在了林算天的眼前。
  在陈凡跳起的瞬间，吕布放出了全身的罡气！
  20万损失的血量，就是100万的伤害！
  而且范围覆盖极广！
  瞬间，所有的士兵，连同建筑，全部被冲击成了碎片！
  随后，吕布屈膝一跃，起跳(dbdf)百米，轰的一声落在了小楼之上。
  “主公！”吕布手持方天画戟，将陈凡保护在身后，冷眼看着林算天和李淳风。
  这种狼虎一般的气势，压得林算天和李淳风无法呼吸。
  “陈凡！你……你现在是在蓝星！而且还屠杀了山南府的士兵！你是在和龙将作对！”
  林算天说道。
  陈凡噗嗤一声笑了，“所以，你们能杀我，我不能杀你们吗？”
  说完，打了一个响指。
  一道闪电从天而降，啪的一声，劈在了林算天的身上。
  嗡嗡嗡！
  林算天没有受伤，但旁边的李淳风则大口的吐着鲜血。
  “主公，快走！”
  原来李淳风用了七星护体阵，帮助林算天挡住了伤害。
  林算天急忙使用了自己的灵力道具【飞天摩翅】，从小楼滑向了天风林墅的内宅。
  陈凡嘿嘿一笑，丝毫没有慌张，将手一挥。
  天上落下了十几道巨雷，将林算天轰杀在了半空。
  龙国最强占卜师，林家家主，就这样被陈凡一挥手杀掉了。
  随后，陈凡看到地上落下来了一本闪着光的古籍。
  陈凡也没有理会李淳风，与吕布一起跳下小楼。
  李淳风瞬间又老了十几岁，然后摇着头，自言自语道，“林家全族覆灭，就在此时了。”
  火箭腰带将陈凡托在半空慢慢落下。
  吕布则轰的一声硬着陆，炸起一个土坑。
  “就是这个了！”
  陈凡兴奋的拿起了钉头七箭书。
  这个不朽装备被陈凡拿在手中，却无法激活。
  “看样子只能带到外域，才能激活绑定……”
  不过涂改掉自己的名字，还是可以的。
  陈凡掏出随身的涂鸦笔，将自己的名字从钉头七箭书上抹去。
  随后，小楼上的傀儡草人也化作了一团火焰。
  “呼！”陈凡吐出一口气，终于搞定了。
  突然一道锐利的目光，盯向了陈凡。
  目光中充满了仇恨。
  此人正是林算天的孙子，林荣。
  他身旁则有一个身穿紧身武道服的美女，她就是龙将南宫奢的女儿南宫彩云。
  “荣哥，我们先走吧……我父亲叮嘱过，如果爷爷输掉了，我们就走！我们应该是无法对付他的……”南宫彩云劝道。
  林荣冷冷的说道，“你要走便走，此人杀我爷爷，逼疯我妹妹，我不杀他，怎么称得上是林家之后！”
  说完，摇着手中的灵力道具【唤魔令】。
  这时，陈凡听到整片大地都在回荡着一个浑厚的声音。
  那声音竟然是在询问林荣。
  “林家后人，你想好了吗？召唤我出来，可是要付出代价的！”
  陈凡愣住了，这股强大的气势，丝毫不亚于吕布！
  先躲一旁观察再说！
  想到这里，陈凡开启了火箭腰带。
  嗖的一声，又跳回了临湖的小楼上。
  林荣听到那个声音，重重的点了点头，“任何代价，林家都可以承受！”
  “好！好！”
  浑厚的声音兴奋的说道。
  话音刚落，整个大地都在颤抖。
  然后林荣突然全身的肌肉开始萎缩起来。
  随后，骨头咔咔的发出了破碎之声。
  整个人竟然缩小了半截。
  一旁的南宫彩云都禁不住啊的叫了出来。
  林荣不仅身体发生了变化，面容也发生了变化。
  整张脸尖嘴猴腮，太阳穴高高鼓起，眼窝深陷。
  整个人变成了另一个人的样貌：骨瘦如柴，面如病鬼。
  本来空空的两手，突然出现了两柄巨大的铜锤。
  他哈哈一笑，张嘴一吸，旁边的南宫彩云瞬间化为白骨。
  整个林宅数百的老老小小，身上也同时放出了血光，纷纷化作白骨，所有能量汇聚在了此人的身上。
  陈凡身上的各种海克斯科技护具，竟然全部破裂！
  这威能，陈凡前所未见！
  这时，陈凡听到了领主系统提示。
  “吕布【成神】任务触发：遭遇蓝星第一战神——李元霸。”
  这林荣召唤的邪魔，竟然就是李元霸！
  陈凡惊讶万分。
  李元霸的数据，让陈凡心中一惊！
  血量竟然有五千万，攻击力也有四千多万！
  这意味着他可以秒杀吕布，而吕布却无法秒杀的了他！
  李元霸是魔神，而不是英雄。
  所以实力在蓝星并没有遭到削弱。
  加上他又吞噬了无数生灵，此时气势正旺。
  “奉先，你怎么样？”
  陈凡看着血量只剩下20万的吕布，心中有些担心。
  吕布笑着说道，“一会还请义父助我一臂之力！”
  陈凡一愣，我怎么帮助他？
  这时，李元霸已经开始行动，举起大锤，啪的一下就拍向吕布身体。
  砰！
  吕布没有掉血，战神级——玄铁盾激活。
  免疫物理伤害三次！
  李元霸一锤砸过，又是两下！
  吕布用方天画戟挡住，随后放出了必杀技。
  轰！
  两人杀招对决！
  李元霸身后的林宅全部被摧毁，就像被核弹炸过一般！
  而吕布身后的小楼，也在晃动中崩塌。
  陈凡赶紧飞下了楼。
  整个天风山在这一击之下，都在晃动。
  陈凡担心的看着吕布。
  此时吕布继续使用了玄铁盾。
  但身体已经渗出了鲜血。
  显然，面对李元霸变态级的攻击，这玄铁盾对他本身的消耗也很大。
  “李元霸，我知道你的弱点了！”
  吕布自信的笑道。
  随后对陈凡说道，“义父，助我一臂之力！”
  陈凡一脸懵逼！
  突然，他接受到了系统的提示！
  “【父子同心】激活！陈凡技能【宙斯之怒】与吕布技能【鬼哭狼嚎】进行融合。”
  “两人共享技能！”.
第九十九章 击败李元霸！ 龙王龙将汇聚云天别墅！
  陈凡听到提示，突然想起来当时吕布信念任务完成之后的奖励！
  【父子同心】！
  “【父子同心】：领主与吕布在同一场战斗出场，可以暂时从两人身上随机抽出一个技能进行融合，然后两人共享此技能。”
  陈凡再看吕布。
  只见他全身放出了蓝紫色的电~光。
  眼睛更是迸发出了深蓝色的-磁电雷弧。
  吕布一脸自信，方天画戟高高-举起。
  瞬间，一股强大的电流与他全身的能量汇聚，电光将他的毛发都电的炸起.
  【鬼哭神嚎·雷怒】！
  所有攻击力造成伤害的技能附加雷电效果，并且增加100倍伤害！
  一道巨型的鬼哭神嚎能量覆盖了一千米的宽度，横推纵深四千多米！
  蓝白色的巨大能量，瞬间充斥着这片天空！
  无数吕布的蓝色混合金色的身影挥舞着方天画戟！打出各种招式！
  同时，伤害范围内各种半圆形的罡气四散，然后放出冲天的雷电效果，轰轰的声音不绝于耳，震得整个地面不停摇晃！
  李元霸将两个巨锤护在身前，一团红色护体魔气将自己包裹。
  但这团护体魔气，恰恰难以抵御雷电效果！
  这是李元霸的软肋！
  在隋唐世界中，李元霸作为第一猛将，能一人击败反王230万大军。但唯独惧怕打雷！
  所以进化成为魔王的李元霸最大的软肋，就是雷电！
  所有的雷电伤害，对李元霸都能造成100倍伤害！
  李元霸满脸冷汗，脸色之前像是病鬼，现在已经变得像是死人了。
  “这力量……蓝星怎么会有这种力量！”
  李元霸绝望的叫道。
  陈凡见到了一个惊人的数字，一万亿！
  在雷电伤害加倍和陈凡雷神之怒伤害100倍的加持下，吕布的每一招都能造成一万亿的伤害！
  “妈的，我的眼睛！”
  陈凡赶紧捂住了自己的眼睛，在空中摇摇晃晃。
  巨大的能量释放，放出了刺眼的光芒，让陈凡都有些不适应。
  所有山南府的人，都看到天风山方向，放出了冲天的雷光。
  整个天风山的树，被强烈的罡风尽数吹折。
  吕布收起招式，满眼雷电光芒渐渐消散。
  他手持方天画戟，睥睨前方，充满了骄傲。
  魔王李元霸，已经被这一击直接电成了灰烬。
  原地只有红色的一团魔气精粹浮在半空。
  “这他娘的太强了！”陈凡兴奋的叫道。
  吕布满脸堆笑，“义父！还是您的技能强力，孩儿才能有如此发挥！真的是父子齐心，其利断金！”
  这马屁拍的陈凡心中一阵舒爽，着实受用。
  陈凡慢慢走到了那一团魔王李元霸化作的魔气精粹上。
  “蓝星，怎么会有这种怪物？”陈凡不禁想到。
  魔气精粹感受到了陈凡的气息，刷的一下就跳到了陈凡的身前。
  “叮！”
  领主系统发出了提示。
  “陈凡获得李元霸精魄【魔神】。”
  “吞噬精魄，如果是英雄或者领主，则其属性变为【魔王】。”
  “吞噬精魄后，获得技能【吞魂术】：吞噬周围十里内强大生命体的魂魄，增强自己的力量。防具或防御技能能够抵挡这次侵蚀，但要遭受到20万不等的伤害。随后可以激活【魂术标记】，为任意一个目标增加2000万血量，2000万攻击力。”
  “魔王属性？”
  陈凡将精魄拿在手中，没有敢使用。
  如果给了自己的英雄，可能会失控。
  如果自己吞下去，那自己属性变为【魔王】，就不是领主了，可能有一套额外的系统。
  目前陈凡这个领主当得很舒服，所以不想改变。
  “可以给莉莉丝……”
  突然，陈凡想起了那个少女。
  她原来的称号虽然是【黑魔王】，但也是领主，不如变成【魔王】，试一试！
  “不过事先还是要咨询一下诸葛丞相。”
  陈凡起身，张世平的防弹汽车也慢悠悠的从躲避的石山旁开了过来。
  走之前，陈凡看了一下战场。
  满目疮痍。
  所有地面，看不到一块平整的地方。
  到处都被炸的坑坑洼洼，大洞套小洞。
  山南府最著名的天风林墅，已经全部灰飞烟灭。
  包括林算天在内的林家，只要在住在这片别墅的人，全部死无全尸。
  “啧，你说你惹我干什么呢？”
  陈凡摇了摇头。
  ……
  天风林墅战斗惊人的声势，已经震惊了整个山南府。
  山南府龙将南宫奢，面色悲怆。
  这个方脸的汉子在擦拭着自己的不朽装备——【不朽·饮血子母剑】，他手中拿着母剑。
  他带来的英雄，170级的S级杀手，韦一笑，正倒挂在房梁上，手中拿着饮血子母剑的子剑。
  “陈凡！这人叫陈凡！”
  南宫奢得到了马天云放出的消息，得知了将自己女儿杀害，并且灭了林家满门的罪魁祸首。
  他已经放出了龙将令。
  九府的龙将，还有龙国的十二龙王，将会齐聚在陈凡的云天别墅。
  整个龙国最强的官方势力，已经将陈凡定为为鬼神级的灾祸。
  龙将和龙王们准备一起合力，将陈凡除掉。
  ……
  【四十大盗】集团通天大厦最高层，贾诩笑着对马天云说道，“主公，混乱开始了，陈凡再强，但也只有一个吕布而已，怎么能与龙国最强的官方府州势力抗衡！我们只需要坐山观虎斗！”
  马天云兴奋的点了点头，“军师高见！”
  贾诩随后说道，“主公可以趁机先派人，对付陈凡的父母。他如果被围攻，必然不能顾得上。”
  马天云心中想到，贾诩不亏是以毒计著称，同时点了点头说道，“好！”
  ……
  陈凡虽然与父母同样住在天风别墅群，但是他们相距实在太远，开车就要二十分钟。
  毕竟是山南府最顶尖的别墅，每一座别墅都占住了一大片山地，将围栏一建，俨然一座小王国。
  陈凡正在与英雄们开会。
  开完会，陈凡还想回家吃个饭。
  “诸葛丞相，这个【魔王】是什么属性？”陈凡问道。
  诸葛亮扶了一下金丝眼镜，然后从电脑上打开了千度，开始了搜索……
  丞相将问题输入进去：“【魔王】是个什么东西？”
  陈凡冷汗都下来了，这也能查到？
  诸葛亮的电脑发出了一阵温和的光芒，随后陈凡就看到了诸葛丞相的寿命又减少了10年。
  “主公，魔王是一种领主之外的强大存在。他们有自己的升级体系，并且存在于各个位面。是由魔气精魄发育后，与所在位面的生物结合形成的高级怪物，有着超乎寻常的强大力量。”
  陈凡一番领悟了的样子，“原来如此。”
  “丞相，这个魔气精魄让莉莉丝吃掉，增强实力，没问题吧……”
  诸葛亮笑着点了点头，“一年之内，是没有什么问题的。”
  莉莉丝看到陈凡将那一团跳动的魔气精魄放到了自己的手上，非常嫌弃的撇着嘴，“人家才不吃这个东西！”
  陈凡耸了耸肩，“你遇到危险的时候，吃下去，就会变强！你先收着，合适的时候吃吧。”
  莉莉丝收起魔气精魄后，嘻嘻一笑，然后伸出了纤纤玉指，指间形成了一团黑色的能量，随后biu的一声，一道黑色能量射出，打在了别墅的墙壁上。
  轰！
  一侧墙壁打了一个大窟窿。
  “莉莉丝最近觉醒了黑魔炮，这威力可不小呀！所以不用吃！”
  莉莉丝一脸骄傲。
  陈凡头上冒出了黑线。
  “奶奶的，你把墙壁轰了一个洞，咱这里就漏风了！”
  莉莉丝嘻嘻一笑，“反正我们有的是钱，诶，就是玩。”，然后顽皮的跑开了。
  所有英雄都笑了起来，大家看样子都很喜欢这个活泼的莉莉丝。
  陈凡有点无奈，还真的管不住这个家伙。
  此时的庞统，已经恢复健康，正拿着痒痒挠，在大厅转悠着。
  随后对陈凡说道，“主公，您和吕布干了一票大的，估计整个龙国都注意到您了。”
  诸葛亮点了点头，“没错，他们今天应该就会来对付主公，因为您的身份，已经被幕后之人泄露出去。而且这一战，龙将南宫奢的女儿死了。”
  陈凡不以为意，“我不在乎，这些人加起来，也不过是土鸡瓦狗而已。”
  他有这个自信。
  说这话时，放出了王者霸气，让所有的英雄都精神为之一振。
  庞统拿着痒痒挠，一边挠着自己的背，一边歪着嘴说道，“我总觉的哪里不对，主公这一战，怎么这么快就引起了龙国官方的敌视。为什么这么巧，南宫奢的女儿就死在了林家别墅。还有，林家小楼埋伏的士兵，绝对是官方背景。”
  陈凡若有所思，“我好像一来蓝星就被针对了。”
  诸葛亮点了点头，“不错，主公，在这些人背后，还有一人，是事情的主谋。他暗中毁去了所有的三国系英雄召唤令，让林家与主公结下血仇，而且还要借龙国官方之手，对付主公。而且此人有技能，可以屏蔽我的禳星之术，绝对是智谋高深之士！”
  随后，诸葛亮起身，用一种极为欣赏的眼光看向陈凡，说道，“但主公天命所系，实力强大。作战讲究守正出奇。主公正面战斗，已然碾压群雄，所谓一力降十会，任他什么阴谋诡计，最后不过笑谈耳！”
  “丞相说的有道理！”所有英雄全部点头，充满了斗志。
  陈凡大笑着，带着自己的英雄，全部集合在院中，等候龙将和龙王们到来。
  果然不出一个小时，天地变色。
  尽管是下午，但天上乌云蔽日，变得阴暗起来。
  龙国的军队已经开始清场。
  建筑群周围全部禁止车辆进出。
  这些军队都是龙府的武装。
  龙国九府，每一府都有龙将镇守。
  龙将之上，还有十二龙王，作为中央机构，在天都裁断，处理国家大事。
  他们每个人都是不朽领主，各有奇能。
  其中最为强大的，就是他们的【称号技能】。
  这据传是龙国祖龙嬴政成神之后，留下的二十一道神技，分给龙国的统治者。
  南宫奢走在最前面，他满面怒色，一手拿饮血剑，然后将【山南府将】这个称号的技能——【一线斩】的能量，附着在饮血剑上。
  ····求鲜花········
  一线斩，斩出一剑，伤害如丝，达到纳米级，但能断万物！
  其他的龙将也陆续到来，在陈凡的别墅各个位置站定。
  十二龙王此时则同乘坐一座巨型城市飞行器，【龙国守护号】。
  他们以俯瞰的视角，注视着场上的一切。
  如果陈凡真的是鬼神级天灾，他们将会布下龙盘大阵，召集祖龙的力量，消灭陈凡。
  陈凡傲然不惧，看着这些气势强大的大佬。
  龙国的这次行动，已经惊动了其他在龙国的不朽领主。
  他们纷纷从外域赶来，通过各种手段，打听发生了什么。
  后来，【百晓360】的红衣老祖，用【通天眼】的技能，将所有场景全部直播给了蓝星的其他不朽领主。
  当然，收费也是狠狠的宰了观众。
  红衣老祖一直是私人商会的大佬，与西山庄园不对付，而且本领强大，算的上是龙国独树一帜的一派。
  天尊龙王皱了皱眉头，“这个红衣老祖，最近也太过分了。”
  镇国龙王则笑道，“我看，这他娘的也挺好，让大家看看我们为民除害，下了多少力气。”
  不动龙王则露出了值得玩味的表情，“这次南宫奢以龙将令的代价，召集我们来，情况可能真的有点特殊。”
  这三个人是龙王三巨头，是实力最强劲，资格最老的龙王，而且每个人都是190级的不朽领主。
  话音刚落，南宫奢就已经准备向陈凡发难。
  “陈凡，龙王龙将已经到来，还不接受审判！”
  陈凡一脸问号，“审判？我干啥了？”
  “你灭门林家118口人，杀死我女儿南宫彩云！如此滔天大罪，就算你是不朽领主，也难逃惩戒！”
  陈凡正色道，“我只杀了林算天，他用钉头七箭书杀我，我反杀而已。大龙国法第九条，领主欲用灵力能力，道具或者英雄杀人者，反击者反杀无罪！”
  有理有据。
  飞行器上的十二龙王，各个点头，陈凡的话倒是没毛病。
  其他看直播的商业大佬，也心中同意陈凡的说法。
  羊驼科技集团的不朽领主羊飞腾心思缜密，“这陈凡虽然才十八岁，但气度不凡，面对龙王龙将面无惧色，还能据理力争，值得拉拢。”
  南宫奢大吼一声，“还在狡辩！那杀我女儿，屠戮林家全族的大罪，你如何抵赖？”
  陈凡更是笑了，经过诸葛丞相的科普，陈凡发觉吕布【成神】任务消灭了魔神李元霸，反而是为龙国做了大好事。
  “那当然与我有关，但你们却是要谢谢我！林荣用了灵力道具，召唤了魔神李元霸附体，随后方圆十里内生命全部被他吞掉！包括你女儿！”
  “还不是多亏了我，咳咳，还有我的随从，才解决了问题，将他干掉，帮助龙国度了大劫！”
  陈凡一席话，所有人都惊到了。
  南宫奢不可置信！
  龙王们也都皱眉！
  观看直播的不朽领主们，更是全部发出了不相信的声音。
  魔神李元霸，那可是所有龙国领主的噩梦！
  每过一百年，他都会复苏一次，然后遍食领主的神魂，壮大自己的力量。
  最后龙将龙王们一起出手，动用始皇帝留下的盘龙大阵，才能将他击败！
  这也是为什么龙将和龙王，能够取得龙国统治的原因。
  这个陈凡如此轻描淡写的说，他将魔神李元霸击败，岂不是痴人说梦！
  他如果真的有这个本事，那么他的能力就已经超越了龙将和龙王的总和，成为蓝星的最强之人！
  那龙将和龙王，也没有存在的意义了！陈凡自己就能当龙国的统治者！
  而他只是一个普通的外域领主，连不朽领主都不是。
  就算带着什么强力的灵力道具，但怎么可能击败魔神李元霸！
  简直是说笑！
  所有的不朽领主都没有当回事。
  之前建立起来的好印象，也都瞬间全部消失了。
  只有西山庄园的诸位大佬，脊背发凉，他们见识过陈凡在外域的实力，如果他真的把他变态的英雄带到蓝星，还真的有可能！
  如果陈凡在蓝星的实力也强大如此，他们别说报仇了，全部都夹起尾巴乖乖做人吧，见到陈凡，首先要赔礼道歉才行。
  马天云看着直播，吓得砰的一下从椅子上摔倒！
  “卧槽？”
  马天云骂出口，他只知道军师贾诩为陈凡准备了一份大礼……但是没有想到，竟然是魔神李元霸！
  这个贾诩，真的是太毒了！
  那可是能为整个龙国都带来灾难，让所有领主都瑟瑟发抖的魔神！
  而且，马天云背后，也起了一身冷汗……
  陈凡的实力真的那么强吗！一人之力打败魔神李元霸？
  突然，马天云内心升起一丝绝望，如果这样，自己还能对付的了陈凡么……
  也许龙王和龙将们，能打败陈凡！
  陈凡的话，龙王和龙将们怎么会相信！
  马天云恶狠狠的在心中默念，“打起来吧！”与.
第一百章 离谱的提议，谁赞成，谁反对？
  当陈凡将此话说出之后，诸位龙王和龙将无人相信！
  南宫奢大吼一声，“巧舌如簧，大言不惭！”
  一道飞影快如闪电，直取陈凡！正是南宫奢的英雄，杀手韦一笑。
  他的速度，无人能敌！
  砰！
  一辆银灰色的防弹汽车突然驶出，结结实实的撞在了韦一笑身上。
  “啊……”
  韦一笑，一代杀手，就这样被一辆汽车撞飞了！
  南宫奢大吃一惊，为什么有启动这么快的汽车！而且这速度也不科学！.
  这速度，已经不是汽车了，是火箭吧！
  俯视观看的龙王们纷纷惊叹。
  镇国龙王动洞察力远超常人，身上的灵力道具显示汽车的速度瞬间达到了一秒种十三公里！
  “这他娘的，比火箭都快！”
  韦一笑在一旁吐血，胸口都凹了进去。
  所有的龙将都看呆了。
  南宫奢的英雄韦一笑，以速度见长，每次必先手沾到大便宜！
  这一次却吃了大亏！
  南宫奢面子上再也挂不住，直接放了杀手锏。
  他将手中的饮血剑挥砍而出，神技【一线斩】挥舞而出，直接劈向陈凡。
  吕布一个大跨步，挡在陈凡身前，举起方天画戟。
  “【战神技·玄铁盾】！”
  砰！
  吕布的技能结结实实挡住了南宫奢的攻击。
  其他龙将们发觉了吕布的恐怖，所有人都采取了行动，他们人手一件不朽装备，所以每个人都有一个战斗型的英雄跟随，也冲了上去。
  所有看直播的不朽领主都发出了惊叹。
  “龙将集体出手！”
  “这个大言不惭的陈凡“二五三”要体会一下龙将们的恐怖了！”
  只有马天云摇着头，吕布一出，皆是蝼蚁！
  陈凡却制止了吕布出手。
  这家伙一出手，这些龙将就无了。
  陈凡虽然有些暴躁，但并不想这么快与龙国的官方势力撕破脸。
  这些家伙虽然是土鸡瓦狗，但自己的父母在蓝星生活，还是需要稳定的环境。
  维护这种环境，也缺不了他们。
  “大家留个手……”陈凡说道。
  其他龙将听到陈凡的话，都觉得十分荒诞。
  这人太狂妄了。
  但突然，陈凡旁边的几个英雄全部发难起来！
  身穿施工服的曹操放出阵阵刀气，刀气形成了气轮形状，在发出的瞬间，将周围的空气都扭曲了，虽然是万倍减弱，但还是有一万的伤害。
  曹操的【献刀】技能发射的很快，准头也非常好，直接砍死了三名以防守力见长的英雄，但是避开了指挥他们的龙将。
  貂蝉则翩翩起舞，瞬间，一个龙将和他的英雄都停住了脚步，随后调转了武器的方向，呈守护状——貂蝉的魅惑技能果真是神技。
  燕山府的龙将上官灭发动了龙将技能【奔雷风暴】，空气中响起了噼里啪啦的声音，随后巨型风暴卷向陈凡。
  莉莉丝则伸出纤纤玉手，轻轻一指，黑魔爆直接打向风暴，随后黑色能量将风暴全部吞噬后，嗖的一声，穿过了上官灭的左臂，最后发生了爆炸，碎肉横飞。
  莉莉丝笑道，“这也算是留手了吧！”
  剩下的几名龙将，顿时又惊又怒，纷纷放出了自己的拿手技能，却被一道火红的凤凰打断了释放，它恐怖的炙热伤害，直接烧死了他们的英雄，将他们每个人的毛发都烧焦，但显然没有打算伤他们性命。
  诸葛亮此时轻轻举起手向前一放。
  无数水流凭空出现，席卷向这几个龙将。
  这水流没有任何伤害，但是他们躲闪不及，每个人困在其中，只感受到头脑发晕，动弹不得。
  这正是诸葛亮的技能【水火技】。
  眨眼间，龙将和英雄全部制住！
  通过直播观看的商业大佬们，全部惊呆了。
  “龙将就这么被制住了？”
  “为什么不解除魅惑和眩晕状态！”
  “因为会这个技能的英雄已经被那个包工头秒杀了！”
  “那个火凤是什么？庞统的技能？”
  “离谱！庞统的火凤技能只有500的伤害，在蓝星应该被削弱成了只能点火柴的费技能啊！”
  “除非他本身的技能就有500万伤害！”
  “不可思议！”
  天上的龙王们，已经看不下去。
  陈凡的英雄表现出来了强悍的实力，但并没有让龙王们感觉到棘手。
  他们准备用盘龙大阵，来对付陈凡。
  只有镇国龙王眉头皱着，“他娘的，这个陈凡感觉处处留手，难道真有隐情？”
  天尊龙王冷笑道，“你不会真认为这个家伙，凭借这些英雄，就能消灭魔神李元霸吧！”
  不动龙王眉毛一竖，也说道，“这家伙，如果真要是能杀掉魔神李元霸，那我们龙府存在的意义又是什么呢！”
  盘龙大阵开始慢慢形成。
  每个不动龙王身上的都放出了神圣的金色光芒。
  这是祖龙始皇帝留下的十二道神技，可以汇聚天地灵气，在空中形成击杀神魔的大阵！
  “卧槽？来真的？”陈凡感觉到了空中的声势。
  “我都留手了啊，你们这些龙王是瞎子吗？”
  陈凡皱起了眉头。
  “义父，我出手吧！”吕布此时安耐不住，手中的方天画戟握得紧紧的。
  陈凡看向了诸葛亮。
  诸葛亮微微一笑，说道，“看样子，这些龙王需要听我一曲了。”
  陈凡突然有点懵。
  只见诸葛亮又换上了一身宽大长袍，坐在一处台子上。
  上面竟然放着一把古琴。
  他开始一边弹奏，一边吟唱起来。
  “诸葛亮技能【卧龙吟】激活！”
  突然，陈凡想到了诸葛丞相的技能卧龙吟，可以造成精神伤害，而且增幅到了50亿！
  即使被削弱一万倍，依然拥有50万的伤害！
  ……
  “迷途觉远犹可追，昨是今非又何悲！”
  随着诸葛亮最后一句吟唱结束。
  一股巨大的声波直冲云霄。
  十二龙王虽然有各种护具护体，有的拥有上千的护甲，有人拥有数百万的强横肉体，但精神防御却是薄弱！
  这声波直接冲击着每个人的精神。
  不过诸葛亮能够控制这些精神冲击，在对他们每个人精神伤害达到极限之时，果断停下。
  并且将当时陈凡与吕布一起对战魔神李元霸的画面输入到了诸位龙王的脑海之中。
  所有龙王就像是身临其境一样。
  他们首先看到了恐怖的魔神李元霸，果然身上还有林家子弟的衣服，而周围林家宅院内，还有累累白骨，都是因为李元霸的魔功吸食。
  然后，一个无畏的身影，全身放出雷电的闪光——那就是吕布。
  他手持方天画戟，对着魔神李元霸打出了必杀一击！
  天地动摇，山河变色！
  闪电的蓝白光与混合着吕布技能的金光互相交织。
  林宅全部炸平。
  天风山树木尽毁，天风湖水掀起如大海一般的波浪！
  无数景象在龙王的脑海里闪过。
  他们全部明白了陈凡所言非虚。
  更是感觉到了陈凡仁慈的绕过了他们一命。
  因为无论是诸葛亮的【卧龙吟】，还是吕布的【鬼哭神嚎】，都能轻松的碾死他们！
  这就是陈凡的恐怖之处！
  其他观看直播的不朽领主，满脸疑惑。
  随后，事情发生的走势出乎他们所有人的意料！
  他们都揉了揉自己的眼睛，确保自己没有看错。
  飞行器慢慢降落。
  十二龙王竟然一起恭敬的走了下来。
  他们排成一排，对着陈凡拱手道，“果然，您的英雄真的消灭了魔神李元霸……”
  其他不朽领主全部都闭不上嘴。
  太过不可思议了！
  难道那个【诸葛亮】英雄的卧龙吟有魅惑效果？
  这些龙王难道疯掉了？
  所有的龙将也停止了敌对。
  因为他们的脑海里，也接受到了诸葛亮传来的画面。
  “一定是假的！是假的！”
  只有龙将南宫奢此时在歇斯底里的吼叫着。
  陈凡此刻脸已经冷了下去。
  这个家伙留着也没有用了。
  他已经对陈凡种下了仇恨的种子，如果不除掉，早晚会对自己不利。
  于是陈凡一挥手，几道天雷刷刷的劈向南宫奢。
  南宫奢头上升起一股金色光芒，他发动了技能【辟咒法】！
  他冷笑的看向陈凡和旁边的吕布，说道，“你们骗过了其他的龙将和龙王，但骗不了我！”
  “有本事，用出那一招啊！能够秒杀魔神的招数！”
  陈凡一愣，这不正好吗！
  然后陈凡递了一个眼色给吕布。
  “父子同心！义父！我知道你的意思！”
  吕布笑着，然后突然全身又燃起了雷光，万虎之力也加在他的身上。
  这声势，与诸葛亮发送到龙王脑海中的画面，一模一样！
  众人都明白了那画面的真实性....
  吕布全身肌肉放出紫电之光，随后高高举起方天画戟。
  所有的龙王和龙将都没有阻止吕布。
  因为他们也明白，陈凡已经起了杀意，南宫奢必须死。
  面对陈凡，不管他们愿不愿意，他们必须要低头。
  轰隆隆！
  吕布打出了鬼哭神嚎的加强版！
  蓝白色的雷光打出，吕布的虚影招数，连同罡气，将整个战场变成了炼狱！
  亿万伤害！
  所有龙王，龙将，以及观看直播的不朽领主们，全部背后起了一层冷汗。
  原来是陈凡放了龙王龙将们一马。
  如果早出手，他们已经全部无了！
  马天云更是吓得瑟瑟发抖，萌生了退意！
  只有陈凡扶额，“奉先，你这一击是很强，但好像是把咱自家的别墅也拆了……”
  果然，整个战场满面疮痍。
  吕布的这一击，正好穿过了南宫奢，又穿透了身后的别墅。
  此时，只剩下一片凹凸不平的土地，别墅和南宫奢，都化作了粉末。
  十二龙王此时不该如何开口，还是镇国龙王反应最快，说道，“陈凡，击杀魔神李元霸，居功至伟，天风地区作为陈凡的封地！所有别墅，都被龙府作为奖励，成为陈凡的私产！”
  陈凡满意的点了点头。
  同时心里感叹道，当展现了足够的实力的时候，别人才会给你讲道理。
  就像现在，并不是这些龙王突然明白事理了，而是诸葛丞相的强大的精神攻击和吕布的惊天一击，带给了这些高高在上的龙王们强烈的冲击。
  陈凡从地上捡起来南宫奢的不朽装备，饮血子母剑。
  自己又收获了一件不朽装备。
  突然，陈凡的手机响了。
  原来是潘凤打来的。
  “主公，刚刚有几个不开眼的毛贼，想要对您的父母图谋不轨，让我都给拍死了。”
  陈凡眼神寒光一闪，瞬间，周围的气氛都变冷了。
  龙王们心都颤抖了一下。
  “怎么了……陈凡大人……”
  他们小心翼翼，连称呼都改了。
  “我父母，被人骚扰了。”陈凡冷冷的说道。
  “我们是龙国官方组织，不会搞这种下三滥的手段！”龙王们全部摇头，随后还是镇国龙王脑袋快，恶狠狠的说道，“我们龙王和龙将们，一定会下令彻查的！”
  陈凡摇了摇头，“还不够，我的父母以后必须得到你们的保护，不然让你们全部抵命！”
  如果说陈凡之前还有一丝宽容之色，此时脸色却已经变得冰冷，有一种杀伐果断的感觉。
  “这样吧，我不是刚刚杀了一个龙将南宫奢么。他的称号技能，给我父亲使用……这种技能就算普通人也能直接被授予3.5。这样他老人家自保肯定足够了。”
  称号技能给予老陈，意味着他就成为了龙将。
  将称号技能给一个普通人，这就离谱！
  陈凡看到龙王们都沉默不语，说道，“那我们搞一下投票吧，谁赞成，谁反对？”
  “我同意……”
  “我也同意……”
  ……
  最终，所有龙王和龙将们一致投票同意，将龙将山南府龙将授予老陈，老陈还获得龙将技能【一线斩】。
  当然，他们可是不敢让老陈真的出去作战，他们恨不得将老陈供起来。
  所有通过【通天眼】看到直播的不朽领主，都惊呆了。
  这是他们从试炼开始，一步步走到现在，见过的最离谱的事情。
  但这也提醒了他们一件事情。
  在这个世界，拥有强大的实力，真的可以为所欲为。
  ……
  马天云回到了通天大厦的最高层，对贾诩说道，“军师，事情好像失控了……我感觉我玩不下去了。”
  贾诩依然微笑，“主公，陈凡并非无法击败。”
  马天云绝望的闭上眼睛，“军师啊！龙将和龙王们，都被他打成孙子了！”
  贾诩说道，“主公，格局不妨打开一些！”
  随后，将地图在地上铺开。
  地图上有数个红叉，被贾诩画上。
  “既然龙国的力量不够，您何不借助一下外面的力量呢？”
  马天云突然身上打了一个激灵，“您是说其他国家的力量？”
  贾诩摇了摇头，然后眼神放出狠毒的光芒，“非也，是其他魔神的力量。这个世界上，又不是只有李元霸一个魔神。”.
第一百零一章  神的干预！收获六枚英雄召唤令！
  马天云吃惊的看着贾诩。
  自己的军师一向以毒计著称。
  但是这一次，他的计划不只是狠毒，而是疯狂！
  马天云隐约听说过，蓝星有许多远古的魔神，但是都处于休眠或者封印状态。
  如果只是因为陈凡的事情，将他们放出来的话……遭殃的不止是陈凡了！
  蓝星的领主们可以躲在外域发展，但他们的本体在穿越到外域时，化作了【灵龛】，留在了蓝星。
  每当他们从外域传送回蓝星，身体就会出现在灵龛的位置。
  灵龛受到各个国家神灵的庇护，无法被移动和打破。
  比如龙国所有人的灵龛，就由【祖龙之魂】庇护。
  樱花国是由【天照之魂】庇护.
  欧罗巴是由【天督之魂】庇护。
  白头鹰国则是由【撒旦之魂】庇护。
  但传说中魔神，就拥有打破神灵庇护的能力。
  他们一旦打破了神灵的庇护，就像吮吸甜美的蜜汁一般，将神龛中的能量全部吸走。
  一旦神龛的能量变空，领主就算是身在外域，一样暴毙而亡！
  所以，蓝星，是每一个领主都不能放弃的故乡。
  马天云的洞察力惊人，他从贾诩的眼睛里，不仅看出了狠毒的底色，还看出了一丝疯狂。
  那种疯狂，不属于贾诩，而是来自于另一个更高级的生命。
  “您是怎么知道这些魔神的位置的？这种远古传说，也能掐算出来吗？”
  马天云警惕的问贾诩。
  贾诩一愣，仿佛没有思考过这个问题，随后说道，“主公，您刚刚给我准备了一块鲜美的大脑，据说是属于某个神秘学先知，我才吃了一半……难道是来自于它？”
  马天云内心一震，自己从来没有送给过贾诩什么鲜美的大脑！
  是谁送来的？还是贾诩在耍自己？
  马天元心中一紧——无论哪种情况，都让他心中感觉到害怕。
  贾诩引马天云来到餐厅。
  一个巨大的盘子摆在长桌中间，上面盖着一个巨大31的不锈钢保温罩。
  贾诩打开了罩子，一半热气腾腾的大脑在跳动。
  然后，匪夷所思的事情发生了！
  大脑开始说话了！
  它被咬掉的部分，已经长出了令人憎恶和恶心的小小触角。
  而另一端的脑回沟，挤压出了两个突起的眼睛。
  眼睛下面，还有鼻子和嘴。
  整个画面看到就让人感觉到疯狂。
  “哇哈哈哈，贾诩，不错，你已经成为我的好眷族。马天云，我们来合作一下吧！”
  马天云眉头一皱，“你是谁！”
  手中的灵力道具【大盗左轮枪】已经拿在手中。
  大脑全然不怕，说道，“毁掉我，你就会失去杀掉陈凡的机会！”
  马天云一愣，“你和陈凡是死敌？你到底是什么东西。”
  大脑笑道，“我是疯狂预言之神，阿卜杜拉！来自于神域！”
  “陈凡太过可怕，如果他成神，会给所有神灵带来灭顶之灾，所以我要提前来干掉他！”
  马天云惊呆了，这个面目可憎的大脑，竟然300级以上的领主。
  这些领主，在世界各地，有着另一个称呼：神灵！
  神灵无法直接干预蓝星和外域，但是可以通过降下分身，发布神谕，或者引导潜在力量的方式，间接达到他们的目的。
  所以疯狂预言之神找上了马天云和贾诩。
  马天云知道，目前的大脑，虽然是疯狂预言之神阿卜杜拉的分身，但是它只能给出建议，但没有半点防御能力和进攻能力。
  贾诩看着这个疯狂的大脑，露出了猎奇的微笑。
  “好有意思！我感觉又有胃口了！”
  于是他又拿起刀叉，吃了起来。
  马天云有点想吐，躲了出去。
  那大脑则在兴奋而疯狂的喊叫到，“吃下我！和我融为一体！”
  很快，贾诩吃干抹净，发出满足的一声长叹。
  “主公，我已经拥有了阿卜杜拉的神秘学知识了！也知道如何召唤上古魔神。”
  虽然此时贾诩还是马天云的英雄，但马天云心中却对贾诩第一次有了一种畏惧之心，他毕竟已经与300级的神灵结合了……
  于是马天云小心的问道，“召唤在哪？怎么采取行动？”
  贾诩疯狂而阴险的笑道，“当然是将他们召唤在这里！然后直扑陈凡！”
  ……
  此时的整个龙国的不朽领主，乃至蓝星各种有头有脸的领主们，都已经被陈凡强劲的实力和骚操作震撼了。
  老陈得知自己被封为龙将的时候，还嗤之以鼻，以为这是劣质的诈骗手段。
  但当十二名龙王一起出现在他的别墅时，他惊呆了。
  因为十二名龙王的样子，阵势，还有龙府TV熟悉的主持人和转播车，全告诉他，这是真的。
  “这……”老陈和陈凡老妈都说不出话来。
  “原来以为儿子很厉害……但这能为你讨来龙将……这个身份，也厉害的有点太不讲道理了……”
  陈凡老妈呆呆的想着，然后对老陈说，“我掐一下你，看看是做梦么。”
  老陈一脸懵逼。
  陈凡老妈使了全力。
  “哎呦！”
  老陈疼的跳脚。
  陈凡老妈点了点头，“这……应该是真的。”
  龙王们恭恭敬敬的站在门口，仿佛在等一个人。
  很快，那人来了！
  正是陈凡！
  身后还跟着两个绝美的女孩子。
  以及几个气度不凡的随从。
  “你小子，怎么回事！”老陈一把拉过陈凡问道。
  “老爹……主要是你儿子现在牛逼了，所以给您弄个官当当。当上龙将，您和老妈就安全的多了，我在外域就放心了。”
  “你这孩子，净说胡话，朗朗乾坤，有啥不安全的，还有……你老爹我也不会战斗啊，早不是领主了，怎么能胜任龙将呢？”
  “老爹，龙将这东西就是个称号，到时候您还会得到一个强力的，打败全国99.999%的人的技能，看谁不顺眼，用一下就好了。而且放心，您绝对安全，不会安排您对付什么敌人，也不用工作。这些龙王会照顾您的！”
  陈凡说完，看向了龙王们。
  “是吧，龙王们。”
  龙王们心中妈卖批，但还是都点头称是。
  没办法，陈凡的实力太过强大，是秒杀魔神的存在。
  而且他们还有一件事有求于陈凡。
  西山庄园在直播见识到了陈凡威服了众位龙王和龙将之后，终于确定，陈凡是他们惹不起的大佬。
  所以柳崇焕将陈凡在试炼的表现，以及他以一人之力干掉了二十位不朽领主的实力报告给了龙王。
  龙王们终于意识到一个问题——陈凡在蓝星是一霸。
  等到了外域的大地图中，更是魔王级别的领主！
  势必会吞并大批量的领地！
  没有任何势力能阻拦的住他！
  这样，他们这些龙将龙王，还有龙国其他的不朽领主，都是陈凡嘴边的一块肉！
  龙王们总不能让陈凡回归外域之后改吃素吧！
  于是龙王们想出了一个计划，‘祸水’西引！
  所有通过试炼期的领主，都可以去龙国的学院联盟进行特训。
  特训时间不等。
  特训完毕通过考试之后，学院中祖龙留下的【乾坤石】将会帮助领主们进化基地，形成不同的风格，并且还会给予这些领主一生只有一次的机会——迁移领地！
  他们可以将领地放在外域的任意位置。
  龙王们现在想开了，各种舔陈凡，就是想要哄着陈凡这个祖宗，去天神学院走个过场，然后借助【乾坤石】的力量，将领地远远的迁出龙国领主聚集的地方。
  最好迁移到白头鹰国或者欧罗巴领主聚集区。
  陈凡在那里就算打个昏天黑地，龙王们和其他不朽领主们也能睡个安稳觉。
  镇国龙王对这个计划非常满意，对其他龙王们说道，“这他娘的才叫老成谋国！我们可是对龙国这些不朽领主们做了大贡献了！”
  在龙国直播完老陈的加封龙将仪式之后，整个龙国的人都开始讨论起来，这个老陈到底是何方神圣。
  有的说老陈是隐藏高手，正所谓高手在民间。
  也有人说老陈以搬砖为名，练出了传说中的如来神掌，一掌能毁天灭地，所以封为龙将。
  其中最为民间信服的版本是，老陈是孤胆英雄，智破龙将南宫奢与林家林算天的阴谋，两人走投无路提前召唤魔神，最后老陈经过九次大战，终于平魔神，杀叛徒，最终封为龙将，还将一身功力传给了儿子陈凡。
  总之，十二龙王将这事情办的风风光光，滴水不漏。
  陈凡甚为满意。
  十二龙王恭敬的将陈凡请到一处静谧的茶园。
  众人品茗之间，对陈凡提出了一点小小的希望。
  “您能不能参加天神学院考试完后，让【乾坤石】把您的领地放在一处距离龙国领主聚集地远的地方……”
  陈凡心中早明白了十二龙王的小算盘，不过还是准备狠狠的宰他们一刀，“啊？我不想浪费时间参加什么天神学院考试啊，浪费时间。我原来的位置发展就挺好……”
  十二龙王瞬间脸都绿了，每个人都欲言又止，生怕得罪陈凡。
  “不过，鉴于你们还很听话，并且目前来看，照顾我父亲也很周到，那我就可以浪费一下下时间。”
  陈凡说道。
  十二龙王的心情就像坐山车，瞬间感觉又兴奋了起来。
  “但是，你们还是要付出一点点代价吧。”
  陈凡说道。
  十二龙王异口同声，“说，您要什么！”
  只要在外域，能送走陈凡这个瘟神，他们多付出点什么，也无所谓。
  “我需要三国系英雄的召唤令。”陈凡说道。
  自从发现【领主商店】内所有的三国系英雄召唤令都不见了，陈凡就像是吃了屎一样难受。
  虽然【领主商店】里面的三国英雄召唤令被人全部买走销毁了，但是这些龙王和龙将们，应该有点存货吧！
  不狠狠宰他们一刀，怎么对得起自己这么强大的实力。
  龙王们恍然大悟，他们早就感觉到，陈凡的天赋应该是增幅三国系英雄，听陈凡的这个要求之后，更加肯定了这个想法。
  “三国系英雄……本身的爆率就不高……而且还很冷门……我只有一个。”
  尊爵龙王说道，然后从背包中拿出了一个S级英雄【张飞】的召唤令。
  253镇国龙王则很痛快，将背包中的S级英雄【郭嘉】的召唤令，拍在了桌子上。
  “听说这个英雄虽然很强，但短命的很，最长活不到一年，所以我想着找到个能续命的方法时再召唤，这下给你了。召唤出来很快嗝屁了，我可不管。”
  不动龙王从背包中取出了两个S级英雄，放在桌上，“这两个本来一个想给大孙子，一个想留给小孙子，既然您要，我也不敢藏私了。”
  一个是S级英雄【孙权】，另一个是S级英雄【张辽】
  陈凡双眼放光，这不动龙王竟然有两个S级英雄，孙十万和大辽神！
  而且看样子，他偏爱小孙子一点。
  陈凡笑纳了，三国英雄的三君主，一下就凑齐了两个了。
  天尊龙王则拿出了一个D级英雄【邹氏】。
  其他龙王一愣，这个D级英雄也有点太上不得台面。
  但一看那英雄名称，瞬间都露出了懂的表情。
  那邹氏生的妩媚漂亮，还有一种成熟女性特别的魅力，算得上是一个有极品姿色的英雄了。
  道尊龙王则拿出了一个S级英雄【左慈】放在桌上。
  这可是被称为三国第一仙人的英雄。
  其他的龙王，实在没有，但是被陈凡下了指标，未来的一年内，每个人都要向陈凡进贡一个S级英雄。
  其他人都猛地点头，擦了一把汗，总算是过了陈凡的这一关。
  陈凡拿到了六个三国系英雄召唤令，满心欢喜。
  但在十二龙王离开时，还是沉下脸来，叮嘱龙王们，一定要查清楚谁是袭击自己父母的真凶，还有是谁购买了所有的三国系英雄。
  第二天，陈凡准备去天神学院逛一下，随便过一下考试，然后动用【乾坤石】转移领地，然后回到外域继续发展。
  陈凡刚上车，十二龙王的特使就给陈凡带来了消息。
  “陈凡大人……十二龙王经过缜密的分析，结合西山庄园的判断，以及动用了侦探英雄福尔摩斯，最后判定了幕后黑手，应该是马天云。”
  “马天云？四十大盗集团？”
  陈凡稍微有点印象。
  自己好像血虐过他们的几个员工。
  “马天云，我记的他是很有大局观的一个人啊，怎么会这样？”
  陈凡眼睛放出寒光，“那就麻烦龙王们把他灭了吧。”
  特使一身干练的西装，露出了职业微笑，说道，“您放心，十二龙王已经派军队围剿马天云了，此时围剿部队应该已经到达通天大厦了。”
  陈凡点了点头，张世平化作的防弹汽车嗖的一声，就消失在了特使的视野里.
第一百零二章 陈凡，天神学院的神！
  张世平化作的防弹汽车，在急速之下，比火箭还要快，眨眼间，陈凡就到达了天神学院.
  这是龙国领主们的最高学府。
  不朽领主，百分之八十都是出自于天神学院。
  天神学院分为三个学期，一个学期授予领主特殊建筑图纸，然后经过发展之后，学院会有一个模拟的试炼：领主可以带着三个英雄和一座随身建筑，在大地图与另一个领主进行1v1的对抗。
  第二个学期会为领主提供学院技能。这种技能直接来自于【乾坤石】。学院技能每个月只能使用三次，却是有相当于三级神级卷轴的威能。
  随后，领主将会进行2v2的模拟对抗考试。
  第三个学期，天神学院会培养领主的大军团作战能力，这是50V50的大规模对抗。优胜者才能毕业。
  此外，学院还提供一次领主试炼的机会。
  领主进入百层之塔，进行模拟对抗。
  随着领主上塔的层数越高，最终奖励越丰富。
  据说，这座百层之塔，是龙国的祖龙嬴政成神之时设下。只有100级以下的领主可以进行试炼，但从来没有人上升到100层以上。
  陈凡下车之后，径直走向了第一场考试处。
  今日的主考老师，叫做刘蔷，是总招办负责人刘薇的姐姐，两人是双胞胎，也拥有热辣的身材，性格也相同。
  她带着眼镜，听到陈凡要报名考试，说道，“拥有什么特殊建筑图纸？训练了多少天了？”
  陈凡耸了耸肩，“没有特殊建筑图纸，训练了0天，考完试奖给我特殊建筑图纸不就好了，我赶时间！”
  刘蔷愣住了，随后眼神充满了不屑，“你也太狂了！天神学院各种S级天赋学生不知凡几，我还从没有见过你这么狂的，你想直接挑战考试？”
  其他准备考试的学生也都发出了哄笑。
  陈凡笑了笑，看样子新闻报道把老爸宣传了个遍，但龙国大多数人，还是不知道我陈凡啊。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
   他也不恼怒，他要原谅这个老师的想象力。
  “可以吗？”陈凡说道。
  刘蔷冷笑道，“当然可以，不过你要是失败了，就失去了特殊建筑图纸奖励了。”
  天神学院的主考老师拥有对考试结果的评判和奖惩的权限，可以说权利极大。
  刘蔷想要杀一杀陈凡的锐气。
  天神学院，作为几百年来龙国最强的领主学院，拥有自己的底气和傲气。
  刘蔷看了一眼其他报名的学生，说道，“你们谁来对抗陈凡？”
  所有学生全部踊跃报名。
  他们每个人都是S级天赋，并且拥有非常强力的英雄，可以说一旦毕业，在外域都是一方霸主。
  这些人是不会放弃击败陈凡这个软柿子的机会的。
  最终，刘蔷选择了一个最强的学生——江洪帅。
  他修的是地狱风格的建筑，与他的S级天赋【地狱魔语】非常契合。
  【地狱魔语】，可以召唤地狱的强力恶魔为自己所用，与等级有关。
  “试炼开始！”
  其他准备来考试的学生都在看好戏。
  刘蔷也翘起了二郎腿，惬意的靠在座位背上。
  随着领主系统的提示想起，陈凡进入了一座模拟的战场地形。
  一切都要从头开始建设。
  模拟战场就像是开了一局游戏，并不会对现实造成影响。
  而且所有的学生，都可以观看实况。
  已经有爱好解说的领主翼海涛，开始了全程主持。
  “各位同学，尊重的刘蔷老师，让我们来看观看这一局毫无悬念的比赛。”
  “左边红色方，是江洪帅领主，他是这学期的学习标兵，拥有S级天赋【地狱低语】，因为他本身等级是惊人的23级，所以他的【地狱低语】一次能召唤6个地狱火！他们几乎是低级领主的噩梦，因为地狱火从天而降时，还会对地面造成毁灭伤害，如果砸到建筑，几乎能直接毁灭掉敌人基地々〃！”
  “而且他的英雄也都是S级英雄，地狱男爵加特，地穴领主，还有地狱咆哮魔rotkk。”
  “他的建筑手法非常熟练，没有起围栏，而是直接双兵营，铁匠铺，还有最重要的特殊建筑：大血池。”
  “这就是特殊建筑的威力！大血池可以让地狱兵种拥有血爆术这种非常强力的技能，并且还能生产巨型血蝇这种难缠的空军兵种……”
  “右边的蓝色方则是叫做陈凡的领主，他的天赋……呃，只有F级，没有搞错吧……等级是……”
  突然，翼海涛惊叫起来，“等级是93级！怎么会有这种事情？”
  其他的学生也都惊呼起来。
  老师刘蔷也惊得从椅子上摔了下来。
  “93级？这陈凡可是刚刚从试炼场回来的新生才对啊！93级是个什么鬼？”
  翼海涛擦着头上的冷汗，“我没有说错，这是一场没有悬念的战斗……虽然陈凡只有F级天赋，但这等级的碾压……江洪帅的快攻，应该是没有什么戏了。”
  “好，江洪帅的兵全部A了上来。”
  “好，江洪帅的英雄全部上场了。”
  “嗯，就这样，江洪帅全军覆没了。”
  吕布只是一招鬼哭神嚎，就将所有人带走了。
  江洪帅一脸苍白，勉强支撑着自己的没有倒下。
  陈凡则笑着说道，“老师，我算考试成功了吗？能要特殊建筑图纸奖励了吗？”
  刘蔷已经被惊得大脑空白，许久才猛地点头，波涛汹涌，“当然可以……你已经通过了……”
  随后，陈凡获得了【特殊建筑图纸】礼包。
  里面有许多专门针对英雄的特殊建筑，所以陈凡得到这些图纸还是很兴奋的。
  离开了第一场考试的考场，陈凡径直走向第二学期的考试场。
  2v2战斗。
  一进考场，陈凡就发现眼前一片漆黑。
  原来所有的学生都是随机分配。
  2v2考试，考验的是对友军的熟悉能力和配合能力，以及对敌人的侦查能力和寻找战机的能力。
  所以事先都不知道对手和队友是谁。
  “2v2战斗开始！”
  随着系统的提示，陈凡又进入了模拟战场。
  “嘿！哥们！我简单的介绍一下，本人31级，S级天赋【快乐的双持】：所有的士兵和英雄都可以左右手各拿一把武器，所以战斗风格多变，攻击效率上升了一倍！”
  “唔，敌人在哪里？我赶时间。”
  “啊？”
  陈凡的友军懵逼了。
  “你会不会配合啊，老兄，急死我了。”
  “吕布，你朝着东边探路。曹操，你照着西边探路，庞统，你朝着南边探路……”
  友军眼珠子都要被惊了出来。
  “哥们，你让英雄直接探路？这不是直接送死吗！”
  正当友军感觉自己这次考试又要完蛋的时候，他看到了系统的提示。
  “庞统灭掉了敌人A1队的所有单位。”
  “曹操灭掉了敌人A2队的所有单位。”
  “比赛结束，你们赢了。”
  “啥？啥？啥？”友军又惊又喜，“卧槽，哥们你是大神啊？但大神也没这么神吧……你是怎么做到的……咱交个朋友，给个机会啊，大哥！我认你当大哥！”
  陈凡笑了笑，走出了2号考场。
  “陈凡获得学院技能【天神下凡】：使一名英雄免疫所有的魔法伤害，并且血量增加1000。”
  吕布跟在后面擦了一把汗，心想，还好义父很高冷，要不然我要多一个叔叔了。
  随后，陈凡走向了第三场考试的地点。
  这里的考试内容是50V50的大混战。
  这也是学院的终极考试，只有获胜方表现最好的10个人才能毕业。
  这考试需要满人再开。
  此时，两边的队伍，一边人数已经满了，另一边的人数却只有35人。
  “咦？为什么比例这么失调？”
  陈凡禁不住问道。
  旁边的主考老师笑道，“因为满人的B队，有三个龙王的儿子组团了，自然许多人都要抱大腿了。”
  陈凡呵呵一笑，“那我加入A队。”
  心中暗想，“老子把你们爹都打爆了，你们几个算个啥。”
  陈凡被传送到了35人联盟的虚拟地形中。
  “呼呼……终于又来了一个哥们了！”
  “哎，你怎么这么想不开……我要早知道对上那三个官二代，我才不凑这个热闹呢。”
  “第三期考试，孬好就这一场，早点输了，早参加下一场。”
  “50V50，人满才能开啊……，还要再等14个倒霉蛋。”
  陈凡看着大家哀鸿遍野的样子，有点想笑。
  又等了大半天，终于人全了。
  “50V50，开始！”
  系统一声令下，所有人开始了忙活起来。
  大家一边建设自己的领地，一边在【工会】频道，按照之前推选的会长的命令，开始排兵布阵。
  在A组的众人，虽然自认为处于劣势，但大家并不想轻易的放弃。
  这时，B族的龙王之子刘玉雄，已经派出了强力英雄开始骚扰。
  “陈凡！你怎么搞得，没有按照我们说的做好警戒工作？你的围墙呢？”
  会长已经心里有点火了。
  刘玉雄的英雄穿越了陈凡的防线，直接袭击了一名领主的领主大厅，那名领主一时半会是发展不起来了。
  陈凡只是打了五个字。“游戏结束了。”
  会长非常的愤怒，“你怎么能自暴自弃！这才一点点挫折而已！我们大家一定团结起来……”
  话刚说完，就听到了系统的报道。
  “B队刘玉雄势力被陈凡消灭……”
  “B队赵天南势力被陈凡消灭……”
  “々．……”
  一连串的播报。
  全部是陈凡的战果。
  会长瞬间闭上了嘴。
  他终于明白，陈凡说的，“游戏结束了”是什么意思。
  “哥……您是如何做到的？您是哪路大神？”
  “凡哥！我愿意当您小弟！您太强了！您的领地准备放到哪里，我跟你混好不好！”
  “凡哥哥！你太帅啦！我能在你旁边建领地吗？”
  “凡爷！我愿效犬马之劳！”
  这些领主都是三期，各个都是天才天赋，经过一段时间的发展，深刻的明白了天外有天，人外有人的道理，并且都拥有毒辣的眼光。
  陈凡的表现，足以让他们放下自己的骄傲，如论如何也要抱上陈凡这条大腿。
  陈凡没有理会这些人，因为根据他与龙王的协定，他要到一个全是异国领主的地方。
  那对于其他人来说，不亚于地狱。
  在异国领主遍地的地方，周围的人天生带有敌视，除了陈凡不可能有人能生存下去。
  三场考试之后，陈凡的大名，已经在整个天神学院传开。
  他已经被冠上了天神学院的神的称号。
  正当陈凡准备点开【乾坤石】，回到领地，开始迁移的时候，一旁的莉莉丝拉住了陈凡。
  “凡哥哥……我感受到了一股非常奇特的能量。”
  陈凡一愣，突然欣喜若狂。
  诸葛亮曾经说过，莉莉丝对先天神器【终极神榜】碎片，拥有特别的敏感度，就像是一个小雷达。
  陈凡可不会错过这次机会，对莉莉丝说，“那你好好感受一下，那股能量在哪？”
  就这样，这个绝美的少女手拉着陈凡，开始在天神学院转悠起来。
  莉莉丝不知道什么时候带上了一个小小的面具，所以许多学生没有认出来，她就是炼狱考试无人不闻风丧胆的大魔王。
  两个人转了大约一个小时。
  陈凡感觉到莉莉丝的温软的玉手都出了汗。
  “呼呼……好开心，可以拉着凡哥哥到处转着玩……”莉莉丝笑嘻嘻的(了李好)说道，透出少女的俏皮与可爱。
  “啊？”陈凡一愣，这小魔女也太会玩了，不过还是被莉莉丝的笑容击中了心，心头竟然生出一股惆怅，“莉莉丝一年之后，找回了记忆，还会对自己这个样子吗？”
  莉莉丝看着陈凡愣神的表情，脸红扑扑的，随后挣脱了陈凡的手，然后指着前面的一座巨型塔，说道，“那股神秘的力量，就来自于塔尖！”
  陈凡恍然大悟，这个结论非常合理！
  试炼塔，本来就是祖龙嬴政成神时设在了这里。
  只不过只有100级以下的领主才能进去试炼。
  而参加天神学院的人，一般都是100级以下，所以最后就变成了天神学院的试炼塔。
  难道祖龙早就将先天神器的碎片放到了塔的顶端作为奖励！
  那他的目的是什么？
  陈凡心里升起了疑问，随后准备报名参加这次试炼。
  “报名者：陈凡！”
  看守试炼巨塔的人报出了这个名字。
  瞬间，天神学院一大半学生全部涌到了巨塔旁边。
  他们听说了陈凡的大名，这一次终于可以一睹陈凡的风采了。
  陈凡虽然已经93级，而且各种不朽装备在身，还拥有宙斯之怒这种强力的技能，但心中已然忐忑。
  毕竟自己的目标，是100层！
  所以不能有半点闪失。
  后面如果难度呈几何级上升，陈凡内心还真是有点忐忑。
  陈凡踏进试练塔的瞬间，身后突然传来了吕布的声音，“义父！加油！父子同心啊！”
  “妈的，竟然内心还有一丝温暖！”陈凡突然感慨道。
  随后，他看到了自己的技能框，竟然激活了技能【鬼哭神嚎·雷怒】。
  自己与吕布共享了技能！
  陈凡内心更加充满了信心用.
第一百零三章 祖龙之传承！螳螂捕蝉，黄雀在后！
  陈凡踏进了百层塔后，围观的领主们开始骚动起来。
  大家开始讨论，这个屡次创下天神学院记录的神，会挑战到多少层.
  每通关一层，百层塔就会将通关的最后场景投射到塔旁边的玉石壁上。
  跟随陈凡一起来到天神学院的吕布，庞统，曹操以及莉莉丝，也都聚在一起，与众人一起围观。
  自己的主公亲自上场，众人都恨不得能护在陈凡左右，帮助陈凡试炼通过。
  试炼塔的背面，还有一处小楼。
  这是天神院的院长居住办公的地方。
  院长叫做翟辉，是180级的不朽领主。
  他长着一张长脸，满脸是坑，年龄有50多岁，平常戴着眼镜，看上去儒雅随和，但心机很深，在外域是一个面冷心狠之人，真正的实力不在龙王之下。
  “陈凡……”翟辉嘴里嘟囔着陈凡的名字。
  “虽然只有93级，但是实力异常强大。特别是手下的英雄，各个都是变态级人物，能让龙王们都俯首。”
  “他，极有可能通关最后一层。”
  翟辉眼睛放出了一道狠厉的光芒。
  他费劲心思，当上了天神学院的院长，其实真正的目的，就是这百层试练塔。
  或者说，是百层试练塔的最终奖励。
  他从一本古籍【祖龙升天录】的残页中，了解到，这里面的最终奖励是先天神器。
  从此，他就时刻盯着这座试练塔。
  当时他已经成为了不朽领主，无法进入试炼，所以一直等待有人可以拿到最终奖励。
  从试练塔出来的人，会直接传送到一座青石台上。
  翟辉已经费尽心思，设好了埋伏。
  他在青石台旁边，放置了自己的不朽装备：【不朽·捕捉器】。
  捕捉器可以将青石台的生物，直接拉到自己的领地之内！
  所以陈凡如果拿到了最终奖励，翟辉就可以将陈凡直接拉进自己布置好陷阱的领地之中，直接击杀！
  爆出他拿到的神器。
  就算陈凡有这么多变态的英雄，但孤身一人，怎么可能打得过自己的虎狼之师！
  “陈凡，你最好不要让我失望！”翟辉说道。
  ……
  陈凡有点小兴奋。
  这次试炼，也是检验陈凡领主个人战斗能力的机会。
  他有一个莽莽莽的梦想。
  但自己手下的英雄太强大，或者挑战的敌人太过于变态，一直以来没有什么机会可以大显身手。
  这次终于轮到自己上场了！
  他身上有灵力道具火焰羽衣，还有一身海克斯科技装备，不朽装备，拥有【宙斯之怒】这种神能技能。
  还拥有【鬼哭神嚎·雷怒】253这种与吕布共享的必杀技。
  陈凡内心一点也不慌。
  前十层的敌人，都是白色的英雄之魂。
  英雄之魂保留着英雄的特性，名字都是春秋战国时的武将。
  名字陈凡并不熟悉，也懒得深究，只是依靠【火焰羽衣】的技能飞羽夺命的伤害，就足够。
  毕竟每根火羽飞镖，拥有500点的固定伤害。
  飞羽夺命：拥有三根火羽，每根火羽拥有500点固定伤害，打出后可以回收利用。
  围观的领主们此时凡响并不大。
  “基本操作。”
  “前10层，也就是热身用的。”
  “拥有一件极品的灵力道具，是条狗，也能刷到前10层。”
  “前提是你要有，装备也是实力的一部分。”
  “想看后面，陈凡如何对付蓝色的英雄英灵。”
  陈凡登上了第十一层，然后发现敌人变成了蓝色的英雄英灵。
  这些英灵已经有名将了。
  比如春秋的名将庞涓，田单等。
  他们的战斗意识比之前10层的更强，而且还能召唤士兵。
  陈凡依然使用火焰羽衣的技能【飞羽夺命】，只不过不再像之前那样，只用一镖秒杀，而是动用两根，甚至三根。
  “不得不说，陈凡的技巧还是很强的……”
  “但他为什么只是用这一招啊……”
  “该不会黔驴技穷了吧。”
  “浅薄！他肯定还有杀招！我知道，低估陈凡的人，全都已经一败涂地了。”
  “凡神只用这一招，也已经上到了二十层，打败了我们学院百分之90的人！”
  陈凡听不到众人的争论，而是继续迈步向第二十一层。
  他感觉自己的身体已经活动开了，特别是他孤身一人作战时，那种全神贯注的战斗状态，让陈凡有种别样的享受。
  第二十一层到五十层，全部都是紫色的英雄英灵。
  这些人是春秋战国时有名的剑客，刺客，弓箭手。
  天神学院的参加过试炼的领主们，全部都倒在了这个阶段。
  他们每个人，直到现在，还能清楚的记得自己是在哪一层，被哪一个强悍的英灵，用哪一招打败的。
  陈凡与这些英雄进行了肉搏。
  说是肉搏，但从技巧上，陈凡毫无章法，稳稳的被其他英雄压制。
  但无奈陈凡的装备太好了。
  【海克斯科技运动装】能吸收大量的伤害，15万的耐久，帮助陈凡挡下了无(dbdf)数杀招。
  【海克斯科技腰带】则让陈凡可以在室内来回乱窜，而且腰带还可以发射出尖细的高爆火箭。
  【海克斯科技左轮枪】的每一发子弹，或者带减速效果，或者带短暂麻痹效果，或者带点燃效果。
  总之，陈凡清楚的向大家展示了什么叫做装备碾压。
  “这……这么多强力的灵力道具？”
  “卧槽，这种钞能力，学不来，学不来……”
  “这就打到了五十层？”
  “我数了一下，陈凡身上的海克斯科技装备，只少有八件！”
  “那可都是价值连城的灵力道具啊！他哪来的这么多……”
  “那可是陈凡，他爹是龙将，是击杀魔神的人！人家才是真正的官二代！什么装备没有？”
  如果这些领主知道，陈凡的这些海克斯科技灵力道具是可以量产的，仓库堆了一堆，肯定会立刻疯掉。
  等陈凡踏入了五十层以上的区域，所有围观的领主们，才第一次见识到了金色的英雄魂灵。
  这些魂灵也是春秋战国的名将，有白起，李牧，乐毅等。
  他们的战斗力更加强悍，甚至有一些技能，能够造成200以上的伤害。
  陈凡已经有些疲惫，自己这爬塔试炼，一刻也没有休息。
  于是他打算偷个懒。
  面对冲上来的金色英雄魂灵，陈凡中指与拇指一捏，啪的一声。
  一道闪电凭空出现，轰的一下打在了这些魂灵的身上。
  秒杀！
  这种没有轨迹可寻的技能，要么硬抗，要么有特殊的闪避技能才能闪避。
  陈凡用这一招，打起来花费的时间，比之前还要少。
  当然，一百道闪电，也打了个精光，有的魂灵要费两三道闪电，才能劈死。
  “这个塔中的怪物，比想象的要强。”
  陈凡感慨道。
  没有变态的英雄帮助自己碾压，陈凡已经稍微感觉有点吃力了。
  此时围观的领主们，都对陈凡的实力有了重新的认识。
  陈凡手中放出的雷光，那是妥妥的技能！
  他们没有见识过神能技能，以为这是灵能技能，但也已经对陈凡顶礼膜拜了。
  因为在这些领主看来，这些技能是需要苦学的。
  这可不是单单依靠装备就能搞定。
  单单陈凡这一手挥手召唤雷电的本事，就已经能与许多龙将打个有来有回了！
  陈凡从五十层打到了九十层，引起了整个天神学院的轰动。
  从来没有人做到过这一步。
  天神学院的院长翟辉，此时比任何人都要激动。
  他的眼睛已经透出血丝，手颤抖的握着茶杯。
  “加油！陈凡，你可以的！帮我拿到神器！”
  陈凡踏入了第九十一层。
  迎接他的是红色英灵，后羿！
  “神话人物？”
  陈凡心中一沉，这好像有点难搞。
  后羿一身金甲，将手中的射日弓拉起，对准了陈凡的头。
  他一脸桀骜的说道，“此箭，必洞穿你的头颅！”
  这话说完，陈凡突然脑中闪出一个想法。
  他不闪也不避，拿出了【不朽·平底锅】放在自己的眼前。
  “一个小铁块，也能挡住我的威能！？”
  后羿大笑起来，随后，手中的弓箭渐渐的将力气蓄满。
  箭头凝聚成了能灼伤人眼的光辉形态。
  而且正对着平底锅。
  后羿有自信，这全力一击，即使是泰山，也能射穿！
  “中！”
  后羿一声怒吼。
  箭如白虹一般，划着一条笔直的轨迹，直射陈凡的平底锅。
  “平底锅反弹，抵抗了后羿的弹道伤害，且反弹向后羿！”
  “后羿受到点暴击伤害！”
  “后羿被击败！”
  陈凡没有看到场景，但听到了系统的提示。
  将平底锅拿下，看到后羿眉心正中一箭，躺倒在地上。
  陈凡非常满意。
  “这就叫做自食其果。”
  陈凡到达了九十二层。
  里面竟然是一个雷公嘴，面目蓝靛色，背生双翅膀的英雄魂灵——雷震子。
  “卧槽，再往上，一个比一个变态吗！”
  陈凡头上已经开始冒冷汗。
  自己的宙斯之怒已经消耗完毕。
  与吕布共享的技能【鬼哭神嚎·雷怒】，也只能使用三次。
  虽然陈凡已经创造了试练塔的历史，但是这不是他的目标！
  他的目的是通关第一百层，拿到奖励！
  突然，陈凡有了一个大胆的想法。
  他全力开动自己的海克斯火箭腰带。
  呼的一声！
  他直接穿过了雷震子，飞向第九十三层。
  雷震子的魂灵愣住了。
  “想跑！？”
  雷震子震动风雷双翅，紧跟其后。
  陈凡飞到了九十三层。
  九十三层是秦朝大将军王翦的魂灵。
  陈凡没有理会，继续飞往第九十四层。
  王翦大吼一声，“竖子放肆！”
  手提青铜剑，也紧追其后。
  就这样，陈凡一直飞到了一百层！
  屁股后面，紧跟这其他层的英雄魂灵。
  第一百层的英雄魂灵，生的英姿飒爽，剑眉星目，眉头正中还有一颗竖着的眼睛。
  竟然是二郎神杨戬的魂灵。
  此时场外的领主们，都看不到里面的状况。
  百层塔只会播放陈凡最后击败敌人时的场景。
  但陈凡一直逃课到了最高层，所以场外的领主对里面发生的事情一无所知。
  他们要是知道陈凡竟然将这些强力的英雄像小怪一样勾引聚在了一起，估计全部都会惊掉下巴。
  陈凡靠在塔顶层的一边，满意的点了点头。
  “游戏到此结束，尝尝我的最强一击吧！”
  陈凡眼睛突然放出了雷电之光，随后眼睛变成了通明的蓝紫色。
  身上的电弧能量四散，整个人被雷光包裹起来。
  陈凡手中出现了一把能量聚合成的方天画戟，抬手，然后平指前方。
  “鬼哭神嚎·雷怒！”
  雷光喷射！
  轰隆隆隆！
  整个百层塔发生了剧烈的摇晃。
  所有的英雄魂灵被无数手拿方天画戟的影子暴打。
  这些影子既不是吕布，也不是陈凡，而是继承了两者合并的力量。
  当然，其中最重要的力量，来自于恐怖的吕布，陈凡的那点数据，只算是可有可无的添头。
  五秒钟后。
  整个塔停止了摇晃。
  百层塔不愧是祖龙留下的神迹，经过这么大的冲击，只是摇晃，墙壁没有留下一点点痕迹。
  但所有的英雄魂灵，已经全部消失！
  整个百层塔亮了起来！
  玉石壁上，陈凡最后一击那惊人的样子，让所有领主都胆寒！
  这种实力！
  他们所有的英雄加起来，也无法与之抗衡！
  就连天神院院长翟辉，都吓了一跳。
  但他随后兴奋起来，“这种程度的攻击虽然毁天灭地，但我有英雄可以克制！”
  “果然没有让我失望！陈凡，你通关了！”
  “快点去拿到那个神器，然后出来吧！”
  翟辉的心脏砰砰的跳动着。
  他等待这一天，等的太久了。
  所有的不朽领主则沸腾了！
  “不愧是天神学院的神！”
  “陈凡大佬啊！通关了百层塔！”
  “卧槽，果断抱大腿！大佬去哪我去哪！”
  “太强大了……原来不只英雄强悍，陈凡本身战斗力也是冠绝天下！”
  “我想知道什么奖励！羡慕啊！”
  陈凡满心期待。
  百层塔最高层，有一座石像。
  赫然是祖龙嬴政头戴皇冠，身穿龙袍，睥睨天下的模样。
  在陈凡通关的瞬间，陈凡听到了祖龙充满威严的声音。
  “孤灭六国，一统龙国后，察觉有妖儒欲借先天神器再乱天下，又将此神器藏于万千书籍中，故而焚书坑儒，终于得到了这先天神器碎片。然后在徐福大士的帮助之下，以此为媒，因而成神。”
  “成神之后，感天地因果之道，故而设下此塔，留于龙国后世之英雄！”
  话音一落。
  【终极神榜】碎片发着光，似布非布，似纸非纸，落在了陈凡的手中。
  “叮！”
  陈凡听到了领主系统的提示。
  “得到先天神器【终极神榜】的碎片。”
  “得到称号技能【祖龙之传承】。”
  “【祖龙之传承】：所有大秦类士兵或英雄，无法对你造成伤害。每日一次，可以将敌方任意一名英雄或者士兵，永久变成自己的友军。数量上限（0/5）。”
  还有额外收获！
  陈凡心中一阵狂喜。
  随后，他感觉百层塔突然传来一股能量。
  他被瞬间转移到了塔外的一处青石台上。
  “刷！”
  一股强大的能量，竟然直接扭曲了时空！
  “领主雄霸的【不朽·捕捉器】启动，领主不凡被算送到雄霸的领地。”
  系统突然提示道。
  “卧槽？被算计了？”
  陈凡一愣。
  天神学院的院长翟雄，在外域的名字就叫雄霸。他在楼上看得真切，陈凡一被传送到青石台，他就发动了捕捉器！同时自己也传送回了外域。
  陈凡一现身，就发现自己在一处平地之上！
  周围一个掩体也没有。
  数万将士和几个眼熟的英雄，已经弯弓搭箭，在陈凡出现的瞬间，万箭齐发！
  陈凡想要再次用出必杀技【鬼哭神嚎·雷怒】，却发现，技能已经消失了！
  因为他与吕布并不在一个位面了！.
第一百零四章 曹操护主！三英战吕布！
  陈凡第一次面对敌人的万箭齐发！
  这一刻，陈凡就像是站在海边，孤身一人面对着滔天巨浪。
  箭雨，带来的是一股贴脸而来的死亡气息.
  陈凡想到，自己还有装备玉玺！
  可以召唤英雄和英雄到自己身边！
  但时间已经不够！
  “主公！我来也！”
  突然，一个巨型盾牌撑在了陈凡面前。
  有两个人共同支撑着。
  其中一人正是曹操！
  忠臣曹操的技能在陈凡被埋伏的瞬间，就已经激~活！
  技能【勤王】！
  “【勤王】：主公遭受敌军进攻而陷入危险时，则带领【乐进】，【李典】，【夏侯惇】，【夏侯渊】，【曹仁】，【曹洪】，乡兵，支援主公。支援结束后，援-军消失。”
  陈凡发现另一个支撑巨盾的，则是【曹-仁】。
  此外，【乐进】，【李典】，【夏侯惇】，【夏侯渊】，【曹洪】这五名虎将，同时阵列在前，手持盾牌将陈凡周围保护周全。
  周围黑压压一片乡勇，有一万人。
  瞬间，陈凡感觉到自己没有那么势单力孤。
  此时，在瞭望塔上坐阵的不朽领主雄霸，也就是翟雄，轻蔑的笑了笑。
  “原来是曹孟德的【勤王】技能！这个技能在级别低时，算的上是神技。”
  “但是面对高级领主，曹操带六个一级的英雄，还有上万人的黑铁部队，声势壮大，但也不过是嘴里的肥肉而已。高级兵种和高级英雄的攻击，怎么能够抵挡！”
  果然不出雄霸所料。
  上万的乡勇，一轮弓箭射击之后，尸横遍野。
  数量直接成为个位数。
  血流满了一地，简直就是单方面的屠杀。
  毕竟弓箭来自于神卫级，大师级和钻石级的混编高级士兵。
  武将也好不了哪里去。
  一轮弓箭之后，【乐进】，【李典】，【夏侯惇】，【夏侯渊】，【曹洪】五名大将，全被射成了刺猬。
  他们的盾牌，面对高级弓箭攻击，根本不堪一击。
  只有曹操和曹仁支撑的巨盾，因为曹操本身等级强大的原因，抵挡住了这次伤害。
  “再来一轮！直接解决！”雄霸说道。
  此时，陈凡的传说级装备【玉玺】，已经开始起作用了！
  虽然每次只能召集一名英雄，冷却时间有5分钟。
  那第一个出场的，除了吕布，没有第二人选。
  “吕布！”
  陈凡大声召唤道。
  两军阵前，突然出现了一个身影，身材高大威猛，头戴束发紫金冠，手拿方天画戟，一脸怒相，眼睛放出雷光，威慑全场！
  吕布出现之后，敌方的弓箭已经全部射出来！
  箭如飞蝗，能将百米的一切扎成刺猬，
  陈凡看到吕布出现，瞬间心情放松下来！
  曹操此时也将手中长刀抽出。
  战略反攻就在此时！
  瞭望塔上，见多识广的雄霸震惊道，不好！
  “陈凡用了什么强大的装备，竟然不用法术吟唱，也不用准备，直接召唤了最强武将吕布！”
  “吕布有专门克制远程攻击的技能！”
  雄霸赶紧掏出来一张三级的神级技能卷轴，【飓风墙】！
  使用！
  果然，如雄霸所料，吕布一声怒吼。
  【战神技·绝箭】发动！
  “【战神技·绝箭】：吕布全身放出威慑之气。周身三十米内所有弓箭被吕布控制，并且可以再次射出，附加吕布的攻击力。”
  所有弓箭在空中，在射近了吕布周身的所有罡气之内，全部停滞住！
  箭头慢慢调转了方向，随后全部排列整齐，对准了放箭的敌人。
  嗖嗖嗖嗖！
  弓箭雨反向射向了敌军！
  此时，雄霸的神级技能飓风墙，也起到了作用！
  漫天黄沙飞起，一道巨大的风墙挡在了士兵身前！
  风墙能够改变弓箭的轨迹，有百分之九十的几率射偏！
  尽管如此，百分之十的弓箭，还是穿过了飓风墙。
  砰砰砰砰！
  箭如钢钉钉入木板一样，将所有射中的士兵原地钉死！
  雄霸心中大惊，看着士兵头上冒出的恐怖数字……这伤害……说明攻击力已经过亿了！
  吕布举起了方天画戟，愤怒的说道，“敢来伤害我的义父！今天便要将你们全部毁灭！”
  一股强大的力量从吕布身体爆发，周围的空气席卷入吕布脚下，形成一道巨大的气旋。
  吕布的头上隐隐有雷暴之声。
  “鬼哭神嚎·雷怒！”
  吕布手中的方天画戟向前挥舞！
  一道宽达一千五百米的技能打了出去。
  范围内充满了无数吕布的金色与蓝色的幻影，挥舞着方天画戟。
  无数雷暴从天而降，也击打在攻击范围内！
  陈凡心想，一切都结束了！
  没有不朽领主的英雄，可以接下吕布的这一击！
  他可是能够秒外域皇帝的存在！
  雄霸攥紧了拳头，兴奋的叫道，“我研究你这一招，已经很久了！”
  “上！”
  他疯狂的叫道，嘴里的吐沫星子飞溅，眼睛血丝布满眼球，死死盯着这能毁灭一切的技能。
  在吕布恐怖的技能射出的正前方，出现了三个身影！
  陈凡看得真切，然后一愣！
  这三个人打扮，自己再熟悉不过，他们是自己梦寐以求想要凑齐的三国英雄。
  排最前面的人，豹头环眼，一身威武的将军战甲，手中拿着丈八蛇矛，面有怒色，眼睛瞪得溜溜圆。
  身后一身，红脸大汉，美髯过胸，丹凤眼，眯着，一身绿袍，单手持青龙偃月刀，站定如山。
  在后面，一人面如冠玉，耳大垂肩，器宇不凡，但眼神暴躁，牙关紧咬，双手拿雌雄双股剑。
  他喊道，“二弟，三弟！成败在此一举！”
  这正是刘备，关羽，张飞三人！
  “你们能有多强？能挡住奉先的攻击？”
  陈凡心中不以为然。
  也许他们在自己的增幅下，成为神挡杀神，佛挡杀佛的恐怖存在。
  但此时，他们的攻击力和技能，根本不够看！
  吕布更是哈哈大笑，蝼蚁一样的人！也能抵挡住自己这天威一怒吗！
  只见刘关张三人，互成犄角，合成一处，各将手中兵刃向天举起，归于一点。
  突然，三人身体放出一阵强烈的光芒！
  光芒形成防护罩，将三人包围起来。
  然后吕布所有的攻击能量归于一点，竟然被全部反弹回来！
  这是刘关张三人的【和鸣技能】：反弹破！
  和鸣技能是人物的组合技能，需要觉醒和鸣任务之后共同完成才会觉醒。
  相当于合体技能。
  反弹破：牺牲掉一个英雄，将所有伤害反弹！
  随后，张飞吐出一口血，双臂张开，直接倒下去了。
  但张飞死去的瞬间，尸体又放出了柔和的绿色治愈之光。
  这正是三人身上的专属和鸣装备：【结义锁】起到了作用。
  只要死亡人数不超过一半，另一人就在10秒后原地复活，并且在30秒内回复所有状态！
  雄霸为了完成这个阵容配置，搞到相关的专属和鸣装备，费了非常大的功夫。
  但所有的准备，都值了！
  吕布毁天灭地的一击，掘开了自己的坟墓！
  陈凡心头一紧。
  吕布大吼一声不好。
  反弹过来的伤害，拥有亿万的伤害！
  “义父！站我身后！”
  吕布手持方天画戟，如同一座山一般，横亘在陈凡与弹过来的伤害之间。
  陈凡虽然紧张，但是并没有慌神。
  他在试炼时得到了巨多的战略装备。
  对此时的情形也有过考量。
  他没有多余的动作，从背包中发动了战略装备：【友军的怜悯戒指】！
  只见戒指放出了红色的光芒，如同夕阳斜照一般，将所有人的身体都覆盖上了一层艳阳光。
  【友军的怜悯戒指】：放出方圆百米的光环，庇护所有友军：当受到友军的致命伤害时，生命值变为1，但10分钟内，不能回复任何生命值，并随机获得一个减益效果。
  此时，陈凡，吕布，曹操和曹仁，全部生命已经变成了1。
  陈凡获得的减益效果是攻击力减少到0。
  曹操获得的减益效果是速度减少到0。
  曹仁获得的减益效果是所有技能失效。
  吕布的减益效果最离谱，竟然是放逐在异次元空间一小时。
  陈凡大叫一声，卧槽。
  玉玺还处在冷却时间。
  雄霸得意的大笑着，“横扫龙王？屠灭魔神？最后也不过如此！”
  所有弓箭手又开始拉满弓箭，准备射击了！
  面对所有血量为1的残兵败将，雄霸充满了信心。
  除非有鬼出现，陈凡必死！
  “爆出来吧！上古神器！”雄霸得意的说道。
  这时，曹操大叫一声，“主公，我来保护你！”
  陈凡看到曹操对着曹仁说道，“子孝！助我！”
  “叮！”
  “曹操发动必杀技【奸雄】！”
  “【必杀技·奸雄】：祭祀一个英雄队友，所有属性增加100万倍，加在自己身上。每天战斗只能使用一次。”
  曹仁面容坚毅，毅然决然的要牺牲自己，化作一道红光，与曹操不高的身影合作一体。
  曹仁的基础属性是：生命值1300，攻击力35，护甲60，速度5。
  100万倍的增幅，就变成了13亿血量，3500万攻击力，6000万倍护甲和500万倍速度。
  这些属性全部加载了曹老板身上。
  突然间，陈凡感受到了魏武帝的那种磅礴的气魄。
  曹老板将双臂张开，硬生生挡在了陈凡的前面，将所有的伤害吸收。
  随后，曹老板砰的一声！脚踩地板，身形瞬间不见。
  砰砰砰砰砰！
  地面上的士兵全部化作一团团血雾，根本看不到曹操的出拳速度和身形。
  关羽横出一道青龙斩，被曹操轻松躲过，随后长刀划过关羽脖颈，头颅飞出，喷出一阵血雾。
  刘备瞬间睚眦尽裂，举起雌雄双股剑砍向曹操。
  曹操肩膀从两剑中间闪过，飞起一拳，黑虎掏心，正中刘备胸口，刘备如同一发炮弹，弹向了远处的瞭望台。
  ····求鲜花········
  砰！
  轰隆隆！
  整个瞭望台剧烈摇晃。
  瞭望台上的雄霸惊呆了！
  曹操的奸雄技能他也知道，但为什么只是牺牲了一个1级的曹仁，他就变成了如此变态而恐怖的存在！
  他扶助栏杆，刚想锁定曹操的身影，但眼前一个拳头已经飞了过来。
  砰！
  雄霸头颅直接被打碎，化作了一阵血骨之雨。
  曹操站在瞭望台，睥睨全场。
  他知道，敌人领主已经消灭，战斗已经结束。
  曹操的手还呈紧攥的样子，血液往下滴着。手中刀尖上还挑着关羽的头颅。
  此时，已经是落日时分。
  曹操才发现雄霸的领地，竟然是建设在海边。
  不仅心头涌起了一句诗。
  “秋风萧瑟，洪波涌起。”
  陈凡接到了提示。
  “曹操的信念【补完观沧海之诗】完成进度60%。”
  陈凡恍然大悟。
  原来要让曹操补完这诗歌，要让曹老板装完逼之后，由景而发。
  陈凡感叹一声，忠臣曹操还真是管用，可以在陈凡孤身一人的时候，突然传送到身边，还能变成战斗力超级恐怖的英雄。
  随后，他兴奋的听到了系统的胜利结算声音。
  自己已经好久没有听到过这种声音了！
  陈凡兴奋的打开了结算页面。
  【战斗结算】
  【敌人：领主雄霸】
  【损失：曹操的援兵】
  【战斗结果：完胜】
  【评价：S级】
  【基础奖励：张飞结义宝箱1个,关羽结义宝箱1个，刘备结义宝箱1个，高级兵种：神射手宝箱40个，灵晶个】
  ..........
  【掠夺奖励：灵晶个，石头个，木材个，不朽装备（捕捉器），英雄召唤令（长坂坡·赵云），和鸣装备（结义锁）】
  【额外奖励（S级）：灵能宝石8200枚，史诗战略宝箱五个】
  陈凡一阵狂喜。
  自己不仅将装备【不朽·捕捉器】爆了出来，还将非常难得的和鸣装备结义锁也爆出。
  更重要的是，自己竟然爆出来了一个三国英雄的召唤令！
  而且是一个极品的S级英雄——【长坂坡·赵云】！
  想不到，雄霸竟然与自己是同道中人，也都喜欢三国系英雄。
  陈凡在高中时期了解过这个英雄，他非常独特，不仅是在整个三国系列的英雄中很特别，甚至全部的英雄系列中，也是独树一帜的存在。
  因为他的血量和等级，是锁定的！
  但是拥有非常强的成长性——杀敌就能够变强！
  陈凡已经忍不住自己的手了。
  之前召唤英雄需要在特定的英雄祭坛进行灵能飞升，确保新召唤的英雄等级与自己的等级相同。
  但是【长坂坡·赵云】这个英雄，可以就在这里召唤。
  因为灵能飞升对他毫无用处——他的等级已经被锁定到了1级。
  “召唤！赵云！”
  陈凡兴奋的叫道。
  手中的召唤令放出了一阵白色的亮光，如同有人的武器映照了阳光一般。
  随后，一个身高八尺，英俊潇洒，白脸无须，威风凛凛的少年将军出现在了陈凡的面前，他手拿一把亮银枪，身上烟云锁白镜甲，护肩上镶嵌一圈白虎颈上毛皮，足踩白色云纹虎皮靴，一袭白袍，迎风飘荡。
  旁边的曹操都禁不住叫了一声，好英武的少年将军！
  【赵云·古武类·S级】
  【等级：1】（锁定）
  【生命值：1】（锁定）
  【攻击力：130】
  【护甲：100】
  【速度：10】
  【技能1：一身是胆】
  “所有精神类攻击无效，所有精神减益效果，对于赵云来说，都是增益效果。每次作战开始获得1点胆气值。每次躲避一次致命伤害，胆气值增加1。每一点胆气值，增加所有伤害1000。”
  【技能2：枪出如龙】
  “赵云的亮银枪，可以打出攻击范围为一千米的远程效果，造成1000的声波伤害和1000的穿刺伤害。”
  【技能3：夺兵】
  “被赵云连续躲避五次致命攻击之后，敌人的武器将会被赵云获得。”
  【技能4：怀中藏箭】
  “骑马时隐藏射箭意图，射箭造成1000点伤害，如果敌人没有发现，则此箭造成1万点伤害。”
  【技能5：独骑】
  “当赵云周围没有友军时，所有伤害翻倍。”
  【技能6：世无双】
  “赵云可以捕捉敌人的攻击意图，成功率99%。”
  “赵云每次击败强大敌人，都会获得随机数量的攻击力，护甲和速度。”
  【介绍：赵云，字子龙，季汉名将，五虎将之一，曾于长坂坡前斩杀曹操战将五十多员，于百万军中救出幼主，一战成名。随刘备征战三十年，参加大小百余场战斗。后以老将之姿，随诸葛亮平南蛮，北伐，立下汗马功劳。最后寿终正寝，传说身上未有一处伤痕。】与.
第一百零五章 长坂坡赵云VS三魔神，陈庆之！
  陈凡看着赵云的属性，陷入了长长的思考。
  赵云非常的奇特，如何增幅才好呢……
  首先，陈凡决定将赵云的核心技能【世无双】增幅。
  最好能够将成功率提高到百分之百，然后让他的成长变成十万倍永久增加！.
  这样，虽然赵云不能够升级，但很快就会成长成为一个不次于吕布的怪物！
  其次，陈凡看中了赵云的技能【一身是胆】。迅速的积累的胆气值，可以让赵云的伤害增加到攻击上！
  再到最后，陈凡选择了【独骑】，这个技能。伤害翻倍如果能变成翻10万倍，那么赵云成长到最后，比吕布还要强大！
  “增幅！”
  系统发动。
  一杆长枪形状的亮光在赵云的技能上来回晃动，最后发出了兵器相撞的铿锵之声。
  乒！乒！乒！
  “【技能1：一身是胆】获得10万倍增幅”
  “所有精神类攻击无效，所有精神减益效果，对于赵云来说，都是增益效果。每次作战开始获得10万点胆气值。每次躲避一次致命伤害，胆气值增加10万点。每一点胆气值，增加所有伤害1亿。”
  “【技能5：独骑】获得10万倍增幅”
  “当赵云周围没有友军时，所有伤害变成10万倍。”
  “【技能6：世无双】获得10万倍增幅”
  “赵云可以捕捉敌人的攻击意图，成功率100%。”
  “赵云每次击败强大敌人，都会获得随机数量的攻击力，护甲和速度。（随机值10万倍增幅）”
  一股强大的力量贯注在了少年将军的身上。
  赵云感觉到身体一震，随后惊喜的看向了陈凡。
  他单膝跪地，激动的行礼，然后说道，“感谢主公！愿意为主公效全马之力！”
  “赵云忠诚度提高1，赵云的忠诚度为百分之百。觉醒信念：寻找刘备，关羽，张飞，并且劝他们加入领主所在阵营。”
  陈凡看着赵云的信念，微笑起来。
  看样子赵云还是想要找到几位哥哥，一起在自己手底下打工。
  感动！不仅能干好自己的工作，还心系公司发展，想要更多的优秀员工加入！
  这是标准的最佳员工啊！
  陈凡赶紧将赵云扶起来，越看赵云，心中越是欢喜。
  随后，陈凡看到了一个提示。
  “传送回蓝星倒计时：00:29:59。”
  竟然还有半个小时才能传送回去？
  不过陈凡也不慌不忙。
  开心的打开各种箱子奖励，同时用【玉玺】将刘喜和马钧传送过来。
  他打算在这个不知道在何处的临海区域，建立自己的领地。
  雄霸的领主大厅还保存完好。
  陈凡又从雄霸死去的地方，捡起了他的领主碎片。
  瞬间，许多基础建筑的所有权已经变成了陈凡。
  ……
  此时的蓝星，龙王们正在展开一场声势浩大的行动。
  这次行动的架势并不比上一次对付陈凡小。
  所有的龙王乘坐飞行器，飘在了【四十大盗】公司的通天大厦最上空。
  这座三百层高的大楼，是【四十大盗】公司的总部，也是整个龙国最有科技含量的大楼。
  暗中对付陈凡，并且刺杀陈凡父母的势力，已经找到并确认，就是马天云。
  九大龙将，除了新晋的老陈，所有人全部出动。
  这次的行动非常的公开，许多的电视已经开始转播。
  网络媒体也开始“二五三”各种转播，吃瓜群众开始了狂欢。
  “如此声势浩大……可是为什么要对马天云的【四十大盗】公司出手？”
  “他应该是惹到了不该惹的人……”
  “是谁啊？”
  “不懂就问……”
  “是的，楼上的楼上请不要当谜语人。”
  “当然是风头正劲的新晋龙将了！”
  “我也听说了，据说马天云公然派出刺客去刺杀龙将，他们公司据说之前就与南宫奢有勾结，是召唤魔神的背后推手！”
  “新晋龙将猛地一逼啊！能直接干掉魔神，马天云是不是失了智……”
  吃瓜群众议论纷纷，将各自听到的消息拼凑在一起，加入了自己合理的想象，变成了无数众人以为的真相。
  知道内幕的不朽领主们，都目惊口呆的看着这此行动。
  “没有想到龙王们这次行动如此迅速。”
  “众人齐聚，这是要彻底覆灭【四十大盗】集团了。”
  “估计四十大盗公司的许多人都逃到外域了。”
  “那这个大厦就基本上毁掉了。”
  “他们在外域，也会遭到龙王军队合力的攻击……那可是一群190级左右的巅峰不朽领主，在外域他们会更惨。”
  此时的通天大厦最高层。
  马天云已经有点慌了。
  “军师，他们为什么能查到我们这里……您不是有技能【绝灭黑幕】吗”
  贾诩此时整张脸似笑非笑，有着说不出的诡异。
  “主公，【绝灭黑幕】只能屏蔽预言系技能和侦查法术，但并不意味着绝对的安全。以龙王的力量，他们是可以通过推理和收集线索这种最原始的手段，查出来蛛丝马迹的。”
  马天云抹了一下自己额头的冷汗，“军师，我们一起回到外域吧……”
  贾诩的脸突然变得狰狞，嘴里的舌头在说话的时候都弹了出来，眼珠凸显，
  “主公！召唤魔神，就在此时此地！”
  “主公，你要是离开了，我也会随着您回到外域，那仪式可是会断掉的！”
  马天云第一次见到了如此可怕的贾诩。
  他作为领主，有绝对的权利。
  但此刻，心中却有了畏惧之意。
  马天云感觉到，贾诩自从吃了疯狂与预言之神阿卜杜拉的脑子，已经拥有了神性。
  【四十大盗】集团忠心的部下，已经要将马天云的手机打爆了。
  他们不知道自己老大到底是什么意思。
  有一大半人已经投降，走出了【四十大盗】公司。
  只有少部分的人，誓死追随马天云。
  马天云大脑中迅速有了计划。
  他命令这些死忠之人立刻回到外域。
  自己留在这里协助贾诩完成仪式。
  马天云自从看到了阿卜杜拉化作的脑子分身之后，精神就已经受到了影响。
  一颗疯狂的种子也在他的内心种下了。
  贾诩此时已经开始了祷告。
  “疯狂而痴愚之神，请您用呕哑的嗓音，让死灵都受到折磨的语调，还有那包含了宇宙终极秘密的话语，和能将所有弱神变成您疯狂仆从的无上威能，来召唤他们吧！让他们降临！让他们杀戮！让他们疯狂！”
  话音刚落，复杂而充满邪恶气息的召唤台上，出现了三个魔气精魄。
  每一个精魄都有这不亚于魔神李元霸的气息。
  在无上神域的一座阿拉伯风格宫殿内。
  疯狂和预言之神阿卜杜拉，将手放在了【死灵之书】上，眼睛半闭着，看上去静谧而高深。
  但如果从他背后看，则会看到诡异可怕的景象，他的后脑勺，乃至全身的背部，长满了细小的，粉嫩而恶心蠕动的触手。
  后脑的触手卷曲起来，形成了眼睛和嘴的轮廓。
  阿卜杜拉的思维，正在引导着远在蓝星的三个魔气精魄。
  嗖！
  一颗魔气精魄射向了贾诩的眉心。
  嗖！
  又有一颗魔气精魄射向了马天云吃惊的嘴里。
  剩余的一颗魔气精魄，寻找不到活物，嗖的一声，钻进了天花板上的风道之中。
  随后停在二楼的一只可爱猫咪的身边，
  猫咪顿时吓得全身毛发竖立，喵呜一声惊叫，但魔气精魄直接贴在了它的鼻子上。
  三个魔气精魄同时找到了宿主。
  远在神域的阿卜杜拉眼睛完全睁开，露出了满意的微笑。
  马天云与魔气精魄结合之后，他的样貌突然发生了变化。
  一张帅气的白面形象，儒雅异常，素衣白袍，根本看不出来是魔神。
  但他却是三魔神中最为强大的。
  【魔神·魔化陈庆之】。
  贾诩与黑魔气结合，身体却已经发生了巨大的异变。
  双臂张开，随后抖动着脖子，贾诩兴奋的叫道，“这就是力量么！”
  然后一抖头，不再说话，嘴上长出了长长的鸟喙。
  双臂突然弯起，变成了鸟翼形状。
  金色羽毛遍布身体。
  嗷！
  一声名叫震天响。
  随后整个身体膨胀大了数十倍！
  然后一飞冲天，将通天大厦楼顶直接顶破！
  此刻的贾诩，已经化作了【魔神·啖龙金鹏】。
  龙王们本来是要对马天云兴师问罪，没有想到，突然眼前魔气冲天！
  那气势，让所有龙王为之一振！
  比魔神李元霸还要强烈的魔气！
  随后，看着逐渐膨胀，变得已经有半座摩天大楼那么大的金鹏鸟，所有的龙王们都有些慌了。
  【魔神·啖龙金鹏】
  “生命值：6000万”
  “攻击力：4500万”
  “护甲：2000”
  “速度：”
  “技能1：暴风吸食，啖龙金鹏可以张开巨口，将方圆十里内的所有生命吸食进去。根据吸食数量的多少，产生不同程度的变异与进化。”
  “技能2：翔天，啖龙金鹏能够振翅一飞，速度加倍，身体周围会产生风刃，造成速度100倍的范围伤害。”
  “技能3：啖龙，对所有龙属性的怪物，英雄造成的伤害时都产生暴击。龙属性的怪物，英雄对其伤害减少为十分之一。”
  “技能4：魔佛之怒，高亢的声音产生精神冲击，可以让中招的敌人变成魔佛傀儡。”
  侦查出了金鹏的数据，龙王脸色各个变得非常难看。
  镇国龙王叫道，“他娘诶！这是什么怪物！”
  不动龙王急忙叫道，“快结盘龙大阵！”
  所有龙王们立刻结阵。
  每一个人都乘坐小飞行器，灵活的在空中各个位置站定。
  一道蓝色的力场突然盖下。
  将金鹏连同整座大楼都盖下了！
  祖龙嬴政的盘龙大阵开始启动。
  盘龙大阵拥有三个阶段。
  封阵：蓝色力场落下。
  锁龙：盘龙大阵标记敌人，无论他逃到哪里，都会被盘龙大阵的能量找到。
  屠龙：盘龙大阵放出毁天灭地的能量，将敌人轰杀。
  金鹏感觉到了盘龙大阵的威胁，猛地朝外撞墙。
  砰！
  砰！
  盘龙大阵的蓝色力场如同厚厚的透明墙壁。
  虽然每次被撞击，都发生巨大的凹陷，但随后就完全恢复原样。
  祖龙的神能，还是非常强大。
  正当龙王们以为自己稳操胜券时，他们突然发现了一个恐怖的事实。
  魔神并非只有啖龙金鹏一个！
  蓝色力场只是针对单一魔神个体。
  但一股不亚于啖龙金鹏的魔气从地上传来。
  竟然是一只身形矫健的黑猫。
  黑猫身上是埃及的装饰，身上黑得发亮的毛皮，散发着一股邪恶强大的气息。
  它嗖的一下，化作黑色闪电，跳出了蓝色力场。
  龙王们对龙将说道，“拖住这个魔神！等我们轰杀了金鹏，再来杀它！”
  龙将们埋伏在地面，见到了魔神黑猫，瞬间各种技能都甩了出来。
  但令龙将们恐怖的是，所有的技能打在了黑猫的身上，竟然都被反弹了回来！
  黑猫摇身一变，变成了一个猫头女身的形象，头戴埃及发冠，手中拿着狮头项圈和叉铃。
  【魔神·黑猫神贝斯特】
  “生命值：4000万”
  “攻击力：200万”
  “护甲：4000”
  “速度：60”
  “技能1：魔能反射：所有打向黑猫神的弹道技能，都有几率反弹。技能等级越低，反弹几率越高”
  “技能2：项圈奴隶：狮头项圈套到敌人脖颈之上，他就会变为猫神的奴隶。”
  “技能3：亡者叉铃：摇晃叉铃，对敌人的灵魂产生冲击，使其获得各种减益效果。”
  “技能4：恶猫噬体：造成伤害后，敌人身上的毛发变成恶猫，噬咬其身体，每秒造成10万点伤害。”
  龙将们的最高伤害技能，也不过是3000左右，根本无法破防贝斯特的护甲，而且作为低级技能，全部反弹给了自己。
  随身的英雄，最高伤害也只能打掉贝斯特一点点的血皮。
  这是魔神！
  龙将们毫无办法……
  他们都想到了一个人，陈凡。
  也许只有陈凡和他的英雄，可以对付这些家伙……
  【四十大盗】所在的城市木州市，市民们已经纷纷要逃难。
  汽车将整个街道堵塞的满满当当，一片混乱。
  此时的龙王们，已经开始启动盘龙阵的第二阶段。
  锁龙！
  金鹏被一股从天而降的威能钉在了原地。
  这是来自神界祖龙嬴政的力量。
  金鹏嘶嘶的乱叫着。
  龙王们各自使了一个眼色，加快了进度。
  他们必须尽快震杀金鹏，然后再震杀贝斯特。
  这时，一个男人的身影站在了大厦最顶端。
  素衣白袍，微笑着看着天上的十二龙王。
  那冲天的魔气，让所有的龙王感觉到腿脚发软。
  这强大的威压，如同当时面对吕布时一样。
  【魔神·魔化陈庆之】！
  “名师大将莫自牢,千军万马避白袍！”
  这魔神，竟然是名将陈庆之的魔化版！
  【魔神·魔化陈庆之】
  “生命值：6500万”
  “攻击力：500万”
  “护甲：2000”
  “速度：30”
  “技能1：白袍魔军。召唤可飞行的神卫级士兵白袍魔军，数量恒定为7000。每十秒钟全部补充到上限。”
  “技能2：位面穿梭。可以在任意空间，位面内移动。”
  “技能3：疯狂魔眼。身体的魔眼可以放出射线，被射中的敌人进入疯狂的状态，精神发生错乱，每次行动都会降低精神力，精神力降低为0时，彻底的疯掉。”
  “技能4：绝杀。总是可以找到敌人的破绽，当对敌人的破绽进行攻击是，攻击力上涨100倍。”
  陈庆之缓缓开口了，“这里交给我，你们去天神学院，杀掉陈凡！”
  声音不容置疑。
  金鹏嘶嘶的发出应答声。
  猫神贝斯特点了点头，化作一条黑色闪电，奔向天神学院。
  镇国龙王看着陈庆之，本能的觉察到，这个家伙才是真正的威胁。
  陈庆之手中拿着一把折扇，身上没有负弓背剑，看上去一点也不像是一个将军。
  但他迈动沉稳的步伐，竟然拾阶而上，步步登天！
  足踩空而上，陈庆之神色轻松。
  仿佛面对天上的十二龙王，不过是面对十二个毫无威胁的孩童一样。
  十二龙王每个人也有随身的英雄，此刻全部出动。
  陈庆之轻松将折扇打开，然后轻轻一扇，空中突然出现了一群白袍士兵。
  各个手拿长枪长弓，身披白甲，腾云驾雾。
  这些召唤的白袍士兵属于神卫级士兵，并且没有受到减益效果，每一次攻击都有几千。
  而且血厚无比，达到了一万。
  被削弱的高级英雄，与这群士兵艰难的战在一起，很快就被7000的数量淹没了。
  “快启动第三阶段！轰杀金鹏！”
  镇国龙王说道。
  陈庆之微微一笑，将自己的白袍一抖，露出了素衣包裹的身体。
  突然，他的身上非常突兀的长出了无数流着恶心粘液的触手。
  触手顶端，则是无数个巨大的，黄黑色的眼球！
  这些眼球欢快而疯狂的挤在一起，放出了一道又一道暗紫色的光芒！
  这些光芒精准的射向了龙王们！
  龙王们突然感觉到一股前所未有的恶心感充斥在脑壳。
  身边的各种景物都仿佛发生了扭曲。
  大厦变成了软趴趴的形状。
  整个城市四处逃难的人群，变成了面目可憎的小恶魔。
  身边的其他龙王，各个都头上长着角，邪恶的笑着。
  “中招了！”
  龙王们心中还有一丝丝的清明，知道大事不好。
  很快，盘龙大阵发出一阵悲鸣。
  哗啦啦啦！
  蓝色盾墙化作了碎片！
  盘龙大阵立刻崩解！
  困在阵中的金鹏抖擞精神，发出一阵长长的鸣叫。
  随后扶摇直上，振翅而飞。
  然后想要用鸟喙攻击这些将它困住，险些震杀的龙王。
  陈庆之微笑着摇了摇头，“你快去天神学院！这些龙王，我留着自然有用。”
  金鹏并不服气，陈庆之脸色一变，一步踏入虚空，消失不见。
  随后从金鹏的头上站立，手中的折扇化作锋利宝剑，被他倒提着，竖着顶着金鹏的脑袋上的不可查觉的凹槽处。
  这是金鹏的弱点。
  一剑下去，金鹏立毙。
  金鹏嘶嘶的发出了害怕的声音，表示对陈庆之威服。
  随后振翅而走。
  在振翅飞走时，金翅大鹏猛吸一口。
  城市市民百万人口，被他全部吸入嘴中。
  它的身体也发出了金色光芒，产生了变异。
  金翅大鹏拥有冠绝全场的速度。
  所以是第一个到达天神学院的。
  此时的天神学院已经乱作一团。
  所有领主都感觉，这次，整个龙国，也许是整个蓝星，正面对着前所未有的灾难。
  龙国的所有不朽领主都集合起来，准备对抗这些魔神。
  因为如果魔神破坏了祖龙的庇护，所有领主的灵龛都会毁灭！
  无论领主逃到哪里，都会神形俱灭。
  此时的陈庆之，也带领着已经陷入疯狂状态的龙王们，慢慢的朝着天神学院飞来。
  龙将们在与猫神贝斯特作战失利之后，就已经启动了紧急预案。
  第一，疏散人群。
  第二，联系国内的强力不朽领主，特别是暗名单内的不朽领主——一旦发生灭顶级灾难，他们就要立刻响应，回到蓝星的龙国。
  最终的集合地点，也是天神学院。
  十分钟之后，天神学院已经空无一人。
  领主学员们已经全部逃回了外域。
  他们此刻对大魔神毫无威胁，只能当做他们的养料。所以避开是最好的选择。
  此外，龙国诸多的不朽领主，也已经全部聚集在了天神学院。
  一共有上千人！
  他们有不少等级比不朽龙王还要高的存在....
  许多人都已经是半步帝域了。
  蓝星的龙国使他们的根。
  灵龛都在龙国。
  如果不能抵抗魔神的入侵，一切都是水中月，镜中花。
  龙将虽然是这个空前强大联盟的组织者，但不是领导者。
  领头的是暗名单上的十佬。
  每一个都是199级的不朽领主。
  有的人已经成为领主二百多年。
  十佬有男有女，但各个驻颜有术，二百多岁的人，也看上去只是中年。
  十佬为首的，叫做刘天为。
  拥有神能绝技：如来神掌。
  在现实中，也能造成10万的伤害。
  防御力最高的十佬成员，叫做铁山靠，人称铁哥。
  他的血肉魔墙，在现实中也能拥有上亿的耐久，瞬间，就将整个天神学院做成了巨大的堡垒。
  此时，金鹏，猫神贝斯特，还有陈庆之连同七千白袍军，以及他控制的疯狂的十二龙王，在堡垒外列阵了。
  “这三大魔神是什么回事？龙国最大的魔神不是李元霸吗？”
  刘天维心中充满了疑惑。
  龙将们将事情的来龙去脉言简意赅的说了出来。
  “陈凡？吕布？”
  十佬们各个惊讶万分。
  他们在外域并没有听说过这么一号人物。
  能一人之力打败魔神李元霸，那是多么恐怖的力量。
  他此刻应该站出来啊！
  十佬中的龙傲天一脸桀骜。
  他手握后天神器，【玄天尺】，能击万物。
  “这几个魔神，我可以用尝试用玄天尺暂时击晕他们，到时候就看大伙的输出能力了！”
  “那个陈凡的吕布，真的那么强，为什么现在当缩头乌龟了？”
  其他的不朽领主们也纷纷附和。
  “哪有这么强的英雄，如果有的话，还不一统整个外域了！”
  “那个陈凡，不过言过其实而已！”
  “他击败的可能只是魔神李元霸的幻象而已，不然为什么这三魔神一出现，他就不见了！”
  许多刚从外域来的远古不朽领主，对陈凡的传说不以为然，心中更是以为这是龙将和龙王们无能的托词。
  空中陷入疯狂的十二龙王，此时在天神学院外围，又布下了盘龙阵。
  只不过这一次，准备逐个轰杀抵抗的不朽领主。
  陈庆之摇着扇子，“根据阿卜杜拉的预测，陈凡应该就是在天神学院。他逃到哪里去了呢？”
  然后不以为然的看着眼前的这一群不朽领主。
  皆是蝼蚁耳。
  对峙的龙将们，此时则非常的惊恐！
  龙王们陷入了疯狂，显然已经被魔神控制住了！
  如果盘龙大阵启动，他们一个也逃不了！
  十佬之一的清霜，手中放出闪电，麾下的风仙，雷仙两个英雄一齐出手，想要破坏龙王们的盘龙阵。
  金鹏一声鸣叫，最终放出了气波。
  两个英雄瞬间身体摇晃。
  一层金色佛光从他们身上发散。
  他们瞬间变成了佛陀模样，面相却不是慈祥平和，而是充满了凶恶暴戾，眼睛放出红色的邪恶光芒。
  随后他们全部倒戈，朝着不朽领主打了过去！
  这正是金鹏的技能，魔佛之怒。
  两个英雄已经化作了魔佛傀儡。
  “只是一招……”
  十佬之一的清霜有点想吐血。
  自己的两个英雄只被金鹏轻描淡写的一招，就秒了！
  这就是这群不朽领主，与这些魔神的差距！
  无数的不朽领主，纷纷放出英雄！
  成千的各种强力英雄，全部放出！
  各种纷繁复杂的技能将整片天空变成了五颜六色的涂料场。
  所有不朽领主的强力技能，也纷纷朝着这些魔神打了过去。
  猫神的身体在地上左右跳跃，将一大半技能原封不动的返还回去。
  金鹏则连吃带吼，玩的不亦乐乎。
  陈庆之更是站在云头，纹丝未动。
  单单那数量恒定七千的白袍魔兵，就将所有冲向他的英雄杀得干干净净。
  这就是差距！
  不朽领主们此时面色全部变得苍白无比！
  他们就像是一群蝼蚁。
  此时的三魔神只是在戏耍他们！
  三魔神真正的目的，并不是他们！
  空中上千的强力英雄，已经有一半变成了魔佛傀儡，猫神的奴隶。
  剩下的一半，或者被金鹏吞食，或者被白袍魔军射杀，或者被猫神撕咬致死。
  十二龙王的盘龙大阵，也已经开始慢慢启动。
  正在所有不朽领主们绝望的时候，一辆防弹汽车缓缓的行驶了过来。
  龙将们像是见到了救星一样！兴奋的叫道，“来了！陈凡来了！”
  十佬此时看着那辆防弹汽车，充满了怀疑。
  “你是说这辆车里，有陈凡和他的强力英雄？”
  龙将们拼命的点着头。
  车里先是跳下了一个少女。
  这个少女的模样，让所有的不朽领主都震惊万分！
  那个人的样子，分明就是黑魔王莉莉丝！
  随后，貂蝉，庞统，诸葛亮也纷纷走下了车子。
  全是三国英雄？
  十佬们陷入了沉思。
  他们之前听过一个消息，一直以为是哪个痴人的呓语，说是炼狱级试炼的一个领主，依靠三国英雄一统整个炼狱区域的领土，而且还打败了黑魔王莉莉丝。
  难道这件事是真的？
  他们眼睛突然全部放出了精光。
  再次充满了希望。
  也许陈凡，真的拥有翻盘的力量。
  诸葛亮皱着眉头，“原来是贾文和，不，是他背后的神明搞得鬼。主公啊，已经有神灵盯上你了。”
  貂蝉在一旁担心的看着诸葛亮，心中忧虑着陈凡此时的遭遇。
  庞统则拿着痒痒挠抓着后背，但眼睛聚精会神的看着3.5几个魔神，捕捉战机。
  莉莉丝则一脸天真烂漫的样子，看上去人畜无害。
  但她内心一直在想，这是不是到了自己吞下魔气精魄的时候。
  看着盘龙大阵已经启动，诸葛亮说道，“主公马上就会来，我先帮助诸位救回龙王！”
  十佬半信半疑的看着诸葛亮。
  这个S级英雄，才90多级，能有这个实力吗？
  诸葛亮却不再多说，拿出一把古琴放在台子上，然后坐在一旁椅子上，开始弹奏起来。
  【卧龙吟】效果发动！
  一阵阵音波从诸葛亮的琴弦中不断的弹出！
  但那音波拥有50万的伤害！
  声波和着诸葛亮的声音，直冲云霄。
  金鹏不屑的一声怒吼。
  两团音波交织。
  金鹏的音波虽然浩大，但碰到了诸葛亮的声音，却如同豆腐遇到了刀。
  无法阻拦。
  诸葛亮的卧龙吟传到了龙王的耳朵内！
  众人突然神色清明起来！
  他们发现自己刚刚竟然陷入了疯狂，被陈庆之控制住了！
  龙王们各个都是人精，发现了此时危险的情形，只有一种方法可以解决！
  那就是迅速逃回外域！
  要不然留在空中，还是会被陈庆之所控制，适得其反！
  “一切都交给陈凡了！”
  “如果陈凡能击退三魔神！我们就奉陈凡为龙神！”
  “希望如此！”
  “如果无法击败三魔神，我们恐怕也全部要挂掉了！就算逃到外域，也没有用。”
  “陈凡啊！请务必要胜利！”
  龙王们在动用各种道具瞬间回到外域时，脑中拥有各种想法，但全部都将希望，压在了陈凡的身上。
  盘龙大阵失去了龙王的支撑，瞬间又崩溃了。
  陈庆之惊讶的看着诸葛亮，“这个英雄，有点意思，竟然能够用音波解除疯狂状态。而且还能穿破金鹏的音波。”
  诸葛亮面色如常，眼睛迎上了陈庆之，也微笑示意。
  不过此时，诸葛亮已经暗自吞下一口鲜血。
  与金鹏的声波抗衡，诸葛亮加了禳星作为力量加持。
  和魔神的一次对抗，竟然直接减去了他寿命150年，身体实在受不了这冲击，瞬间受到了重伤。
  “主公！应该回来了！”
  诸葛亮欣慰一笑。
  果然，在诸葛亮话音刚落，陈凡就在之前传送走的位置出现了！
  旁边除了曹操之外，还站着一个白盔白甲，英武风流的少年将军，手持一把亮银枪。
  龙将们心中却是一沉。
  陈凡回来了，可是吕布去哪了？
  他旁边这个少年英雄，能有吕布强大吗？
  有不少不朽领主看了一下这个少年将军的数据，大失所望。
  S级英雄赵云，攻击力不过才130，血量只有1，是一个1级的英雄而已，还没有成长。
  “就这？就这？”
  十佬也一脸绝望。
  完了……
  一个1级的英雄，如何对抗三个魔神！
  其他的魔神，看到了陈凡这个目标出现，都兴奋的叫了起来。
  只有陈庆之面色一震！
  面对这个这个少年将军，自己的技能【绝杀】，竟然失效了！
  每次想要寻找他的破绽，但对方竟然如同知道了自己的意图一般，身体散发着一种若有若无的迷雾，将自己的试探全部挡在了外面。
  面对这个英雄，自己竟然无法找到他的破绽！.
第一百零六章 赵子龙，惊人的成长！回归外域！
  吕布因为中了异常状态，还要困在异界半个小时才能回归。
  但是收获了赵云的陈凡信心满满。
  龙国的不朽领主们，见到赵云都绝望了。
  只有见识到吕布恐怖的龙将说道，“陈凡先生，您的吕布可能还与魔神有一战之力，但赵云，只是一个刚召出的英雄……以卵击石啊……”
  陈凡笑而不语.
  诸葛亮更是眼睛透出信任的光芒，看向赵云。
  赵云面色如常，手持长枪，一步接着一步，不疾不徐，径直走向魔神。
  十佬们纷纷摇头。
  其中最擅长用数据预测的陈小华说道，“赵云的攻击力和护甲，经过蓝星的结界，已经削弱到了1……”
  “加上只有1点的生命值。”
  “也就是说的容错率是零。”
  “并且依靠不停的叠加胆气状态，要打上三百年，才能对其中的一尊魔神造成1万点伤害……”
  “这是送死！”
  突然，让所有人惊讶的事情发生了。
  赵云一开始手提亮银枪，缓步的迈向敌人。
  周围变成了魔佛傀儡的英雄纷纷对赵云出手。
  各种技能五光十色，每一个都能秒杀他。
  但赵云如闲庭信步一般，将所有的攻击一一化解。
  其中有十几道可以必中的法术和技能，也被赵云奇怪的枪法全部挡下，有些不可思议。
  这就连陈凡也大为惊讶。
  只有魔神陈庆之，身后起了一层冷汗。
  这是枪意！
  一种意境，超越了技能本身。
  赵云的察觉能力已经近乎于神的存在。
  在对方将要出手的之前，就可以做出反应动作。
  这是一种让因果同时发生的匪夷所思的反应。
  达到这种意境，只有一个要求：
  那就是可以100%的捕捉到敌人的意图，毫无失误！
  无论是面对最低级的黑铁士兵，还是面对至高神祇。
  一视同仁！
  100%的完全闪避！
  十佬一开始只是惊讶。
  再到后来，他们发现了不对劲！
  赵云每一次躲过攻击，身上就会的一股淡蓝色的气息就越旺盛，最后竟然辐射了周围方圆几百米。
  只有数据流分析大师陈小华，通过自己的道具看到……每躲过一次攻击，他的胆气值就猛增10万！
  赵云缓缓的走向魔神，各种英雄的攻击没有对他造成一丁点的伤害。
  全部打偏了！
  而且短时间内，赵云的胆气就增加到了5000万！
  陈小华推了一下自己的眼镜。
  “赵云的胆气竟然暴涨到如此……算起来，原来的伤害是1000，削弱之后是0.1。但乘以5000万，也已经有500万的恐怖伤害了！”
  其他十佬，诸如清霜，刘天为等，也都惊讶的瞪大了眼睛。
  500万伤害！
  那对付这魔神有戏了！
  啖龙金鹏化作一道金色的影子，直扑赵云。
  赵云平静的眼波突起波澜。
  剑眉一挑。
  “枪出如龙！”
  技能突然发动。
  一只手握着亮银枪，迅猛的直刺前方。
  技能效果：
  “赵云的亮银枪，可以打出攻击范围为一千米的远程效果，造成1000的声波伤害和1000的穿刺伤害。”
  因为蓝星结界的原因，这些伤害只有0.1的声波伤害和0.1的穿刺伤害。
  枪31芒如一条线，细不可查。
  但是直刺啖龙金鹏的头。
  啖龙金鹏毫不在意，转瞬就飞到了赵云的眼前。
  但他突然失去了控制。
  砰的一声，撞在了地面上！
  擦着赵云的身边滑翔了几百米，撞到了血肉魔墙的壁垒。
  褐色的血在地面上擦出一条深深的痕迹。
  轰隆！
  血肉魔墙直接崩掉了一角，掉了3000万的耐久。
  “死了？”
  十佬们纷纷震惊！
  陈凡满意的点了点头。
  “发生了什么？”
  “6000万血的魔神，被秒了？”
  “我没有看到赵云的操作，太快了！”
  其他不朽领主纷纷瞪大了眼睛。
  这战斗已经超出了他们的理解范围。
  十佬之一的数据流专家陈小华，眉头更是皱着成了一个疙瘩。
  赵云的技能【一身是胆】，是可以将伤害附加到所有的攻击手段上的。
  但5000万的胆气值，也只能造成500万点的伤害……
  但自己的【不朽·数据眼镜】，清楚的标注着那一招的伤害！
  1000亿！
  “刚才赵云的伤害，是1000亿……”
  陈小华惊叹道，一直到数字从他的嘴里说出来，他还是觉得有些不敢相信。
  其他的不朽领主，全部倒吸一口冷气！
  在蓝星，能够打出1000亿的伤害！
  在外域，几乎能毁灭掉任何一个存在的东西了！
  这还是赵云吗？
  这比吕布还要猛！
  “为什么赵云能造成1000亿的伤害……”
  陈小华分析着……
  只有一种可能，那就是他的每一点胆气，伤害都会造成1亿点！
  突然，陈小华捕捉到了这些数字的联系！
  难道……赵云的这个技能的数据，全部增加了十万倍！
  陈小华一阵冷汗直冒。
  如果这样的话，赵云此时，已经无敌！
  什么魔神，不过是一招秒掉的事情！
  他深深的看向了陈凡一眼。
  只是拥有赵云这种变态的英雄，陈凡就已经是远超自己的存在。
  他一定有特殊的技能或者天赋！
  这才是真正的天命之子！
  此人现在虽然只有94级，但是一旦进入外域，疆场厮杀，也许用不了几周，就会成长为一个怪物级的领主，直接当上所有蓝星的领主都梦寐以求的皇帝领主！
  这可是最大的大腿！
  陈小华心中一动，这人，自己必须极力讨好。
  同时，心中暗暗佩服起龙将和龙王们的提议，让陈凡去其他地方扩张发展。
  这个魔王级的领主，去任何地方，都会掀起一场腥风血雨，唯一的胜利者，只能是他。
  陈凡此时则开心的大笑起来。
  在赵云击杀了啖龙金鹏的瞬间，他就随机获得了攻击力属性。
  赵云的属性：【世无双】起到了作用。
  击杀了啖龙金鹏这种属性变态的魔神，赵云的攻击力得到了300万的永久提升。
  但是因为10万增幅的原因，赵云的攻击力达到了恐怖的3000亿！
  也就是说裸攻击力，已经超越了吕布对自己施加了万虎之力的1000亿！
  “这尼玛！又是一个终极变态！”
  陈凡心情激动。
  啖龙金鹏被击杀，两个魔神全部都愣住了！
  只是一下攻击？
  他们一开始以为啖龙金鹏只是因为攻击偏了，没有击中赵云而已。
  但定睛一看，那啖龙金鹏的头都没了！
  早就死的透透的。
  赵云一身白袍白甲，如同一尊杀神。
  只见他突然挥舞起自己的长枪。
  无数的枪光如同以赵云为中心，四处发散的镭射灯光！
  攻击距离为一千米的技能【枪出如龙】，挟带着1000多亿的伤害，将各处变成魔佛的英雄尽数杀掉。
  赵云的属性因为技能【世无双】的关系，疯狂的上涨。
  “赵云随机获得1000点攻击力，10万倍增幅后，增加1亿点攻击力。”
  “赵云随机获得100点护甲，10万倍增幅后，增加1000万点护甲。”
  “赵云随机获得1点速度，10万倍增幅后，增加10万点速度。”
  ……
  看着不停跳动的数字，陈凡也有些坐不住了。
  这个赵云变态的成长性，会使他比吕布还要恐怖！
  眨眼间，漫天的魔佛英雄，已经被赵云杀得干干净净。
  连黑猫神也被他一下捅死了！
  此时赵云的属性，已经成长到一个恐怖的地步！
  攻击力已经是4500亿，护甲2000万，速度也达到了100万。
  单单这三个数据，已经超越了陈凡所有英雄面板数值之和。
  但陈凡发现，魔神陈庆之突然消失了。
  他已经迈入虚空。
  陈庆之作战，从来都是用脑子。
  因为，在历史中，他是一名白袍儒将。
  陈庆之的最终目标，是陈凡。
  “主公！低头！”
  赵云的声音传到了陈凡的耳朵里。
  他们的通讯全都可以归功与【玉玺】的实时通讯技术。
  所以陈凡立刻反应过来，迅速的将头底下。
  嗖！
  赵云一记白蓝色的枪光，带着一千亿的伤害，直接打向了陈凡的身后。
  此时的陈庆之，正好从虚空中闪出，时间刚刚好！
  他没有用剑，而是将身上的白袍掀开，露出了无数黑黄的，令人厌恶而恐惧的黑色眼球！
  “疯狂魔眼！”
  这些可以令人眩晕，陷入无尽疯狂的诡异白色光芒，被陈凡低头躲过。
  同时，疯狂的光线与赵云的枪光对上！
  两束光，一股是纯粹的精神力，一股是爆发到极致的力量！
  两者互相错开，互不干扰。
  嗖！
  赵云的枪光，就像是铁丝穿豆腐一样，穿过了陈庆之的身体。
  他身上的眼球受到了无穷的压力，然后突然肿胀，膨大，全部爆开，恶心的汁水喷得到处都是。
  一旁的诸葛丞相非常体贴一抬手，用了一招水火计，凭空生成了了一道水幕将这些秽物全部挡在外面。
  陈庆之身前的眼球全部爆炸之后，胸口上有一个黑色的小洞，这就是赵云枪光造成的伤害痕迹！
  他向后倒去。
  “这……为什么会有这种如同神明一样的……英雄！”
  陈庆之不甘的说道，就差一步！
  随后，陈庆之化作了一团魔气精魄。
  而射向赵云的那一道可以令人陷入疯狂的光芒，并没有因为陈庆之的死亡，而停止。那一道光结结实实打在了赵云的身上。
  但几乎是光与身体接触的一瞬间，赵云身上突然冒出了一股淡蓝的气息，那诡异的光芒竟然全部被驱散。
  因为赵云拥有技能【一身是胆】，这种精神类攻击，对赵云无效。
  “击杀【魔神陈庆之】，攻击力上涨400万。因为10万被增幅的原因，攻击力永久上涨4000亿。”
  赵云的裸攻击力，达到了恐怖的8500亿！
  此时的赵云，站在地平面上，手拿亮银枪，成为了所有不朽领主心中最强的英雄存在！
  对待让人绝望的魔神，他只需要一招！
  他的表现，比吕布还要耀眼！在每一个领主心中，都留下了深深的烙印。
  大战完毕之后，三团魔气精魄，慢慢的汇聚在了陈凡的手上。
  它们在半空中相互转着。
  像是在吸引，又像是在排斥。
  最后随着一声砰的响声。
  三团魔气精魄，竟然合三为一！
  “陈凡获得合成精魄【疯神】。”
  “吞噬精魄，如果是英雄或者领主，则其属性变为【魔王】。”
  “吞噬精魄后，获得技能【疯神的祝福】：”
  “【疯狂之眼】：眼睛可以放出令人疯狂的光芒，可以使人产生强烈幻觉，或者陷入疯狂。当理智值变为零的时候，永久疯掉。”
  “【诡异之声】：发出诡异的声音，可以对人产生强烈的冲击。所有收到冲击的敌人，会变成自己的傀儡。持续时间与血量相关。血量越高，持续时间越短。”
  “【奴隶套索】：做出相应的手势，凭空出现套索。套索套中敌人期间，敌人会成为施法者的奴隶。”
  陈凡掂量着这团魔气精魄。
  可以说是集大成者，将魔神陈庆之，啖龙金鹏和黑猫神的所有邪恶技能全部集合在了一起。
  莉莉丝在旁边惊奇的看着，仿佛被这东西吸引了，于是将身体探出，小手一抖，拿在手中。
  “嘻嘻，这个东西看起来可可爱爱的，你别说给我说，也可以吃……”
  莉莉丝说道。
  此时的陈凡心头一颤。
  他本来想给莉莉丝的。
  但是她的假记忆只能持续一年。
  如果一年之后，她与自己作对，这些变态版的技能岂不是全部加强了她。
  陈凡想要回来，但看着莉莉丝那可爱美丽的面容，不由得又将这些话咽了下去。
  “到了那一天再说吧……”陈凡心想到，于是对莉莉丝微笑着，默认了莉莉丝的做法。
  此时，所有龙国的不朽领主，龙将龙王，还有十佬，全部将陈凡围住。
  气氛严肃，每个人表情中都有一种敬畏。
  赵云则站在了陈凡的身边。
  这一战，他已经成长成为超越吕布的存在！
  这一切都是可怕的增幅系统！
  陈凡陷入了思考。
  有了这个增幅系统，许多三国英雄的稀有度其实发生了变化。
  S级也并不意味着最强。
  有许多拥有成长性的英雄，即使是C级，D级，也能最终变为可以S级英雄媲美，甚至超越他们的强大存在。
  正当陈凡陷入思考的时候，十佬和龙王们纷纷发话了。
  “感谢陈凡先生的这次帮助，挽救龙国避免了大劫难。”
  “龙王和龙将们一致同意，将龙神的称号赋予你。”
  陈凡一愣，“龙神？”
  众人抬出了一个青玉宝箱。
  宝箱上竟然有一个神位。
  上面写着陈凡的名字，下面则是“龙神”两个巨大的金色神文。
  诸葛亮眼睛放出了光彩。
  在其他不朽领主或者龙王龙将们看来，这只是一个当年祖龙定下的规矩。
  能力挽狂澜，救龙国领主于水火者，可以授予这个称号。
  但他们并不是非常的清楚其中的意思。
  陈凡也以为这只是一个称号。
  而且比龙将和龙王的称号还要虚……
  因为连个技能都没有赋予自己。
  只有诸葛亮知道，这代表着神格！
  龙国如果到处供奉陈凡的龙神之位，那么当陈凡一进入神界的时候，就会拥有大量的信仰之力！
  信仰之力是300级神域领主最重要的资源。
  陈凡通过【玉玺】的心灵沟通，与诸葛丞相充分的请教了之后，眼睛放出了光芒。
  反正是有用的东西，自己就笑纳了。
  在天神学院，陈凡收获丰富！
  一切，就只等陈凡去外域大展身手了！
  陈凡最后省去了与其他龙王和十佬们的客套。
  他们有许多向陈凡表达了想要投靠和巴结的意思。
  陈凡只是呵呵一笑，然后许诺，如果可以用英雄召唤令找自己交易，自己会为这些领主们提供一些帮助。
  陈凡的三国英雄强大，此时已经不是秘密。
  但大家以为这巨量增幅是陈凡的天赋，却打死也想不到，这其实是陈凡的系统。
  陈凡没有花多少工夫，就用天神学院的【乾坤石】，将自己的领地重新的迁移。
  “正在进行领地迁移，倒计时，10.9,……”
  很快，陈凡的领地，在试炼区域消失。
  然后被分配到一块欧罗巴地区与魔界接壤的荒凉地区。
  砰！
  奇迹万里长城将一大块区域围绕起来。
  陈凡与大部队，所有的建筑一起，全部在新的地方开始了安家！
  终于来到外域世界了！
  陈凡开心的说道。
  这是陈凡第一次感受到完整的，功能齐全的外域世界。
  单单是交流频道，就有【私人频道】，【组队频道】，【世界频道】，【区域频道】，【交易频道】，【副本频道】，【附近人频道】和【群聊频道】八种。
  好友功能，邮箱功能，一应俱全。
  自己还能够看到世界大地图，区域地图。
  “无敌，是多么寂寞……”
  陈凡一边得意的唱着小曲，一边开心的查看起自己周围的领地来。
  这时作为掠食动物，寻找猎物，已经成为了一种本能。
  “这地方，还真他娘的荒凉……”陈凡叹了一口气。
  系统将陈凡分配的地方，正好是欧罗巴最偏远的【北极角】。
  【北极角】是区域地图的名称。
  不同意蓝星的北极，这里北极的意思，只是为了说明这里是欧罗巴的最北边。
  再向北，则是魔界。
  这里之所以荒凉，是因为此处是魔界入侵的最外边战场。
  之前在这里的领主，都已经在历次的魔界之潮的攻击之下，只剩下几个最强的不朽领主。
  【区域频道】：
  “【亚瑟王】：大家注意啦，恶魔之潮今年提前出现了！请大家做好防护准备！”
  “【查理二世】：楼上为什么这么说……我的宫廷预言师并没有感受到魔物的气息。”
  “【亚瑟王】：我看到在魔界，突然出现了一座奇怪的城池！那里面强大的气息，把我的预言师吓傻了……”
  “【彼得大弟弟】：真的吗！那我们是不是要团结起来！”
  “【彼得小弟弟】：我看行，作为魔界的最前哨，我们这次又要帮助欧罗巴抵抗魔物入侵了。”
  “【亚瑟王】：我已经将状况报告给了【罗马皇帝】了，他会派出他的S级英雄【战神奎托斯】来协助我们！”
  “【彼得大弟弟】：真的吗！”
  “【查理二世】：这下稳了……”
  一席话，让所有的人都充满了信心。
  【罗马皇帝】是欧罗巴地区的最强领主。240级的皇帝领主！
  他的S级英雄【战神奎托斯】，也已经有220级，拥有【战神之斧】这种拥有【秒杀】属性的强大技能。
  这个英雄的技能，可以说是外域技能最强。
  无论是什么英雄，多少血量，被这一斧丢中，就会秒杀！
  是罗马皇帝登基的最主要内容。
  名字叫做【罗马皇帝】的人，拥有双S天赋，这种人在整个外域，也不超过10个。
  他的第一个S级天赋就是【随机秒杀】，可以与一个英雄绑定，共享此技能。领主投掷一枚骰子，如果投掷到6，则秒杀目标。
  第二个S级天赋则是【英雄宿命】：所有与英雄相关的概率决定，都可以由领主决定其具体数值。
  这两个S级天赋，简直是绝配！
  【战神奎托斯】的【随机秒杀】技能，在双天赋的影响下，变成了【秒杀】！
  领主罗马皇帝，已经注意到了陈凡的领地，准备派出战神奎托斯，与其他领主一253起配合，将这个疑似的魔界天灾去除。
  此时的陈凡，看着【区域频道】里面大家的讨论，感觉到好笑。
  想不到自己竟然让他们当成了魔物。
  不过那个叫做【奎托斯】的名字，引起了陈凡的注意！
  那这个人正是吕布【成神】任务的第二个目标！
  “得来全不费工夫！”陈凡兴奋的叫道。
  “奉先！这个奎托斯就交给你了。”陈凡说道。
  吕布点了点头，内心升腾起了雄心。
  他没有想到自己从异界回来的时候，竟然在陈凡的战力榜上排名变成了第二。
  第一竟然是赵云赵子龙。
  从来认为自己是勇冠天下的吕布，当时就不能接受这个事实。
  于是天天锻炼身体，还与李儒讨论，能不能利用微光母液，制造出更加强劲的药物。
  当得知自己的任务目标出现时，吕布已经有些安耐不住自己内心的冲动。
  【成神】，才可以重新夺回自己一哥的位置，成为义父最信赖的人！
  不过陈凡这一次非常的沉得住气。
  他并没有直接派吕布前去挑战。
  陈凡准备利用长城，请君入瓮。
  这样，因为长城的奇迹作用，自己还能够得到双倍的奖励。
  一大片领土区域，虽然荒凉，但是石头资源丰富。
  很快，在曹老板的监督工作下，龙骨水车成功的掘地三尺，将资源瞬间挖空。
  陈凡对灵石，石头，木材，已经毫无欲望。毕竟所有的资源已经达到了10亿+这种恐怖的地步。
  他财大气粗的在【世界频道】上发言道，“大量收购三国系英雄召唤令，价钱任你开，绝对全世界最高价！”
  他最想做的就是三件事。
  第一，升级！自己目前才是94级。
  自己需要大量的经验，升级到不朽领主，然后升级成为200级的领主皇帝。
  第二，完成自己其他英雄的信念任务，因为只有这样，自己的增幅系统才会升级。
  第三，那就是协助吕布，完成【终极神榜】的任务。
  在诸葛亮的安排下，所有的目标都有条不紊的进行。
  ……
  此时的神域中，一座阿拉伯风格的神殿之内，阿卜杜拉如坐针毡，焦急的看着周围的几个空座。
  在蓝星，是击杀陈凡的最佳机会，魔气精魄催生的魔神，还是对蓝星的英雄起到压制作用的。
  但是一旦到了外域，陈凡的英雄展现了自己变态属性的完全战力。
  阿卜杜拉很难再有什么力量阻止陈凡了。
  于是他通过自己的后天神器，【魔铃】，将这信息发送到了神域里面其他的神的脑海中。
  随后，【魔铃】因为其他神的威压，或者愤怒，或者疑惑，或者严肃，这些纯粹精神力量的集合，一起施加在了【魔铃】的身上。
  砰！
  后天神器碎成了粉末。
  阿卜杜拉有些心疼，但是他知道，如果能够引起其他神灵的重视——重视陈凡这个在外域迅速崛起，并且终结对神界造成威胁的家伙，并且提早处理，也值了。
  最后，阿卜杜拉等来了四个神灵。
  四个入座的神灵，分别是混乱之神，阴谋之神，战争之神和谎言之神。
  整个神界，也只有这四个神灵回应了阿卜杜拉。
  不过阿卜杜拉还是感觉到非常的高兴。
  自己需要集合其他人的力量阻止陈凡的一切。
  “我们可以借助这次【罗马皇帝】的行动。”阴谋之神说道，他是一团模糊的阴影，根本无人能够看清楚他的面貌。
  “我们可以进行附身！”谎言之神说道，他是一个人类，一身宽大的罗马袍，手中拿着一把后天神器谎言之剑，然后说道，“我的谎言之间，能够避免我们接受神罚！”
  所有的神，不能通过附身的方式直接干扰非神域的活动，否则会遭受神罚。
  但谎言之剑，却拥有逃脱神罚的能力。
  “那我附身在战神奎托斯身上。”战争之神笑着说道，他是一个方脸的粗犷男人形象，手中也拿着两把巨斧。“我要让那个S级英雄，体会一把真正的，战争的艺术！”
  “我甚至可以放出来我在神域山上捉到的【山海经兽】，这些东西稀奇古怪，但威力强悍。只要他们将陈凡杀死，神罚也落不到我们的头上！”
  所有人看向了预言家，这次活动的发起者——阿卜杜拉。
  “你准备附身到谁的身上？”
  阿卜杜拉疯狂的说道，“既然有谎言之剑，我为什么还要附身！我要直接降世！我要亲自解决掉陈凡，或者用我的死灵之书，将他变成我的傀儡！”.
第一百零一七章  巨量经验的升级之旅，震惊欧罗巴
  来到外域之后，陈凡发现领主系统为他准备了主线任务。
  主线任务一：提升等级，成为100级领主。
  奖励：【不朽领主考验任务】，不朽领地一块，【初始气运箱子】一个。
  然后，他看到了一个等级排名。
  北极角的区域排名，自己竟然是倒数第一。
  因为北极角区域，只有强大的不朽领主才能生存下来.
  弱小的领主，已经在魔物入侵时，全部消亡了。
  “没想到，我一降临，就是倒数第一……周围竟然全都是不朽领主。”
  “还好我实力强大，要是刚刚通过试炼的新人领主，敢像我这样玩，估计来两天就死透了。”
  陈凡查看这自己领地的详情。
  【领主：不凡】
  【等级：94级】
  【领地面积：领地21块】
  【领地风格：龙国古建筑】
  【领地内未开发资源：1.4%】
  【领地资源：灵晶10亿+，石头10亿+，木材10亿+】
  【领地英雄总数：14（点开查看详细）】
  【当前气运值：0】（保护区：1个月）
  陈凡发现，来到外域之后，自己有了一个叫做【气运值】的资源。
  一旁的诸葛亮仿佛洞察了陈凡的注意，然后摇着羽扇说道，“主公，当年马天云就是为了这气运值，才对主公做出各种不利的举动。”
  陈凡点了点头，他详细的查看了气运值的应用，发现这东西是非常的重要。
  第一，领地在外域维持，需要气运值。领地越大，每个月需要消耗的气运值就越大。
  如果气运值不能支撑最低的消耗，领地就会出现崩塌现象。但是【不朽领地】不受崩塌的影响。
  第二，每个月，领主可以将气运值分配到英雄的身上。气运值分配的越多，英雄就会遇到各种随机的幸运事件。但如果气运值分配为零，那么英雄就会遇到各种匪夷所思的倒霉事件，甚至会病，影响心情，或者战斗时突然出现不稳定发挥。
  第三，气运值可以消耗，但每次获得气运值，都会增加领主气运的总上限。这个总上限不会因为气运值的消耗而减少。
  总上限越高，每个月遇到的【天灾】级别就越高。
  当领主成为外域皇帝时，气运上限越高，外域皇帝的级别就越高，【帝域能力】就越强。
  目前陈凡处在保护期，所以即使是气运值为0，也没有关系。
  但一个月之后，保护期一过，陈凡的领地，英雄，都需要气运值来维系了。
  气运值奖励，只能通过系统的任务获取，其他的战斗都不会得到。
  所以，气运值对所有的不朽领主来说，都是稀缺资源。
  而且一开始得到气运值宝箱时，可以选择【蓝色气运】和【黑色气运】两种。
  这代表两种路线。
  【蓝色气运】的任务都是相对温和，善良有序。比如帮助中立地点的生物，消除出现的魔物等。
  【黑色气运】的任务则都是邪恶混乱的，有时甚至非常的极端，当然奖励也非常丰富。但经常做这种任务，领主最后会变得心理扭曲，而且会影响英雄的忠诚度，如果是相对邪恶的英雄还好，如果是相对正义的英雄，可能最后忠诚度下降到一定程度，会倒戈。
  “丞相，帮我算一下，在哪里升级最快……”陈凡笑嘻嘻的问道。
  诸葛亮军师，简直是领主系统大百科。
  只见他将一张地图铺在了桌子上，在魔界的一个区域划了一个圈。
  “主公，万魔汇聚之处，就是您升级经验的最好地方。”
  陈凡点了点头。
  有的高级副本，需要找到特殊的方法，或者接到系统的任务才能进去。
  如果是掠夺其他的领主，现在阶段，得到的奖励也已经不够多。
  并且在外域，成为不朽领主之前，是无法占领其他人领地的。
  陈凡之所以获得了21块领地，完全是因为试炼期没有这个限制，钻了空子。
  “赵云，吕布，潘凤，庞统，十万大秦铁骑，随我出征！”
  陈凡兴奋的下令道。
  虽然他觉得拥有赵云，吕布两个将领，就足够了。
  但排场还是要有的。
  毕竟自己也是一方领主。
  于是陈凡的军队迤逦而行，整支队伍慢慢的朝着北方的魔界出发。
  大军越往北方走，就越能感受得到魔界散发的腥臭刺鼻的气味。
  陈凡被熏得够呛。
  “妈的，这个鬼地方，我一刻也不想多呆々〃。”
  陈凡抱怨道。
  赵云面容坚毅，从清澈的眼睛里看不到一丝丝的情绪波动。
  就算与陈凡对视一眼，也只是略带腼腆的微微笑着。
  吕布则大不一样。
  真的如同亲儿子一般，为老父亲操心。
  “义父！儿子一定奋力杀敌，争取早一秒屠戮尽怪物，让您早点凯旋！”
  “好好！”陈凡点头说道。
  要不是知道吕布的性格底色，恐怕一般人都会被吕布的忠诚感动的痛哭流涕。
  陈凡心中知道，真正靠得住，并且能制住吕布的，就是赵云赵子龙。
  所以他要两者都带着，互相制衡。
  大军的行进速度很快，眨眼间，就到达了魔界的最深处。
  魔界是由魔之结界组成。与当年试炼区域的围墙——神之结界，属于同样类型的建筑。
  魔之结界也无法被破坏。
  只会在特定的时间，或者因为特殊的事件，被打开。
  那时候，整个魔界周围的区域，便会发生万魔入侵的事件。
  诸葛亮，找到了一处地点，可以直接开启魔界的结界，就像是给麻袋放出一个口子。无数的魔物，就会从口子里出来。
  陈凡要做的，就是去刷经验。
  十万大军慢慢的在指定的位置停下。
  陈凡看到了诸葛军师算出来的升级点。
  这地方，竟然是一座巨大的山体。
  看上去与其他地方没有区别。
  但当大军在山体前方集合的时候，整座山体渐渐的开始发出了轰隆隆的声音。
  山体中间出现了一道裂缝，随后裂缝慢慢的扩大，就像是山体被巨人无形的手在像两边撕裂。
  “【万魔入侵】总入口开启！”
  突然，陈凡接收到了这一条信息。
  【世界频道】也发出了通告。
  “万魔入侵，被不凡领主提前开启。”
  “北极角地区，英吉利群岛地区，法兰高地，罗刹山地区，请做好防御准备！”
  【世界频道-18号】已经乱成一锅粥。
  这里面发言的，大多数就是这几个地区的人。
  “谢特！那个不凡领主是从哪里冒出来的！”
  “听名字，应该是一个龙国人！”
  “法克，这人是故意的吧！放出来万魔给我们添麻烦！”
  “妈妈咪呀，我的防御城墙还没有建好！大量神级披萨饼，换石头材料！”
  “完了，只能期待皇帝来庇护我们了。”
  “【罗马皇帝】万岁！”
  “【神圣皇帝】万岁！”
  “【圣十字皇帝】万岁！”
  “【罗刹女皇】万岁！”
  无数的人开始在世界频道喊起来口号。
  在世界频道喊皇帝的号，就意味着这些领主与他们附近的外域皇帝成为臣属关系。
  他们需要交各种税收，来换取外域皇帝的庇护。
  从此失去自由领主的身份。
  所以很多人都恨得牙根痒痒的。
  这次万魔入侵来的太过于紧急，许多领主都没有做好准备。
  要是没有外援，下场肯定很惨。
  陈凡看到世界频道里大家的发言，心念一动。
  这些自由领主们显然被万魔入侵吓到了，但最后得到大便宜的，竟然是这些外域皇帝！
  自己将要除万魔升级，结果这些外域皇帝什么也不干，就有无数的自由领主向他们称臣。
  白白便宜了他们！
  于是陈凡在世界频道里发言了。
  “【不凡】：各位自由领主不要担心，这次万魔入侵，我一个人就能搞定，不用向外域皇帝称臣。”
  不凡的发言一发出去，所有人都停止了发言。
  因为作为提前开启万魔入侵的主角，【不凡】两个字加粗了字体，非常的显眼。
  所有的自由领主都愣住了！
  “这个就是那个灾祸的源头！”
  “靠！不凡领主！”
  “这个人什么来路？口气如此之狂妄？”
  “一个人阻止万魔入侵？”
  “这个人，是我见过的既能惹事，又能吹牛的人！”
  “哈哈哈哈，笑死我了，他成功的逗笑了我，让我这一天没有那么糟糕。”
  虽然每一个人都在发出嘲笑，但许多本来要投奔外域皇帝的自由领主，全部都停止了效忠的步伐。
  他们内心，总是停留着一丝丝的侥幸。
  一旦成为了外域皇帝的臣属，那么他们的很多权利，都会被剥夺，而且还要上交气运。
  万一这个叫【不凡】的领主，说的是真的呢……
  但世界频道里面，许多刚刚成为了臣属的自由领主，却有些坐不住了。
  他们既然已经成为了外域皇帝的臣属，自然不希望陈凡说的是真的！
  一丝一毫的可能性，也不能有！
  这就是人微妙的心态！
  他们集体唱衰嘲讽起陈凡来。
  “笑死了，这个领主，连不朽领主都不是！还能阻挡万魔入侵？”
  “我查看了一下，他的资料，不过是刚刚迁入我们欧罗巴的猴子而已！”
  “万魔入侵一共有50波，他恐怕都不知道！一个菜鸡领主，我猜他会倒在第一轮！”
  ……
  本来，陈凡提前开启了万魔入侵，无数的自由领主迫于压力，臣服与外域皇帝，这件事情让欧罗巴的四大外域皇帝都感觉到高兴。
  因为提前开启【万魔入侵】这种事情，是从来没有过的。
  如果他们知道方法，估计年年都会提前开启，恫吓这些自由领主屈从于自己的力量庇护。
  但是当他们发现陈凡竟然在世界频道阻拦这些不朽领主投靠自己时，突然都愤怒起来。
  “【罗马皇帝】：这个不凡领主，位置就在北极角，是我管理的地方。一个捣乱的外族人而已！”
  “【神圣皇帝】：2小时内向我称臣，过期不候，无法得到我的庇护。”
  “【圣十字皇帝】：庇护大军已经派出，240级英雄圣骑士凯丁已经带着圣骑士大军，在国境线行动。”
  “【罗刹女皇】：庇护名额一千。”
  四个外域皇帝在【世界频道】发言道。
  有许多的不朽领主，对自己是否能够抵抗住这次入侵，有疑虑，所以诸位外域皇帝，并不想给他们思考的机会。
  赶紧趁着这次提前开启的【万魔入侵】，将他们收编才是正理。
  “々．【不凡】：楼上的几个外域皇帝，你们就别再吓唬自由领主了！不掉价吗？”
  陈凡嘲讽道。
  外域皇帝集体暴怒。
  “狂妄的家伙，你如果在北极角，那么就等死吧！”
  “万魔会把你撕成碎片的，如果你逃跑，我也饶不了你。”
  “冒犯外域皇帝之人，必杀！”
  陈凡不以为意。
  自己见识过黑帝的实力。
  以现在陈凡的战力，再打十个也不成问题。
  正在陈凡还想嘴炮的时候，庞统军师笑着说道，“主公！万魔入侵来了！”
  话音刚落，山体间的裂缝已经变成了一道巨大的裂谷。
  一团团黑红色的生物，大大小小约有上百万只，发出了刺耳的声音。
  一群由小恶魔，尖叫魔和夸克魔组成的低阶魔物兵团，从裂谷冲飞出。
  小恶魔拥有惊吓技能，尖叫魔拥有精神冲击，夸克魔则有剧毒属性。
  而且这些低阶魔物都自带飞行技能，非常的难缠！
  吕布自信一笑，然后高高举起了方天画戟。
  一道必杀技轰然放出！
  一千五百米的距离，正好将整个裂谷出口覆盖！
  一团团的红色气息从地面升起，无数吕布的残影，挥舞着方天画戟，打出各种招式。
  一声声的爆炸和雷光闪电的威势在空中噼里啪啦的响个不停。
  吕布的必杀技，如同一个无情的巨型绞肉机。
  上百万的小恶魔，夸克魔和尖叫魔，全部瞬间被轰成了碎末。
  【世界频道】：
  “【公告】：领主不凡，消灭了第一波万魔入侵怪物。”
  世界频道一阵安静。
  随后，所有人都沸腾了。
  一个90多级的领主，能瞬间消灭上百万的魔物？
  这这家伙，有点东西！
  “偶买噶！这个家伙难道没有说大话！”
  “不凡领主万岁！”
  “楼上的疯了？这才哪到哪？”
  (了李好)“这实力，至少打败了欧罗巴百分之九十九的人！”
  无数没有臣服外域皇帝的自由领主，都开心的叫了起来。
  如果之前，他们对陈凡的信任程度是0.01%，现在已经上升到了1%。
  “也许这个家伙，真的可以创造奇迹？不，一定是我疯了！”无数人脑子里出现了矛盾的想法。
  陈凡此刻没有理会【世界频道】，而是盯着自己的收获！
  巨额收获！
  一下单独吃掉了这一大波的经验值，陈凡感觉到整个人都要起飞了！
  一共获得了20多万的灵能宝石。
  这还是因为同类型怪杀太多，系统给出了经验惩罚的结果。
  陈凡不停的点击灵能宝石，很快就将自己的级别升到了101级。
  “主线任务一：提升等级，成为100级领主。”
  “任务完成。”
  “得到奖励：不朽领主考验任务，不朽领地一块，初始气运箱子一个。
  ”
  除此此外，陈凡还获得了40万的【魔晶】。
  【魔晶】：魔王世界的基本货币。
  魔界，难道就是魔王的领地！
  魔王，领主，极有可能属于两种流派！
  陈凡思索了一下，然后打开了【初始气运箱子】。
  “得到奖励：【气运】。”
  “请选择您的气运类型：【蓝色气运】，【黑色气运】。”
  “【蓝色气运】。”
  陈凡选择了蓝色气运，毕竟自己并不是心理变态的人，自己的英雄大多数也都是心理正常的人。
  虽然陈凡已经上升到了101级，但是自己还要经过不朽领主的考验，才能晋升为不朽领主。
  不过现在的状态，并不耽误他升级！
  陈凡开心的看着大裂谷的第二波魔物，眼睛放出了贪婪的光芒。
  第一波就能得到这么多经验！
  “那这五十波，我要是全部包圆，岂不是经验值多到，直接起飞成外域皇帝了！”用.
第一百零八章 前所未有的升级速度！
  大裂谷飞出了第二波魔物。
  魔物由深渊潜魔，纳兹魔，夸塞魔组成。
  数量有一百万之多。
  深渊潜魔是潜伏在地下的恶魔，体型如牛，拥有巨大的口器。行进在地下，地面会拱起一阵阵的浮土。
  纳兹魔则是身上长着恶魔翅膀，手中拿着锋利弓箭的恶魔。比较像面目狰狞版的丘比特。只不过一个射的是爱情之箭，另一个则是能让全身肿胀，并且爆烂的病毒之箭。
  夸塞魔则是如同蚊子形状，如同兔子大小，嗡嗡的飞在空中。它们的尖叫可以直接让生物失去反抗能力，从而注入它们的尖嘴，吸干血肉。
  陈凡见识到了这些魔物的实力.
  第二波魔物每一只的血量也不过4000。大秦铁骑8000的攻击力，加上有装备了诸葛连弩，所以只需要大秦铁骑两轮齐射，就能轻松的覆灭这些魔物。
  吕布的必杀技，每天只能使用三次，陈凡还是打算留一下。
  想到这里，陈凡挥了挥手。
  大秦铁骑一声怒吼，飞蝗如雨。
  每一支弓箭威力都巨大，插在地面，都能入地三尺。
  无数藏在地面的深渊潜魔，都被插死在地下。
  【世界频道】：
  “【公告】：领主不凡，消灭了第二波万魔入侵怪物。”
  世界频道的众人，再次发出了惊叹！
  如果说第一波，陈凡的胜利，让自由领主们对陈凡的信任提高到了1%，那么第二波，瞬间让他们的信任程度提高到了10%。
  “难道说，他真的可以以一己之力，将万魔入侵抵挡？”
  能够抵抗百万之众的魔物，这种能力，已经是顶级的外域皇帝级别了。
  其他唱衰陈凡的领主，心底也起了怀疑。
  欧罗巴的四大外域皇帝，此时更是皱起了眉头。
  这个才90多级的家伙，为什么有这么强大的实力？
  他的依仗是什么！
  突然，【罗刹女皇】眼睛突然瞪大，253她发现陈凡的等级已经上升到了112级！！
  一人独吞了两波怪，尽管有经验值因为大量杀死同一怪物，而获得经验削弱，但是还是获得了惊人的升级速度！
  从100级上升到110级，一般的不朽领主要花一年的时间。
  而那个领主，竟然只用了刚才短短的几分钟！
  罗刹女皇在思索着，这个叫做不凡的领主，该不会真的能将这50波的入侵全部吞下吧！
  “不可能！”
  罗刹女皇摇了摇头，最后的几波入侵，要比前面的入侵残酷的多。
  特别是最后的几个大恶魔同时出现，就算在【皇帝领域】内，任何外域皇帝也不可能单独对付的了。
  正在罗刹女皇想到这里的时候，她突然又看到了提示！
  【世界频道】：
  “【公告】：领主不凡，消灭了第三波万魔入侵怪物。”
  “【公告】：领主不凡，消灭了第四波万魔入侵怪物。”
  ……
  【世界频道】的公告，不停的将陈凡的等级刷出来。
  当刷到陈凡消灭掉了第四十波入侵怪物的时候，整个频道里面，所有自由的不朽领主，已经开始一起为陈凡加油了！
  前面的几波如果不能证明什么，单后面陈凡干净利落的消灭了一波又一波怪物，简直是给众人吃下了一颗定心丸。
  此时，众人对陈凡的信赖程度，已经提高到了100%。
  “这个叫做不凡的领主，到底是什么样的神仙！”
  “偶买噶，我只想赞美不凡领主！”
  “【不凡领主】万岁！”
  “万岁！”
  无数的自由领主，由衷的发出了赞美。
  很快，“【不凡领主】万岁”的话语，就刷遍了【世界频道】。
  那些因为魔物入侵提前，而匆匆忙忙臣服于外域皇帝的领主们，肠子都悔青了。
  其中还是有很多人，依然十分的嘴硬。
  “你们不要太乐观了！这个不凡领主，如何应对最后的一波攻击！”
  “对！至少有七个大恶魔会出现！他能一个人对付的了？”
  四大外域皇帝，心中也是这个想法。
  他们觉得，陈凡肯定是用了什么特殊的方法，否则，实力比他们强太多了。
  罗刹女皇看向了陈凡的等级，惊呆了。
  他已经上升到了190多级！
  只用了半天的时间。
  上升了整整一百级！
  自己占尽了天时地利人和，将级别提升190级，也花费了四十多年的青春！
  而这个叫做不凡的领主，只是用了半天！
  这就是差距吗！
  【群聊频道】【欧罗巴皇帝群】：
  “【罗刹女皇】：罗马的，这个不凡领主，到底什么来头？他不是在北极角吗？”
  “【罗马皇帝】：我也不知道他的具体位置……他是今天新迁移过来的……”
  “【圣十字皇帝】：今天迁移过来的……我去问一问龙国的朋友，这个不凡是什么名堂。”
  “【神圣皇帝】：我有一个建议，我们观察一下那个战场到底发生了……”
  “【罗刹女皇】：好！我同意！”
  “【罗马皇帝】：同意！”
  “【圣十字皇帝】：同意！”
  四大皇帝一致同意，然后他们每个人都心疼的花费了10点蓝色气运，在【气运商店】购买了一次观看陈凡现场战斗的机会！
  群聊频道里面，出现了陈凡行动的直播。
  四个外域皇帝瞪大了眼睛，他们要看看陈凡到底是何方神圣，用了什么方法才能如此强悍。
  此时，已经到了最后一波。
  陈凡的等级也以及上升到了201级！
  也就是说，他的等级标准，不仅达到了不朽领主的级别，还达到了外域皇帝的级别！
  世界频道里面，所有的人也安静下来。
  自由领主们都摒住了呼吸。
  他们知道，陈凡将会面临着至少七个大恶魔。
  这些大恶魔，每一个的血量都有上千万。
  攻击力也有上百万！
  而且拥有各种强大的技能。
  以及狡猾的智慧！
  就算是在外域皇帝的地盘之内，也只能艰难的战胜他们。
  陈凡的大秦铁骑，早已经退场了。
  他在刷怪的时候，还将陷阵营，锦帆军，以及自己的各个英雄，全部上场轮战了一下。
  目的是想要将其他的英雄等级也同时刷上去。
  到了最后十几个难缠的恶魔的时候，赵云赵子龙上场了，轻松的躲过他们的攻击，然后赵子龙双手持枪，打出数道枪光，将恶魔全部射死。
  终于，最后(dbdf)一波怪出现了！
  此时，陈凡的身边，只有潘凤，赵云，吕布。
  其他人则随着大秦铁骑，一齐又回到了领地。
  四大外域皇帝，通过直播看到的场景，一度让他们以为【气运商店】卖给他们假的服务。
  “这个叫做不凡的领主，现在身边只有三个人吗！”
  “只依靠他们四个，想要打败七个大恶魔？”
  “这是什么路数？”
  在外域皇帝思绪飘扬的时候，万魔入侵的最后一波敌人终于出现了。
  果然，有七个大恶魔。
  他们体型庞大，就像是三层楼一般。
  而且各个狡猾，手中拿着各式各样的邪恶武器。
  武器或者是用生灵活祭的方式炼制，或者是用鲜血浇灌，或者干脆是人类的某些骨头收集加工的。
  “义父！这下我可以上了吧！我还有两个必杀技呢！”
  吕布兴奋的摩拳擦掌。
  赵云则手拿亮银抢，站在一旁，依旧沉稳如山。
  陈凡点了点头。
  吕布向前一步跨出，使出了【鬼哭神嚎·雷怒】这一招式。
  轰隆隆！轰隆隆！
  爆炸声席卷而过。
  瞬间淹没了七个大恶魔。
  巨大的威力，让整个裂谷都在颤抖。
  四个外域皇帝，被此时的场景惊的浑身一颤！
  “这威能……真的来自于一个英雄的攻击？这简直是神的力量！”
  外域皇帝们感叹之后，惊讶的发现，【世界频道】并没有公告！
  他们心中欢喜，大恶魔们竟然躲了过去！
  随后，他们看到七个大恶魔突然出现在了陈凡的身后！
  “恶魔传送+恶魔预言！”
  外域皇帝们纷纷惊叹。
  这是最为厉害的招式组合。
  恶魔预言可以让恶魔预感接下来的巨大威胁。
  而恶魔传送，正好可以让恶魔传送离开充满威胁的死地。
  这下，他们成功了！
  七个大恶魔在传送到陈凡身后的瞬间，依稀可以看到他们的武器和法术都已经蓄势待发，马上就要收割陈凡的生命了！
  突然，七个大恶魔全部跪倒在地。
  然后一动不动。
  他们每个人身上，都有赵云赵子龙的【枪出如龙】的效果——胸口贯通的血洞。
  【世界频道】响起了公告。
  “【公告】：领主不凡，消灭了最后一波万魔入侵怪物。”
  “万魔入侵结束！”
  四个外域皇帝全部惊得等大了眼睛。
  尽管有视频直播，但是他们依然没有捕捉到这七个大恶魔，是怎么死的！
  “真的让这个家伙……以一人之力，将50波的魔物全部击败了……”
  四个外域皇帝都发出了不可思议的惊叹声。
  他们本来都以为自己是天之骄子或者天之骄女。
  但是陈凡的实力，完完全全的碾压他们！
  与陈凡一比，众人变得无比的平庸，完全是烛火与日月争辉！
  罗刹女皇查看了陈凡的等级，已经上升到了210级了！
  此时，圣十字皇帝擦了一把冷汗，因为他刚刚打听到了消息。
  这个人，非常可能就是在龙国轻松战胜魔神的领主！
  如果这样，一切都解释的通了……
  但是之前放下的什么狠话，什么冒犯皇帝要死，也都变成了笑话。
  此时，整个【世界频道】也已经沸腾了。
  所有的自由不朽领主，都在疯狂的刷【不凡】的名字。
  “果然强大啊！不凡万岁！”
  众人由衷的说道。
  此时，陈凡在他们心中，已经是超越了外域皇帝的存在。
  诋毁陈凡的领主们，则都不敢再出声。
  陈凡看着自己的等级，竟然猛地窜到了210级，不由地咋舌。
  “诸葛丞相果然厉害！这次找的升级地点，果然让我的等级像是坐了火箭一样，直接突破了210级！”
  陈凡想着。
  然后再一低头，竟然发现了七个大恶魔宝箱。
  每一个大恶魔宝箱，都是由精美的花纹组成。
  全部打开！
  陈凡兴奋的说道。
  “获得恶魔精魄X7。”
  “吞噬精魄，如果是英雄或者领主，则其属性变为【魔王】。”
  “吞噬精魄后，获得随机的恶魔技能和恶魔天赋。”
  陈凡皱着眉头。这个东西竟然与魔气精魄差不多，也能改变属性。
  “呼！”陈凡放松的叹了一口气，自己的这个练级速度，可以说是前无古人，后无来者了！
  正在这时，陈凡发现自己的邮箱正在处于亮着的状态。
  然后一看里面的消息，竟然有5000+条。
  全是自由领主发来的感谢信！
  而且有的感谢信还发着蓝色的光芒，显然还有人顺便赠送了陈凡礼物！.
第一百零九章 晋升不朽领主，阴谋之神搅局！
  陈凡点开第一封信，发现这竟然是领主系统发的。
  “同时收获5000以上感谢信，解锁隐藏成就【大善人】。”
  “获得成就奖励：30点蓝色气运。”
  陈凡一乐，竟然还有这种成~就。
  随后打开了信箱的第二封信，同样是来自于-领主系统。
  “领主【不凡】因为突出的表现，解锁称号【最强守护者-】。”
  “领主【不凡】获得成就奖励：100点蓝色气运”
  陈凡在查看自己的技能栏，果然有一个称号技能，已经激活。是一个金色的盾牌形状，盾牌上的图案是有两把古朴的弯刀，呈现交叉形状.
  “称号技能：【魔物克星】（被动）”
  “对所有的魔物造成双倍伤害。”
  “第一次出现在魔物面前时，全身散发出只有魔物能感受到的危险气息，震慑所有的魔物。”
  增加伤害的技能，配合着陈凡的神力技能【宙斯之怒】，可以对魔物造成很高的伤害。
  毕竟陈凡已经210级，攻击力也达到了恐怖的8000。
  一个雷击，能造成8000攻击力100倍的伤害，也就是80万的伤害。
  更重要的是，这个技能的威慑作用能够针对所有的魔物。
  威慑会产生许多随机的负面效果。
  最常见的就是逃跑，攻击力下降，站在原地无法行动等。
  这个被动技能对付许多小的魔物，可能很鸡肋，因为它们能被陈凡举手间直接干掉，威慑不威慑，没有多大的意义。
  但是如果对上了大的魔物，比如大恶魔，甚至魔王，短暂的威慑状态，就能决定战斗的走向。
  陈凡满意的点了点头，然后打开后面的感谢信。
  全部都是来自各地的自由领主发来的信息。
  所有人都在表达着对陈凡的崇敬，感谢之情。
  而且许多人的附件中还有各种小礼品。
  打开之后，都是各种装饰品，美丽漂亮的宝石，9999的灵晶，士兵包等。
  陈凡发现有一个选项：按照附件物品价值排列。
  点开这个选项，陈凡发现了排在最上面的信笺，是一个署名为【正义小姐】的领主。
  她附上的感谢奖励，竟然是一个英雄令！
  而且是自己梦寐以求的S级英雄——关羽！
  陈凡高兴的想要跳起来。
  这个人也有点太土豪了。
  而且非常懂得投其所好。
  她肯定是留意过陈凡在交易频道的发言，知道他正好缺少这种英雄令。
  “这个人有点意思。”
  陈凡从自己无数的好友申请中，发现了【正义小姐】的名字。
  “好友通过。”
  陈凡点了确定按钮。
  他想知道这个人是哪路神仙。
  在高卢平原的一处水草丰美之地，有一座中世纪风格的古堡。
  古堡整体被漆成了粉红色，看上去有些迪士尼的画风。
  周围看不到任何防御工事和围墙。
  但如果敌人侵入，就会发现平原的每一棵树，每一块石头，都是隐藏的魔法发射器和飞石炮。
  古堡就是【正义小姐】的领主大厅。
  正义小姐一头金发，长着一张热情洋溢的圆脸，白皙的皮肤让她整个人看上去气质突出，但是那透亮的眸子有一种不谙世事的感觉。
  她看上去二十岁，举止优雅，体态轻盈，显然是受过欧罗巴皇室教育的人。
  她此刻开心的跳了起来，“这个【不凡】加我好友了！”
  然后激动的说道，“hi！你好，我最最崇敬的不凡领主。”
  陈凡看到好友频道里面的正义小姐发来了热情的信息，于是发了一个笑脸，然后说道，“你的英雄令，我很喜欢。”
  正义小姐看到陈凡的回话，小迷妹瞬间兴奋的一蹦老高，将她养的宠物猫都吓得跳到了一旁的化妆桌上。
  “我刚刚又得到了S级三国系列的英雄！我明天发给你……”
  陈凡一头问号。
  难道现在的S级英雄，已经不值钱到这个地步了？
  然后说道，“你可以点我交易，我买，你要多少灵晶，我可以满足你。”
  正义小姐赶忙说道，“不用！不用！我送给你……”
  就硬送？
  陈凡打了一个问号。
  正义小姐赶忙解释了一番。
  原来，并不是正义小姐视灵晶如粪土，也不是她的S级英雄令多的如垃圾一般。
  而是因为正义小姐拥有一个逆天的S级天赋。
  名字叫做【慷慨的正义】。
  【慷慨的正义】：每天可以使用一次，将任意物品赠予做了正义之事的领主或英雄，将会获得10倍的回报。
  正义小姐单单将S级英雄关羽的召唤令送给了陈凡这一票，系统就奖励了她十个S级英雄召唤令！
  而且里面还有一个S级英雄黄忠。
  陈凡听到之后，直接傻眼了。
  没想到竟然还有这种天赋的存在，难怪正义小姐如此慷慨的将S级英雄送给自己。
  这可是十倍的奖励回报。
  “有意思，那明天你再给我【黄忠】这个英雄吧。”
  陈凡回答道。
  这种叫做【慷慨的正义】的天赋，每天只能激活一次，并且只有赠予当天做了正义之事的领主或者英雄才有用。
  小迷妹正义小姐点了点头，“希望不凡领主明天也要做正义的事情啊！”
  陈凡耸了耸肩，没有说话，只是在想，“这个世界弱肉强食，自己又不是真的大善人，哪能天天做什么正义的事情，这个傻妞感觉脑子有点不好使。”
  陈凡这次独守万魔入侵，在整个欧罗巴地区引起了轰动。
  所有人都知道了他的大名，并且拥有了无数的仰慕者。
  并且引起了欧罗巴四大外域皇帝深深的忌惮。
  回到了领地之后，陈凡大呼很爽。
  经过这一票，陈凡的等级上来了。
  接下来他要做的，就是要完成考试，晋升不朽领主了。
  当陈凡走到自己领地的围墙之时，他发现自己留在营地的英雄也没有在闲着。
  特别是马钧。
  在诸葛亮的授意之下，将奇迹·万里长城扩大了数倍。
  虽然目前并不能扩大领地，但是不代表陈凡不可以强行占领无人的地方。
  “恭喜主公！”陈凡一进领地，诸葛亮意气风发，手持羽扇笑着说道。
  “诸葛丞相找到这个练级点，绝了！”陈凡伸出了大拇指。
  诸葛亮还礼，然后说道，“主公，这次抵抗万魔入侵，已经获得了万千领主的敬仰，不过接下来，四大皇帝可能会对您采取行动了。”
  陈凡哈哈一笑，拥有如此多强力的英雄和部队……就算是整个外域所有的领主一起来，也不过都是自己嘴里的一块肉。
  陈凡点开自己得到的新任务：【不朽领主考试】。
  这个任务开启时间是明天。
  内容是随机抽取自己的一个英雄，一支千人部队，在一个位置地点与其他考生进行考试对抗。
  优胜者就会被领主系统授予【不朽领主】的称号，晋级成功。
  一般的考生，为了这次不朽领主考试，会解雇掉比较弱的士兵，或者过渡的英雄。
  这样就能保证领主系统随机抽取时，自己的部队和英雄都很强。
  陈凡并不担心这个问题，因为他的英雄都很强。
  而且单单凭借他自己的强大力量，就足够应对一般的领主了。
  第二天天一亮，陈凡就果断的点开了【不朽领主考试】这个选项。
  “不朽领主考试开始……”
  “【不凡】领主抽取英雄一个：诸葛亮。”
  “【不凡】领主抽取士兵一千：骷髅士兵。”
  “正在传送到考试区域……”
  陈凡心情轻松。
  诸葛丞相虽然是一个文官，但是输出技能，控制技能都强的一匹。
  一千的骷髅士兵，有些鸡肋。
  “【参加此次不朽领主考试】人数：25人”
  “【不凡】领主任务：守住雅典娜神庙十小时。”
  每一个参加领主考试的人考试题目都不一样。
  但无一例外，他们的题目都具有对抗性。
  既然陈凡得到的任务是守住雅典娜神庙十小时，那么意味着有其他考生的任务，是攻占雅典娜神庙。
  “只能说，选中攻占雅典娜神庙的考生，下次再来参加考试吧。”
  陈凡想着。
  雅典娜神庙依山而建，是一座巨大的正方形建筑，每一侧都有高达三十米的大理石立柱支撑，看上去高大巍峨。
  在大理石石柱中间的殿墙上，雕刻着栩栩如生的各种神像和珍禽异兽。
  神庙的每一面，都有平铺延伸出去的玉石台阶。
  壮观，美丽。
  但是对于守军来说，周围连掩体都没有，四周全是开阔的视野和平整的道路。
  算得上是易攻难守。
  陈凡将一千骷髅兵放在了东侧。
  自己则在北侧与西侧的拐角。
  诸葛亮军师则在南侧坐定，悠闲的摆上了古琴，焚香泡茶，自在其中。
  不朽领主考试也有主考官，只不过他们有特殊的称号，叫做调度师。
  他们都是不朽领主，拥有系统赋予的强大权限。
  调度师会接到领主系统的各种任务，其中分为两大类型。
  【帮助】任务，和【阻碍】任务。
  【帮助】任务是帮助参加考核的领主，完成任务。
  【阻碍】任务则是尽量的让参加考核的领主任务失败。
  调度师可以将自己的部队和英雄调入考场，完成系统的任务。
  每完成一项任务，调度师都会得到大量的气运奖励。
  这也是为什么调度师是一个美差。
  每一个获得【调度师】任务的不朽领主，都开心的像是中了巨额彩票一样。
  这一场战斗的调度师，是一个120级的萌新不朽领主。
  他叫做李昂。
  “这下起飞了！”
  李昂兴奋的说道。
  因为他发觉系统给出的任务是：【阻碍】1号领主的任务。
  【阻碍】内容：帮助其他领主攻占雅典娜神庙，或者亲自攻占下来，使1号领主任务失败。
  奖励是100点蓝色气运！
  而且他还发现，有12个领主的考核内容，都是攻占雅典娜神庙。
  这不正好是躺赢么！
  一个刚刚够资格参加【不朽领主】考试的考生，怎么能抵挡的主12个领主的进攻呢！
  再不济，自己的所有英雄和士兵部队，也能通过调度进入战场！
  100点蓝色气运，意味着可以购买一次不朽领主宝箱抽奖，或者维持自己的领地10个月！
  “不朽领主考试正式开始！”
  ····求鲜花········
  随着系统机械的声音宣读，每一个领主开始了行动。
  陈凡兴奋的看着前方。
  果然，在北侧和西侧两个方向，各有三支领主的军队杀向了神庙。
  “主公！东侧有三支军队。”诸葛亮淡定的说道。
  “克拉克拉克拉……”骷髅士兵发出了奇怪的声音，他们的嘴只能通过上下敲击，通过有节奏的鼓点来交流。
  还好陈凡的玉玺有自动翻译功能，显然，骷髅士兵的意思是，东边有三支部队。
  “卧槽？被系统针对了吗？”
  陈凡皱着眉头。
  同时有十二个领主的任务，是攻打神庙……
  诸葛亮挥了挥手，南侧突然出现了一个巨大的城墙。
  【幻境空城】生效！
  城墙高达百尺，将整个神庙遮住。
  城墙上有无数的各种防御塔，狰狞无比。
  此外，诸葛亮又踱步到了东侧，弹指间，前面无数石头开始重新排列组合，每一个石头的位置都精心摆放。
  石头停止移动之后，整个东侧的石阵放出冲天的紫色气息。
  【八阵图】生效。
  诸葛亮随后带着骷髅士兵，与陈凡合兵一处。
  “主公，东侧和南侧暂时安全，我们先击溃北侧和西侧之兵！”
  诸葛亮自信的说道。
  调度师李昂有一块大屏幕，可以观察考场上任何地方发生的事情。
  他悠闲的躺在一张长椅上，摇着腿。
  “这个1号领主，怎么可能挡住12个领主的进攻？”
  “这真是我白捡的蓝色气运。”
  李昂开心的想着，他甚至觉得，完成这个任务，根本不需要自己的部队出击。
  这时，一个声音突然响了起来。
  ..........
  尖细而刻薄，又有一丝戏谑。
  “你这样想，可大错特错了！”
  李昂一愣，猛地站起了身。
  “是谁在说话！”
  他背后冒出了冷汗。
  调度室内，只有他一个人。
  “我在你心里……”
  那个声音继续说道，
  “你应该感觉到荣幸，你得到了神灵的青睐！”
  神灵！
  李昂感到一激灵。
  竟然是神在与自己说话。
  传说中300级以上的领主，就会进入神域，变成神灵。
  “您是……什么神灵？”
  “我是神域最伟大，最强力，神格最高的神祇！希瑞克！谎言之神！”
  那声音突然变得空洞了一万倍，李昂如同置身于万米的神殿，空无一人，唯有他在其中，在聆听这神的话语。
  “那个1号领主，是昨天，响彻整个欧罗巴大陆的领主——不凡。”
  “你一个小小的120级不朽领主，怎么能打得过他？”
  “他可以一人独自对付50波的万魔入侵，你呢？恐怕第一波的百万大军，就能把你和你的部队全部啃食成骨头渣滓！”
  所有参加考试的领主的名字都是匿名，连等级也看不到。
  当李昂听到谎言之神希瑞克的说法时，他半信半疑。
  那可是谎言之神，他说的话是靠不住的。
  但是李昂随后在大屏幕上看到的景象，让他深深的相信了谎言之神希瑞克的话语。
  雅典娜神庙南侧突然出现的城墙，将4号，5号和9号领主挡在了外面。
  当他们的部队想要转变方向时，城墙上的防御塔突然开火。
  威力巨大无比，每一次攻击，都有1000万的伤害！
  轰！
  轰！
  南侧进攻的领主们倒了大霉，这强大的攻击，每一下就在地上爆炸出一个巨型窟窿。
  无数的士兵，连同英雄，领主，全部被轰成了粉末，与四处飞散的尘土混在了一起。
  雅典娜神庙的东侧，同样出现了让李昂感觉到匪夷所思的场景。
  6号领主，16号领主和17号领主，带着的部队一进入石头阵，人人就像被灌了迷魂汤。
  所有人都如同行尸走肉一般，在石头阵内胡乱走动。
  他们全部都无法走出这个石阵。
  并且所有部队的血量，正在以百分比的形式，慢慢往下掉。
  过不了多久，这些人都会困死在阵内。
  李昂再将视野看向西侧和北侧。
  情形更加夸张。
  1号领主挥手之间，无数的惊雷从天而降，将领主，英雄瞬间劈死。
  而他的英雄诸葛亮，则轻轻的抚琴，动作缓慢而优雅，有种龙国古代特有的儒雅之风。
  随后，诸葛亮张开嘴，喉咙与上颚一起，发出一阵长啸。
  声音悠远绵长，有一种清风徐来的感觉。
  但敌对的领主和英雄以及大量的士兵，全部都被这吟啸之声冲击，血量瞬间归零。
  李昂惊讶的说不出话来。
  谎言之神笑着说道，“你觉得凭借你的能力，可以对付的了这个领主和他的英雄吗？”
  李昂脸上爬满了冷汗。
  摇了摇头。
  “我可以帮助你！你不仅可以得到100点蓝色气运，还能获得1号领主的S级天赋，万倍的英雄增幅！”
  “想象一下，你所有的英雄能力都上涨一万倍，是多么的恐怖！”
  “到那时候，你就是整个外域最强之人，然后会有一天登上神域！”
  谎言之神蛊惑的话语不停的在李昂的心中回荡与.
第一百一十章 谎言之神希瑞克！神器谎言之剑！
  李昂的定力并不够，他怎么能抵抗住谎言之神的诱惑！
  当他听到了万倍增幅，听到了自己也能登上神域，成为神的时候，戒心已经完全放下！
  “来，跟着我念！”
  谎言之神希瑞克说道。
  “伟大的希瑞克！所有反抗他的人，都在他无上的力量面前屈服吧！神域的唯一真神！所有的和平，秩序，律法以及相信这些的愚民们，全部化作希瑞克的祭品，召唤伟大的希瑞克，降临外域！”
  李昂此时的心智，已经被谎言之神希瑞克控制。
  一字一句，他都完全按照希瑞克的说法重复着。
  当李昂将最后一句话说完的时候，他的声音最终与心底希瑞克的声音合为一体。
  然后，李昂的身体突然开始抽搐起来.
  他的蓝眼睛突然变成了纯黑色，充斥了整个眼白，变得恐怖而诡异，浑身的皮肤变成了死白，身形也变得削瘦起来。
  “哈哈哈！多么熟悉的感觉！”
  此时的李昂本体，已经死去。
  取而代之的是谎言之神希瑞克在外域的化身。
  “让我看看这个毫无戒心，蠢得像一只猪的不朽领主，有什么样的英雄和部队吧！”
  说罢，希瑞克开始了调度功能。
  他直接将李昂的部队和英雄，全部都调度进了考场。
  10个S级，8个A级，全都是现代化装备的英雄。
  其中战斗力最强的有手拿冲锋枪，背上缠绕着一圈手雷的兰博；
  全身复合装甲，背后拥有核动力喷射装置，手持巨锤的莱因哈特；
  骨骼与肌肉经过复合装甲改造，手拿武士刀的源式；
  一身红布斗篷，头戴牛仔帽，腰间插着左轮手枪的麦克雷。
  20万人的部队，包括辐射兵，狙击手这样的现代级大师兵种，还有载具工厂生产的坦克，兵工厂生产的火炮。
  “这支部队的科技含量还挺高。”
  希瑞克嘴裂了一条缝，向上翘着，充满了嘲“二五三”弄。
  现代化军队，拥有长枪巨炮，看上去威风凛凛，但是在外域伤害并不高。
  例如坦克车120毫米的火炮，也只能造成1000点的固定伤害，可以被护甲格挡和减伤，并且不能享受增益效果。
  而且现代化武器，在外域有着很高的故障率。
  “我应该给部队升一升级了。”
  希瑞克自言自语道。
  然后他的眼睛看向了兰博。
  兰博见过无数的凶猛野兽，也见识各种残暴的敌人和恐怖的景象，内心已经如同钢铁一般坚硬。
  但就是希瑞克的这一眼，让他全身鸡皮疙瘩都起来了，壮硕的肌肉上就像密密麻麻的起了一层疹子。
  “你，兰博，拥有最强的力量，手中的冲锋枪，能够消灭万物！”
  谎言之神希瑞克发动了自己的技能【自大的谎言】。
  自大的谎言，可以让英雄短时间内相信自己拥有强大的，超乎常人的力量，但是增幅越多，寿命越短。
  【S级英雄·科技系·兰博】
  【生命值：400万】
  【攻击力：5万】
  【护甲：3000】
  【技能】
  “【滴血永生】：当兰博生命值降低到1点时，除非受到100万点以上伤害，否则将会迅速回复10%的血量。该技能冷却时间为1秒。”
  “【火力突击】：手中的冲锋枪射速增加1000%，倾斜的子弹有几率造成双重暴击。”
  “【地狱火手雷】：每一颗手雷会造成固定伤害2万点，无视护甲。”
  这个头戴红色头巾的硬汉，在希瑞克的语言蛊惑下，战斗力上升了一个档次。
  随后，希瑞克又将其他的英雄，乃至士兵全部蛊惑。
  很快，这一支军队的战斗力，强大的可以与外域皇帝的卫队硬刚了。
  “出发吧！让我见识一下不凡领主的实力！”
  希瑞克的眼睛眯成了一条缝。
  他两只脚并在一起，得意的向上翘了翘后脚跟，然后整个身体突然消失。
  希瑞克的部队朝着陈凡守卫的雅典娜神庙进攻，其中有个士兵的样子，赫然就是希瑞克。
  此时的陈凡与诸葛亮，已经将北侧和西侧的敌人轻松的解决掉。
  八阵图里的敌人也已经被困死。
  南面的敌人，更是被空城幻境上的防御攻势射成了渣滓。
  “剩下的时间，就是要呆够10小时了……”
  陈凡有些无聊。
  毕竟进阶不朽领主的任务内容是防守10小时。
  虽然所有要考核的领主已经全部被消灭了，但是时间还是要呆够的。
  诸葛亮也摇了摇扇子，起身登上了幻境空城的城墙。
  他心神不宁。
  用了【禳星】技能，也算不出其中因果。
  难道说，神灵已经要亲自下场，要干预自己的主公了！
  想到这里，诸葛亮满面忧色。
  因为只有神灵的力量，可以与禳星技能抗衡。
  如果神灵正好在这个时机与主公进行正面作战，自己很难保主公周全。
  想到这里，诸葛亮挥舞起羽扇。
  “诸葛亮寿命-10。”
  “诸葛亮寿命-10。”
  “诸葛亮寿命-10。”
  随着三声提示，又有三座幻境空城拔地而起。
  与之前南侧的一座幻境空城练成一片，分别拱卫雅典娜神庙的东，北，西侧。
  “诸葛丞相，难道您算出来了，还有敌人？”
  陈凡有些懵。
  虽然诸葛亮此时的寿命已经接近十万，但丞相从来不挥霍自己的寿命。
  面对此时已经稳定下来的局势，为什么诸葛丞相还是满面忧色。
  诸葛亮说道，“主公，我觉得神灵们已经提前行动了……他们可能要在您的晋级考试中就下手。”
  陈凡一愣，随后感受到了地面的震动。
  极目望去，果然，一支现代化的大军在朝着他们这里迅速移动！
  “哪来的部队？”陈凡一愣，随后想到了调度师这个监考角色。
  “看样子，调度师的任务就是阻碍我了！”陈凡得出了结论
  随后，他看到无数的炮火，在朝着【幻境空城】射击。
  幻境空城上的防御工事攻击力强大，每一炮都能打出1000万的伤害。
  所以炮弹炸处，军队成片成片的消失。
  幻境空城，只要不被看破，就拥有10亿的耐久。
  这些炮火无论再猛烈和士兵的进攻再猛烈，打出的伤害也只是对【幻境空城】挠痒痒。
  陈凡满意的看着战事。
  一切都很轻松……
  正当他这样想的时候，突然目光锐利的他注意到了一个奇怪的现象。
  一处巨大的防御工事炸出的坑内，有一个士兵孤零零的站在里面。
  周围其他士兵和载具，都已经化作碎片，散落一地了。
  “这个人，怎么这么幸运？”
  陈凡本能的感觉不对。
  他拿起来一把【海克斯蓝色粒子望远镜】，这也是马钧的【海克斯科技研究院】制造的装备，能够帮助陈凡清楚的看到远处的敌人，并且拥有数据分析，数据库比对和录像分析等功能。
  他从望远镜中，看到了一个最普通的黄金级武装士兵。
  身形消瘦，一头短黄发一丝不苟的贴着头皮。
  再看他的脸，陈凡被吓了一跳。
  “妈的！好可怕的眼睛！”
  那一双眼睛纯黑色，将整个眼白铺满，仿佛察觉了陈凡的目光，迎了上去。
  这目光中带着恐吓与嘲讽。
  他的嘴角眯成一条缝，向上邪弯着。
  这正是希瑞克。
  “不错，这个诸葛亮果然很强大。”
  希瑞克点了点头，随后目光看向了那【幻境空城】，摇了摇头，“毕竟是凡人的技能，在神之注视下，无所遁形！”
  话音刚落，陈凡和诸葛亮就感觉到幻境空城在慢慢的崩塌。
  轰隆隆隆！
  虽然是幻境，但消失时，还是与地面碰撞，发出了巨响。
  诸葛亮神色一变，“主公，我的幻境空城，被人识破了……”
  陈凡点了点头。“没错，诸葛丞相，我好想看到了一个可怕的东西。他虽然是士兵打扮，但我的望远镜却没有给出数据分析……他有没有可能就是您说的神灵化身？”
  诸葛亮快步走到琴架前，一曲十面埋伏弹起。
  在杀气腾腾的弹奏中，诸葛亮又是一声长啸。
  这次的声音没有了之前的从容淡然，反而有一种军队背水一战的悲怆感。
  巨大的声波，在空气中荡出若隐若现的一道道波浪。
  50亿伤害的精神攻击！
  无数的士兵被收割。
  S级英雄兰博，血量瞬间降低到了1，然后被超额的伤害直接斩杀。
  其他英雄更是连挣扎都没有，全部口鼻流血，倒毙在地上。
  希瑞克眼神中放出了惊讶的表情！
  50亿伤害！
  果然就像阿卜杜拉说的，这个人拥有各种强大到变态的手下，是一个极度危险的对手！
  希瑞克将插在腰间的谎言之剑拿出来，顶在了自己的身前！
  “声波，可以被神力轻松的劈开，而余波，将会重新传回开始的地方！”
  他的声音充满了威严和不容置疑，仿佛他说的就是世界上唯一的真理！
  这是他的技能【虚假箴言术】，必须借助后天神器【谎言之剑】释放，有着扭曲法则的神能。
  声音说完之后，诸葛亮的声波攻击竟然真的从谎言之剑的两侧分开！
  随后，声波以一种匪夷所思的姿态，在分开的瞬间向后卷起，互相拍打激荡，朝着诸葛亮和陈凡攻击过去！
  “卧槽！”
  陈凡浑身后背汗毛直立！
  这家伙太可怕了！
  诸葛亮没有退缩，而是向前踏出一步。
  眼神也变得前所未有的锐利。
  “一切都是假象！一切都是谎言！”
  “看破！”
  他吼了一声。
  然后压上了上万年的生命作为禳星改变结果的代价！
  “诸葛亮使用了【看破】技能，充满谎言的神术被看破了！”
  陈凡接收到了系统的提示。
  随后他看到奇异的景象。
  朝他们袭来的音波，如同玻璃一样，哗啦啦啦碎了一地。
  但当这些碎渣落地之时，却连声音都没有发出，就如同在地面融化一般，消失不见了。
  “干的漂亮！”
  陈凡说道。
  但他发现诸葛亮吐出了一口鲜血。
  头发胡须都变白了。
  猛然消耗了太多的生命，诸葛亮的身体受到了严重的反噬伤害。
  血量也降到了只有2000....
  希瑞克惊讶的看着眼前的一幕。
  普通英雄，如果要用预言类法术，改变神的结果，最终的代价就是要付出生命，而且也会失败。
  但显然诸葛亮还活着，并且将他的必杀反击破坏了！
  【谎言之剑】内存着从神界带来的神能，也只能使用10次。
  “这个领主的手下，果然强大的异常。”
  “不过现在，就是你死的最好时机了！”
  希瑞克抬起了【谎言之剑】，朝着陈凡指过去。
  一道精光从【谎言之剑】的剑尖射出！
  这凝聚了神的力量！
  伤害拥有必杀特性！
  诸葛亮发动了技能【借箭】！
  他手中一个紫檀木镶金边的令牌发出了一阵光芒。
  “【借箭】：当被远程攻击进攻时，对方弹药消耗速度增加5倍。同时诸葛孔明获得【箭令】，箭令可以将其多消耗的弹药封印其中，再次放出使用，威力增加10倍。”
  谎言之剑在放出一道精纯的神力之光时，剑内瞬间流失了五道神能，全部被诸葛亮封印在了【箭令】之中。
  也就是说谎言之剑在外域的使用次数只剩下了三次。
  希瑞斯得意的笑着，这不重要了，只要杀死陈凡，自己这次在外域的计划也就成功了。
  但只见陈凡满脸专注，看着飞来的闪光，心里只有一个想法，该挡哪里？
  就像听懂了陈凡的想法一样，诸葛亮说道，“主公，护住头！”
  陈凡不再犹豫，将背包中早就准备好的不朽装备【不朽·平底锅】拿出来，护在了头上。
  【平底锅功能介绍：可以放在背后，或者拿在手中。能够抵抗一切弹道伤害，并且有100%几率反弹向发射者。】
  砰！
  平底锅被这一击，深深的打出了一个凸起，然后竟然有了一个耐久数据显示（1/2）。
  显然，这谎言之剑射出的光芒威力极强。
  将不可毁坏的不朽装备，都打出了耐久度。
  但平底锅的功能，还是发挥了出来！
  【谎言之剑】的剑芒，竟然被百分之百的弹了回去！
  希瑞克大惊！
  连咒语都来不及念，只能再次挥舞【谎言之剑】，又一道剑芒与被反射的剑芒撞在一起。
  但诸葛亮怎么会放弃这个机会。
  他手拿【箭令】，对着希瑞克指去。
  嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！
  五道剑芒在空中飞舞，从不同方向射向了希瑞克的身体。
  “啊！”
  希瑞克一声惨叫。
  身体被充满神力的五道剑芒射中。
  然后硬挺挺的倒了下去。
  随后，他那削瘦的身材渐渐变回了李昂原来的体型。
  脸也恢复了李昂原本的面貌。
  只不过此时的李昂，已经成为了一个死人。
  希瑞斯则化作一道蓝色的亮光，消失在了陈凡和诸葛亮的面前。
  “关键时刻，还是平底锅保命啊！”陈凡心中暗叹。
  然后看向诸葛亮。
  诸葛亮额头上也起了一层密密麻麻的细汗。
  这绝对是陈凡最凶险的一次。
  “还好主公的作战意识非常优秀，不然，反应稍慢，就可能被这神灵所害！”
  诸葛亮心有余悸的说道。
  这时，他们看3.5到了希瑞克，或者说死去的李昂的尸体旁边，有一块不规则的蓝色亮片。
  “那是什么？奖励吗？”
  陈凡没有听到系统的提示，但还是被那蓝色的光芒吸引。
  诸葛亮则兴奋的说道，“主公，这应该是神格碎片！”
  神格碎片，是神灵在外域化身时，被击败爆出来的一种能量源。
  神格碎片既可以作为永动的能量源，也可以作为神格的拼凑物品。
  凑齐一定量的神格碎片，就能合成神格！
  拥有神格，就意味着在神域就拥有自己的神殿。
  从而获得各种神才拥有的能力！
  陈凡兴奋的跑向了神格碎片，捡起来之后，系统给出了提示。
  “获得了谎言之神的【神格碎片】（1/10）。”
  看着后面的数字提示，显然10块如此大小的神格碎片，才能拼成一个神格。
  与此同时，陈凡知道了刚才出现的那个神灵是谎言之神的化身。
  ……
  希瑞克此时一脸震惊，他身处以太界，久久不能动弹。
  以太界是位于神界和外域之间的位面。
  “我刚才的化身这就被打败了？”
  希瑞克一脸的不甘心。
  “【谎言之剑】还有两道能量！”
  “我一定能杀的了他！”
  随后，希瑞停止了愤怒，而是换上了一副阴森的笑脸。
  “果然，正面作战并不是我的强项。”
  他双手合十，虔诚的向万神之神祈祷，随后释放了一个【神察术】。
  希瑞克看到了一个幻镜。
  里面一个一头金发的少女正在做曲奇饼干。
  她旁边有一只慵懒的猫，睡在地毯绵软的垫子上，在打着呼噜。
  “这就是不凡领主好友列表里唯一的朋友吗？”
  “正义小姐？有意思，我可以利用一下你！”
  于是，希瑞克在金发少女的耳边，开始了诱惑的话语。
  “你好……正义小姐，你渴望力量吗？”.
第一百一十一章 卫所系统！陈凡身边的定时炸弹！
  名叫正义小姐的领主听到这个声音的时候，被吓了一跳。
  她圆鼓鼓的眼睛看向了自己的那只懒洋洋的大花猫。
  “是你在说话吗？媛媛！”
  名叫媛媛的大花猫瞪着疑惑的眼神，看着正义小姐。
  “喵？”
  谎言之神希瑞克翻了一个白眼。
  “我是你内心的声音！正义小姐！”
  “一个神灵，在向你说话！”
  正义小姐一愣，然后说道，“你是邪神吧！这声音怎么这么难听？”
  希瑞克绷不住了.
  这个大小姐脑子看样子不好使。
  于是换了一个语调。
  蛊惑的声音不见了，希瑞克的声音变得浑厚，一本正经。
  “邪神？我是正义的使者，正义之神的副神，他最伟大的助手，执剑者！”
  “小姑娘，你如果信仰正义之神，刚才的话已经冒犯我了！”
  希瑞克说道。
  正义小姐一开口，他就感受到这个人无法用力量来诱惑她。
  好在作为谎言之神，他说起谎来就像喝水一样容易，又了解正义之神的谱系，给自己加了一个执剑者的身份。
  正义之神手下有十二个执剑者，也被称为副神，与正义之神共享神格，所以也算的上是神灵。
  而且每当有大魔王或者超级邪恶的力量现世之时，正义之神总是会派出执剑者降世。
  正义小姐被哄得一愣。
  “您是执剑者！天啊，难道说这个世界有什么前所未有的邪恶力量存在吗！”
  希瑞克说道，“没错！而你，被选中，作为执剑者的助手，一齐为整个外域主持公道！”
  正义小姐有一点点相信了。
  希瑞克说道，“我要将神力赋予你，你只需要跟我念完这一段咒语！”
  正义小姐一脸兴奋，满心期待。
  希瑞克说道，“伟大的执剑者希瑞克！所有他眼中的不义之人，全部在他的剑下消逝吧！这是他们触怒希瑞克所要放出的代价！希瑞克将夺过正义的王座，践踏冒犯他的一切！召唤吧……”
  “原来执剑者叫做希瑞克……”正义小姐心中想到，但是心中却是充满了疑虑。
  这段祷词语意有些奇怪。
  她嘴里虽然跟着希瑞31克的声音一起念，但心中的怀疑却越来越大。
  旁边的大花猫媛媛却是充满了十二分的警觉，仿佛感受到了什么危险的事情，毛茸茸的一团突然变得如同刺猬一般，毛发全部竖起！
  喵！
  大花猫扑到了正义小姐的身上。
  此时，正义小姐的祈祷词已经说到了最后一段。
  因为分心，所以大花猫扑上来时，正义小姐喊了一声，“媛媛！”
  希瑞克被吓了一跳！
  马上就要完成最后一步了，但是正义小姐的这一句话直接打乱了他的召唤仪式。
  希瑞克正要占据正义小姐的身体，但突然感觉自己歪了一步！
  嗖！
  喵？
  谎言之神希瑞克叫出了声。
  他发现自己跑偏了，一下占据了叫做媛媛的母猫的身体。
  “这……真是奇耻大辱！”
  希瑞克喵道。
  咦？
  正义小姐一脸疑惑，刚刚的神灵呢？
  这时候，她看到了自己的花猫媛媛，对着她喵喵起来。
  只不过猫的眼睛已经变成了全黑，身体也瘦长了许多。
  随后，正义小姐听到了花猫的声音。
  终于，希瑞克学会控制猫的喉咙，发出人能听懂的声音了。
  “我附身在了猫身上……你要协助我，一起去做正义的事情！”
  正义小姐一愣，然后把媛媛抱起。
  “啊……我说它怎么看上去不一样了……您走了之后，它会回来吗？”
  如果能翻白眼的话，希瑞克会此时估计已经将眼皮翻到了头顶。
  “当然！当然！先放我下来！”
  希瑞克从正义小姐的怀中跳下。
  正义小姐不好意思的笑了笑，然后说道，“今天我就要将一个英雄令送给我心目中的英雄呢！”
  “只不过现在他好像在副本里，无法赠送。”
  “等他上线，如果今天他做正义的事了，我就要将这个英雄令送给他。”
  正义小姐笑的很开心。
  花猫希瑞克也阴阴的笑了起来。
  “原来是【黄忠】的英雄令，很好，我的技能【虚假的忠诚】终于有用武之地了！”
  说罢，一道细不可查的蓝色光芒，从花猫的小爪子上射出，啪的一声，打在了正义小姐的背包内的【黄忠】英雄令上。
  ……
  陈凡在干掉了附身在调度师李昂身上的希瑞克之后，就已经无所事事。
  所有的敌人已经被他干掉了，包括神灵化身。
  “丞相，刚刚那个领主，被神灵附身了？”
  陈凡还是有些疑惑。
  诸葛亮点了点头，“主公，刚才那个神灵，应该是谎言之神。”
  “已经有许多神盯上了您。”
  “谎言之神既不是第一个，也不是最后一个。”
  陈凡脸色转入了严肃。
  尽管自己现在在外域已经无敌，但是也不能掉以轻心。
  神灵的手段，可是比堆攻击力，堆技能伤害要厉害的多。
  让人防不胜防。
  “看样子，我还是要快点升级啊！先成为不朽领主，然后是皇帝领主，最后直接晋级成神域领主，获得神格。这样，这些神就再也不敢惹事了！”
  陈凡想到。
  经过漫长的等待，10个小时过去了。
  陈凡终于完成了【不朽领主考试】
  “叮”
  “领主【不凡】通过了不朽领主考试，成为了不朽领主。”
  “获得新特性：气运分配系统（点击查看详细信息）”
  “获得新建筑：不朽王座，英雄角斗场，士兵转职处，不朽卷轴研制处，不朽战略装备工匠店……”
  “获得新领地：不朽领地”
  “获得新功能：领主气运商店。”
  “获得新特性：势力系统。”
  此时的陈凡已经被传送回了领地。
  头上的领主称号也变成了不朽领主。
  一旦成为了不朽领主，陈凡发现自己多出了非常多的特性。
  首先陈凡点开了【气运分配系统】。
  里面详细这说明了陈凡维持自己强大的军队，英雄和领地，需要的气运值。
  21块原生领地，每一块领地每个月都需要10点的蓝色气运值来维系。
  也就是说每个月需要消耗210点气运值。
  陈凡的士兵，一共有一百万的大秦铁骑，还有二十万的骷髅士兵。
  按照兵种的质量，维持他们需要一次性支付110点气运值。
  自己的英雄，同样也让陈凡感觉到亚历山大。
  不朽领主的英雄每个月也需要分配气运值给他们。
  英雄根据强弱，分为1星到5星。
  5星最强，每个月都需要消耗5点气运值。
  陈凡的英雄，无一例外，全部都是5星评价的英雄。
  “还好那膨胀的数据，没有让系统判定成为10星……”
  陈凡这样想着。
  全部5星评价，英雄一共有14名，所以每个月就需要消耗70点气运值。
  所以，目前来说，陈凡一共需要390点蓝色气运，才能维持这样强大的军力。
  “果然，到了外域世界，扩张也不能为所欲为……”
  陈凡目前只有160点蓝色气运，对于一般新晋的不朽领主来说，这些气运值已经算的上是很富裕了。
  但对陈凡来说，远远不够。
  陈凡点开了新解锁的领主系统功能：领主气运商店。
  这个商店，就像是以前玩各种网游的充值氪金系统。
  真正需要的货币，不是灵晶，而是气运值。
  里面卖各种好东西。
  从S级神秘英雄召唤，到各种传说级装备，不朽技能卷轴，不朽战略装备，应有尽有。
  还有各种必买的道具：比如英雄复活十字章。
  还好陈凡对里面的物品，也没有购买的欲望。
  毕竟英雄已经足够强力。
  否则馋也要馋死了。
  陈凡将【不朽领地】解锁，这是系统奖励的一块领地。
  不朽领地的好处是不会因为气运值耗尽而崩塌。
  属于旱涝保收的一块立足之地。
  除此之外，没有其他的用处。
  陈凡接着将【不朽王座】，【英雄角斗场】等建筑依次全部建设完毕。
  这些建筑消耗不菲的灵晶和石料木材，但是陈凡一点也不在乎。
  这些资源，陈凡真正的做到了花不完。
  【不朽王座】是可以建设在领主大厅内的升级建筑。
  一座巨大而有威严的金色王座，在领主大厅中拔地而起。
  王座上铺着厚厚软软的白虎皮毛。
  随着王座的建立，整个领主大厅也变得金碧辉煌，成为了皇宫的形状。
  因为陈凡最初选择的是【龙国古典建筑风格】，所以整个皇宫，也按照龙国最古典的宫殿形制，分为了各种大殿。
  更让陈凡大跌眼镜的是，自己目前这座宫殿上面书写这【正大光明】。
  【不朽王座】功能1：拥有封赏功能，可以将领地封赏给手下英雄，让他们管理，极大提高他们的忠诚度。
  【不朽王座】功能2：自由领主时，享受百分之百的收益和税收，拥有【结盟】，【臣属】，【威服】三种状态。
  【不朽王座】功能3：拥有对【势力范围】内任务的最终决断权。
  陈凡并不担心自己英雄的忠诚度，所以并不觉得第一个功能有什么用处。
  第二个功能，自己应该也用不到。
  结盟，没有必要。
  臣属别人，更是不可能。
  只有威服这个选项，是可以让其他不朽领主定期为自己上供，这个多少有点用。
  不过想要什么，直接抢，不香吗？
  第三个功能，引起了陈凡的注意。
  【势力范围】？
  【任务决断权】？
  这两个名词，让陈凡一脸茫然。
  陈凡点开了自己解锁的【势力系统】这个特性。
  突然恍然大悟。
  原来到了不朽领主阶段，领地的扩大，并不是依靠占领土地而来，而是依靠【势力范围】。
  广袤的外域，有无数中立的城池，大量的居民，从事农业，手工业，甚至科技产业。
  这些中立的地方，并不能直接占领，而是作为一种资源，被不朽领主们瓜分。
  他们瓜分的方式就是建立卫所。
  卫所是一个可以屯兵，拥有固定防御工事的建筑，在外域的各个地区存在，可以被攻占，但是不能被摧毁。
  里面可以驻防英雄和士兵。
  每个卫所，可以处理周边大片中立地区的事务，管理中立地区的人民。
  其中最重要的管理方式就是做任务。
  卫所会刷出来各种各样的任务，需要英雄去解决。
  有击退山贼任务，也有击败强大的魔物的任务。
  还有断案，解决各种纷争的任务。
  有时英雄还需要探索突然出现的秘境，处理汇聚成灾的流寇。
  以及面对其他卫所士兵的掠夺。
  解决掉这些任务，英雄们就会得到各种奖励。
  包括资源，装备，或者其他奇特的道具。
  其中最重要的就是得到气运奖励。
  这就是势力范围的作用。
  而且陈凡终于发现了自己领土多的好处！
  每有一块领地，就可以占领一个卫所。
  所以目前陈凡拥有22块领地，可以占领22个卫所。
  卫所多了，自己的势力范围就越大，可能收获的气运也就越多。
  突然，陈凡的格局被打开。
  终于有了一种外域争霸的感觉。
  可以占领22个卫所，但是需要只要22个英雄。
  目前的英雄，还是太少啊！
  陈凡感慨道。
  召唤！先把这些武将召唤出来再说……
  陈凡看着自己的英雄令。
  【张飞】，【郭嘉】，【孙权】，【张辽】，【邹氏】，【左慈】，【王允】，【汉献帝】，【关羽】。
  一共有9个，足够将自己的卫所填补起来。
  “英雄253祭坛的【灵能飞升】已经满了，可以直接召唤一个英雄，并且将他的等级升到210级！”
  陈凡兴奋的搓手，应该召唤哪一个呢！
  “滴滴滴……”
  突然，陈凡的好友列表响了。
  原来是之前加的好友，正义小姐。
  “不凡哥哥！今天做什么正义的事情了吗？星星眼~”
  正义小姐一脸期待的看着陈凡。
  陈凡想起来，这个小妞好像又要给自己送奖励了。
  而且是S级英雄——黄忠！
  陈凡绞尽脑汁，在想自己到底干了什么正义的事情。
  这里又没有老奶奶让自己扶着过马路，也没有什么小偷大盗让自己见义勇为，路见不平一声吼。
  突然，陈凡想到了自己晋升不朽领主考试时打败的神灵。
  “打败了谎言之神希瑞克，挫败了他的阴谋！这个算不算一件正义的事情？”
  陈凡问道。
  “哇！挫败坏神的阴谋！这当然算！”正义小姐猛地点头。
  但突然她愣住了，心中一想，“希瑞克……这个名字好熟悉……难道不是执剑人大人的名字吗？”
  然后正义小姐看向了希瑞克化身的猫。
  大花猫猫摇了摇头，“纯属巧合！”
  正义小姐一想也是，既然打败了那个邪神，他应该就被放逐了，怎么可能还在外域存在，一定是同名的原因。
  随后，正义小姐将附加了S级英雄召唤令——黄忠的信笺，寄给了陈凡。
  “S级天赋，【慷慨的正义】激活！”
  “获得10倍返回奖励！”
  “获得S级英雄召唤令X10。”
  正义小姐高兴的跳了起来！
  “太好了！抱上了偶像的大腿，给他送东西，自己还能拥有巨大的回馈，简直不要太爽！”
  然后正义小姐将信息发给了陈凡：
  “不凡哥哥！我从此就是你的终极铁粉！有什么好东西都会给你哒！”
  陈凡翻了一个白眼，虽然感觉自己赚到了，但显然正义小姐赚到的更多。
  收下了黄忠的召唤令后，陈凡又烦恼起来。
  “选择又多了一个……这简直是逼疯选择困难症……”
  正当陈凡思索选哪一个召唤令的时候，他突然感觉到冥冥之中有种声音在给他说，“选择黄忠！就选择这个家伙！他的技能可是能秒杀神的！”
  这是希瑞克蛊惑的声音。
  他已经将【虚假的忠诚】这个能力注入到了【黄忠】的召唤令中。
  这个英雄召唤出来之后，忠诚度变成负的，但是显示是正的。
  他会一直作为一个卧底，甚至关键时候，可以听从希瑞克的命令，直接射杀陈凡！
  这就是希瑞克种在陈凡身边的一颗定时炸弹！
  “好！召唤黄忠！”
  “毕竟是五虎将之一！”
  “自己还有关羽，张飞两个英雄令，说起来，就差马超，就凑齐季汉的五虎将了！哇哈哈哈哈！”
  陈凡得意的笑了起来.
第一百一十二章 三国最强射手黄忠……无了。
  陈凡在具有灵能飞升的祭坛里，开始了召唤.
  “召唤【黄忠】”
  “因为灵能飞升的作用，【黄忠】的等级上升为210级。”
  在陈凡做完召唤动作之后，他看到了一个拥有两尺白色长髯，花白头发的硬汉。
  虽然脸上布满了皱纹，但是一身健硕的肌肉，比一般的年轻人还要壮大。
  宽厚的背阔肌，巨大的肱二头肌和肱三头肌，以及那双充满了老茧的手，显示出这个老将的弓箭功夫，远超常人。
  一身虎豹连环铠，背后则是自带的养由基神弓，手持一把赤血长刀，威风凛凛！
  【黄忠·古武类·S级】
  【等级：210】
  【生命值：3万】
  【攻击力：2万4千】
  【护甲：3500】
  【速度：9】
  【技能】：
  “赤血刀法：黄忠使一把赤血长刀，已经具备了刀意，大吼一声，大刀可以放出刀气，对没有领悟武器意境之人，造成生命值一半的伤害，否则则造成5000点伤害。如果大吼声对敌人造成了精神伤害，则可以将敌人一刀两断，直接秒杀。正是凭借此刀法，黄忠将虎步关右的夏侯渊阵斩。”
  “烈弓飞箭：黄忠虎目锁定敌人之后，一箭必中！无论敌人躲在那里，箭总会射中其要害，并且造成10万点伤害。”
  “气血翻涌：对一名敌人造成伤害之后，会将造成的伤害作为血盾，加在自己的身上，直到对另一名敌人造成伤害，替换该伤害血盾。”
  “50级必杀技：爆血一箭。将血盾以及自身血量的百分之九十，附加在烈弓飞箭上。可以造成10万点伤害+血盾和牺牲血量的伤害。每天只能使用一次。”
  “200级传奇技能：意志锁定。黄忠使用烈弓飞箭之时，可以不通过目光来锁定目标，而是通过内心的意志来锁定。每天只能使用三次。”
  【简介】：“黄忠，字汉升。季汉五虎将之一。原为刘表中郎将，后归刘备后，破益州刘璋。定军山一战，阵斩名将夏侯渊，拜征西将军。黄忠作为五虎将为刘备效力之时，已经七十岁，但老当益壮，特别是弓箭射击奇准，为三国世界的第一射手。”
  “黄忠觉醒【英雄任务】：射杀100名英雄。”
  陈凡看着黄忠的数据面板，不仅感慨，不愧是三国的天花板级射手。
  核心技能：烈弓飞箭，简直是一个bug级技能。
  只要眼光锁定敌人，这一箭就必中！
  简直是比追踪导弹还强大，已经算是因果律武器了。
  更加夸张的是黄忠升级到了200级之后，领悟到的传奇技能——意志锁定。
  也就是说，黄忠就算看不到敌人，只是凭借自己的意志力去想象，就能将目标锁定！
  这可太扯了。
  这个英雄，就算没有强化，也非常强悍。
  他的近战攻击，同样不容小视。
  陈凡是第一次从词条中看到了【刀意】。
  虽然之前他知道赵云赵子龙已经领悟到了枪意，但那似乎是隐藏属性。
  但显然，黄忠的技能就自带领悟【刀意】。
  而且这个赤血刀法，同样伤害惊人，能对没有领悟武器意境的敌人，造成一半血量的伤害。
  如果大吼对敌人造成精神伤害，就能直接秒杀。
  这可是太霸道了。
  陈凡脑海里浮现了当年黄忠阵斩夏侯渊的场景。
  夏侯渊与士兵正在一起构建鹿角工事，黄忠听从了法正的建议，突然从上坡杀出，一声怒吼，惊破了夏侯渊的胆子，随后手起刀落，将这位虎步关右的曹魏大将平肩砍去，一刀两段！
  留给陈凡增益的选择并不多。
  核心技能【烈弓飞箭】肯定增幅。
  必中的一百亿伤害，射其普通英雄，不过是一箭一个小朋友。
  黄忠的血量也非常重要，不仅可以撑起来属性，让他的生存力大大加强，还能直接发动爆血一箭——牺牲百分之九十的血量附加到箭的伤害上。
  这样黄忠使用必杀技，就算没有之前对敌人造成多少伤害而堆起的血盾，也拥有变态的伤害。
  随后，陈凡发现了一个可以使伤害成指数型增长的选项——爆血一箭。
  血量增加10万倍，然后牺牲血量的百分之九十的十万倍，就会猛增100亿倍！
  这样，黄忠的一箭就能射穿最厚的城墙。
  想到这里，陈凡果断的选择了这三个增幅选项。
  “十万倍增幅选项激活々〃！”
  陈凡看到了三个弓箭符号，在黄忠的面板开始乱窜，最后停留在了【血量】，【烈弓飞箭】，【爆血一箭】三个技能上。
  “黄忠生命增加10万倍……”
  “黄忠生命变为30亿……”
  “【烈弓飞箭】10万倍增幅。”
  “【黄忠虎目锁定敌人之后，一箭必中！无论敌人躲在那里，箭总会射中其要害，并且造成100亿点伤害】”
  “【爆血一箭】10万倍增幅。”
  “【爆血一箭。将血盾以及自身血量的百分之九十增幅10万倍，附加在烈弓飞箭上。可以造成10万点伤害+血盾和牺牲血量的伤害的10万倍。每天只能使用一次。】”
  呼！
  陈凡松了一口气。
  一股极其霸道的红色能量注入到了黄忠的身体内。
  这名老将眼睛突然变得赤红，随后恢复了常态。
  “黄忠忠诚度上升至100。”
  系统提示道。
  陈凡愣了一下，感觉有些奇怪。
  之前自己加强其他英雄的时候，明明忠诚度上涨到100，他们都会触发系统的隐藏任务，要么是解锁信念，拥有信念任务，要么是领悟到技能。
  但是黄忠并没有任何的反应。
  一切原因都是因为希瑞克作怪。
  他将神能【虚假的忠诚】施加在了黄忠的身上。
  黄忠表面上的忠诚度已经上升到了100。
  但是实际上忠诚度锁定在了-100，无法被改变。
  陈凡看到的只是假象罢了。
  黄忠对着陈凡跪倒在地，“主公，黄忠愿效犬马之劳！”
  老将声如洪钟，威风凛凛。
  旁边的诸葛亮摇着扇子，感觉心中有一丝不对劲，但又说不出来是哪里，于是沉默不语。
  忠臣曹操，则拥有技能【疑心】。
  “【疑心】：领主所有英雄的忠诚度波动，都会被曹操捕捉到。”
  他在陈凡对黄忠强化时，敏锐的捕捉到，黄忠的忠诚度竟然没有发生变化。
  “难道此人一招募出来，忠诚度就是100？”
  曹操露出了不信的表情。
  根据他查的资料，只有诸葛亮和关羽两人的忠诚度是一招募出来就是100。
  黄忠的初始忠诚度应该是91。
  “总之，这个黄忠很特殊。”
  曹操目光放出疑虑，心中说道，“我要时刻提防着此人……总觉的他会对主公不利！”
  一旁的军师庞统似乎是察觉到了气氛的不对，也好奇的打量起黄忠来，一边大量，一边拿着痒痒挠，开始了品评。
  “黄忠将军……虽然年老，不过老当益壮！”
  “但岁月无情，黄老将军只有5年可活。”
  黄忠脸色一变。
  “不过不用担心，主公有一个阵法，可以延长您的寿命。”
  庞统得意的说道，“而且，我也能为您延寿，那个阵法还是留给诸葛丞相和主公，不要浪费了黑帝的心脏才是。”
  黄忠一脸疑惑。
  庞统嘿嘿一笑，“黄忠将军，老当益壮，忠心报效主公，当有【壮心不已】技能！”
  话音刚落，黄忠身上就放出了一阵光芒。
  “黄忠获得技能【壮心不已】：寿命上涨到当前忠诚度。每提高一年阳寿，所有伤害增加一倍！”
  陈凡心中一喜。
  黄忠阳寿75，100点忠诚度，也就是说，黄忠的伤害能再次上涨25倍！
  那伤害都能秒杀吕布了！
  刚刚开心了一秒钟，陈凡就看到黄忠突然倒地不起，抽搐起来。
  “卧槽？老将军怎么还倒地抽搐起来了？”
  陈凡刚想要扶起黄忠，发现黄忠的皮肤迅速的衰老下去。
  皮肉就像瞬间风干了一半，全身肌肉也消失，最后只剩下干瘪的皮贴在了他的身体上。
  “黄忠技能【壮心不已】发动。寿命调整至于忠诚度相同。寿命下降到-100。黄忠衰老而死。”
  “啥？”陈凡看着黄忠，心中升起了大大的问号。
  他的忠诚度不应该是100吗！
  为什么寿命下降到了-100……
  衰老而死了！
  诸葛亮和庞统面面相觑。
  随后诸葛亮大喜，“主公！这黄忠有问题！”
  “啥问题？”
  陈凡有点摸不着头脑。
  难道说英雄令还有假冒伪劣产品？
  曹操则向前一步，说道，“主公，我早就察觉到此人不对劲，他忠诚度显示的是假的！此人必有反心！”
  诸葛亮笑道，“孟德所说正确！”
  “此人在召唤之前，就已经被神秘力量改变了忠诚度。虽然显示为100，但其实忠诚度为-100，恐怕会随时对主人不利！”
  “庞士元立了大功！”
  诸葛亮伸出了一个大拇指。
  庞统嘿嘿的笑着，笑容很灿烂。
  “神秘力量……难道还是那神灵吗？”
  陈凡皱着眉头说道。
  诸葛亮郑重的点了点头，“主公，这些神灵对您越是敌视，说明您越是那天命之人。等您成神之日，必然是万神拜服之时！”
  陈凡看到诸葛亮闪闪发光的眼睛，心中涌起一阵热流。
  只是可惜了这个召唤令，自己的黄忠也可惜了。
  这时，陈凡突然看到黄忠的尸体上，竟然还有一块蓝色的闪光物体。
  陈凡惊喜的叫道，“神格碎片！”
  没想到破坏了神灵的计划，也会有这种奖励！
  “获得了谎言之神的【神格碎片】（1/10）。”
  又是谎言之神！
  陈凡有些恼怒。
  明枪易躲，暗箭难防。
  “我一定要查出来，谎言之神的化身这次藏在了哪里！”
  陈凡心中暗下了决心，目光喷出了火。
  ……
  此时化作大花猫的希瑞克，突然惊得从软绵绵的垫子上滚了下来。
  喵——喵！
  他一声怒吼。
  希瑞克感觉到自己的力量又消散了一部分。
  唯一的可能就是，自己派出去的卧底——黄忠，死掉了！
  怎么回事！
  希瑞克趁着正义小姐泡咖啡的功夫，刷的一下，钻到了桌子底下。
  小小猫爪在空中画了一个圈。
  再现了黄忠五分钟前的状态。
  当他看到庞统的品评技能的时候，气的希瑞克猫牙紧咬。
  “喵！这个该死的小黑胖子！竟然就这样把我的这步暗棋除掉了！”
  “々．喵！可恶！”
  “喵！喵！喵！”
  希瑞克感觉自己愤怒得有些上头，自己委身为猫，做出了如此大的牺牲走出的一招妙棋，竟然就这样被化解了！而且自己还损失了一小部分神格！
  这种愤怒，冲昏了希瑞克的头脑，让他用猫最恶毒的语言咒骂起来。
  “怎么了？媛媛？哦，不对，怎么了，执剑者大人。”
  正义小姐将头探到了桌子下面。
  “没事！喵！”
  希瑞克背过身去，只露着毛茸茸的屁股和翘起的长尾巴对着正义小姐。
  ……
  陈凡等了三天，好不容易积攒了灵能飞升的能量，可以召唤黄忠，但是没想到刚刚招出来，这个英雄就无了。
  陈凡心痛不已……
  不过好消息是，自己收获了比S级英雄更加宝贵的神格碎片，以及初步确定，那个谎言之神就在【正义小姐】领主的附近，甚至说可能已经附身了她本人了。
  至少知道了躲在暗处的敌人在哪里。
  不过目前，陈凡还有许多重要的事情要做。
  陈凡晋升到不朽领主之后，可以分派自己的英雄和士兵去卫所了。
  并且还拥有了不朽领主的主线任务。
  这些事情的优先级比招募英雄还要高。
  因为他需要不断的完成任务，或者让自己的英雄完成任务，来增加自己的气运奖励。
  首先是占领卫所的事情。
  卫所必须要与陈凡的领地或者其他卫所控制的势力范围接壤。
  陈凡在地图上浏览起来。
  中立区域，也有富庶和贫瘠之分。
  富庶地方的卫所，是许多不朽领主的必争之地。
  陈凡开始在地图上画起了圈圈。
  每一个红圈标注的地区，都是陈凡感觉到最富庶的中立地区。
  这些地方可以有各种税收，更重要的是各种任务也多，自己的英雄能够得到的气运值也越多。
  全部画完之后，陈凡揉了揉眼睛，有些累。
  他在不朽王座上舒服的仰卧着。
  开始思考，自己是时候升级一下增幅系统了。
  增幅系统升级，需要完成英雄的信念。
  陈凡拿出笔来，将这些英雄的信念列了一遍。
  增幅系统的主任务是(了李好)，完成10个英雄的信念。
  目前只有吕布的认陈凡当爹这个信念完成了。
  剩余的信念，比较好完成的有：高顺的攻占一百座城池，现在已经完成了十五座。
  虽然说在外域，除非任务奖励，否则无法永久占领领土，但是攻占城池本身还是可以进行的，能够掠夺大量敌人的灵晶，石头和木材资源。
  陈凡现在虽然已经实现了财务自由，但是为了完成高顺的任务，也只能苦一苦周围的领主们了。
  甘宁的信念任务，劫掠一百个大商队，也可以很快完成。
  到了外域，大商队这种中立势力非常的多。
  他们实力强劲，有的甚至拥有各种高级的S级中立英雄保护，但是对于甘宁和他变态的锦帆军来说，掠夺他们还是易如反掌。
  李儒的信念任务也比较好完成。
  这个变态的家伙的信念毒死一百万人，烧死一百万人。
  中立人形怪也算是人。
  陈凡打算带着李儒进个人多的副本去刷刷人数。
  这三个人的信念属于刷一刷，自然就能完成的。
  剩下的人的信念任务，则是随缘。
  比如袁术的收集天子三件套。目前天子剑，玉玺都有了，只剩下真龙袍了。
  还有赵云的信念，寻找刘关张三兄弟。
  陈凡有关羽和张飞的英雄令，如果能再得到刘备，应该也能完成其信念。
  庞统的信念，让陈凡成为外域皇帝，只要陈凡一路完成不朽领主的任务，再通过外域皇帝的试炼，自然水到渠成，但是需要时间。
  马钧的信念，为陈凡建造一百座奇迹，现在也完成了三个，所以还是需要时间堆。
  至于貂蝉的信念……为心上人传宗接代……
  陈凡突然心中一动。
  自己好像冷落了貂蝉很久了……
  包括在蓝星，也是莉莉丝这个少女陪在自己身边。
  “都怪我……没有博爱一点……今天就去歌姬馆看看用。”
  陈凡心中想到，脚步加快，走向了歌姬馆.
第一百一十三章 我更喜欢简单粗暴……
  陈凡当晚就去了歌姬馆，美其名曰，与貂蝉增进感情，帮助她完成信念任务。
  一到了歌姬馆，陈凡就看到了盛装打扮的诸位歌姬.
  连同貂蝉和莉莉丝也在内。
  首先，莉莉丝就被推在了舞台的正中间。
  陈凡想起来，大魔王莉莉丝此时的身份，是胡姬。
  一个唱歌跑调，跳舞拉胯的胡姬。
  不过经过这些天众位小姐妹的训练，莉莉丝终于鼓起了勇气。
  李师师对着陈凡施了一礼，目有媚色，风情万种，“主公，这是歌姬馆里面众位姐妹们专门为莉莉丝设计的曲目！”
  陈凡一想，歌姬馆是有这个功能。
  每个月都会产出新曲目，拥有新的增益能力。
  陈凡有了兴趣，问道，“是什么曲目？”
  那可是五音不全的莉莉丝，能有什么曲目呢？
  貂蝉眼睛一亮，“主公，是【兰陵王入阵曲】。”
  陈凡浑身一震。
  那段歌舞他知道，描绘的是北齐后期文武双全的名将——兰陵王高长恭指麾击刺的英姿，是一段气势十足的独舞。
  思绪刚落，陈凡就看到了莉莉丝已经站在了舞台中央。
  一身锦绣华丽的红袍，舞动起来。
  那与其说是舞姿，不如说是战斗的各种姿态。
  而且让陈凡感觉到心头一震的是莉莉丝戴着一张凶恶的獠牙面具。
  只露出那顾盼生情的眼睛，和如玉琢般的下巴。
  兰陵王当年就是绝美无双的武将，为震慑敌军，每每出征，都头戴凶恶面具。
  而这幅打扮风格，正好与黑魔王莉莉丝之前的风格一样。
  随着莉莉丝的起舞，她嘴里哼哈的叫着，没有声调，也谈不上跑调。
  但和着周围歌姬们的各种乐器，有种鹤鸣于山，龙鸣于渊的感觉，让人顿生一股缥缈绵长，又雄壮广阔的豪气。
  莉莉丝突然将身上锦绣的大红袍子抖落。
  啪！
  一袭贴身金丝白甲露出。
  手中则舞动着比她身体还要长三倍的长戟。
  ……
  “叮！”
  “【不凡253】领主感受到了【兰陵王入阵曲】的力量。攻击力上升10倍，持续1小时。”
  陈凡在欣赏莉莉丝的歌舞时，突然接收到了这个信息。
  这就是发明的曲目的作用，简单而强大。
  莉莉丝独舞了一会，貂蝉也上场了，手持长剑，同样开始舞动起来。
  她身穿金丝黑甲，与莉莉丝如同阴阳的两极，在舞台里时而合兵而舞，时而分开蹁跹。
  “这个舞曲，歌姬馆的头牌以及貂蝉莉莉丝应该都会了。”
  陈凡满意的点了点头。
  关键时刻，这个增益状态能够改变战局。
  欣赏完歌舞后，陈凡表扬了莉莉丝，顺便与貂蝉谈心到半夜。
  莉莉丝则开心的吃了三斤猪蹄，作为对自己的犒赏。
  ……
  第二日，陈凡起的不早。
  他看到自己的【不朽领主】任务系统更新了。
  多出来了5个任务，是一个系列。
  只有完成这些任务，并且满足200级，才能才加晋升【皇帝领主】的试炼。
  陈凡查看了一下任务，然后嘿嘿一笑，这些简直太简单了。
  “【任务1：进行一次指定的副本组队探索】”
  以目前陈凡的英雄水平，简直是随便通关。
  所有的任务，陈凡感觉只要用一天的时间就可以完成！
  在此之前，陈凡已经将自己的五个英雄，曹操，袁术，刘喜，张世平，马钧分到了卫所，各领了1万的大秦铁骑。
  这些卫所都处在非常肥沃的中立地区。
  所以之前也已经有其他的不巧领主占领。
  但陈凡的大秦铁骑太强大了，甚至轮不到将领出手，卫所的敌人就被瞬间击溃了。
  高顺没有闲着，带着一千陷阵营士兵，一万大秦铁骑，开始了从北极角到高卢平原的攻略城池计划。
  加上庞统这个强大的军师做指导，这一支突然出现的军队，简直成了各个不朽领主的噩梦。
  陷阵营的士兵，人手一个沉默之枪技能。
  投枪只要扎中了英(dbdf)雄，就会直接带走。
  而且士兵的血量，各个如同血牛一般。
  而高顺一出手，更是可怕无比。
  手中的方天画戟，能打出恐怖的aoe效果。
  不管是什么英雄，都难逃这一下。
  有的不朽领主还想偷袭他旁边的军师庞统。
  但这个其貌不扬的小黑胖子更是恐怖。
  在空中飞一圈，就能造成百万以上的伤害！
  无数的建筑，士兵，瞬间化作灰烬。
  更不要说那行动快速的大秦铁骑。
  一轮齐射，遮天蔽日，弓箭能洞穿最厚实的铠甲。
  此时的甘宁，更是开心的合不拢嘴。
  他是奉命抢劫。
  带着由大秦铁骑改造的锦帆军，四处打劫大商队。
  甘宁，高顺两人终于开始积累，准备完成各自的信念任务。
  而陈凡打算亲自带着李儒进行第一个任务。
  因为这个任务副本，最大的特点，就是人多。
  或者说怪多。
  【120级副本：哥布林奇迹国度】
  【副本内容：刺杀哥布林奇迹国度的国王，得到哥布林之贪婪戒指】
  【副本通关条件：任意英雄2个，部队1万，组队完成】
  哥布林算是人形怪物，所以李儒的毒杀百万人，烧死百万人，都可以作用于哥布林奇迹国度里的哥布林。
  陈凡点开任务之后，领主系统就开始了传送。
  “匿名匹配中……”
  陈凡看到了提示。
  他已经早早的将李儒带在身边，还有一万的大秦铁骑。
  “匹配成功！”
  陈凡感觉到眼前的景物突然发生了变化。
  自己，李儒以及自己的一万大秦铁骑，出现在了一座村庄外面。
  村庄拥有高大的围墙，墙头插着竹尖，有两个土楼，上面有人类的士兵在警戒。
  与其说这是个村庄，不如说这是一个堡垒。
  陈凡发现自己的旁边，有一个方脸的憨厚人，身旁有两个魔法师打扮的英雄，但身材矮小，戴着兜帽看不清长相，二十个同样穿戴魔法师蓝色斗篷的魔法士兵则跟在他们的后面。
  显然此人就是陈凡这次组队的队友，也是一个领主。
  “你好！”方脸领主对陈凡打着招呼，自我介绍道，“我叫芬尼耶，是你的队友。”
  陈凡点了点头，然后感觉到非常奇怪，这个领主带的兵和英雄非常少，比自己还自信。于是问道，“芬尼耶，你就带着些英雄和士兵吗？”
  芬尼耶得意的笑着说道，“那当然，我对这个副本了若指掌。”
  为了表示自己没有骗陈凡，他指了指前面的村庄。
  “这个地方叫做卓根福特村，也就是龙脚村。是人类为数不多的据点，王国的主要势力分布图，城市布防图，都可以在这里找到。”
  芬尼耶压低了声音，故意用一种神秘的语调说道，“这个村还有隐藏任务，可以奖励100万的灵晶！”
  陈凡听了，忍住了笑容。
  这个隐藏任务，对陈凡来说毫无吸引力。
  芬尼耶发现陈凡脸色出现了微妙的变化，以为他动心了，然后说道，“我不止知道这些，还知道这个地方如何能快速的通关！”
  他言之凿凿的样子，让陈凡感觉到其中有阴谋。
  于是陈凡不动声色，然后问道，“那请问，如何才能帮助我快速通关呢？”
  芬尼耶嘿嘿一笑，突然露出了奸商的笑容，“那你要付出给我点好东西，我就带你快速通关。”
  随后，眼神露出了威胁人的目光，“否则，我有上万种方法，让你无法完成这个任务！”
  “主线任务失败，再次开启，要等到10年之后……嘿嘿，你能等那么长的时间吗？”
  陈凡恍然大悟。
  原来这个家伙是想压榨一下陈凡。
  芬尼耶随后说道，“反正在这个副本任务内，队友之间不能攻击，大家也都是用的化名，所以我不妨告诉你，我的S级天赋，就是【知晓副本】。”
  “副本的内容我全部知道，小到这个副本里面最普通士兵的新婚妻子叫什么，大到这个副本里面的公主背地里在和哪个贵族在约会，我一清二楚！”
  陈凡差点笑喷。
  这个例子虽然举的很发散，但是陈凡明白了这个化名芬尼耶的人，为什么能有恃无恐的威胁陈凡。
  如果知道了副本里的所有内容，就能自己完成各种隐藏任务，甚至引导副本剧情，或者成为副本里面的强力角色。
  他在某种程度上讲，就与这个副本融为一体。
  芬尼耶可以轻松的完成任务，同时可以阻碍，甚至调用副本里面的力量，剿灭自己的队友！
  这个任务虽然是组队，但是如果双方有人在副本里面全军覆没了，另一个人还是可以单独完成任务的。
  陈凡呵呵一笑，饶有兴致的看着芬尼耶。
  芬尼耶嘴里一阵得意，“哼哼，就算你有一万大军又如何？这个副本可是哥布林的奇迹国度，里面大小城市就有上千座，各种部队，强力英雄更是不计其数。一万部队，不过是河流中的一滴水罢了！”
  “所以，准备好交易了吗？给我这个列表里的这类装备物品，我就带你快速无伤的通过！”
  “不计其数的部队……”李儒听到这里，脸都兴奋的红了。
  他知道，此行陈凡带自己进来，为的就是完成屠戮百万的任务。
  陈凡则看了一眼芬尼耶发来的清单，果然不出陈凡所料，索要物品，从英雄令到灵力装备，战略装备以及各种卷轴，应有尽有。
  “黑，还真黑。本来以为我够心黑了，但是还远远不够啊。”
  陈凡想起来自己曾经在蓝星让龙王们奉献三国英雄召唤令。
  比起眼前的这个人，自己好像还是要的太少了。
  不过随后，陈凡也没有理会芬尼耶，一个人带着李儒，走向了卓根福特村。
  村里的武装士兵看到了陈凡，兴奋的朝村长报道。
  村长是预言家，成功预言了哥布林天灾。
  他说过，人类的英雄会来拯救他们。
  “欢迎！”
  所有的村民都欢呼起来。
  此时的芬尼耶，脸都气歪了。
  “竟然无视我！”
  “哼哼！你这个任务，恐怕要完不成了！”
  “等到后悔的时候，你要付出的代价，可是要翻倍了！”
  芬尼耶快步的跟着陈凡进入了村庄。
  果然，村长说的内容，与芬尼耶所说的分毫不差。
  这个世界，绝大多数人类，都已经被哥布林屠戮殆尽，活人要么作为悲惨的奴隶，像是畜生一样被哥布林们豢养，要么就躲在偏远的地区，组成了一个个小的抵抗城堡。
  对于哥布林来说，这里是有上千个城市组成的奇迹国度，对于人类来说，这里就是痛失家园之后的悲惨炼狱！
  刺杀了国王，可以造成整个哥布林奇迹国度的分裂和混乱，在这个世界，人类就有了再次翻盘的机会。
  果然，要完成这个任务，一般人莽是无法莽过去的。
  要做各种布防图任务，寻找隐秘的抵抗军任务，寻找哥布林皇宫内应的任务等等……
  一连串的任务，就像是打单机游戏一般。
  但是陈凡，并不是普通人。
  正当芬尼耶得意的对陈凡说，那些任务怎么做，他都知道，并且还有巧妙的方法直接传送到戒备森严的皇宫的时候，他突然被陈凡的操作惊呆了。
  陈凡只是简单的问了村长一句话。
  “请问，这个哥布林奇迹国度的王都在哪个方向？”
  村长愣住了，然后颤巍巍的手指指着一个方向。
  陈凡点了点头。
  然后霸气的对李儒说道，“大军集结，目标——王都！”
  李儒兴奋的叫道，“遵命！主公！”
  然后兴高采烈的飞奔了出去。
  村长石化了……
  芬尼耶更是像是看傻子一样看着陈凡。
  “你……兄弟，你是不是在开玩笑？”
  陈凡对芬尼耶说道，“比起你的各种隐藏方法，我更喜欢简单直接粗暴。”.
第一百一十四章  信念任务奖励！神的围攻……
  芬尼耶心中升起一种荒诞的感觉。
  看着陈凡一本正经的样子，他忍不住哈哈的大笑起来。
  “哈哈哈哈，你是我见过的最大的蠢蛋……简单粗暴？你不要太小瞧哥布林的部队了！”.
  “知道这个世界为什么叫做哥布林的奇迹国度吗？所有的哥布林身体都得到了各种强化！它们就像是巨魔一样强壮！”
  “你那铁骑，可能会被哥布林一棒子敲死！”
  “而且你现在让部队直接冲过去，还暴露了这个村子的位置！你，和这个老头，还有这些可怜的村民，都一起死去吧！”
  芬尼耶哈哈的大叫到。
  村长皱着眉头，背后也生出一身冷汗。
  他在想，现在是否需要通知村民继续逃跑，放弃这个村~庄。
  虽然，自己的预言从来没有失误过，但是眼前的这个自信的领主，有-点太不靠谱了。
  一万的军队虽然多，但是面对上千万总量的哥布林士兵，而且是加强版的哥布林战士，无异于以卵击石。
  太莽了……
  “怎么样，现在后悔还来得及，哥来帮你，不过……我要求的东西，可是要翻倍了。”
  没有理会芬尼耶，
  陈凡笑着拿出一个【场景复现卷轴】。
  可以将李儒和自己的士兵的作战情形展现给众人，就像是投屏一样。
  “不见棺材不掉泪吗？哼哼！那你好好欣赏一下自己的部队是怎么覆灭的吧！”
  芬尼耶大声的叫道。
  村长和村里的武装队长，民兵队长以及几个德高望重的老者，全都聚精会神的看着这个神奇的投屏。
  “这下悬了……”
  “哎……可怜这些骑兵部队了……”
  虽然每个人没有说出口，但是他们心里都是这样想的。
  投屏上，大秦铁骑的一字摆开。
  第一座哥布林城池，黑血城。
  墙壁被人血涂满，随着时间流逝，全部变成了黑褐色。
  城头无数尖刺上，还有人类抵抗军风干的脑袋。
  马钧的轮转发石机作为随军道具，必不可少。
  里面已经装满了石头。
  芬尼耶笑着，“就一个抛石机？你可知道哥布林的城墙有多厚！至少5000万的耐久！”
  李儒一声令下，轮转发石机就像是加特林机关枪一样，将无数的石头全部打在了城墙上！
  轰隆隆隆隆！
  墙壁瞬间倒塌。
  芬尼耶揉了揉眼睛。
  他好像都没有看到城墙的血条是怎么往下掉的。
  村长和村民们都大声欢呼。
  芬尼耶则有些震惊。
  随后安慰自己道，不过是一个比较犀利的工程器罢了……
  城楼一破，就像是捅了马蜂窝。
  人均5000血的哥布林部队，密密麻麻，有数万之多，像是潮水一般朝着大秦铁骑冲了过来。
  “哼哼！领略一下加强版的哥布林部队吧！”
  芬尼耶兴奋的叫道。
  村长和村民们都皱着眉头。
  牧师则已经开始为大秦铁骑们祷告了。
  大秦铁骑开始了一轮齐射！
  因为每个人都装备了诸葛连弩，所以一共有十万发弩箭的箭雨，从空中砸下，就像乌云凝结成了实质，从天而降。
  刷刷刷刷刷！
  啊……
  无数的哥布林惨叫着。
  他们手中的盾牌，都没有起到作用。
  身上已经布满了窟窿眼。
  中箭的哥布林，以各种姿态，被钉死在了原地。
  秒杀！
  村民们一开始都屏住了呼吸，看到这个场景，众人欢呼雀跃起来。
  “哇喔！”
  众人互相拥抱。
  连陈凡也被村民热情的抱住，就像是已经提前取得了胜利一般。
  这些村民压抑的太久了！
  他们有人亲眼见过，国王的最精锐的骑士团，都惨败在最普通的哥布林野蛮人的棍棒之下。
  但没想到，这次真的是天降神兵！
  芬尼耶也被村民热烈的拥抱着。
  但他本人显然表情凝固了，还没有从震惊的心情中恢复过来。
  “我刚刚看到了什么？”
  “5000血量的哥布林，被秒了？”
  更让他震惊的是接下来的场景。
  李儒生气的挥了挥手，“大军，停止射击！”
  他自己才是这次战斗的主角。
  只见李儒喝下了一瓶绿色药剂。
  随后，整个人都散发着一股绿色的气息。
  大秦铁骑纷纷后退。
  只有李儒在前进。
  “这……疯了？”
  “既然大秦铁骑如此厉害，为什么要后撤？”
  “难道这个看上去文弱的英雄更加强悍？”
  正在芬尼耶和村民疑惑的时候，文弱的李儒肌肉暴起。
  然后一人冲向了残存的哥布林。
  哥布林们感受到了直击本能的恐惧！
  李儒身上的剧毒烟雾开始弥漫，在他的控制下，毒雾从城墙的破口朝着中心慢慢浇灌进去。
  哥布林们绿色的皮肤与绿色的毒雾融为一体。
  一沾到毒雾，立刻倒毙。
  连挣扎都没有……
  芬尼耶看得心惊。
  他终于明白了陈凡说的，简单粗暴是什么意思了。
  那个英雄的血量有3.5亿。
  毒的秒伤有1000万……
  这已经超乎了芬尼耶的想象。
  村长则激动的哭了起来！
  陈凡这个救世主，比预言中的要厉害一万倍。
  别说是杀掉哥布林国王了，村长相信，陈凡的军队能将整个世界的哥布林全部屠杀干净！
  李儒和大秦铁骑的行动，已经引起了哥布林国王的注意。
  他开始调度前所未有的大军，准备消灭这些不知道哪里冒出来的人类。
  李儒巧妙的派出了好几股大秦军队，将各个方向的敌人都引到了自己的身边。
  随后大秦铁骑利用其超级快速的速度，迅速的朝前面推进。
  而李儒面对这数百万人的围攻，将身上的毒气全部放出！
  毒雾在蔓延了数十公里，毒死了无数哥布林士兵之后，他发动了技能【风火连城】。
  地面升腾起巨大的烟火！
  毒雾是易燃易爆炸的产物。
  所以无数的哥布林士兵，全部被瞬间炸飞。
  火焰如同跗骨之蛆，将哥布林连同土地，全部烧成了焦炭。
  “碾压整个副本的怪物……”芬尼耶眼神呆滞。
  他只感觉自己的脑袋嗡嗡作响。
  本来以为自己的天赋是逆天级。
  但是面对绝对的力量，一切的花里胡哨都没有了用处。
  “这简直是一边倒的屠杀！”
  “太痛快了！这些该死的哥布林！”
  “光复人类领地，难道就在今天！？”
  所有村民就像是突然中了几亿大奖的乞丐一般，感觉幸福来得太过突然，让他们不知所措。
  陈凡则非常的淡定。
  一切都在他的预料之中。
  “叮！”
  “李儒完成信念任务：毒死一百万敌人，烧死一百万敌人。”
  “三国英雄增幅系统升级进度（2/10）。”
  “李儒完成信念任务，获得技能：【因毒再生】。”
  “【因毒再生】：李儒将自身的部分细胞组织放在不同的毒药药剂之中。当本体死亡时，毒药药剂中的细胞组织将会生成一个新的身体，并且继承李儒的所有技能，记忆，并且获得相关药剂的特性作为自身的永久特性。”
  这个技能，使李儒拥有了不死之身！
  而且从某种程度上来讲，每次死亡后重生，都会更强！
  正当众人在感叹李儒实力恐怖的时候，陈凡将画面切换到了哥布林奇迹国度的王都城。
  村长和村民，包括芬尼耶，全部都傻眼了。
  大秦铁骑已经将哥布林国王，射死在了城楼上。
  城楼下面，无数的哥布林尸体堆积如山，身上全部插着弩箭。
  “从我们到王都城……怎么也要行军三天三夜……”
  “这些骑兵的速度……是怎么做到的？”
  陈凡笑着拍了拍芬尼耶的肩膀。
  “看，任务我也帮你完成了，不用谢。”
  芬尼耶看着陈凡，扑通一声跪下了，抱着陈凡的大腿，说道，“您，应该就是不凡领主吧！”
  陈凡听说过抱大腿，但是第一次见到真人抱住了自己的大腿，心里一阵恶寒。
  不过这个家伙脸皮够厚，心够黑，而且判断力也非常强，竟然猜出来陈凡就是在欧罗巴风头正劲，强大的超乎所有人预料的领主。
  “咱有话说话……”陈凡嫌弃的将腿抽走。
  芬尼耶一脸谄媚，“老大，加我好友吧！我可是每天给您发10次好友请求呢……您一定能用的找我……我毕竟副本小灵通……”
  陈凡看着这个家伙，突然感觉有点用。
  比如说袁术想要寻找的道具【真龙袍】，甚至说那个副本可以爆出来三国系的英雄令，或者有啥隐藏任务爆出什么更加强大的装备。
  这些说不定芬尼耶都能帮上忙。
  于是陈凡点了点头。
  “老大，嘿嘿嘿嘿，我的领主真实名字叫做【正义的芬尼耶】……”
  陈凡呵呵一笑，就这个脸厚心黑的家伙，也敢管自己叫正义……
  同时想起来自己的第一个好友，叫做【正义小姐】。
  自己和正义还真的有缘。
  两人好友加完之后，陈凡问道，“你说的巧妙的过关方法是什么，我很好奇。”
  ····求鲜花········
  芬尼耶赶忙说道，“我因为知道了攻略，所以花钱买了两个非常不值钱的E级英雄令。”
  “这两个英雄，虽然在其他地方很弱，但是在这个地方却很强大，因为他们是哥布林国王的两个哥哥……他们长得和国王一模一样，并且在这个副本里，也会得到很大的加强。”
  “而且他们还知道去皇宫的密道，可以绕过重重保卫和反魔法力场！”
  陈凡点了点头。
  这就是知道副本所有内容的优势。
  可以提前安排需要的英雄，可以提前准备好需要的道具。
  “叮！”
  “【120级副本：哥布林奇迹国度】通关完成。”
  “通关奖励：【哥布林贪婪之戒指】，100点蓝色气运。开启【不朽领主任务二】。”
  “【哥布林贪婪之戒指】：灵力道具，在付钱或者收钱时，对方有很大几率算错数字。”
  “【不朽领主任务二】：”
  眼前的景色迅速的变幻。
  陈凡与部队全部转移回了基地。
  一会到基地，陈凡就发现了不对劲！
  基地里面，诸葛丞相，吕布，赵云全部不在！
  随后，他想到，自己在下副本期间，将所有的基地内的操作都托管给了诸葛丞相。
  毕竟诸葛丞相具有技能【全才】。
  取消托管！
  陈凡操作之后，自己在副本期间的各种信息以列表的形式，出现在了陈凡的眼前。
  “卧槽！甘宁和高顺，已经完成任务了！”
  .........0
  陈凡开心的叫道。
  甘宁已经完成劫掠一百个商队的任务，而高顺则攻略了一百座城市……
  只要拥有秒杀挂，有这个速度是再正常不过的了。
  “三国英雄增幅系统升级进度（4/10）。”
  “甘宁完成信念任务，获得特性：【基本箭意】。”
  “【基本箭意】：武器意境之一，当拥有箭意时，可以在射出弓箭之后，短暂控制箭的飞行速度和方向。并且不会被普通技能无效化。”
  “高顺完成信念任务，获得特性：【基本枪意】。”
  “【基本枪意】：武器意境之一。当使用枪作武器时，其攻击范围扩大到百尺，并可以抵挡普通的飞箭伤害。”
  枪意和箭意……
  陈凡想不到自己的英雄觉醒了武器意境这个高阶词条。
  这可以说让英雄的许多技能产生了质的飞跃。
  看完这两条信息之后，陈凡看到了一条信息，这条信息可以解释丞相去哪了。
  自己的卫所，遭到了袭击！
  而且是四个欧罗巴的皇帝一起行动的！
  显然，诸葛丞相与吕布，赵云，甚至莉莉丝，貂蝉，都已经一起出动了。
  “这几个皇帝气势汹汹嘛。”陈凡一点也不担心。
  但是他看到了诸葛丞相留下的书信。
  打开之后开始读信，丞相的担忧之情从字句中渗透了出来。
  特别是最后几句话。
  “主公，这次战斗，是前所未有之考验。外域四大皇帝，虽然不过是凡俗力量，但我却无法用禳星来探查其中因果。臣怀疑，他们每个人背后，都有神灵相助。”
  每个皇帝后面都有神灵相助？
  陈凡皱着眉头。
  之前对付希瑞克，就是险胜。
  而这一次，四大皇帝与四个神灵联合，分多路攻打自己，突然有点让陈凡感觉到有一点点的紧张。
  “卫所可以先不要了，可以将各路英雄都集中在领地之内也好啊，诸葛丞相为什么要分兵呢？”
  陈凡一脸疑惑。
  然后看向小地图。
  诸葛亮正与吕布在一起，在十五号卫所，与马钧一起对抗着拥有英雄——战神奎托斯的外域皇帝——【罗马皇帝】。
  陈凡骑上了赤兔马，快速奔向十五号卫所。
  远远的，陈凡就望到了罗马皇帝的大军，已经将十五号卫所围的水泄不通。
  陈凡感觉到奇怪，因为按说，这些军队吕布一招就能秒上大半。
  但是为什么吕布按兵不动。
  诸葛亮在卫所的瞭望塔，看到了陈凡。
  “马钧！去迎接主公！”
  “吕布，继续警戒对面的英雄奎托斯！”
  诸葛亮下令到。
  吕布虎目圆瞪，盯着罗马皇帝大军之中的一个壮汉，此人是一个两米高的光头壮汉，一把胡子，头上有红色的战纹，肌肉如同雕塑一般，背后一把赤炎战斧烧的通红，但在他的背后却没有留下丝毫的痕迹。
  两手抓着红色铁链，一脸桀骜嚣张的看着吕布。
  诸葛亮知道，此时的奎托斯，并不只是一个英雄，他还被一个神灵附体了！与.
第一百一十五章  对战罗马皇帝，战争之神
  陈凡单枪匹马，在卫所外驻足。
  罗马皇帝已经注意到了陈凡。
  当他看到陈凡头上的称号——不朽领主【不凡】时，他兴奋的叫了起来。
  “自己送上门来了！”.
  如果趁机击杀了陈凡，那么一切都结束了。
  这个在外域突然强大的新人领主，这两天一直出现在他的噩梦里。
  欧罗巴其他的三名外域皇帝，同样忧心忡忡。
  但众人一直是处在持续观望之中。
  并没有敢立刻采取行动。
  毕竟能凭借一己之力，将整个魔物入侵攻势全部挡下来的领主，实力必然是深不可测的。
  他们是200级以上的外域皇帝，各自拥有皇帝技能，并且拥有强力的200级以上的英雄和神卫级部队，可是说睥睨整个欧罗巴大陆。
  但如果让他们去阻拦所有的魔物，他们自忖没有这个实力。
  不凡领主，迟早会进阶为外域皇帝。
  而进阶外域皇帝的考核任务，就是干掉一个外域皇帝，继承他的所有领土。
  每一个外域皇帝都如芒在背。
  一直到今天早上，所有的事情发生了变化。
  四大皇帝中最阴险的神圣皇帝，突然在群聊中突然抛出了一个爆炸性的消息。
  那就是已经有四个神灵，分别进驻在了每个皇帝的领域之内。
  他们都附于英雄身上，为这些领主提供助力。
  目的只有一个：干掉【不凡】领主。
  而且，如果计划成功，每一个外域皇帝，都会得到【神的祝福】。
  【神的祝福】根据不同的神，会施加给领主不同的增益状态，而且这种状态是永久的。
  也就是说，只要神存在，这个增益状态就“二七零”一直都在。
  罗马皇帝，罗刹女皇，圣十字皇帝在群里都激动的打出了一连串的叹号。
  他们一直以为300级以上领主才能晋升的神域是缥缈的传说，但是没有想到是真的，而且自己竟然与这些传说中的神灵，有了真正的交集！
  随后，神圣皇帝在群聊里，将神灵们的存在揭示出来。
  “罗马皇帝，战争之神附身于S级英雄，战神奎托斯。”
  “罗刹女皇，疯狂与预言之神亲自降临，是化身为名叫阿普拉的C级英雄。”
  “圣十字皇帝，混乱之神附身于S级英雄，邪龙骑士戴维安。”
  “神圣皇帝，阴谋之神附身于S级英雄，影魔奈文摩尔。”
  除了神圣皇帝，所有的皇帝都震惊了。
  果然，当他们查看这些英雄或者化身的属性时，所有人的数据变成了问号。
  一切都是未知。
  这种未知代表着神灵可以将自己的数据隐藏。
  即使这些英雄属于领主，他们也无法查看数据。
  在揭示完神的身份之后，这些所有的外域皇帝都收到了一封信笺。
  信笺上写着统一部署的计划。
  最后的署名，分别有四个神灵的神印，它们闪着蓝色的，神之本源的光芒。
  四个外域皇帝的行军路线，分别包括了四个方向。
  最终将陈凡的领地包围起来。
  最初的进军，就是从卫所开始，如果陈凡放弃了守卫卫所，他们则会长驱直入，直接进攻陈凡的领地四周。
  四个外域皇帝名义上是老大，但是其实每个皇帝的总指挥，都是附身了神灵的英雄。
  想到这里，罗马皇帝将眼睛看向了奎托斯，或者说，战争之神。
  “神灵大人……，不凡领主已经亲至……，您不打算直接把他杀掉吗？”
  奎托斯眼睛一动不动的盯着吕布。
  他面无表情，“我一旦行动，那个可怕的吕布也会动！”
  “此时我们两个，无论谁先行动，都会露出破绽，立刻被打败。”
  “所以，陈凡交给你了，能杀了最好。”
  说完这些话，战争之神露出了一丝轻蔑的微笑，“如果杀不了，就不要勉强了。如果要保存实力，就龟缩起来。”
  虽然此时的奎托斯，是战争之神附体。
  但是这轻蔑的笑容，仍然让罗马皇帝心中极度不舒服。
  显然，自己被小瞧了。
  罗马皇帝内心想道，“你作为战争之神，附身的奎托斯又拥有秒杀技能，对付所有的英雄，也不过是一个【战神飞斧】就能解决。现在却如此谨慎的对付一个叫做吕布的S级英雄，这家伙能强到哪里去？”
  四大外域皇帝，只是见过赵云赵子龙的英姿——能够以不可察觉的攻击瞬间干掉七个大恶魔。
  但是他们没有见到过吕布的恐怖。
  所以罗马皇帝百思不得其解，为什么这个战争之神如此的谨慎。
  不过罗马皇帝此刻不敢多嘴。
  战争之神此时已经完全不受罗马皇帝控制。
  他身上散发的神威，让罗马皇帝感到一种莫名的紧张和危险。
  “哼！让你见识一下我的手段！我可是外域皇帝，怎么可能连一个孤身一人的领主，都杀不了！”
  罗马皇帝心中愤愤的说道。
  于是，罗马皇帝在大军搭起来的一处高台，拿起望远镜，看向陈凡。
  确认周围没有任何军队之后，他下达了命令，
  “S级英雄，疾风战将汉尼拔！S级英雄，独断王者凯撒！S级英雄，征服者庞培！”
  “神卫军：罗马精英骑士团，罗马精英方阵步兵！”
  “目标！领主不凡！”
  “进攻！”
  罗马皇帝此时身着罗马战甲，背后是猩红披风，手拿一把指挥短剑，一脚踏出，挥剑喊道。
  他的皇帝能力也同时激发。
  皇帝能力，是所有外域皇帝加冕时得到的能力。
  罗马皇帝的皇帝能力是【战魂】。
  所有的英雄和士兵死亡之后，会暂时化为战魂继续战斗。
  如果他们以战魂状态消灭了杀死他们的敌人，则会全部复活！
  “不凡领主，我看你有多大的本事！”
  大军声势浩大，陈凡面对敌人，如同一人独在海边观潮一般。
  他此时心中并不慌张。
  此时，远在12号卫所守卫的曹操，大喊一声，主公有难！
  然后忽然，就原地消失了。
  12号卫所的守卫主将是曹操，副将则被诸葛亮安排了莉莉丝和潘凤，庞统。
  三人面面相觑。
  “这……”潘凤茫然。
  “曹将军！”庞统失声叫道，然后耸了耸肩。
  “咦？气场两米的将军去哪了？”莉莉丝则一脸好奇。
  12号卫所同样非常的危险，他们面临着圣十字皇帝大军的围剿。
  但所有的英雄，最高优先级都是保护陈凡的安全。
  作为大忠臣的曹操，更是心系主公安危，【勤王】技能立刻发动。
  陈凡眼前，果然出现了曹操以及手下的一大堆将领，而且还有一万名乡勇。
  罗马皇帝嗤笑道，“这就是你的手段吗？”
  黑铁级士兵，几个S级英雄，只有一个有120多级，其他的都是1级的弱鸡！
  陈凡则开心的叫道，“哈哈哈哈，终于成功了！”
  曹操一愣，不知道陈凡说的什么。
  但见到陈凡将背包中的空白英雄令都拿了出来。
  然后对着自己随身的部下一一使用起来。
  此时的陈凡，就像是手拿精灵球的训练师，将一个个S级英雄收在了空白英雄令里面准备炼化……
  “文谦……曼成……元让……妙才……”
  曹操不停的喊道。
  突然有种心上人被抢走的感觉。
  “主公！给我留一个……”
  曹操说道。
  陈凡收的正开心，突然想到，曹操还有必杀技奸雄……
  于是在收了【乐进】，【李典】，【夏侯惇】，【夏侯渊】，【曹仁】之后，留下了一个【曹洪】给了曹操。
  “子廉啊……”曹操抱住了曹洪，终于放下了心。
  罗马皇帝在一旁看得愣了……
  “这么多空白英雄令？而且竟然将这些将领都收走了？”
  “还有这种骚操作？”
  “这也太瞧不起我了！”
  想到这里，罗马皇帝的眼睛放出了愤怒。
  “撕碎！将他们都撕碎！”
  远在城楼的诸葛亮，则摇着羽扇，“原来主公将自己置于险地，是为了这个目的……还真是不能小瞧主公的智慧啊……”
  此时，马钧已经完成了必杀技——六神合体。
  一套由各种他发明的机械组合的机甲已经组装完毕。
  血量有惊人的400万，护甲有3万。
  速度达到了1400。
  主要武器为发石机炮，单发模式一炮一亿的伤害，加特林模式一炮150万伤害，射速高达3万。
  而且还能自动修复，1秒钟回血10万。
  “主公！我来了！”
  马钧在机甲里面大吼道。
  随后化作巨大的影子，快步的奔向了战场。
  面对此时的战场，本来罗马皇帝已经胜券在握。
  甚至心底升起一阵优越感。
  “只要牵制住不凡领主恐怖的赵云，杀他易如反掌！”
  自己的神卫军级的部队，对着曹操带来的乡勇展开了一边倒的屠杀。
  陈凡对曹操说道，“上吧……你也应该升升级了！”
  曹操点头说道，“谢主公！”
  一旁的曹洪，手持长刀，勇武之极....
  曹操对曹洪说道，“借子廉性命一用！”
  话音一落，曹洪全身发出了红色光芒，身体就像是瓷娃娃一样碎成了无数块。
  然后这些瓷片变成粉末，随后全部加在了曹操的身上。
  “曹操的必杀技：奸雄！”
  “牺牲一个英雄队友，所有属性增加100万倍，加在自己身上。每天战斗只能使用一次。”
  曹洪的基础属性是：生命值1000，攻击力40，护甲20，速度4。
  100万倍的增幅，就变成了10亿血量，4000万攻击力，2000万倍护甲和400万倍速度！
  陈凡本来想用玉玺召唤主基地的50万大秦铁骑，来一波大秦铁骑对撞罗马军团的戏码。
  但一想，这些士兵和英雄，不如全部让给曹操去杀，这样的话还能顺便让曹操升一下级。
  于是，曹操发动完奸雄之后，出马了！
  只见曹操手持一把大刀，不停的挥舞着，迎向罗马军团的骑兵。
  数道刀气被他精确的打出！
  嗖嗖嗖嗖！
  这几道刀气精确的打向了罗马军团中领头的英雄。
  每一刀都有1亿的伤害！
  轰！
  轰！
  高达200多级的英雄躲闪不及，全部中招。
  身上所有吸收伤害的技能和装备，统统爆炸。
  这可是1亿点伤害……
  没有任何装备可以将这伤害完全吃下。
  就算他们开了减伤99%的技能，也要硬吃100万的伤害……
  这些英雄全部被秒杀！
  罗马皇帝看愣了。
  “难道这才是【不凡】的杀手锏？”
  “这伤害可太夸张了……”
  “自己的英雄庞培，可以拥有减伤99%的技能！为什么还受到100万的伤害……”
  “也就是说，对方英雄的伤害，高达……1个亿！”
  罗马皇帝冷汗直冒。
  “也许，这个曹操是一个玻璃大炮……全力攻击他！”
  他心中还残存着希望。
  英雄死去之后，全部化作了【战魂】。
  他们继续带着无数血量达到1万，攻击力达到了2000的神卫级士兵，对曹操展开围攻。
  曹操果然受伤了。
  他的总血量也显示出来。
  罗马皇帝心里一凉。
  “这他妈是什么怪物！”
  “个，十，百……亿！1亿血量！不对，10亿血量！”
  罗马皇帝惊得算数都差点没算好。
  “这才是最恐怖的家伙啊！”
  然后他看向了战争之神，“神灵大人……你的对手，应该是那个曹操！”
  战争之神眼神依然盯着吕布。
  但是他的第六感也已经察觉到了场上的诡异局面。
  他本来以为陈凡厉害的英雄只有赵云和吕布。
  显然，他还是大3.5大的低估了陈凡的实力。
  战争之神此刻，也有一点点慌了。
  不过他继续保持着表面的淡定。
  不管强敌有多少，总要一个一个的解决。
  先杀吕布，再诛曹操！
  他手中的【战神飞斧】发出了夺人心魄的红色光芒。
  但战争之神依然在等待着吕布的破绽。
  战争之神的【等待破绽】，是他的神域技能。
  当他盯着一个目标时，对方的破绽值就会不停的积攒。
  等待破绽值积攒到了不停的程度，战神攻击他就有各种效果。
  积攒到第一个阶段，是攻击必中。
  积攒到第二个阶段，是攻击必中且秒杀。
  积攒到第三个阶段，拥有前两个阶段的效果，并且能吸收全部力量为自己所用！
  此时的战争之神，只想将吕布的破绽积攒到了第一个阶段。
  这样他如果扔出【战神飞斧】，则必中吕布。
  配合着罗马皇帝的天赋，一定可以秒杀吕布。
  只不过积攒破绽值的速度，是与英雄的血量有关。
  吕布因为吞噬了李儒的药剂，此时的血量已经到了惊人的42亿。
  “进度只进行了25%！我附身之后，在外域的力量太弱了……”
  如果在神域，对于这血量，也不过是一瞬间就能将积攒满破绽值。
  正当战争之神思考这些事情的时候，罗马皇帝惨叫道，“神啊！快帮帮我吧……我的军队……全完了！”
  “我说过，这个家伙并不好对付……”战争之神说道。
  罗马皇帝却是慌张的叫道，“曹操那个恐怖的家伙朝着我们杀过来了！”.
第一百一十六章 灭掉战争之神，四神灵真正目的？
  罗马皇帝从来没有这么失态过。
  曹操这个巨兽，能吞噬一切生命，包括【战魂】。
  攻击速度奇快无比，而且伤害对自己的所有士兵和英雄，都是秒杀。
  更离谱的是他的血量。
  罗马皇帝其他的英雄也尽数上场，各种远程轰击，各种负面状态全部加上.
  但并没有卵用。
  这是数值的绝对碾压。
  而飞驰的六神合体机甲，给了他信心最后的打击。
  加特林一般的巨石炮对着自己的后排英雄就是一阵扫射。
  密密麻麻的巨石，根本没法躲避。
  罗马皇帝领略到了什么叫做死去活来。
  所有的英雄被轰死之后，变成战魂，又死一遍。
  根本没有反应时间。
  最为狡猾的独断之王凯撒的战魂，带着一支小部队，绕开了恐怖的曹操，准备对陈凡来一波最后的偷袭！
  陈凡见到之后，却是不慌不忙，微笑道。
  “曹孟德，你漏了几个兵过来，不过你不要管我，直取敌营！”
  曹操本来担心陈凡安危，但是看到陈凡将手一挥，玉玺发挥了作用。
  陈凡的周围，突然出现了密密麻麻，无数的大秦铁骑。
  “主公既然没有生命之忧，那让我去取那外域皇帝的狗命！”
  曹操兴奋的说道。
  陈凡想起来，曹操还有一个【英雄任务】，就是要杀掉一个敌对的外域皇帝。
  偷袭陈凡的英雄凯撒，则瞬间有点慌了。
  突然间出现了不计其数的龙国骑兵。
  这些骑兵一身玄黑战甲，黑色头盔上面有点点红缨。
  人手一杆长枪，枪头有月牙刀刃，能砍能刺，背后则是机巧的连环弩。
  众人齐喊，大风。
  声如雷霆。
  然后箭如雨至。
  将凯撒和精英小队射杀在原地。
  即使是战魂状态也无法幸免。
  罗马皇帝已经急的不行了。
  因为曹操已经直直的杀入罗马皇帝的中军帐中。
  “神啊……您再不动手，我就要逃跑了！”
  罗马皇帝手中拿着传送卷轴，但启动时间需31要一分钟。
  他不觉得自己能够逃出生天。
  战争之神却是原地大吼一声。
  【战争雷霆】！
  瞬间，一股巨大的声浪以战争之神为圆心，将所有的人全部定在原地。
  包括曹孟德和罗马皇帝。
  【战争雷霆】是神力技能。
  极大的消耗战争之神的神格，并且下一次使用需要一年之后。
  这个技能的作用，并不是眩晕。
  而是时间停止！
  声浪所及，所有人的时间都停止了！
  战争之神实在不想用这一招。
  他被陈凡逼到了这个地步，已经极大的冒犯了他的尊严。
  虽然有阴谋之神的计划，这次四神的围攻，只是一种佯攻。
  但战争之神并不想在这次佯攻中表现的如此被动。
  整个战场中，因为时间停止的关系，只有战争之神可以移动。
  “陈凡……你的生命到此为止了！还有你麾下的所有英雄！”
  战争之神傲然的说道。
  他有神的尊严在。
  半年之后的诸神战场，自己缺少了强力的技能，但是他心中的这口恶气一定要出。
  所有的人不能动，这意味着战争之神可以任意屠戮！
  但突然，他发现一个身影在慢慢走向自己。
  正是吕布！
  “怎么会！”
  战争之神愣住了！
  面对自己的神域技能，即使是其他的神灵，也心存恐惧，如果抵抗，也要消耗大量的神格能量！
  但是为什么吕布，这区区凡人之体，竟然不受约束！
  正在战争之神疑惑之时，他听到了冥冥之中的声音。
  “终极神榜启动！”
  “战神奎托斯与吕布之战的单挑之战！”
  战争之神愣住了，随后是深深的震撼！
  他听到了终极神榜！
  这是先天神器！
  但据说已经被众星之神毁成碎片，为什么还存在！
  随后他明白了为什么吕布还能动。
  这正是终极神榜的作用！
  先天神器可以稳稳的压制住自己的力量。
  吕布的名字已经写在了终极神榜上！
  而自己附身的奎托斯，正好是吕布的【成神】任务目标！
  太巧了！
  巧的让战争之神感觉到，冥冥之中，有一股超越了众神的力量！
  不过还好，终极神榜并不完整，没有发挥全部的力量。
  如果是完整版的终极神榜，自己将会被直接放逐回神域。
  吕布会面对真正的奎托斯。
  而真正的奎托斯，面对吕布，毫无胜算。
  “吕布，吕奉先！”战争之神看着拿着方天画戟，朝自己走来的吕布说道，“你很强大，但你现在面对的，是神！”
  吕布笑着说道，“佛挡杀佛，神挡杀神。”
  “地面束缚！”
  战争之神将手指向上一抬。
  地面升起了无数充满神力的藤蔓。
  这些藤蔓可以将一切生灵禁锢住。
  为了提高【战神之斧】的命中，战争之神必须要阻碍吕布的行动。
  但没有想到，吕布的步伐丝毫没有停滞。
  藤蔓对他来说没有作用。
  这是因为吕布经过【庞统】的点评，获得的技能【绑太紧】。
  “技能【绑太紧】：永远不会被束缚类法术限制住。”
  战争之神愣了一下。
  吕布却没有放过这个机会，率先出手。
  一记【战神技·裂地】，猛踩地面。
  然后是【战神技·斩击】，扫向战争之神的脑袋。
  “气势汹汹，如虎出山！”
  战争之神暗道一声好，虽然被震到半空，但双手的火链刀却迎接上去！
  “这攻击，你也能吃得下？”
  吕布轻蔑的说道。
  战争之神的武器，已经被他的神力加持，自身也加上了强力的【战神】增益状态。
  攻击力上升了也不止万倍！
  砰！
  战争之神的武器被吕布恐怖的攻击打成了碎片！
  他的神格能量下降了许多。
  但肉身勉强维持住，没有崩解。
  一击之后，吕布发现眼前的奎托斯，突然不见了。
  而自己的脑后，突然有风来袭。
  显然就是【战神之斧】！
  中者秒杀！
  这种不讲道理的攻击，即使吕布拥有【战神技·玄铁盾】，也不敢抵挡。
  这时候躲避已经来不及了。
  不过吕布拥有陈凡为他装备的传说级装备，来专门应对这种绝境！
  【异界金身时钟】！
  立刻遁入异界空间，并且持续0.01秒，并且原地留下一座时钟沙漏。
  0.01秒之后，在原地出现。
  这个装备对时间的把握要非常好，反应需要迅速。
  因为无敌时间只有0.01秒。
  吕布没有回头，而是闭着眼睛，感受着飞来斧头的风势！
  自己发动太快，或者太慢，都会被直接杀死！
  这是吕布第一次面对着生死考验。
  “终于到了！”
  “发动！”
  吕布心中暗念。
  战争之神用了神域技能【神出鬼没】，在吕布身后发动了必杀一击。
  本以为这下得手，但他发现自己的飞斧在砸向吕布后脑的瞬间，吕布竟然消失了。
  他再在原地显现的时候，斧头早就飞了出去。
  吕布看着战争之神，笑着说道，“找到你了！”
  长长的方天画戟高高举起，随后，必杀技放出！
  战争之神心中大叫不好，猛地斜跳。
  但这必杀技的杀伤范围实在太大。
  战争之神瞬间中招！
  奎托斯的身体崩解成了粉末！
  而战争之神则化作一道光，消失在了原地。
  “不错！竟然还有终极神榜！【不凡】，你这次如果不死，下一次就迎接众神的愤怒吧！”
  战争之神得意的笑着，声音越来越缥缈。
  “叮！”
  “吕布完成【成神】任务二，击杀外域第一战神奎托斯。”
  陈凡听到了声音，他心中一喜。
  吕布成功了！
  这也意味着战争之神在外域被打败了！
  肯定会爆出来神格碎片！
  只不过刚才好像就过了极短的时间，难道两人的打斗已经快到如此地步了？
  陈凡一脸疑惑。
  随后，陈凡又收到了一条信息。
  “曹操击杀罗马皇帝，完成【英雄任务】。”
  “奖励曹操特性【龟寿】。”
  “【龟寿】：当曹操遭遇致命伤害时，血量保存1%，持续5秒钟无敌状态。每天只能发动一次。”
  世界公告，也将这震惊的消息发送了出来。
  “外域皇帝【罗马皇帝】陨落。”
  世界频道都炸了。
  “沃特？罗马皇帝死了？”
  “厚礼蟹！到底是谁这么猛！”
  “他可是拥有奎托斯这样强力的英雄啊！怎么输？”
  “很奇怪，皇帝陨落，为什么没有新皇帝诞生？”
  “可靠消息：今天【罗马皇帝】集结了大军，目标是【不凡】领主的基地！”
  “被【不凡】领主杀了……”
  “难怪……”
  “是啊，不凡领主可是能够抵挡万魔入侵的狠人！”
  “招惹谁不好……招惹他。”
  罗马皇帝死之前，吃瓜群众是不敢说这些话的。
  但罗马皇帝一死，众人便狂欢起来。
  ……
  陈凡走到了奎托斯死亡的地方。
  果然，他找到了神格碎片。
  “获得了战争之神的【神格碎片】（1/10）。”
  陈凡将神格碎片收起。
  随后，发现倒地的罗马皇帝的尸体，竟然隐隐发着一股蓝色的光芒。
  此时，诸葛亮与其他英雄，也已经赶到了此处。
  吕布将发生的事情给陈凡汇报，
  包括那能将时间暂停的神域能力。
  陈凡听了满头冷汗。
  神灵即使是附身到了英雄身上，也一样如此强大。
  要不是有【终极神榜】，恐怕自己已经被一锅端了。
  然后不解的对诸葛亮问道，“军师，这个罗马皇帝的尸体有古怪，您能看得出什么吗？”
  诸葛亮严肃的点了点头，心中想到，果然自己的主公观察细致。
  “主公，这罗马皇帝身体内，拥有一种神力，至于作用，我无法算出。”
  然后接着说道，“我怀疑那其他三名外域皇帝，体内也有此种神力。”
  “我之所以分兵让众人把守各个卫所，并且拖延时间，正是为了应对它们！”
  诸葛亮满面忧虑之色。
  陈凡愣住了，如何应对？
  说完，一脚将罗马皇帝的尸体踢开。
  顿时，罗马皇帝的尸体化作尘土消散。
  只是在原地留下了一个神印，放出了神秘的蓝色光芒。
  诸葛亮说道，“我禳星之后，得到了一种阵法，可以对神力起到一定的抑制作用。”
  “所以刚才我让奉先与战神等人对峙，就是为了能够及时在卫所布下此阵。”
  诸葛亮话音刚刚说完，卫所里面果然一股金气喷涌而上。
  随后，一道金色拱顶突然在空中出现，四处扩散，最后竟然正好以地上的神印为中心，罩了起来。
  诸葛亮说道，“赵子龙，庞士元，还有刘喜，都得到了我的阵法，他们应该也在卫所布下。”
  陈凡皱着眉头，突然他心目中有个想法。
  看上去，四大皇帝围攻陈凡，是四个神灵围剿陈凡的主要手段。
  但是这一切都可能是表面现象。
  也许，四大皇帝身上的神印，才是他们真正目的。
  虽然不知270道神印是他们如何种上去的，到底有什么作用。
  然后陈凡深深的看了一眼诸葛亮。
  “不亏是谨慎之极的军师，虽然没有依靠禳星来算出对方的目的，但通过推理，就做好了防范。”
  陈凡这时想起来，自己的其他卫所在遭受攻击。
  “我们这一路，已经将罗马皇帝和战争之神打败。不知道其他三路战况如何。”
  陈凡想到。
  然后开始查看另外的三路。
  12号卫所留守兵力：莉莉丝，庞统，潘凤。1万大秦铁骑，对战圣十字皇帝大军。
  6号卫所留守兵力：袁术，赵云，1万大秦铁骑，对战罗刹女皇大军。
  2号卫所留守兵力：刘喜，张世平，甘宁高顺支援中，1万大秦铁骑，对战神圣皇帝。
  陈凡在卫所，连着拿出了3个技能卷轴：【投影术】。
  全部释放！
  随后三处的情形全部放出来！
  6号卫所和2号卫所，只是在对峙中。
  但12号卫所，圣十字皇帝的大军，已经开始对大秦铁骑进行冲锋了！
  军师庞统此时正在布置诸葛亮的阵法。
  潘凤在作为将领，骑着战马，作为大秦铁骑的主要指挥官。
  此时他的血量已经高达800万。
  圣十字皇帝的大军大多都是神卫级别的圣骑士，甲非常厚，而且拥有各种圣骑士的技能，如赤炎战，雷鸣斩等。
  他们可以将自己的信仰之力贯注到武器中，然后打出加倍的伤害，并且造成各种结果。
  大秦铁骑胜在高移速，和非常无赖的弓弩射击。
  圣骑士作为铁皮罐头，成片成片的死亡。
  但作为外域皇帝，圣十字皇帝的英雄非常多。
  他们配合着圣骑士军，还是对大秦铁骑造成了不小的威胁。
  大秦铁骑的数量则在逐渐减少，变成了五千多人马。
  而潘凤，在斩杀了十二个S级英雄之后，血量也被磨掉了一大半！
  此时，圣十字皇帝小心的询问由混乱之神附身的英雄，邪龙骑士戴维安，“您……能上了吗？”
  邪龙骑士戴维安一身的红色铠甲，全部由龙鳞打造。
  一手拿盾，一手拿一把神话品质的斩龙剑。
  “可以上了！”
  戴维安眼睛放出了蓝色神光。
  随后一步迈出，向上一跃。
  嗷嗷嗷！
  一只红色巨龙冲天而起。
  戴维安的技能！变龙！
  随后，红色巨龙掠向了大秦铁骑。
  一口龙息喷出！
  混合着神力的火焰龙息，瞬间造成上百万的伤害！
  被突袭的大秦铁骑一下又死了一半。
  连潘凤的血，都被打到了只剩下百分之十……
  庞统一头冷汗，此时自己根本无法支援，因为此时是完成阵法的关键时刻。
  真正的战力，只有胡姬莉莉丝了…….
第一百一十七章  莉莉丝企业级理解力！赵子龙的夺兵！
  陈凡通过投屏，看得清清楚楚。
  12号卫所已经到了危急关头了。
  陈凡暗中感慨，不愧是外域皇帝，实力果然强劲。
  潘凤这种boss级别的英雄，也很快就能被打败。
  而变身为巨龙的戴维安，则让陈凡眼前一亮。
  他变成的是一头远古巨龙.
  巨龙的实力，是随着时间成长而变化的。
  最弱小的是幼龙，然后是青年龙，最强壮的是成年龙。
  大多数的怪物或者兵种，都是在这些种类之间。
  它们的血量在10万到400万之间浮动。
  攻击力也在1000到2万之间。
  但是如果是远古巨龙，则是例外。
  只有极少数的成年龙，经过传说中龙神的眷顾，或者拥有龙皇血脉，才能最终成长为远古巨龙。
  它们的存活时间有的长达万年。
  血量在千万以上，甚至过亿。
  攻击力也随着年龄的增长而变强。
  显然，戴维安变化的红色巨龙，就是这种恐怖生物。
  “咦？我为什么看不清它的数据！”
  陈凡皱着眉头。
  此时已经有大秦铁骑的强弩射中了巨龙。
  巨龙身上只是飙出-3000的伤害。
  但身上连一点血都没有出，而只是龙鳞被插出了一个小斑点而已。
  此时陈凡旁边的诸葛亮一脸严肃。
  “主公，这个邪龙骑士戴维安恐怕已经被神灵附体了！”
  陈凡气的有点想跳脚。
  “又是神灵！”
  然后陈凡眉头紧缩，想到了一种可能。
  四路大军，每一个支部队，都有神灵附身的英雄！
  陈凡此时想到了难缠的战争之神和谎言之神，面露忧色。
  如果这样的话……这个卫所恐怕很难挺住。
  诸葛亮轻摇羽扇，“主公不要低估了莉莉丝的实力，虽然她的记忆已经被篡改，但她强大的战斗本能还是保留了下来，更何况……她还拥有魔气精魄。”
  陈凡一拍大腿，说道，是的！差点把这茬忘了……
  随后眼神期待中透着忧虑。
  他期待着莉莉丝吞下魔气精魄，完成华丽变身。
  但也忧虑，自己是不是把莉莉丝培养的实力太过于强大。
  如果她恢复记忆，自己又面临这一个大敌。
  此时，12号卫所外面，大秦铁骑紧剩的两千三百士兵围城一个铁桶状，将卫所紧紧的包围起来。
  依靠强大的机动性，大秦铁骑本可以不损失那么多。
  但是他们拥有最优先级的目标：守卫12号卫所。
  一旦他们撤远，潘凤会被强大的神卫部队，各种高级的S级英雄，以及天上那体型遮蔽天日的远古巨龙秒杀。
  所以大秦铁骑只能死守。
  庞统脸上已经冒出了大量的汗水。
  他擦了一把汗，然后双手不停的在划出各种形状，随后将分类放置在不同锦囊之中的符篆烧起。
  “诸葛孔明的阵法果然机巧，真不知道他是怎么想出来的，术数宗师恐怕都难及其十分之一！”
  “不过这布阵手法也太难太繁琐了……”
  庞统抱怨着。
  他知道，卫所外面已经是十万火急。
  庞统一旁的莉莉丝问道，“庞军师呀……还有多久才能成功布阵，潘凤将军好像已经顶不住了……”
  潘凤拥有【血之饥饿】的技能，在生命值低于百分之五十的时候，可以100%吸血。
  依靠这个技能，他苦苦支撑，抵抗住了一波又一波敌人的进攻。
  但是由于潘凤的大多数技能都是需要消耗血量，所以还是进入了远古巨龙的斩杀线。
  庞统听到莉莉丝在问自己需要多少时间，不好意思的说道，“还需要二十几分钟……这恐怕需要苦一苦潘凤将军了……”
  莉莉丝皱着眉头，从卫所城墙上朝下看去，潘凤血量已经见底，再苦一苦，恐怕人就要苦没了。
  她头顶上的红色巨龙，已经将凶恶的目光看向了卫所，大红翅膀忽闪着，再次盘旋而至。
  嘴里已经隐隐有蓝色光芒透射出。
  “小小巨龙！不要猖狂！”
  胡姬莉莉丝小嘴鼓起。
  随后手中放出技能黑魔爆。
  一道十几万的输出从莉莉丝的白玉一般的手指指尖放出。
  滋滋滋滋！
  黑色光芒打向了红色巨龙。
  红色巨龙感受到了身上稍微有点痛楚，然后看向了莉莉丝。
  “这个家伙，输出还可以……”
  随后，红色巨龙的眼睛放出一阵精光，看向莉莉丝。
  这是混乱之神启动了神域技能【神之视界】。
  他已经将莉莉丝的属性瞧了个清清楚楚。
  “有意思！”
  “这个小姑娘，竟然不是英雄，而同样是一个领主！”
  “而且还是一个200级以上的外域皇帝。”
  “外域皇帝怎么可能委身于另一个不朽领主。”
  红色巨龙想到这里，将一口龙息，对着莉莉丝吐了过去。
  莉莉丝感觉到了红龙敌意的举动。
  然后她猛地纵深一跃，从卫所的城墙上跳下。
  借助这一蹬之力，莉莉丝纵身跳到了大秦骑士的军阵中。
  龙息吐空，没有打到莉莉丝。
  但将卫所内部烧了个干干净净！
  庞统是火凤之身，免疫火系伤害。
  巨龙的龙息，除了火系伤害，还有神灵属性的神圣伤害。
  庞统身上的海克斯能量护具全部破裂。
  帮助他吸收了几十万的神圣伤害。
  但显然，庞统已经无法承受下一次攻击了。
  “我要坚持下去！这个阵法马上就要完成了！”
  庞统咬紧牙关。
  就算是死，也要将这个阵法完成。
  想到这里，他面无惧色，继续操作起来。
  莉莉丝跳到了大秦铁骑的战马上，直接将一名秦军推下马，然后狠狠夹紧马腹。
  战马嗷的一声嘶鸣，竟然直接冲着圣十字皇帝而去。
  莉莉丝一边骑着马，一边对潘凤说道，“潘将军，你去卫所内，保护庞统军师！”
  口吻不容置疑。
  潘凤虽然不清楚莉莉丝的理由，但看到这个一向表现活泼脱线的莉莉丝如此严肃，知道非同小可，于是快步奔向卫所。
  观看局势的圣十字皇帝愣住了，随后笑道，“想单骑闯进来？”
  “太自不量力！”
  所有的高级英雄，将技能朝着莉莉丝招呼过去。
  神卫士兵——圣骑士卫队，也纷纷将各种惩戒术，赤炎击等法术轰向莉莉丝。
  莉莉丝左躲右闪，但身上还是中了招。
  身上一半的盔甲已经被崩飞，露出了雪白的肌肤。
  几近完美的身体被擦出几道血痕。
  但莉莉丝毅然的继续前进。
  战马已经被轰死，她就辗转跳跃。
  红色巨龙感觉自己胜券在握，兴致勃勃的飞转回来，在高空将嘴对准了莉莉丝。
  “这个有趣的美人儿，交给我！”
  红色巨龙笑道。
  此时的莉莉丝，浑身伤痕，惹人怜惜。
  她的眼神却依然坚毅无比，这是她性格的底色。
  遇到危险时，就会表现出来。
  只见莉莉丝将一团黑色的魔气。吞进了嘴里。
  陈凡看得明白！
  那就是李元霸的魔气精魄——【魔神】！
  莉莉丝发现了领主系统传来的信息。
  “吞噬精魄，莉莉丝属性变为【魔王】々〃。”
  “获得技能【吞魂术】：吞噬周围十里内强大生命体的魂魄，增强自己的力量。防具或防御技能能够抵挡这次侵蚀，但要遭受到20万不等的伤害。随后可以激活【魂术标记】，为任意一个目标增加2000万血量，2000万攻击力。”
  莉莉丝眼神透露出了疯狂。
  就是这个技能！
  莉莉丝突然朝着空中一跳。
  将完美的身体暴露在所有的攻击之下。
  但在所有攻击打在她身上之前，莉莉丝的身体突然放出了一阵红色混杂黑色的能量。
  能量如同实质，在她身上旋转成一团，拥有无比强大的吸引力。
  周围十里内的生命，全部承受着巨量的伤害。
  就连前排的大秦铁骑，也受到波及，人马全部化成了累累白骨。
  圣十字皇帝的神卫军，也化作了骷髅。
  无数S级英雄，也全部受到重创。
  庞统则因潘凤的保护，在这次冲击中活了下来。
  圣十字皇帝身上的保命道具纷纷破碎，他惊出了一身冷汗。
  红色巨龙身体依然只是受到了一点创伤，丝毫看不出有什么伤势变严重的迹象。
  “呵呵，这股魔气，着实不弱。”
  红色巨龙笑道。
  作为混沌之神，在神域领域与魔域的边界，他击杀的能爆出魔气精魄的大魔，没有一百，也有几十。
  此时，莉莉丝已经将【魂术标记】加在了自己的身上。
  血量，攻击力都变成了恐怖的2000万。
  虽然与吕布赵云，发动了奸雄技能的曹操无法比，
  但足以震撼圣十字皇帝。
  红色巨龙这次没有使用龙息。
  他已经心中起了戒备之心。
  2000万的攻击力，如果是在神域，简直不值一提。
  但现在他附身在红色巨龙身上，莉莉丝此时的攻击则要重视起来。
  打出暴击，便会重创红色巨龙，甚至秒杀自己。
  使用龙息的时候，也是红色巨龙最脆弱的时候。
  于是红色巨龙突然拉伸了翅膀，直冲云霄，远离了莉莉丝。
  他并不担心莉莉丝的实力过于强大。
  混乱之神已经掌握了莉莉丝的弱点！
  他通过【神之视界】，看到了诸葛亮对莉莉丝设置的记忆结界！
  “诸葛亮，这个英雄真有意思，竟然用禳星法，硬生生的改变了莉莉丝的记忆！”
  “他为什么能这么幸运？这种事情成功的几率，恐怕在万分之一！”
  “不过，我只需要在天空中布下【神力精粹】，很快，一场可以洗涤掉莉莉丝精神枷锁的雨就会下来！”
  “莉莉丝越是强大，这场戏就越精彩。”
  “得知自己一直被【不凡】领主奴役的外域皇帝，到时候会爆发出什么样的怒火呢？”
  红色巨龙远远的在空中翩翩飞舞，技能【神力精粹】的碎片在云层之间弥漫。
  他像是在看好戏一般，看着云层之下的莉莉丝，对着圣十字皇帝的军队展开屠杀。
  莉莉丝吞下了【魔神】的魔气精魄之后，感觉到一种久违的，力量被解放的感觉。
  她作为黑魔王时的皇帝技能也同时激发了出来。
  黑魔王的皇帝技能：【化为魔物】。
  “所有被莉莉丝杀死的敌人，都会化为为莉莉丝效忠的魔物。领主和英雄会化为魔物将领，士兵则会化为魔物士兵。根据其生前战斗力和品质的不同而变化。”
  “魔物生前的记忆，会被莉莉丝提取，作为一部分既有知识学习。”
  莉莉丝拿出了当时跳【兰陵王入阵曲】时的武器，长戟。
  舞动起了身体，但每一下都会带走无数的士兵和英雄。
  这是一种雄壮而充满死亡气息的舞蹈。
  莉莉丝的战斗力也提高到了恐怖的2亿。
  更加让圣十字皇帝感觉到绝望的是，自己的士兵和英雄被莉莉丝杀死之后，竟然全部变成了莉莉丝的手下！
  “神灵啊！快来救救我吧，您怎么溜了！”
  圣十字皇帝看着飞向云端，一直看戏的混乱之神。
  然后他心中突然升起了一个念头——混乱之神并不在乎自己的死活。
  在联想到罗马皇帝之死，他总觉的众神灵是将他们当做了棋子。
  “我有些后悔了……不应该与【不凡】为敌……”
  圣十字皇帝心中这样想到。
  此时，莉莉丝又开始了吞噬第二个魔气精魄。
  这倒不是因为她觉得自己实力不够。
  而是纯粹觉得，自己吞噬第一个魔气精魄时，吞的太急，没有尝出来是什么味道。
  这个少女已经开始好奇，这个能给她带来如此强大力量的魔气精魄，到底吃起来更像是什么。
  “我吃！”
  莉莉丝停止了舞蹈。
  手下的士兵和英雄，已经杀向了圣十字皇帝的军队。
  双方打了一个五五开。
  莉莉丝不急不慌的吃着第二个魔气精魄——【疯神】。
  “莉莉丝吞噬精魄后，获得技能【疯神的祝福】：”
  “【疯狂之眼】：眼睛可以放出令人疯狂的光芒，可以使人产生强烈幻觉，或者陷入疯狂。当理智值变为零的时候，永久疯掉。”
  “【诡异之声】：发出诡异的声音，可以对人产生强烈的冲击。所有收到冲击的敌人，会变成自己的傀儡。持续时间与血量相关。血量越高，持续时间越短。”
  “【奴隶套索】：做出相应的手势，凭空出现套索。套索套中敌人期间，敌人会成为施法者的奴隶。”
  咳咳！
  莉莉丝吐了吐舌头。
  这个【疯神】的魔气精魄，是辣味的。
  拥有了这些新技能的莉莉丝，更加的无敌。
  许多隐藏在空中，想要偷袭莉莉丝的英雄，被她一眼就看疯掉了。
  “咦？刚才那条红色巨龙，为什么消失不见了！”
  莉莉丝疑惑道。
  然后她也不纠结，再次杀入敌营。
  此时的圣十字皇帝已经感觉到不妙，发动了传送仪式，准备逃跑。
  四个220级的强力护卫英雄，将莉莉丝挡在外面。
  “想跑？”
  莉莉丝一声娇喝，声音抑扬顿挫，就是兰陵王入阵曲中的一句唱白。
  而这句唱白，激活了技能【诡异之声】。
  四个强力护卫英雄瞬间倒戈。
  将大盾撤去。
  在这瞬间，圣十字皇帝的传送阵马上就要生效了。
  莉莉丝将手中的大戟投出！
  嗖！
  拥有两个亿的攻击力！
  圣十字皇帝心中突然感觉到不妙。
  自己这是要死了！
  噗！
  想法闪过，随后长戟穿胸而过。
  传送仪式顿时停止。
  而圣十字皇帝则转身对莉莉丝露出了忠诚的表情。
  “我的主人，我是您的第22号魔将，圣十字皇帝。”
  远远观察战况的陈凡稍微松了一口气，但心中已然充满了忧虑。
  因为他搞不清楚，为什么那个神灵附身的红色巨龙，会在空中观察，他在做什么。
  突然，陈凡发现，12号卫所上空，突然乌云密布！
  咔嚓一个大雷之后，竟然下起了蓝色的雨！
  “难道说……刚才的红色巨龙去布置这个东西了？”
  诸葛亮则有些大惊失色，“主公……这个蓝色的雨，充满了神的力量！”
  陈凡不解，“神的力量怎么了？难道还可以淋雨将莉莉丝淋死吗？”
  诸葛亮此时紧闭双眼，身上换上了道士服装，披头散发，又开始了禳星！
  “我感觉到，莉莉丝的修改的虚假记忆，要被这雨水净化了！”
  诸葛亮说道。
  陈凡心中震惊！
  如果这样的话，莉莉丝就会提前倒戈了！
  陈凡心中突然有了一种怅然若失的感觉。
  说不清为什么。
  “不过，我在用禳星，竭力对抗！”
  诸葛亮说道。
  天上的远古巨龙，正在饶有兴致的看着地面上，被【神力精粹】净化精神的莉莉丝。
  此时的战场上，圣十字皇帝的所有士兵，英雄都已经变成了莉莉丝的手下。
  莉莉丝捂着自己的脑袋。
  她感觉自己头脑中有许多段奇怪的记忆出现了。
  包括她怎么从普通领主，在黑帝的庇护下，怎么成为了外域皇帝。
  还有身上什么时候被藏进了终极神榜碎片。
  还有自己如何被陈凡打败。
  这就像是另一个人的人生一样。
  “难道……我的记忆都是假的？”
  莉莉丝心中想道。
  突然，她的技能【化为魔物】突然起到了作用。
  圣十字皇帝的记忆知识，被她吸收。
  “天上的远古巨龙……是神灵附体？”
  “而且是混乱之神！”
  “我知道了！”
  莉莉丝对着空中的巨龙，发出了一个我懂了的微笑。
  “混乱之神！你这法术技能，原来是想要修改我的记忆！”
  “我！是领主不凡的胡姬！”
  “才不是什么黑魔王！”
  “这点小伎俩，也能瞒过冰雪聪明的我？”
  莉莉丝喊道。
  天上的远古巨龙愣住了。
  莉莉丝企业级的理解力，他是万万没想到的。
  远古巨龙看见莉莉丝伸出了两只手。
  食指和拇指两两相抵，变成一个正方形形状。
  然后，远古巨龙感觉到了一股非常强大的力量在接近自己的脖颈！
  “这不是阿卜杜拉死灵之书中的技能么！”
  远古巨龙突然心中打了一个激灵。
  这是【奴隶套索】。
  套中之后，自己就会变成莉莉丝的奴隶。
  虽然混乱之神可以用【神之抵抗】和自己的神格能量，逃出升天。
  但哪怕是做个1秒钟的奴隶，对于混乱之神来讲，都是奇耻大辱。
  “遁走！”
  混乱之身急忙从龙骑士化成的巨龙身上抽出化身，然后嗖的一声，回到了神域。
  但因为抽离的太快，一小块神格碎片缓缓的从空中落下，啪的一声掉在了地面泥土上。
  陈凡松了一口气。
  再看向诸葛丞相，他有些憔悴，同时脸上还有一层冷汗。
  诸葛孔明难得的呼出一口气，对陈凡说道，“々．还好，主公，我当时捏造莉莉丝性格的时候，暗中加入了月英的部分特质……要不然，还真的难以搞定。”
  陈凡嘿嘿一笑，这丞相口中的月英，就是他的妻子黄月英。
  “我就说为什么丞相这么会玩……”
  莉莉丝这一次战斗，不仅没有因为混乱之神，将记忆恢复，反而更加坚定了自己是胡姬的信念。
  此时的莉莉丝，战胜了一整支圣十字皇帝的军队。
  并且收入麾下了无数的魔将和士兵。
  她则将远古巨龙当做坐骑。
  虽然混乱之神遁走，但远古巨龙还是活了下来，只不过脑子也已经不好使了。
  “这个小方块就是神格碎片……回去拿给凡哥哥，他肯定喜欢。”
  莉莉丝敏锐的发现混沌之神逃跑时，掉了在尘土中的神格碎片。
  此时她已经将这珍贵的物件收了起来。
  陈凡通过投屏，看到了最终结果，心中满心欢喜。
  诸葛亮则继续面露忧色。
  因为他看到，化为魔将的圣十字皇帝，突然身体也变成了粉末消散。
  只是在地上留下了一个神印阵法。
  这场景再次印证了诸葛亮的想法。
  众神的目的，似乎就是这个神印阵法！
  庞统摆好的阵法，在神印阵法生效的同时，也生效了。
  化作一道金钟形状，将神印阵法罩在其中。
  ……
  【世界频道】内，所有吃瓜群众再次狂欢起来。
  因为他们又看到了圣十字皇帝，欧罗巴的四位外域皇帝之一，也被消灭了。
  吃瓜群众中的懂哥，立刻说道，“这个圣十字皇帝，今天也参与了讨伐陈凡的行动！”
  “一天之内，干掉两个外域皇帝？”
  “卧槽？这是妖孽啊！”
  “太强大了……【不凡】领主的实力，已经远远超过了这两个外域皇帝了吧……”
  “……”
  陈凡此时，一脸紧张的看着最后的两个投屏。
  如果诸葛丞相没有猜错的话，这两处战场：
  6号卫所和2号卫所，也同时各有两个神灵助战。
  而且无论结果如何，最后这些外域皇帝最终还是会死亡，然后留下神印。
  当四块神印全部出现时，一定会发生非常可怕的事情！
  6号卫所的留守兵力是袁术，赵云，1万大秦铁骑。
  他们要对付的军队是罗刹女皇。
  当陈凡看到罗刹女皇派出了一个C级英雄出战时，本能的心中就生出一种恐惧。
  这个英雄叫阿普拉。
  阿拉伯打扮。
  手中拿着一本紫色的，上面仿佛拥有人脸的厚书。
  这正是阿卜杜拉的后天神器——死灵之书。
  陈凡通过投屏，看到了这本书。
  而阿卜杜拉则突然将目光看向了陈凡。
  仿佛他知道陈凡在通过【投影术】观察自己。
  “卧槽，诸葛丞相，这个叫做阿普拉的英雄，是神灵的化身！”
  陈凡已经看到了领主系统显示。
  那上面清楚明白的写着四个大字——【神灵化身】。
  诸葛亮点了点头。化身比附身更强大，能够使用的神域技能也越多。
  甚至可以用神域里的武器直接攻击其他人。
  “主公请放心，我相信赵子龙将军。”
  诸葛丞相说道。
  陈凡点了点头，然后问道，“袁术也会搭建您的阵法吗？”
  守卫卫所，在诸葛丞相的安排下，一般有两类英雄。
  一类是直接作战的英雄。
  另一类，则是进行搭建阵法的英雄——目的是为了对付神灵未知目的的神印。
  陈凡并不觉得袁术拥有搭建阵法的智慧。
  (了赵的)诸葛亮则笑着说道，“我第一次去的便是那个卫所，阵法已经搭建好了。”
  陈凡心中赞叹道，丞相果然还是老道啊！
  正当陈凡感叹的时候，赵子龙将军已经出手了！
  他一人一枪，快速的冲向了罗刹女皇。
  赵子龙并不知道这里面有没有神灵。
  有，他也并不在乎。
  他拥有这个实力。
  因为他的攻击力已经成长到了恐怖的9000亿。
  罗刹女皇拥有皇帝技能【罗刹之眼】。
  可以看到所有对手的数据，破绽。
  并且可以分享给自己的英雄。
  当罗刹女皇看到了那恐怖的9000亿攻击力的时候，她已经后悔了。
  阿卜杜拉看着赵云单枪匹马径直杀向罗刹女皇的时候，突然面色一沉。
  “你很强大，但并不代表无敌！”
  说罢，阿卜杜拉将死灵之书举起。
  他坚信自己的后天神器，必然能打败赵子龙。
  “死灵之书·黄衣之印！”
  一股诡异的金色光芒，打向了赵子龙。
  赵云挥洒手中的亮银枪，枪光舞得密不透风。
  竟然将金色光芒全部挡在外面。
  阿卜杜拉呵呵一笑。
  “这是黄衣之王的光辉，你怎么能挡在外面！”
  “沾染此光者！必然产生幻觉！”
  “进入黄衣之王的剧本中吧！你现在的角色，是弑君者！”
  “杀掉陈凡去吧！”
  阿卜杜拉开始了得意的碎碎念。
  但赵云眼神清明，像是在看傻子一样看着阿卜杜拉。
  赵子龙的技能【一身是胆】触发！
  所有的精神类攻击无效！
  阿卜杜拉惊呆了。
  这个英雄竟然天克自己！
  “克苏鲁之召唤！”
  阿卜杜拉不甘心，又用出了死灵之书的一招。
  一个巨大的，如同大山一般的虚影，出现在了赵云面前。
  虚影若隐若现，像是拥有一双三百米长的恶魔翅膀，嘴由巨型章鱼触手组成的怪物。
  陈凡虽然是透过投屏观看到了这个场景。
  但也是脚步一趔趄，差点摔倒。
  罗刹女皇的军队，已经有许多人看到这个场景，变疯掉了……
  赵云依旧面色不变。
  阿卜杜拉悻悻的接受了这个赵云免疫所有精神攻击的现实。
  他但并不死心。
  伸长胳膊，双手死死拿着死灵之书，依然对准了赵云。
  不过这次，竟然是有十道黑褐色的冲击波打向了赵云。
  这是神器的力量。
  即使是在外域，无法发挥全部作用，但是也有着超高的命中，和击穿所有护甲，造成3亿伤害的恐怖实力。
  赵云嘴角流出了一丝微笑。
  技能【世无双】出发。
  赵云可以捕捉敌人的攻击意图，成功率100%！
  即使是神，用神器，也无法打中赵云。
  而且在赵云躲过了5次攻击之后，阿卜杜拉发现——自己的死灵之书不见了！
  赵云触发了技能——夺兵！
  “被赵云连续躲避五次致命攻击之后，敌人的武器将会被赵云获得！”
  陈凡在投屏的一侧，激动的跳了起来立。
  “卧槽！赵子龙牛逼！竟然帮我拿到了极品的神器——死灵之书！”.
第一百一十八章 黑羊山之母！神印的最终阴谋！
  阿卜杜拉突然感觉自己的手空了出来，身体都被晃了一下。
  “我的死灵之书！”
  阿卜杜拉惊叫一声道。
  死灵之书几乎算是阿卜杜拉的第二生命。
  他的许多强悍的神域能力，都依仗这个后天神器。
  死灵之书内记载了多种疯狂的神域法术，并且还封存着三个已经被阿卜杜拉炼化好的魔气精魄。
  但这些法术和魔气精魄还没有发挥作用，就已经落在了赵云的手中.
  赵云一手拿着亮银枪，另一只手拿着死灵之书端详了起来。
  整本书散发着不详的气息，让精神正常的人感觉到本能的厌恶，但又忍不住想要翻看。
  “这本书，竟然是一个武器……真是邪性的很。”
  赵云皱着眉头，他感受到了死灵之书那可以扭曲人大脑思想的力量。
  自己的精神世界，被死灵之书里面各种充满了恶意的呢喃声冲击着。
  不过因为赵云免疫精神伤害，所以他直接忽略掉了这些攻击。
  “主公，这本书，赵云请求毁掉，如果您装备这本书，怕会它对主公造成精神伤害……”
  赵云通过玉玺将自己的想法传达给了陈凡。
  陈凡赶紧说道，“赵将军，你先把书放好，我们再议……”
  这后天神器，怎么能说毁就毁掉呢！
  阿卜杜拉没有了死灵之书，心中大急。
  没想到自己竟然阴沟翻船。
  这具化身死在外域，自己只不过损失一部分神格。
  但是如果自己的神器被抢走，自己回到了神域，这书可不会自动回到手上！
  死灵之书可是自己的第二生命！
  阿卜杜拉眼神放出了疯狂而狠厉的凶光，看向赵云。
  赵云心如静湖，波澜不惊。
  脚步一蹬，持枪奔向阿卜杜拉。
  阿卜杜拉仿佛下了非常大的决心。
  随后，长着白山羊胡嘴巴开始疯狂念动。
  甚至没有理会赵云的攻击。
  “耶！莎布·尼古拉丝！那孕育千万子孙的森之黑山羊！”
  “乞求您的到来！”
  “将黑山羊的堕落生命，降临在这片土地，孕育出万千的子孙！”
  这是阿卜杜拉的【神域能力】，能够召唤神上之神，神域之外的远古神——黑山羊之母！
  这个技能的代价，是阿卜杜拉损失十分之一的神格，并且会遁入休眠状态二十年。
  即使如此，他也要将赵云击杀，将死灵之书收回！
  中！
  赵云枪出如龙。
  长枪的枪尖带着凌厉的杀气。
  砰！
  强大的攻击力，让阿卜杜拉直接气化了！
  他的化身被瞬秒。
  但此时的阿卜杜拉狂笑270的声音却在飘荡着，充斥这周围所有的空间，无法辨别声音从哪里发出。
  “哈哈哈哈，赵云，享受一下被黑山羊之母拥抱的感觉吧！”
  笑声渐消。
  赵云只觉得周围一片寂静。
  就像是这个世界有一个总音量开关，被人按下了静音键。
  罗刹女皇感觉到了不对劲！
  她的身体竟然开始慢慢膨胀起来。
  保养很好的肌肤如同吹泡泡一样，扩大成了十倍，然后还在继续变大。
  整个身体由内到外开始了大量的增生。
  “邪神在我身上降临了！”
  罗刹女皇理智崩溃前，终于感悟道，阿卜杜拉最后的拼死一搏，代价竟然是牺牲自己！
  “这些神灵有问题！快撤退！”
  罗刹女皇最后朝着神圣皇帝发送了一条信息。
  她无比的愤怒，在死前，已经将仇恨对象转向了神灵。
  不凡领主已经无所谓了，这些神灵才是最可恶的！
  但她领悟之时，已经晚了。
  也就是几秒钟的时间，罗刹女皇——外域最成功的的女性皇帝，已经死亡。
  她的身体变成了一座六层楼高，身体由黑云般恶心的巨大肉块组成，全身上下都是章鱼般触手，并且长着一张滴着粘液大嘴的怪物！
  或者说，邪神——黑山羊之母，莎布·尼古拉丝的分身。
  赵云【世无双】技能触发，他敏锐的感觉到，空气中有无数到细不可查的细线，如蛇一般开始朝着自己缠绕过来！
  那是邪神的攻击方式！
  赵云舞动长枪，枪意触发，将这些源源不断的细线全部打退。
  但整个战场，只有赵云存活了下来！
  不管是罗刹女皇的神卫级士兵，200级以上的S级英雄，
  还是守卫6号卫所的大秦铁骑，袁术，
  此刻已经全部中招！
  瞬间死亡！
  无法察觉的丝线，将黑山羊之母的堕落生命能量，瞬间注入到这些英雄和士兵的体内。
  他们每个人的肚子都开始膨胀起来，然后破裂！
  无数的黑色肉块从中跳出，它们长着四支短小的腿，脚下是纯黑的坚硬蹄子。
  肉块浑身粘液，中间有一张嘴，发出了咩咩的叫声。
  陈凡看的浑身起鸡皮疙瘩。
  连诸葛亮都吸了一口冷气，手中的羽扇都忘记了摇晃。
  “妈的？我的袁术怎么又挂了！”
  陈凡心痛一秒钟。
  但毕竟袁术拥有骷髅复活十字章，会在领地的大墓地复活。
  不过陈凡实在想不出来，拥有骷髅身体的袁术，是怎么生出来黑山羊幼崽，然后死亡的。
  此时的赵云，手持长枪，无所畏惧。
  如果一般的英雄，恐怕被这万千的黑山羊幼崽包围，又面临这恐怖的如山一般的黑山羊之母，精神已经崩溃。
  黑山羊幼崽集体发出了咩咩的声音。
  竟然全部都是声波攻击！
  黑山羊之母也发出了回应声！
  诡异恐怖的羊叫声音，威力巨大。
  连观看投屏的陈凡和诸葛亮，都被这声音伤害到了。
  血量瞬间减少了一半！
  陈凡担心的看向赵云。
  赵云却是将长枪一抖！
  枪意触发！
  枪杆与空气摩擦，发出了一声铿锵高亢的声音！
  如同龙鸣！
  那声音荡开了各种声波。
  赵云踏波而行，一枪直接挑刺向黑山羊之母！
  刚刚杀掉了阿卜杜拉的分身，赵云攻击力又暴涨了500亿。
  这一枪，拥有9500亿的攻击力！
  砰！
  长枪枪尖还没有触及黑山羊之母的身体，就已经在它的身上开出了一个巨大的伤口。
  随着长枪直戳，黑山羊瞬间被这巨大的攻击力打出一个方圆十米的大洞！
  巨大黑色肉块直接被打穿！
  赵云搅动长枪。
  黑山羊之母发出一声哀嚎，随后化作四散的碎肉！
  “赵云击杀【黑山羊之母】分身。”
  “获得神格碎片【黑山羊之母】（4/10）。”
  这……就解决了！
  陈凡放下了心。
  果然，赵云稳的一逼。
  击杀掉黑山羊之母之后，赵云的战力又暴涨一波，可以说已经能够秒杀吕布了。
  而且这次竟然有额外收获，获得了黑山羊之母的神格碎片，分量很大，竟然价值(4/10)。
  也就是说这一块，顶之前的神格碎片4块！
  陈凡已经收集齐了（7/10）的神格碎片。
  只需要再掉（3/10）的神格碎片，就能合成伪神神格了。
  这可是直接获得伪神的地位，在神域拥有一席之地！
  这时，诸葛亮提示了陈凡，“主公……果然，那神印又出现了！”
  陈凡看到，黑山羊之母身体崩解之后，在原地留下了一个神印。
  与之前的见过的两个一模一样。
  诸葛亮提前布置好的阵法也起了作用，化作一个透明金钟状，将神印盖住。
  现在，只剩下一个神印要揭示了！
  一旦四个神印全部出现，不知道会发生什么事情。
  此时，神圣皇帝接收到了罗刹女皇绝望的信息。
  “不要相信神灵！他们只是在利用我们！”
  “快点撤军！”
  神圣皇帝笑了笑。
  “这个愚蠢的外域皇帝，现在才领悟，可惜太晚了。”
  他此时的面目突然发生了变化。
  整个人的脸已经模糊不清。
  看上去就像是一团有轮廓的灰色影子。
  原来神圣皇帝本人早就被阴谋之神附体了。
  群聊里面的信息，是阴谋之神自己发布的。
  目的就是让所有外域皇帝一起行动。
  神圣皇帝的大军，此时已经将2号卫所包围。
  卫所的刘喜并不慌张，他刚刚布置好了诸葛丞相交代给他的阵法。
  守卫卫所的两万大秦铁骑，可以抵挡一阵。
  而高顺，甘宁则带着大秦铁骑和锦帆军，准备对神(dbdf)圣皇帝开展外围突击。
  神圣皇帝——阴谋之神，此刻已经不在乎自己有多少兵马，陈凡又有多少强力英雄了。
  因为，三个神印已经依次出现。
  自己只需要将最后一枚神印放出，自己的目的就达到了。
  神圣皇帝站在高高的瞭望塔上，看向战场。
  甘宁，高顺的军队，陆空配合，瞬间就将神圣皇帝的军队冲垮。
  根本不是一个档次！
  神圣皇帝身旁的谋士和大臣全都十分焦急。
  但此时的神圣皇帝，则展开了双手。
  “来吧！升天之神印！”
  “以外域皇帝及其亿万子民为代价！”
  “将邪恶之地，送上神域！”
  “然后接受神罚吧！”
  陈凡通过投屏，将这场景看得清清楚楚。
  但并不理解这是什么意思。
  只有诸葛亮脸色一变。
  “没想到这一天来得如此之快！”
  “主公，我们要尽快回到主基地！”
  诸葛亮说道。
  陈凡立刻使用了传送门卷轴。
  随后他发现，传送门卷轴只能选择自己的主基地。
  其他地方都变成了黑色的浓雾。
  陈凡也不再管，将目的地选中了主基地。
  一分钟之后，陈凡与诸葛亮将会传回。
  而此时，2号卫所，刘喜布置的阵法突然放出冲天金光。
  随后化作一座巨型透明金钟，将神圣皇帝扣在里面。
  神圣皇帝呵呵一笑。
  “诸葛亮不愧是天纵奇才，竟然料到了这一步。”
  “不过，你的这封魔阵，也能与神对抗吗？”
  随后，神圣皇帝身体发生了爆炸。
  变成了一堆血肉。
  阴影之神则化作了一团灰色雾气，将金钟击碎。
  然后阴影之神嗖的一声，飞向了神域。
  只留在地上一块神印。
  神印在地上，放出了一阵蓝色的光。
  一道从天而降，直插地面的蓝色光幕形成。
  蓝色光幕开始无限延伸！
  如同天神从天上放下了一层围帐。
  陈凡的所有士兵与英雄，都发生了强制移位。
  然后被神印蓝色光幕与外面的土地隔开。
  其他的三个地方的神印，也开始启动起来。
  它们同样化作了蓝色屏障。
  然后轻松的冲破了诸葛亮的封魔阵法。
  最后迅速的与其他相邻的屏障互相连接！
  四个神印已经同时激发，四个屏障从各个方向，把陈凡的卫所包围起来，然后开始缩小范围。
  【世界频道】内，所有吃瓜的不朽领主，全部都惊呆了。
  他们今天被彻底震撼。
  公告里，罗刹女皇，神圣皇帝接连死亡。
  一天之内，四大外域皇帝全部死亡了。
  而且更加夸张的是，公告后面，发出了四条让他们都感觉到不可思议的信息。
  “罗马皇帝势力范围内，所有生命死亡。”
  “圣十字皇帝势力范围内，所有生命死亡。”
  “……”
  这已经不是纯粹的消灭外域皇帝本人了。
  而是直接消灭了他们领地所有的生命，包括势力范围内的那些中立生物！
  这是多么可怕的力量。
  他们隐隐感觉到这一切都是因为四大皇帝进攻陈凡。
  但已经没有人敢发言抖机灵了。
  因为这股毁灭的力量，太可怕了。
  ……
  陈凡与诸葛亮终于传送回了主基地。
  “丞相？发生什么事了？”
  传送时陈凡问道。
  “那个神印到底什么作用？好像想把我们一勺烩了？”
  诸葛亮点了点头，“主公的直觉不错！”
  “这个神印的作用只有一个，就是将我们，连同您的所有领地，一起飞升！”
  “飞升？直接飞升到神域吗？”陈凡突然感觉到不妙。
  “没错！”诸葛亮肯定的说道。
  随后诸葛亮忧心忡忡的解释：
  以四个外域皇帝为坐标，牺牲掉无数生命，最后合为一体的神印结界，一旦将陈凡的所有部队和领地送上神域，那么陈凡和英雄们就变成了待宰的羔羊。
  因为在神域，所有没有神格的生命，都是凡人之躯。
  没有众神的庇护，凡人之躯在进入神域之后的瞬间，就会被神域风暴撕碎。
  即使是拥有这上千亿，上万亿的生命，也毫无例外。
  这就是境界的差距。
  陈凡终于明白了这个神印的阴毒之处！
  陈凡发现，神印结界的包围圈正在慢慢缩小。
  只不过有三面神印结界，因为诸葛亮提前布下了封魔阵的关系，包围的速度整整慢了一倍。
  陈凡心中燃起一点希望。
  “诸葛丞相，您的阵法起到了阻碍作用！我们是不是还有什么方法补救。”
  诸葛亮点了点头。
  “没错，主公……”
  “我曾经为主公留了一条后路。”
  陈凡一愣，“什么时候？”
  诸葛亮摇着羽扇，说道，“在您打败黑帝的时候。”
  陈凡啊的一声，惊讶的叫出来。
  不愧是诸葛亮，谨慎周全到如此地步。
  诸葛亮说道，
  “我当时留着黑帝的心脏，没有彻底杀死他，并不只是为了他的寿命。”
  “我已经在阵内将他的心脏炼化的差不多。”
  “主公只需要满足200级，然后亲手杀死他，就能直接晋升为外域皇帝黑帝，然后继承他的领地。”
  “然后您带着英雄和士兵集体传送回黑帝的地盘就好！”
  “只不过……黑帝就此死亡，我们无法获得源源不断的寿命。”
  “并且……您的二十二块领地，也只能暂时放弃了。”
  陈凡擦了一把汗。
  “不就是领地么，继承了黑帝的帝国之后，我再扩张就好了。”
  “只不过，好可惜，少了一个为军师提高寿命的原材料了……”
  陈凡叹了一口气。
  然后他查看了一下诸葛亮的寿命。
  然后瞪大了眼睛。
  “卧槽，诸葛丞相，您的寿命什么时候增加到了三亿年？”.
第一百一十九章 成为龙帝！剑尊竟是我自己？
  诸葛亮微微一笑，“我最近改进了一下刘喜的阵法，所以效率又增加了。”
  然后又摇了摇头，“可惜了，这颗黑帝的心脏的寿命至少有千亿之多，但我们只能现在终结了他。”
  陈凡点了点头，“丞相，反正你还有三亿年的寿命可以用，这些应该足够了吧。”
  诸葛亮微微颔首，心中却想到，“这寿命，等主公晋升神域，可就远远不够了。还是要抓一个更强劲的家伙才好~。”
  两人说话间，已经到了刘喜的-寿命转移阵内。
  长生牌位上，还有诸葛亮的名字。
  而阵法的阵眼处，一颗巨大如牛的黑色心脏在剧烈跳动。
  周身有绿光围绕，汩汩形成流水之势，把黑色心脏的能量引导至长生牌位上.
  陈凡此时手拿海克斯磁电剑，狠狠的戳进了黑色心脏之中。
  噗嗤！
  黑色心脏被电剑一击插入。
  然后竟然发出了一阵痛苦的哀嚎。
  来自于黑帝的灵魂。
  很快，黑色心脏从剧烈的跳动变成了微弱的颤抖。
  最后静止不动。
  绿色能量全部消散。
  陈凡听到了一声提示。
  “在玄天阵中击杀黑帝，领主【不凡】将继承黑帝的黑魔山帝国。”
  “【不凡】领主可以将黑魔山帝国当做主要领地，是否选择？”
  “【是】！”
  “【不凡】领主因满足200级，成功晋升为外域皇帝。”
  “请选择您的皇帝称号。”
  陈凡犹豫了一下。
  既然是龙国人，那干脆叫龙帝吧……
  “【龙帝】。”
  陈凡答道。
  “晋升外域皇帝，获得皇帝能力，【天赋增强】。”
  “【天赋增强】：可以将本人的天赋提升到神级。”
  “天赋——【剑术专精】F级在【天赋增强】的作用下，晋升为【剑意十重】S+。”
  “【剑意十重】：将会获得【剑意】，并且达到增高层数——十重。”
  “十重对所有领悟剑意在十重之下的剑客，必胜。”
  “剑意可以化为有形状态，能够抵抗非武器真意伤害，当达到完美迎击时，将会获得技能【弹反】：免疫伤害并且全部反弹。”
  “使用剑意攻击敌人，有极小概率造成会心一击，剑意能够无视敌人所有防御，并且造成10万倍伤害。”
  陈凡愣住了。
  心里涌起来一阵激动。
  虽然自己的这个皇帝能力，好像没有战略价值，只是增加了自己的战力而已。
  但陈凡的内心，得到了极大的满足！
  毕竟手下都是强力到变态的英雄，每次战斗，陈凡只是在后面运筹帷幄。
  但作为一个年轻人，他也有满腔热血！
  他也想莽上去！
  有了【剑意十重】这个天赋，他感觉自己有有了莽上去的资本。
  虽然自己的速度慢了点，护甲低了点，生命值少了点……
  但攻击力至少上来了！
  而且在剑意的加持下，自己的防御力也得到了极大的提升！
  特别是【弹反】这种高级技巧，使出来肯定爽的一逼。
  “我一定参加下一场战斗，亲自上场！”
  陈凡拿着电剑，心中豪气倍增。
  王者霸气震慑全场。
  此时，诸葛亮看着陈凡眼睛闪闪发亮，知道主公已经晋升完毕。
  “领主系统提示，您拥有一次迁移建筑和军队的机会。”
  “请选择【是】/【否】”
  当然！
  陈凡果断选了【是】。
  虽然自己的22块领地飞升到神域，自己并不心疼。
  但领地内，有几座非常关键的建筑，特别是那个能够灵能飞升英雄的英雄祭坛，那可是陈凡的心头好！
  在陈凡选择了【是】的选项之后。
  倒计时开始了……
  5,4,3,2,1！
  数字剧烈的跳动。
  领地内每一个英雄和士兵，都听到了这个倒计时的声音。
  而外面，神印结界已经将陈凡的领土全部封印起来。
  混乱之神，战争之神，阴谋之神这三个神祇，已经在神界等着计划的成功。
  阿卜杜拉此时则处于封印状态。
  化身成为母猫的谎言之神希瑞斯，此时正蹲在床底一角，暗暗的用猫爪画了一个神摄阵法。
  将此时的场景看得明明白白。
  “喵！阴谋之神这一手果然漂亮！”
  “不凡领主，还有他的部队，领土，都要灰飞烟灭了，喵！”
  “风暴会将他们全部撕碎的！喵！！”
  此时躺在在豪华大床上看书的正义小姐，听到下面的‘执剑猫’在喵喵的叫着，心中突然想到，“难道执剑猫大人此刻也正在发情？咦，我为什么说又字？”
  正义小姐捂住了红红的脸，在床上胡乱的蹬着脚丫。
  谎言之神希瑞斯紧紧盯着现场直播，看着神印结界慢慢的将陈凡的领土包裹得越来越紧。
  此时，陈凡的领土内，连一只苍蝇都飞不出来。
  结界越来越厚，最后竟然像巨大的砖墙一般围着陈凡的领土。
  谎言之神希瑞斯开心的叫起来，
  “喵！就是这样！”
  话音刚落，神迹出现了！
  陈凡的领土，突然从整个地图中消失了！
  一切都跟着消失的神印结界，一起飞升到了神域之中！
  【世界频道】公告：
  “【不凡】领主在欧罗巴大陆的所有领土消失了。”
  “【不凡】领主消失在欧罗巴大陆。”
  正义小姐看到公告，大叫一声，“没了！”
  “怎么消失了！”
  “我的正义的……朋友！你怎么消失了啊！呜呜呜！”
  正义小姐将头埋进枕头里，不甘心的叫着。
  此时世界频道也已经炸锅了。
  “卧槽？发生了什么？”
  “四大皇帝都死了……然后【不凡领主】也消失了？”
  “难道不凡领主也挂了？”
  “不可能，公告上说明的是消失。”
  “奇怪啊……他的实力这么强，应该不是被击败了吧……”
  “哇哈哈哈，我们的时代到来了！”
  “欧罗巴再次进入混战时刻！”
  此时的神域，有三个高大的身影，在凝视着一片空地。
  这三个身影，有百层楼那么高。
  但是全是虚化的影子。
  这正是神域里，每个神的本领——虚影投射。
  他们可以将自己的虚影投射在任意不受其他神干扰的地方。
  此时这片空地，正是阴谋之神专门为陈凡挑选的“好位置”。
  神域风暴最强烈的地方。
  只需要一秒钟的时间！
  神域风暴，就会将陈凡，他的所有部队，建筑，甚至承载建筑的领土，全部撕成碎片！
  战争之神说道，“解决掉这个恐怖的家伙，神域的所有神都应该谢谢我们！”
  混乱之神附和道，“没错，愚蠢的希瑞克，还不知道在哪个地方装模作样呢！这个狡猾的，不可靠的骗子。”
  “不过我们最应该感谢的，应该是阴谋之神！”
  阴谋之神看不清他的容貌，但是能感觉到他得意的样子。
  “神域风暴！这个规格对【不凡】领主来说，也已经够高的了。这一招我早就想试一试，我还要感谢【不凡】领主，给了我这个机会。”
  空地突然一阵蓝光闪过。
  一片巨大的，由蓝色神印结界包裹的领地，被传送到了这个空地。
  随后，蓝色神印结界消失不见了！
  平地突然起来一阵直通神域最高处的圆柱形风暴。
  这就是神域风暴！
  它在检测到了这片陌生的土地之后，开始了搅动！
  轰隆隆隆！
  三名神灵的虚影都快意的看着此时的场景。
  土地在一瞬间就崩解成了粒子形状！
  “终于……”
  “咦？”
  “有些不对劲！”
  三名神灵都叫出了口。
  他们发现，只有土地被撕成了碎片。
  土地上没有一座有用的建筑。
  连一个活人都没有。
  全部不见了！
  也就是说，神印结界，只是将一块空地带上了神域！
  而【不凡】领主，和他的部队，以及建筑，全部迁移走了！
  “不可能！”
  三名神灵全部怒吼道。
  神印结界封印之下，没有任何力量可以逃脱！
  除非！
  他们三个人面面相觑。
  “除非，陈凡在一瞬间亲手杀死了一名外域皇帝，并且也晋升了外域皇帝！”
  “这样，他就可以利用领主系统，获得一次超越规则的迁移机会！”
  神灵们讨论起来。
  “这不可能！”
  “欧罗巴地区的四个皇帝，已经全部死亡了！他根本没有这个机会。”
  阴谋之神虽然看不清面目，但他露出低头思索的样子。
  “难道说，他提前囚禁了一个外域皇帝，一直养着，没有杀死？”
  “哪有这么巧的事情！”
  “有这种心机，我这阴谋之神的位置，不如让给他好了！”
  混乱之神则开始查看整个外域世界的信息。
  他身形一震，然后惊叫道：“不可能！”
  【不凡】领主的名字赫然在列！
  ····求鲜花········
  已经晋级成为【龙帝】。
  国度为魔界山帝国。
  而魔界山帝国原来的皇帝，就是黑帝。
  战争之神愤怒的叫道，“这个人竟然在我们的巧计和强攻之下，都表现的游刃有余，此人断不可留！”
  阴谋之神点了点头，“不错，我想要其他的神们都来参与。”
  混乱之身撇了撇嘴，“那些正义神？他们一个个道貌岸然，为了不损失自己的神格，轻易不做这些事。”
  阴谋之神笑着说道，“一方面是神格损失，另一方面可能是直接陨落，我想这些正义神们，还是会做出自己的选择的。”
  “毕竟，神，也是人变的。”
  ……
  此时的陈凡，已经在黑魔山帝国的首都——裂颅之城，加冕为龙帝。
  领主系统将排场安排的十足。
  天空洒下圣光，陈凡沐浴其中，浑身散发着圣洁的气息。
  定制的龙冠戴在了陈凡的头上。
  歌姬们纷纷唱起歌颂之乐。
  整片城市被一阵和风吹过，一扫陈腐的气味，空气中充满了清新的气息。
  皇帝宫殿的形制广阔浩大。
  两侧的阙楼都比陈凡的领主大厅要豪华。
  宫殿四周，则被诸葛亮精心的将所有建筑分门别类，全部归置的整整齐齐。
  陈凡加冕成为龙帝之时，文武大臣分列左右。
  他们每个人也增加了许多属性。
  “这就是从龙之功吗……”
  陈凡激动的想到。
  突然，他听到系统的一声提示。
  .........0
  “叮！”
  “庞统完成了信念任务：辅助主公成就霸业，当上皇帝。”
  “庞统获得信念任务奖励：技能【不死之鸟】”
  “【不死之鸟】：在涅槃之前，拥有一次立刻复活的机会。复活之时，所有状态全部补满。负面状态清零。当主公遇到危险，将要死亡时，只要主公在视野之内，可以将自己牺牲，承担死亡后果。”
  陈凡看到黑胖的庞统军师激动的抹着眼泪。
  心中突然升起了一阵感动。
  同时暗叹，军师这技能真的是绝了。
  在三国世界中，庞统军师就是骑着的卢，替刘备挡下一箭。
  没想到这次【不死之鸟】的技能，竟然还帮助陈凡多出一条命。
  这原来世界的惯性，还真是大。
  说罢，陈凡看向了同样喜极而泣的吕布。
  陈凡成了皇帝，作为义子的吕布，岂不是现在的皇子……
  想到这里，陈凡又看向了貂蝉。
  “我既然成了皇帝，是不是也该有个皇子了……”
  突然，陈凡想到了三国世界中刘备的儿子刘禅和刘封的事情。
  然后脑补了自己召唤出来的关二爷怒斥吕布是螟蛉之子——然后惹的吕布恼羞成怒，暗暗害死关二爷，最后父子决裂……
  啧啧……
  “不行！得让吕布赶紧成神，成神了可能他就不在乎什么皇子皇帝的事情了……”
  陈凡这样想到。
  “可是，吕布【成神】任务的最后一个对手，剑尊，去哪找呢？”
  “强大到被称为第一皇帝……”
  “叫剑尊，应该是善于用剑……”
  等等！
  陈凡突然脸色大变。
  “我能将神灵们都打败，这么牛逼，被称为外域的第一皇帝不过分吧！”
  “我又觉醒了【剑意十重】这个强大天赋，算的上是剑练得最强的人了吧！”
  “卧槽……难道剑尊竟是我自己？”
  陈凡的脑门都开始不停的流汗了。
  真要是这样……吕布要成神，岂不是要把我干了！
  “这灭爸的历史惯性，真的这么大吗！”
  陈凡在大殿之上，左右思量。
  众将领不知道陈凡在想什么。
  随后想到，主公英武非凡，定是在谋划什么大事情。
  所有人都站在原地，等待陈凡接下来的动作。
  只有诸葛丞相，独坐于一处桌上，上面摆满了各种帛书信息。
  他已经开始忙着帮助陈凡处理起事务来。
  “主公！”
  “主公……”
  诸葛丞相发现陈凡在愣神，赶紧叫醒他。
  “主公……，这个魔界山帝国，因为黑帝失踪，已经千疮百孔了……”
  “北面是几个魔界的魔王领主在骚扰。”
  “西面沙漠巨蝎猖獗。”
  “南面是黑帝的世仇——太极皇。”
  “东面，则是势头正劲，横扫了十几个帝国，被称为外域第一皇帝的剑尊！”
  啥！
  陈凡兴奋的叫道，同时松了一口气。
  “剑尊！太好了！”与.
第一百二十章 剑客刘备，剑尊出马
  “剑尊？”吕布听到了这个名字，虎目放出兴奋的光芒。
  只要战胜剑尊，距离成神，就更进一步了。
  吕布本人，还有一个瞒着陈凡的大计划。
  那就是在自己成神之后，在神域内，寻找战争之神等神灵，并且将他们全部打败。
  这些神灵，在吕布看来，处处为难义父，着实可恶。
  诸葛丞相看陈凡和吕布两人同时都兴奋起来，早明白了他们的意思。
  于是说道，“主公，剑尊的实力不容小觑，他手底下的英雄各个都非常强劲，而且全部领会到了剑意技能。”
  陈凡愣住了。
  “每个英雄都领悟到了剑意技能？难道他所有英雄都使剑？”.
  陈凡问道。
  诸葛亮点了点头，“二七零”“剑尊的皇帝技能是：剑意光环。”
  “包括自己在内所有使用剑的英雄，都能领悟到八重剑意！”
  原来如此！
  陈凡明白剑尊皇帝为什么手下都是用剑的英雄了。
  这与自己只有三国英雄有异曲同工之妙。
  “八重剑意……，应该也很强吧。”
  陈凡直接领悟到了十重剑意，所以不知道前几重的作用。
  他兴奋的拔出手中的电剑，兴奋的说道，“我这十重剑意的剑术大师，打这些只领悟到八重剑意的渣渣，是不是有点欺负人。”
  因为他看到过十重剑意的第一条解释：
  “十重对所有领悟剑意在十重之下的剑客，必胜。”
  必胜？
  这有点太玄了……
  十重剑意真的这么恐怖吗！
  越是这样想，陈凡心里就越痒痒。
  剑客之间的对决，陈凡真的非常想试一下。
  “吕奉先！庞士元！点十万大秦铁骑，高顺陷阵营做近卫军，大军一起出发！进攻剑尊！”
  陈凡豪气的说道。
  然后笑嘻嘻的看着诸葛亮。
  “丞相，我就只管去浪了……剩下的事务，您全权负责，调兵遣将，内政建设，都交给您啦！”
  陈凡发现，诸葛亮的技能【全才】是真正的神级技能。
  有了诸葛亮的这个技能，就能实现智能托管。
  诸葛亮做事情的条理程度以及资源分配的合理程度，秒杀百分之九十九的领主。
  陈凡话语刚落，一个弱弱的声音传来。
  听上去如黄莺般好听，但是却有几分羞怯，中气不足。
  “主公，我能不能跟着您去？”
  陈凡一看，原来是貂蝉。
  “呵呵……刚才脑子一热，把美人都忘了……”
  陈凡这几日与貂蝉打得火热。
  在歌姬馆欣赏完表演之后，两人经常一起月下赏景谈心。
  陈凡感觉，貂蝉距离实现她的信念也不远了。
  越与貂蝉接触，陈凡就越能感受到貂蝉那坚强外表下柔软的小女生心态。
  陈凡感叹道，当年貂蝉施展连环计的时候，毕竟还是少女！
  “当然！”
  陈凡点头道。
  貂蝉也已经掌握了歌姬馆的新曲目【兰陵王入阵曲】，这可是能够增益10倍攻击力的强力技能。
  而且美人在侧，还能一睹陈凡接下来十重剑意的风采，岂不美哉。
  诸葛亮看着陈凡带着诸将，意气风发的直奔剑尊的地盘，笑着摇着羽扇，心中说道。
  “主公，您就放心的去吧……”
  “其他的事情，老臣必将殚精竭虑，全部帮您解决！”
  诸葛亮看向黑魔山帝国的另外三面。
  “四面敌人环伺，都需要用兵！”
  诸葛亮想到这里，眼睛突然闪动着锐利的光芒。
  “还是要准备一下……神灵们肯定不会善罢甘休。”
  ……
  黑魔山国度东部边界。
  突然起风了。
  起初，只是将地上的落叶飞起。
  随后，竟然漫卷黄沙飞石，成为了一阵狂风。
  这风势，是由十万大秦铁骑带起。
  陈凡则与貂蝉，吕布和庞统，惬意的在后面徐徐而行。
  吕布在前面舞动方天画戟，就像是螺旋桨一样。
  漫天烟尘在他的方天画戟之下全部被吹散。
  剑尊边境的几个小城市，被大秦铁骑摧枯拉朽一般摧毁....
  甚至没有动用工程器械，单单依靠强弩，就将城市连同守军射穿。
  大秦铁骑一直打到一座木城，攻势才停住。
  整座城市都是由木头打造。
  一个头戴通天冠，身披道士袍的人，在城门口磨着剑。
  他是陆小凤世界的剑术高手——木道人。
  也是剑尊的二十四名大剑客之一。
  整座木城都是由木道人用手中的普通铁剑削出来的。
  “大秦铁骑？”
  木道人须发浓黑，脸上皱纹很深，眼睛有神。
  他大笑道，“区区十万兵马，又有何惧！”
  说罢，将手中的铁剑向前挥舞。
  技能【一剑破军】（剑意八重）！
  “剑意八重效果下，一剑破军的剑气对任何士兵，都拥有秒杀效果。”
  随着他的剑挥舞出去，一道纯白剑气刷的一声，打在了大秦铁骑的身上。
  如同切豆腐一般，剑气无视了大秦铁骑的血量和护甲，将其切为两段。
  整整一列大秦铁骑，全部化成了一地碎肉。
  但这只损失了一百多人。
  比起庞大的十万总量，这点损失根本不算什么。
  所有弩箭一起对着木道人放去！
  “我们来助你！”
  突然，3.5木道人身边出现了一声暴躁的声音。
  为首说话之人，也是一名剑客。
  但陈凡看到他的名字，高兴的跳了起来，有了收服之心。
  因为这名剑客，是三国季汉先主——刘备！
  刘备当年个人战斗力也很强，有双持剑术——顾应剑法流传后世。
  所以他也被剑尊收为自己的英雄。
  刘备旁边，竟然站着高矮胖瘦二十多名剑客。
  各个都是擅长使剑的S级英雄！
  众人身后，则有一高大身影，一袭青色长袍。两手持握一把超过五米长的夸张的大剑。
  陈凡赫然看到了他的名字——【剑尊】！
  ————
  今日有点忙后面爆发补上！.
第一百二十一章 十重剑意的恐怖！
  大秦铁骑的强弩如雨，但二十多名S级英雄一齐出剑，无数剑气纵横交错，竟然形成了一道网！
  剑尊的皇帝技能是包含自己，以及所有使用剑的英雄，都获得八重剑意。
  但还有一个隐藏设定。
  那就是如果S级英雄本身领悟到了一重剑意（S级英雄所能领悟到的剑意最高值），那么他们领悟的剑意就会增加。
  所以这一堆S级英雄里面，已经有七人领悟到了九重剑意。
  分别是西门吹雪，独孤求败，燕南天，谢晓峰，张三丰，李白，神鹰之眼。
  所以他们集体放出的剑气之网，混杂了八重剑意和九重剑意的效果。
  抵挡飞矢伤害，并且将伤害完全返回！
  此时，陈凡旁边的吕布，庞统以及貂蝉，只是看到了剑意的表象，就是能够将所有飞矢弹回的结果。
  但只有领悟到了十重剑意的陈凡，看清楚了这道剑气之网的本质.
  如同实质一般的剑气之网，里面纵横的剑气，就像是拥有自己的意识一般，在每一支飞矢射来时，都能精确的回击到飞矢的最尖端，闪着闪光的锐利坚硬处！
  然后剑气不仅没有将飞矢消灭，而是让飞矢在这股强大力量之下产生了高速旋转，随后一阵急转弯，精确的顺着原来箭矢射来的轨迹，全部射回！
  妙啊！
  陈凡眼前一亮。
  这就是十重剑意赋予他的能力，看穿其他剑客招数最本质的部分！
  “能够看破本质，再破解招数，就容易好多！”
  陈凡想到这里，浑身热血上涌，已经跃跃欲试。
  大秦铁骑的高攻击连弩被剑气之网原路打回！
  每一根都没有浪费！
  十万大秦铁骑实施的是覆盖攻击。
  凡是打得准，将十发连弩全部射向S级英雄群的大秦铁31骑，身上已经插满了10根连弩，一发不少，一发不多，全是他自己当初射出的。
  然后立刻倒毙在原地。
  只是射中两三发的大秦铁骑，反而是幸运儿，留下了残血，苟住了一条命。
  这就是剑意的恐怖之处！
  庞统此时将眼睛圆瞪，将所有S级英雄瞧的分明。
  准备用【品评】技能，一一削弱。
  但他惊讶的发现，具有剑意的英雄，在自己发动【品评】技能是，竟然自身升腾起一股白色的雾气，护住了本人的面貌。
  这就是剑意的抵挡效果！
  在没有破绽的情况下，可以干扰庞统的【品评】！
  当时赵云赵子龙，具有枪意之后，也同样用这招隐藏属性，阻拦了许多要对自己下诅咒的招数。
  “主公，这些人具有剑意护体，我的品评技能竟然不能锁定他们，真的是难缠！”
  陈凡点了点头，心中想到，这就是剑意的强大。
  吕布却是心中有些不屑。
  就算是拥有剑意如何，不过是一群渣渣。
  照样被自己一招秒掉。
  “义父，我来灭掉他们！”
  吕布说道。
  陈凡轻轻一笑，“你还是留下力气，准备对付剑尊吧！对付剑尊，你只有三次的必杀技不一定够用。因为这个剑尊，也已经达到了恐怖的十重剑意！”
  吕布心中一黯，确实如陈凡所说。
  自己的必杀技虽然强力，但是每天只能使用三次。
  这样，吕布就被赵云稳稳的压住了风头。
  一向是以武力第一自居的吕布，痛失第一宝座，充满了不甘心。
  而且赵云的能力，还在不断的增长，已经达到了一枪接近万亿攻击的水平。
  但他心中对“三次必杀技不一定够用”的说法，产生了怀疑。
  十重剑意，真的有这么强大吗！
  吕布心中不解。
  陈凡仿佛看穿了吕布的小心思，霸气外露的说道，“奉先吾儿，我先给你示范一下，十重剑意有多厉害！”
  吕布从陈凡眼中看到了一股强大的自信。
  这种自信不是来自于之前陈凡的莽，还有少年热血，也不是来源于他自身的霸气光环。
  而是来自于陈凡的十重剑意，他对剑本身的了解。
  十重剑意，便是剑道。
  道可通神。
  此时的貂蝉，则满眼星星，一脸崇拜的看着陈凡。
  “主公说话的时候，真帅。”
  庞统此时看向陈凡，本来想要用【品评】来给主公增加状态。
  但竟然发现主公身上的浓雾，比其他剑客的更加浓厚。
  如果说之前，掌握了八重，或者九重剑意的剑客，身上的雾气，让庞统捕捉不到他们的面相。
  那么这十重剑意在身，庞统在【品评】的视角下，连陈凡每一步的动作都无法捕捉！
  这就是十重剑的强大。
  庞统心想，不知道主公将会如何展示自己的力量。
  陈凡对剩余的七万大秦铁骑下令道，“大军，再次瞄准这些S级英雄，齐射！”
  “大风！大风！”
  大秦铁骑令行禁止，将手中的连弩纷纷举起，瞄准了目标。
  他们清楚，自己的攻击越准，弹回来的箭就越多，最后就会把自己射死。
  但是陈凡的命令就是最高指示。
  所有人都视死如归。
  S级英雄纷纷发出了一阵轻笑。
  “这真是个年轻的皇帝。”一袭青衫的李白摇了摇头。
  “难道看不出来，我们的剑意的强大吗？”燕南天豪放大笑道。
  “一点都不珍惜自己手下的生命，这样必然无法成就大事！”张三丰摸了摸自己的胡子。
  “士兵，等于灵晶，他是个有钱的皇帝。但自己有钱的皇帝，等于一个白痴。”谢晓峰眼神中透着失望。
  “哼……”西门吹雪则鼻子冷冷哼出一声。
  ……
  庞统听到主公的命令，有些惊讶，不知道自己的主公为什么再次让大秦铁骑连弩齐射。
  吕布则手握方天画戟，随时准备释放自己的必杀技。
  陈凡微微一笑，慢慢踱步向了这些S级英雄。
  “放箭！”
  陈凡一声令下，大秦铁骑将瞄准了半天的连弩弓箭纷纷射出！
  全部指向了S级英雄！
  箭密布如雨，挟带着令人窒息的气势！
  S级英雄们再次挥舞出剑气。
  剑意纵横，交织成网。
  使用剑的英雄们，此时满脸自信，眼神中还有对陈凡的轻蔑。
  “这个家伙还慢慢走向我们？”
  “将飞矢弹出之后，就取他狗命！”
  众人议论纷纷。
  陈凡一步踏出，手中一把普通长剑竟然荡出了阵阵波浪！
  那波浪如同一股强大的气流，推着陈凡瞬间到达了剑气之网前面。
  一直在S级英雄后面，静观局势的剑尊大惊！
  “十重剑意！”
  陈凡轻轻挥舞出一剑。
  这是凝聚了十重剑意的一剑。
  剑意如龙。
  这是陈凡的特质。
  一点青光，隐隐带着龙啸之声，打进剑网。
  如同王者降临，万剑皆服！
  瞬间，剑网崩塌！
  无数剑气，全被陈凡的一点剑气威压下来。
  然后化作了星星点点的碎片。
  只有同样具有十重剑意的剑尊，看得清楚明白。
  陈凡的剑气进入剑网之后，以一种不可思议的速度，瞬间将剑网内所有剑气全部击碎。
  那龙啸之声，便是大杀四方之后剑意发出的得意鸣叫。
  这就是剑意的恐怖之处。
  剑气之网突然击碎，大秦铁骑的强弩流畅无阻的射向了这些S级英雄。
  他们大惊失色！
  已经来不及反应了！
  嗖！嗖！嗖！
  无数的强弩将这些S级英雄炸成了刺猬。
  只有一名英雄留下来性命。
  只见陈凡的那一点剑气，在空中打着旋，将他身前的弓箭全部挡下！
  那名英雄就是陈凡心心念的S级三国英雄，刘备。
  刘备脸色铁青，愤怒的叫道，“可恶！可恶！”，须发竟然直立起来。
  “贝贝是个暴脾气啊……我喜欢。”
  陈凡嘿嘿一笑。
  此时的剑尊，心痛的在滴血。
  自己这么多精通剑术的S级英雄，就这样被陈凡一剑全部算计死了！
  只留下一个刘备！
  吕布则在咋舌。
  原来这十重剑意如此强大。
  终于，他收起来对剑尊的轻蔑之心。
  貂蝉则兴奋的看着陈凡，“主公……太帅了！”
  “剑意十重！”剑尊瞬间走到了陈凡的面前，显然拥有位移技能。
  他手举着夸张的五米长剑，充满了压迫感。
  “龙帝……，让我们来一场剑客之间的对决吧！”
  剑尊本身就是一个爱剑如命的人，见到陈凡，心中一股滔天战意油然而生。
  遇到一个好的对手，对于所有剑客来说，都是一件梦寐以求的事情。
  陈凡抖了抖肩，“抱歉，我不能和你打。”
  剑尊一愣。
  “你的命还是留给吕布吧。”
  陈凡笑道。
  剑尊瞬间怒了！
  这不仅是在侮辱他，还是在侮辱他的剑道！
  剑尊怒发冲冠。
  青色长袍无风自鼓，手中长剑挟带着风势打出！
  陈凡能够分辨出来，这剑意中带着万千愤怒。
  庞统，貂蝉和吕布三人，更是感觉到了一股威压。
  陈凡轻轻将宝剑挥舞出。
  虽然手中宝剑比起剑尊的五米长剑，短小很多。
  但气势上丝毫不弱。
  十重剑意对战十重剑意。
  如果说剑尊的长剑带着愤怒，如怒涛拍岸。
  那么陈凡的剑意，则如冷月照空，将这愤怒全部消融。
  “你急了？”
  陈凡嘿嘿一笑，然后一步蹬地，剑荡出一道波纹，踏波而行，徐徐后退。
  拥有十重剑意，陈凡短时间挡拆几招，应该没有问题。
  但毕竟陈凡许久没有用剑。
  各种剑招的技能书也没有学习。
  比起剑尊这种用剑的老屁股，陈凡的招式都是淳朴的直来直去。
  真要打起来，陈凡并不觉得自己能沾到多大便宜。
  还是将这个剑尊交给吕布吧，想到这里，陈凡笑道，“奉先，你最后的对手，你来解决吧！”
  吕布早就安耐不住。
  一270步跨出，看到陈凡已经回来，将方天画戟挥舞了出去！
  “必杀技！鬼哭神嚎！”
  威力强大的范围攻击瞬间打出。
  陈凡失声叫道，“卧槽，等下！留刘备一命啊！”
  吕布嘿嘿一笑，“主公，我已经能够控制伤害方式了！特意将刘备位置的攻击，全部转移到了四周！”
  轰隆隆隆！
  声势依然浩大！
  吕布的设想是，此时的剑尊，已经被自己的招式完全蒸发掉了。
  只有刘备保留了下来。
  但突然，吕布看到自己之前强大的攻击技能，有十米宽的区域，发生了异变！
  无数闪着自己身影的金色光芒，挥舞着方天画戟，竟然朝着自己打了过来！
  陈凡眯着眼睛，说道，“这就是十重剑意的最强招数！【弹反】！”
  在完美迎击条件下，免疫伤害，并且将招数反弹！
  吕布大惊失色。
  自己的这一杀招被弹回来，自己都难以招架。
  当年，对阵刘关张三人，就被这一招差点杀死。
  还是义父救了自己一命。
  吕布开启了【战神技·玄铁盾】，可以抵抗三次物理攻击。
  但是三次之后，吕布只能赌自己可以精确的将每一下攻击全部挡下。
  这时，陈凡微微一笑，一步踏出。
  然后挥剑。
  十重剑意化作升龙之形，迎接上去，然后砰的一声，竟然将吕布面前的连续伤害全部打上了天！
  “嘿嘿，虽然不是完美迎击，没有弹反，但是抵抗这些伤害还是足够了。”
  陈凡轻描淡写的说道。
  拥有十重剑意，陈凡真的脱胎换骨了。
  而吕布，更是第一次对义父强大的战斗力，产生了好奇。
  “谢义父！”
  “奉先今日定取他狗命！”
  吕布催动了胯下赤兔马。
  然后手持方天画戟，准备与剑尊进行一场贴身肉搏。
  剑尊此时表情严肃。
  刚才能够超常发挥，用十重剑意完美迎击吕布的必杀技，也让剑尊背后冒出了冷汗。
  那必杀技太强大了。
  如果没有领悟剑意，此时已经化为灰烬。
  而且剑尊将目光盯向了陈凡。
  这个家伙才是最恐怖的。
  他也领悟到了十重剑意。
  现在相当于同时面对着两个对手。
  随后，剑尊的一股战意突然升腾起来。
  作为剑尊，他还是拥有很多压箱底的绝招.
第一百二十章 终极神榜任务，吕布成神！
  吕布胯下的赤兔马突然加速，吕布挥舞这方天画戟，一招战神技·横扫千军，瞬间就打向剑尊的脑袋.
  依靠赤兔马的瞬间加速效果，能杀敌人一个措手不及。
  在三国世界中，当年关羽斩颜良就是依靠这一招。
  当然还需要配合着强大的攻击力，以及精确的出刀招数。
  “贴身肉搏？”
  剑尊轻蔑的笑了。
  掌握了十重剑意吗，对待远程类的攻击，都是防守反击，略显被动。
  但是对待近距离攻击，那简直是侵略如火，彻底压制！
  剑法·十里剑神！
  这是领主世界中最低级的剑法。
  但拥有一个特性，就是每两本剑法术之间，可以进行合成。
  随着合成的等级变高，剑法的威力就会增强。
  此时，十里剑神的剑法，已经被剑尊合成到了神话水平。
  这最常见的剑法，此时发挥了领主世界前所未有的威力！
  砰！
  剑尊一剑将突如其来的方天画戟压制，随后迎接上兵器尖端，然后猛然一挑。
  呼！
  方天画戟竟然被直接挑飞了！
  剑尊轻蔑一笑，五米长剑顺势砍向吕布。
  陈凡看得明白。
  这一剑的效果，是按照百分之掉血！
  也就是说，即使吕布拥有40多亿的血量。
  但瞬间就会被打掉百分之九十九！
  随后十重剑意打出会心一击，10万倍暴击效果就会产生，仅剩的4000万血量，也不过是一击必杀！
  吕布危险！
  陈凡将手中长剑投掷而出。
  剑意如龙飞。
  轰然一声巨响，与剑尊的长剑撞在一起。
  硬生生的打偏了这次志在必得的攻击。
  吕布急忙拨马就走。
  剑尊冷笑，向前两步，手中长剑再次挥舞。
  剑气如圆。
  转着圈打向吕布。
  吕布却是回身一箭，落日弓打出。
  砰！
  剑气与落日弓相撞，互相抵消。
  吕布心中大急。
  没有了兵器，自己就像是被拔了牙的老虎。
  这时，一个声音传来。
  “吕布将军！接方天画戟！”
  竟然是高顺的声音。
  原来陈凡刚刚又调来了高顺。
  他手中还有一把方天画戟。
  上次吕布支援了高顺，这次高顺投桃报李，同样支援了吕布。
  吕布心中升起一阵暖流。
  同时将猿臂一伸，将方天画戟捉在手中，又杀了回去。
  “这个剑尊，有点东西……”陈凡想到这里，感觉自己必须要支援一下吕布了。
  吕布之所以能够大杀四方，依靠的就是自己碾压的攻击力。
  但是遇到了能够格挡这些招数的剑意十重的强大对手时，单纯碾压的攻击力，就失去了意义。
  陈凡突然想出了一招。
  他踏步向前，然后对庞统使了一个眼色。
  玉玺中陈凡的声音对庞统说道，
  “庞统军师，借你一命……”
  庞统突然明白了陈凡的意思。
  对陈凡点了点头，“放心，主公，技能【不死之鸟】一直为您准备着呢。”
  吕布再次拍马赶到，手中方天画戟谨慎的打出。
  剑尊冷笑，“这就怂了？气势弱下去，怎么能战胜敌人？”
  随后，长剑挥舞，十重剑意之下，轻松的弹反了这一招式。
  吕布的方天画戟打在了自己身上。
  不过由于这一下攻击，吕布非常的克制，所以弹反的伤害，并没有将吕布秒掉。
  而是对他造成了40亿的伤害。
  剑尊看到吕布头上冒出了-40亿的大红字，也禁不住咋舌。
  “这家伙的输出，果然强大。”
  “要不是遇到我领悟了是十重剑意的天克之人，恐怕早就已经无敌于外域！”
  能一下打掉吕布40亿的血量，剑尊心中已经非常满意。
  但是此时，吕布却是得意的笑了起来。
  原来他是故意卖了这个破绽。
  战神技·罡气发动！
  “【战神技·罡气】：吕布一声怒吼，身体放出威力巨大的罡气，对周围造成损失血量五倍的伤害。伤害范围随损失血量增加而增加々〃。”
  损失了40亿的血量，就是200亿的范围罡气伤害。
  罡气是一股气息能量，并不是武器招数。
  看着自己身上散发着带着恐怖冲击力的气息，吕布不相信剑尊还能做出什么有力的抵抗。
  “咦！？”
  剑尊惊奇，这个看上去武力值爆表，但是智力值不足的武将，竟然能用出这种策略。
  随后，手中的长剑突然节节断裂。
  在剑气的凝聚之下，再次重组，变成了粗粗的盾剑！
  盾剑凝聚剑气，将剑尊挡在了后面。
  罡气碰到盾剑，如同水碰到了堤坝，然后被拦了回去。
  此时的陈凡却已经出手。
  在空中高高跃起！
  一把伪天子剑，被陈凡打出。
  带着龙吟之声，剑气刚猛无俦！
  剑尊微笑道，“跳在空中，你如何躲避！这破绽，致命！”
  随后盾剑迎击陈凡。
  陈凡对吕布大叫到，“奉先！这是机会！使用鬼哭神嚎！”
  吕布愣了一下。
  此时陈凡与剑尊已经纠缠在了一起。
  自己的鬼哭神嚎会将陈凡也打到！
  正在犹豫间，吕布听到了玉玺传音，陈凡的声音响在自己的脑海中。
  “奉先，没事，我死不了！”
  战机不容错过！
  此时的陈凡与剑尊两人同时出剑。
  剑气互相缠绕起来。
  而且陈凡因为露出了破绽，处于下风。
  腿已经被剑气割伤。
  “鬼哭神嚎！”
  吕布不再犹豫，如果现在不抓住机会，恐怕陈凡也会随时被杀死。
  这时的庞统，也已经将一切看得清清楚楚。
  身体隐隐放着暗红光芒。
  轰！
  爆炸声，罡气声，金色影子挥舞方天画戟的声音，一齐发出！
  剑尊不可思议的看着微笑的陈凡。
  “同归于尽！？”
  剑尊捕捉到了陈凡的意图。
  但为时已晚。
  两股剑意已经纠缠在一起，自己如果强行撤走，就会被陈凡的剑意追上，然后将自己杀死！
  但如果不撤，那吕布强大的范围攻击技能，也一样将自己撕碎！
  怎么都是死了！
  剑尊绝望的看着陈凡。
  这个人疯了吗！
  竟然用这种方法与自己同归于尽！
  不，他笑得那么开心，肯定有方法复活！
  剑尊心中充满了不甘。
  “我还是轻敌了！”
  在无比后悔中，剑尊被吕布的攻击撕成了碎片。
  陈凡也同样感受到了痛楚。
  但随后，一股暖流包裹着自己的身体。
  陈凡发现，自己竟然被封在一个凤凰蛋内。
  庞统松了一口气，“主公无忧矣！”
  他刚刚动了用【不死之鸟】技能的护体技能。
  用自己的一条命，将陈凡从致命伤害中救了下来。
  陈凡兴奋的破壳而出。
  因为他听到了系统的提示。
  “吕布击杀了剑皇！”
  击杀了外域皇帝，奖励本身就是经验比较多。
  外域皇帝控制的领土，会分崩离析，重新变成荒野状态。
  除非像诸葛亮一样，提前用特殊的方法，否则很难直接继承他们的领地。
  不过因为有国运长城的作用，陈凡这次获得的经验翻倍，已经赶得上之前击杀欧罗巴四大皇帝的经验。
  陈凡的等级也直接升到了245级！
  不过陈凡最开心的就是，还有一枚野生刘备，等待陈凡的抓捕。
  陈凡果断上了空白英雄令，将一脸愤怒，不知道发生什么，伙伴全死光的刘备收在了英雄令之中。
  只需要二十日炼化，就能够让刘备变成为己所用的英雄了！
  “叮！”
  “吕布击败【剑尊】”
  “【屠神之证】任务完成。”
  “击败李元霸（1/1）”
  “击败奎托斯（1/1）”
  “击败剑尊（1/1）”
  “吕布完成【成神】前置任务。”
  “倒计时10秒，将飞升至神界，迎来神界围攻考验，经受考验成功则可【成神】。”
  “倒计时开始！”
  “10！”
  “9！”
  ……
  陈凡愣住了！
  吕布心中也吃惊。
  刚刚配合陈凡击杀了剑尊的巨大喜悦，突然冷却下来。
  他紧张起来。
  成神，只差最后一步了！
  如果说之前吕布认为老子天下第一，攻击力高就能打爆一切。
  但这次对阵剑意十重的敌人，让吕布体会到了天外有天，人外有人。
  真要是飞升到神域，自己会面对什么样的围攻呢！？
  而且，吕布毕竟是第一次做成神任务，他是万万没有想到，自己现在就要参加最后的试炼。
  有一种措手不及的感觉。
  在吕布传送走之前，庞统军师能做的，就是迅速的用【品评】为吕布增加了一个增益状态。
  吕布的血量由42亿增加到了42万亿。
  陈凡松了一口气。
  吕布拥有这个血量，挺过神界的围攻，应该可以了吧！
  随着系统倒计时到了0，吕布突然发现周围的景色全部变化了。
  自己身上有一股强大的力量加持在身上。
  那是一种神格能量。
  然后他就进入了一片一望无际的云层之上。
  胯下的赤兔马被神域风暴瞬间撕碎。
  除了被神格能量庇护的生命体，没有任何生命可以在神域活下来。
  陈凡通过玉玺的功能，将吕布面对的场景看得一清二楚。
  “神域风暴，果然可怕……”
  陈凡心有余悸。
  “不知道吕奉先，会面临着什么样的围攻？”
  陈凡既担心，又好奇。
  吕布此时手持方天画戟，面前出现了一个长的很丰腴的女人。
  她皮肤光洁，只有若隐若现的丝袍遮住了她的身体。
  头上则带着绿色的荆棘之冠。
  “々．丰收女神分身！”
  陈凡看到了她的名字。
  这难道就是第一道考验？
  丰收女神伸出了玉手，一股绿色的能量突然朝着吕布冲击过去。
  那攻击，无法捕捉轨迹。
  瞬间就打在了吕布的身上。
  还好，吕布的血量被庞统增幅到了42万亿这种夸张的地步！
  否则陈凡就担心的要死。
  吕布感受到身体内有一股能量，似乎是要爆出来。
  突然，他发现身上的增益效果被驱散。
  血量又变回了42亿。
  然后，血量还在急剧的减少！
  就像是中了毒一般！
  吕布挥舞方天画戟打出。
  丰收女神的化身在一击之下，就化作了粉末。
  吕布好像听到了一句轻笑。
  血量依然在往下掉。
  最后竟然掉到了零！
  但吕布并没有死。
  而是在血量的位置，替换了新的词条：【神力本源】！
  【神力本源】的初始值，为120。
  吕布感受到体内拥有一股前所未有的力量。
  “通过第一道考验，吕布获得【神之本源】。”
  “【神之本源】是所有神存在的基础。”
  “可以理解为神的血量。”
  陈凡看到了系统的提示。
  随后，吕布眼前又依次出现了各种神灵的分身。
  他们的姿势非常僵硬，也没有其他的繁芜的招式。
  往往都是用出来一招，然后就被吕布秒掉。
  然后吕布身上就会更新一个词条。
  与其说这些神灵都是在围攻吕布，不如说吕布成是在经历神界的【新手指导】。
  最终，在打败了十一个神灵之后，吕布终于停采了系统的提示。
  “吕布完成【成神】的最终任务。”
  “吕布获得【终极战神】神号。”
  “吕布正式成为神域中的神灵。”
  随着激动人心的提示，吕布身上放出了一阵阵的蓝色光芒。(了赵的)
  他整个人都发生了进化。
  全身从头到脚，从盔甲到靴子，全部放出了隐隐的蓝光，如同装备里面有一股蓝色火焰。
  而他的眼睛，也能放出蓝色的火光。
  吕布经过试炼之后，感觉无数的知识涌入了自己的脑海之中。
  “这……就是成神的感觉吗？”
  吕布暗暗感叹道。
  在吕布成神之后，陈凡发现，自己的英雄栏里面，吕布已经消失。
  在操作页面，多了一个【众神阁】。
  在【众神阁】里面，陈凡可以看到吕布的详细数据，以及解释。
  “【姓名】吕布”
  “【称号】终极战神”
  “【神等级】1”（每上升一个等级，其他属性就会随机得到增长。神等级还决定了能统率神军的数量。）
  “【神之本源】：120”（相当于神的血量）
  “【神力】：104”（决定了神的攻击力强弱）
  “【神智】：67”（决定了神的精神力强弱，和精神攻击力强弱）
  “【神体】：103”（能够抵抗各种负面状态，以及保障神的永生）
  “【闪避】：1%”（有几率躲避一切必杀技，伤害。）
  “【神格能量】：60”（释放神域技能时，需要消耗相关的神格能量。）
  “【领域展开】：虎牢关”（神域展开建筑，是神的主要宫殿，也是作战时的主要战场）
  “【神域技能】：共六个选项（+）点开查看详细。”
  “【神格技能】：战神之力”（主动型技能，每日只能使用一次。）
  “【神域装备】：无”
  “【神域道具】：无”
  陈凡刚想要点开这些数据，就听到了一声提示立。
  “叮！三国英雄增幅系统检测到英雄升级成为神！”
  “三国增幅系统将为神进行增幅……”.
第一百二十三章 终极战神的第一次战斗
  陈凡看着吕布的属性，感觉自己像是打开了新的世界。
  “这就是神么！”.
  陈凡一条一条的阅读属性。
  突然听到了系统的提示。
  自己的神也可以进行十万倍增幅么！
  那岂不是自己的属下都可以称霸神域了！
  陈凡兴奋的查看系统提示。
  “请选择三项属性进行十万倍增幅。”
  “十万倍增幅，在神域自动转化为品阶升级。”
  “十万倍增幅，可以变为五次品阶强化。”
  陈凡愣住了。
  品阶升级？
  这听上去，没有直接数字暴击来的畅快。
  不过仔细一想，也合情合理。
  在外域，针对的是三国英雄，自然是万倍，十万倍的升级。
  但是如果在神域，吕布就已经不是自己的英雄了，而是神。
  神的属性增幅，就不再是简单的数字堆叠，而是品质的提升。
  陈凡点开吕布的数据面板，发现属性和技能都有着品阶。
  品阶由低到高，分别是1星和10星。
  显然，十万倍增幅，就能从1星提高5星，相当于10万倍的强化。
  如果是百万倍的强化，则是从1星升到6星。
  陈凡准备先点开吕布的【神域技能】查看一下。
  上面说明六个选项，竟然是幸福六选一，而不是有六个技能。
  但技能说明上讲，神等级每提升5级，则会学习一个技能。
  六个要选的技能分别是：
  【战神狂舞（2星）】，消耗：50神格能量。连续打出九次近身攻击伤害，每次造成神力X2的伤害。
  【战神护甲（2星）】：消耗：30神格能量。抵挡神力攻击或者精神攻击5次。
  【战神怒吼（2星）】：消耗：45神格能量。周围十距离内，对所有敌对神军和神灵，造成神力X4的伤害。
  【战神裂地击（2星）】：消耗40神格能量：前方领域随机位置出现3X3的裂痕。对敌人造成神力X3的伤害，并且造成眩晕效果。
  【落日弓（2星）】：消耗：30神格能量。对神灵造成神力X5的远程伤害。
  【赤兔（2星）】：被动效果。始终拥有速度+5的赤兔。赤兔死亡后，消耗60点神格能量召唤。
  吕布晋升神灵之后，所有270的神域技能竟然都是2星。
  但此时陈凡只能先选择一个神域技能学习，然后将他的星级连升5级。
  剩下的两个增幅选项，就只能选择其他的属性了。
  陈凡想到，吕布的定位应该还是勇武的输出担当。
  最终，陈凡思索再三，将初始技能选择了【战神狂舞】。
  正在选择的时候，突然出现了一句系统提示。
  “因为吕布的忠心值目前为100，并且依然向陈凡效忠，所以吕布成为陈凡的神属。”
  “神属可以降临到主人身边，并且为其提供服务。神属的神格能量和神格能力，可以被主人所用。”
  陈凡突然兴奋起来。
  这样的话，自己的英雄就算成为了神，也一样可以当做英雄使用。
  所以陈凡可以为吕布选择发展方向。
  在陈凡为吕布选定了战神狂舞作为第一技能之后，吕布远在神域，也感受到了身体的力量被陈凡赋予强大。
  “果然，义父就是义父！即使成了神，也能赋予我强大的力量！”
  吕布心中暗暗说道。
  “【战神狂舞（2星）】得到十万倍强化。升级为【战神狂舞（3星）】。”
  “消耗增加为60神格能量，连续打出十八次攻击伤害。”
  “【战神狂舞（3星）】得到十万倍强化。升级为【战神狂舞（4星）】。”
  “每次造成神力伤害由X2变为X4。”
  “【战神狂舞（4星）】得到十万倍强化。升级为【战神狂舞（5星）】。”
  “每次攻击会随机吸取对方随机数量的神格能量。”
  “【战神狂舞（5星）】得到十万倍强化。升级为【战神狂舞（6星）】。”
  “每次攻击会随机吸取对方随机数量的神之本源。”
  (dbdf)“【战神狂舞（6星）】得到十万倍强化。升级为【战神狂舞（7星）】。”
  “击败神灵之后，有几率获得【神域技能碎片】，可以升级神域技能位阶。”
  每一阶升级，都会获得巨大的增强。
  升级到了7星，整个技能强度果然上升了很大一截。
  升级完技能之后，陈凡还有两个强化选项。
  于是陈凡看向了吕布的其他属性。
  【神力】属性，决定了吕布的攻击力。
  如果吕布的神格能量减少到零，那么普通的神力攻击，就会是吕布的主要进攻手段。
  陈凡发现吕布的神力虽然是104，但也是1星。
  于是将增幅加到了神力属性上。
  “吕布的神力可以拥有各种属性伤害。”
  “吕布的神力提高2……”
  “吕布的神力提高2……”
  “吕布的神力攻击拥有溅射效果。”
  “吕布的神力攻击拥有背刺效果：在背后攻击时，伤害翻倍。”
  经过升星，吕布的神力提升到了108。
  并且有了溅射，变换属性和伤害翻倍的效果。
  陈凡感觉到这增幅有点不过瘾。
  增幅到七星，就这？
  看样子只有实战一次，才能感受到成为终极战神的吕布到底有多强了。
  最后，陈凡开始查看神格技能。
  【战神之力（2星）】：每日只能使用一次。
  对自己释放增益状态：提高30％神之本源，提高30％攻击力，提高30％神格能量，持续一场战斗。
  这个技能每日只能使用一次，并且只能持续一场战斗。
  作为神格技能，看上去有些弱。
  陈凡决定将最后的增幅留给它，试着升级一下。
  “【战神之力（2星）】提升为【战神之力（7星）】”
  “战神之力提高100％的神之本源。”
  “战神之力提高100％的神力”
  “战神之力提高100％的神格能量。”
  “战神之力提高10％的闪避。”
  “战神之力提高100％的神体”
  7星级的战神之力，提升了各项属性百分之百。
  最值得注意的是提高了100％的神格能量。
  这样，吕布的【战神乱舞】就可以连续发动两次了。
  全部增幅完毕之后，陈凡并不知道在神域的战斗，到底是怎么一个形式。
  但陈凡打算将吕布从神域召唤回来。
  “召唤！终极战神！吕布！”
  陈凡说道。
  紧接着，陈凡眼前突然出现了一个蓝色的光洞。
  光洞发出了非常耀眼的光芒，瞬间将周围的景物都照的模糊。
  随后陈凡听到系统响了一声提示。
  “吕布现在的身份是神。”
  “真身降临外域会面临神罚。”
  “是否选择继续降临。”
  “卧槽？”陈凡大喊一声……那还是算了吧……虽然不知道神罚到底是个什么东西，但那系统提示字都是醒目的鲜红色，显然非同小可。
  随后陈凡转念一想，那自己岂不是白白损失了吕布这个英雄了。
  至少在外域就不能用了。
  这岂不是亏大了？
  陈凡停止在外域召唤吕布之后。
  发现自己的众神阁还在亮着。
  点开之后得到了系统的提示。
  获得吕布的共享神格能量60。
  获得吕布的神域技能：【战神狂舞】。
  获得吕布的神格技能：【战神之力】。
  ……
  陈凡陷入沉思。
  随后眼前一亮！这说明，陈凡即使是在外域，也能使出具有百分之百神威的真正的技能。
  这岂不是意味着，陈凡就已经是外域的神！
  其他的神就算是降临外域，也只是附身，或者分身，只是使用极小的一部分能力。
  但是陈凡，则具有百分之百的能力！
  陈凡现在跃跃欲试。
  他想着试一试这些技能真正的威力。
  正当陈凡这样思考的时候，玉玺上传来一阵阵能量波动。
  陈凡竟然接受到了吕布的信号。
  他通过玉玺，将此时吕布遇到的事情看得一清二楚。
  只见吕布面前有一人手拿两把巨锤。
  赫然是在神域的一名神灵。
  这名神灵是巨锤之神罗伯。
  他的信仰者遍布了一个叫做维斯特洛的世界。
  那个世界所有的高阶战士全都信仰巨锤之神。
  所以他的信仰力量空前强大。
  经过千年的信仰。罗伯的神等级已经到达了40级。
  他的神之本源拥有260。
  神力本来只有104，但是因为装备了黎明巨锤这个后天神器，所以神力提高到25。
  总神力达到了129。
  他最强的神域技能，是5星的【巨锤蓄力击】。
  消耗70神格能量，造成三连攻击。
  每一下都会造成10倍的神力攻击。
  这是他在近战诸神中有一席之地的依仗。
  只见罗伯身粗如水桶，非常轻蔑地看着吕布。
  这显然是一种以高位神看低位神的居高临下的态度。
  “你就是新进的终极战神？”
  “这片地区是我的。快点滚开。”
  声音嗡嗡的，如同洪钟。
  陈凡听到了这个声音心中轻笑。
  他知道吕布会有什么样的反应。
  果然如陈凡所料。
  终极战神只是轻轻抬起眼皮来看了一眼巨锤之神。
  “然后骂道，猖狂，让我取你狗命！”
  然后直接进入了战斗。
  “打起来！打起来！”
  陈凡第一次见到神明之间的战斗，感到非常的好奇。
  心里狂喊着。
  他对吕布充满了信心。
  两神之战，随着系统的提示拉开了帷幕！
  “巨锤之神对战终极战神。”
  “双方领域展开，进行对抗。”
  “巨锤之神：【巨锤之城】成功压制，获得90％的控制权。”
  “终极战神：【虎牢关】被压制，获得10％的控制权。”
  随后，陈凡看到两个神灵四周的环境全部发生了变化！
  他们在一个全新生成的地形之中！
  “这难道就是领域展开！”
  随后，陈凡就领悟到。
  “领域展开能力越强……它在融合地图中占的百分比就越高，最终地图就越于展开能量强大的领域相同。”
  显然巨锤之神的领域展开：【巨锤之城】占上了上风。
  所以整个融合战场的边缘全是巨型的锤子。
  每一个锤子都有，十人合抱之大，闪着金色的光芒。
  它们高高举起，然后凌空落下，重重砸在地上。
  虽然没有人控制，但是周而复始。
  锤子敲击地面，每一下都发出轰隆的声音，让整个战场都在颤动。。
  这便是巨锤之神的领域展开效果。
  每一个巨锤砸下来都会造成巨额的伤害，但是对巨锤之神，以及他的神军，都无效。
  吕布的【虎牢关】领域展开，则是一道闸门。
  闸门两边则是坚不可摧的城墙——耐久达到了2万的神之本源。
  吕布可以站在闸门口，一夫当关，万夫莫开。
  闸口里面的城市里面，有一个被压扁的极小空间。
  这里面可以放置少量的神军。
  随后，陈凡就看到了巨锤之神和吕布两人位列战场的两侧。
  吕布此时已经没有马了，只是手持方天画戟，站定在闸门，而作为士兵的神军，则各个手持长枪被关在闸门里面。
  罗伯手持两把巨锤，身骑一匹巨型野猪。他身后则是一群肥肥胖胖的手拿巨锤的神军。
  因为吕布等级为1。所以最多统率数量为10的神军。
  吕布的神军，普通品质，武器是长戟。
  而巨锤之神的等级为40。所以他最多统率200的神军。
  而巨锤之神罗伯的神军，则是有名号。
  巨锤神军，品质精良，武器：巨锤。
  巨锤兵技能：【霸体金身】。
  霸体金身的作用是，当受到普通攻击时，会有一次霸体状态和金身状态。能够抵抗负面状态和一次伤害！
  吕布一脸不屑的看着那200个神军。
  吕布从来没有将这些哦小喽啰放在眼里.
第一百二十四章 吕布升级！三神到来！
  陈凡感受到了吕布的轻蔑之情。
  心中却是有些担心。
  “奉先，不要轻视这些神军。”.
  “现在毕竟是在神域，许多规则与外域不同。”
  “这些神军，不能当做普通的士兵。”
  陈凡说道。
  吕布轻轻的点了点头。
  但是依然心中没有将这些士兵模样的神军放在眼里。
  甚至巨锤之神罗伯，在吕布眼里也不过是土鸡瓦~狗。
  在外域，吕布拥-有骄傲的武力。
  在神域，终极战神吕布则继续保留着他的骄傲！
  罗伯有坐骑：神豪野猪。
  所以他的行动速度比吕布要快。
  不过罗伯并没有直接出击。
  他作战经验丰富。
  神域的战斗，是各种博弈的结果。
  吕布虎步如风，手拿方天画戟。
  但罗伯反而后退，并没有给吕布攻击自己的机会。
  “这个家伙的的攻击力，比自己还要高……，虽然只有1级，但不容小觑。”
  “首先要派出自己的神军——巨锤兵来消耗他！”
  面对围上来的巨锤兵，吕布一脸不屑。
  手持方天画戟，向前戳去。
  他目前没有范围伤害技能，但是面对这些神之本源只有10的渣渣，对于吕布来说，简直是一枪一个。
  砰！咣！
  砰！咣！
  吕布对着前面的神军连戳两下，但他们身上都放出了金石碰撞的声音。
  神军的周身显现出了金色的霸体护盾，在方天画戟戳到的瞬间，将所有伤害格挡，然后将方天画戟的尖端弹开！
  此时吕布已经被十几个巨锤兵围了起来。
  巨锤兵的每一下攻击，都对吕布造成2点的伤害。
  虽然每一下都不多，但吕布的神之本源只有120。
  很快，神之本源就被磨掉了40。
  吕布在打掉了对方的霸体金身之后，一戟一个，轻松的将他们杀死。
  瞬间，吕布杀死了四十多个巨锤兵。
  罗伯看准了机会，骑着神豪野猪，如同一座能冲撞一切的巨塔，挟带着巨大的气势，朝着吕布杀了过来。
  吕布此时早就准备好了自己的神域技能【战神狂舞】。
  掐着时间，准备释放！
  罗伯的【巨锤蓄力击】，可以将神力的十倍加到三次攻击之上。
  他的基本神力是104，装备了黎明巨锤，神力增加25，总神力值是129。
  吕布的神力是108。
  神力攻击对神域本源的伤害，首先要计算对战双方的神力差值。
  根据差值的不同，造成的伤害分为1到6，一共六个档位。
  目前，吕布由于没有装备，所以对罗伯的神力伤害档位在4。
  这意味着吕布每一次普通攻击，都对巨锤之神造成4点的神之本源的伤害。
  而巨锤之神，他对吕布的伤害档位在6。
  而巨锤之神每一下普通攻击，对吕布的伤害是6。
  所以巨锤之神的每一锤蓄力伤害都达到了神力的10倍，也就是6乘以10，也就是60点伤害。
  因为吕布的神之本源现在只有80了。
  也就是说，连续的三锤，只要击中吕布两下，就能把吕布直接带走！
  当然吕布的攻击同样可怕。
  作为一个等级只有1的神灵，他的七星神域技能远远超过了其他神灵的水平。
  吕布的每一击都会造成神力的4倍的伤害，对于巨锤之神来说，会造成4乘以4，也就是16的伤害。
  而【战神狂舞】会连续的击打18次。
  也就是288的伤害。
  一套下来，足够直接秒掉一个40级的上位神。
  他们两个人过招，谁先抓住时机，将技能打出，谁就赢。
  吕布作为战神，对战斗的直觉远超一般的神灵。
  当他看到巨锤之神拿着锤子，骑着神豪野猪向他冲锋过来的时候，他就察觉到：
  巨锤之神肯定捏着一个杀手锏！
  吕布决定占领主动，直接向前冲去，提前使出了招式——【战神狂舞】
  【战神狂舞】伤害非常高。
  更重要的是挥舞的速度非常的快。
  挡在前面的巨锤兵刚被打出来【金身霸体】接着就被一招秒杀
  虽然牺牲了6次攻击，但吕布瞬间又干掉三个巨锤兵，直接杀到了巨锤之神的面前。
  剩下的12次攻击全部招呼在了巨锤之神的头上！
  砰砰砰砰！砰砰砰砰！
  方天画戟的利刃打在巨锤之神的头上之后，并没有鲜血迸溅，而是不停的将巨锤之神的神之本源打散。
  巨锤之神被连续的击打，毫无招架之力。
  不过巨锤之神心中并没有慌张。
  自己的神之本源有260。
  这12次攻击，最多也就只能造成192的伤害。
  终极战神的【战神乱舞】，消耗的神格能量为60。
  而吕布的神格能量总量也只有60！
  对付神格能量已经耗尽后，接下来，巨锤之神只需要将自己的三连击结实的打在吕布身上，就能击败他！
  想到这里，巨锤之神发出了得意的大笑声。
  “来吧！终极战神，今天就给你好好上一课！”
  话音刚落，吕布突然又出手了！
  依然是【战神狂舞】。
  十八下结结实实的又打在了巨锤之神的身上！
  不！
  不可能！
  巨锤之神发出惊叫。
  他被吕布打得僵直，根本没有任何招架之力。
  血量（神之本源）迅速的被打到了零！
  啊！
  轰隆一声，巨锤之神被打落掉下野猪，重重的摔在地上。
  然后化作了一股蓝色能量，随后消散。
  而地上，则留下了一个巨大的闪着蓝光的锤子。
  陈凡看得明白，巨锤之神轻敌了！
  他以为吕布使用完这个技能之后，神格能量就已经枯竭，大错特错。
  因为吕布的战神狂舞，升级成了七星阶，每一下都能吸收神之本源和神格能量。
  此时吕布的血量已经满了，而且神格能量再次涨满到了60！
  于是吕布毫不犹豫，再次追加了一次攻击！
  “【战斗结束】”
  “终极战神吕布（1级）战胜了巨锤之神罗伯（40级）。”
  “终极战神吕布获得了点经验值。”
  “终极战神吕布获得后天神器：巨锤（左）。”
  “神等级提高到5。”
  “血量（神之本源）提高到170。”
  “神格能量提升到100。”
  “最大统率的神军数上升为20。”
  “从以下技能中选取一项学习。”
  “【战神护甲（2星）】”
  “【战神怒吼（2星）】”
  “【战神裂地击（2星）】”
  “【落日弓（2星）】”
  “【赤兔（2星）】”
  陈凡见识到真正的神灵之战，突然发现，这些技能每一个都好用。
  而且神军的作用也非常强大。
  如果巨锤之神当初让自己的200个巨锤神军全部用来消耗吕布的血量，那么吕布很可能被耗死。
  这个骄傲自大的神灵，还是低估了吕布的力量。
  陈凡思索了半天，让吕布学习了【赤兔】技能。
  神域战场上，拥有好的坐骑，意味着有更大的主动权。
  “终极战神·吕布，习得技能：【赤兔】。”
  “【赤兔（2星）】：始终拥有速度+5的赤兔坐骑。当坐骑死亡时，可以消耗60点神格能量再次召唤。”
  吕布在学到这个技能之后，终于不是步兵作战。
  而是骑上了高高的赤兔马。
  整个赤兔马的神采也与之前大不相同。
  双目蓝瞳，整个红色毛发愈发明亮，远看就像是一团在熊熊燃烧的火焰。
  “真拉风！”
  然后，陈凡查看了击败巨锤之神之后爆出来的装备。
  【黎明之锤（左）】
  “神力+10，凑齐一对黎明之锤后，神力额外+5。”
  “神力需求：100。”
  果断让吕布装备上。
  虽然挥舞起锤子来比较奇怪，但是依然可以进行【武神乱舞】，只不过是用巨锤砰砰乱砸。
  陈凡发现，在神域，神的神力是固定的。
  并不会随着等级增长而增长。
  提高的方法目前似乎只有神域装备。
  比如后天神器——【黎明之锤】。
  “不知道干掉了一个40级的神灵，在神域是什么水平。”
  陈凡想到，吕布似乎干掉的还是一个上位神。
  ····求鲜花········
  在神域，原来神也分为三六九等。
  陈凡正在思考的时候，吕布眼前突然展现出了神域的大地图。
  这场景非常的震撼，就像是突然在陈凡和吕布的脑海里面，将整个神域世界的细节全部塞了进去一般！
  这个神域世界，怎么看上去这么眼熟！
  而且……
  陈凡读着这些地名。
  非常的熟悉！
  熟悉的让他都有些想掉眼泪！
  洛阳……
  许昌……
  成都……
  建业……
  整个神域，竟然是古中国的地图！
  这？
  陈凡愣住了。
  难道说当年有哪个大能，直接将整个古中国带入了神域？
  这是何等气魄！
  然后，陈凡就发现了一个惊人的事实。
  吕布所在的神域，就占住了一处险要的关口。
  名字就叫做【虎牢关】！
  在神域地图展开的时候，系统发出了提示。
  “【终极战神·吕布】占据了【虎牢关】。”
  “【领域展开】与占据地形契合度100%。”
  “吕布的【领域展开】技能得到终极进化。”
  “【领域展开】虎牢关星阶提升为10星级。”
  “虎牢关领域展开效果加强：无论任何情况下，都不会被领域压制。”
  “在虎牢关地形内，吕布拥有每秒1点的血量恢复速度和神格能量恢复速度。”
  .........0
  “虎牢关领域内，击败敌人有几率永久增加自身1点神力。”
  还有意外之喜！
  陈凡开心的跳了起来。
  随后，陈凡发现吕布占据的虎牢关内，也有各种各样的建筑。
  显然是用来招募神军，扩大神职信仰的地方。
  一般来说，神的主要升级手段是不断的在这些建筑内发展自己在外域和其他世界的信徒，然后积聚信仰之池中的信仰能量。
  像吕布这样，直接通过打败一个神，然后获得信仰能量升级的方式并不是主流。
  虎牢关内的建筑，陈凡都无法查看和操作。
  显然需要吕布自己去经营。
  不过陈凡能够使用吕布的神域技能了。
  他打算召唤出来神赤兔，体验一下骑神坐骑是什么样的感受。
  因为陈凡与吕布共享了神格能量，所以陈凡的属性上多处了一个词条：神格能量：100。
  并且拥有两个神域技能可以使用！
  【战神狂舞】，【赤兔】！
  “奉先，你的神格能量，我先用一下了！”
  陈凡嘿嘿一乐，然后使用了技能【赤兔】。
  果然，一匹与吕布坐骑看上去一模一样的神赤兔出现在了陈凡的眼前。
  陈凡第一次体会到为什么古人管宝马叫做龙驹了。
  这马打了一个响鼻，瞬间周围的空气都安静下来。
  皇帝宫殿，发生了一阵晃动。
  陈凡跨上神赤兔，只听到赤兔一声嘶鸣，四蹄攒动，突然间竟然升上了云霄。
  随着陈凡的心意，神赤兔上天下地，四处驰骋，而且在陈凡看来，如在平地一样平稳。
  千里之间，须臾可至！
  就像瞬移一样！
  远远超过了外域里面速度这个概念！
  不愧是神赤兔！
  游耍了一番之后，陈凡回到了皇宫。
  皇宫里面的英雄数量，却已经减少了一半。
  问起来，原来竟然各有使命，纷纷被丞相派出去四处讨伐，还有各种寻宝做任务。
  陈凡一拍脑门，对了，自己还有气运任务要做。
  点开任务第一条，发现了领主系统的气运任务竟然专门为陈凡定制了出来！
  词条也从【气运任务】变成了【成神气运任务】！
  【成神气运任务（1/6）】
  “任务内容：挫败海神，剧毒之神，魔种之神的攻击。”
  “任务奖励：蓝色气运值。”
  1万气运值，可以说足够直接覆盖陈凡所有的英雄，士兵花销还绰绰有余。
  然后陈凡点开了【成神气运任务】的最终奖励：竟然就是成为神域领主，也就是说，陈凡只要做完这些任务，也能成神！
  更重要的是，这个任务揭示了一个诸葛丞相也没有料到的事实！
  又有三个神降临了，随时准备对陈凡发动攻击与.
第一百二十五章 最快成神的英雄——赵云
  陈凡在思索，这三个神，到底来自哪里。
  突然，地图上就显示起来三个红色的大叹号。
  分别在南部，太极皇的方向，北面魔王领主的方向，还有西面沙漠巨蝎的方向。
  陈凡突然明白了，估计这三个神灵，就像是之前战争之神他们那样，分兵行动.
  “还是没有学会合力攻击啊，这些神灵。”
  陈凡摇了摇头。
  诸葛亮也在陈凡接到任务之后的第一时间，知道了这个信息。
  不过一向谨慎的他早就派出了各处兵马。
  于是，诸葛亮汇报道，
  “主公，北面莉莉丝和赵云已经出动，可以征服魔界半壁疆土！”
  “西面，沙漠巨蝎，马钧将军和高顺将军准备降服。”
  “南面的外域皇帝太极皇，袁术将军和甘宁将军已经打到了他的都城。”
  陈凡愣住了。
  没想到诸葛丞相竟然如此厉害，先任务一步就已经展开了行动。
  陈凡赶紧用玉玺来查看情况。
  首先，他查看的是莉莉丝与赵云所在的北方。
  两人领十万大秦铁骑，可以说是横扫。
  莉莉丝因为有技能疯神的祝福，再加上他本身的被动技能，杀死敌人后变为自己的魔军。
  很快，她就组织起来一直规模不下于大秦铁骑的魔军对付，一路平推。
  赵云则随时对各处出现的魔王级“二七零”boss进行斩首行动。
  攻击力也逐渐暴涨，此时已经达到了1万亿！
  没有魔王能够抵挡住赵云的这一枪。
  简直是摧枯拉朽。
  陈凡看得赏心悦目。
  突然，他拍了一下自己的脑门。
  自己在吕布成神之后，竟然忘记了将赵云写在终极神榜上！
  于是陈凡赶快掏出终极神榜，将赵云的名字写了上去。
  这样的话，赵云会成为第二个成神的英雄。
  不知道赵云的成神任务到底怎么样……
  叮！
  “【终极神榜】，赵云，接受【成神】任务！”
  “【任务】：屠魔之证。”
  “击杀魔界魔王级对手500个。”
  “当前完成个数（30/500）.”
  “任务【屠魔之证】后，将会迎来神界围攻考验，经受考验成功则可【成神】。”
  “【成神】封号：终极枪神。”
  陈凡兴奋的叫了起来。
  此时赵云在北方屠魔，正好就可以完成这个成神任务！
  而且终极神榜竟然将之前赵云击杀的魔王级对手，大恶魔，也算在其中。
  “不过我很好奇，北面会降临什么神呢？”
  陈凡继续观察莉莉丝和赵云在北面战场的局势。
  持续了半个小时后，赵云又杀死了10名魔王级怪物。
  这些魔王，每一个在魔界，都是外域皇帝般的存在。
  但他们无论是什么样的法术，技能，都无法对赵云造成有效的伤害。
  虽然这些魔王能够杀死大量的大秦铁骑和莉莉丝的魔军，但当赵云枪出如龙之时，他们才发现，赵云才是他们面临的最大威胁。
  一枪毙命。
  无论什么样的防御，面对万亿的伤害，毫无办法。
  整个魔界已经轰动了。
  魔王级怪物，被迫组团结起来，
  他们聚在一起，准备召唤他们的信仰：魔种之神！
  “伟大的魔种之神！”
  “以魔界所有魔物的名义！”
  “召唤您的降临！”
  “愿以魔王和他的忠实部下们的灵魂，来作为您的奉献！”
  “降临吧！”
  “魔种之神——万千魔王的母神！”
  魔王们的长相都差不多，身躯拥有三米高，身上是恶魔翅膀，但是翅膀的个数不同。
  越是强大的魔王，翅膀数量越多，就像是天使的位阶一样。
  随着这些人的吟唱之声。魔王们围成的圈内，出现了一团剧烈燃烧的绿色火焰。
  腾！
  火焰越窜越高！
  最后，火焰升在了半空之中。
  随后，一个巨型的，如同巨山一般的身影出现！
  这就是魔种之神在外域的分身！
  这个身影如同臃肿佝偻的胖子。
  肥大的巨脸露出的是诡异的笑容。
  浑身的皮肤苍白而溃烂。
  有无数巨大的蝇虫在他的身体旁边嗡嗡的飞舞着。
  这就是传播魔种的魔种之神。
  是他，将自己肮脏的魔种播撒在魔界，形成了无数的魔王和魔物！
  看着突然出现的巨大的魔种之神的形象。
  所有的魔王，全部都虔诚的跪下了！
  这是他们唯一相信的神灵！
  “伟大的魔种之神！”
  “请您帮帮我们！”
  “杀神来了！”
  魔王们发出了求救之声。
  魔中之神还是一张没有变化的诡异笑脸。
  他发出了令人作呕的呕哑声音。
  “杀神？”
  然后轻蔑的笑道，“只不过是龙帝的一个手下罢了。这凡俗之生命，怎敢妄谈什么杀神？”
  随后，突然迈开了大步，朝着赵云军队的方向冲去。
  轰隆！
  轰隆！
  如山一般的魔种之神，一路踏毁了无数魔王的建筑，踩死了不知道多少魔物。
  很快，赵云与莉莉丝眼前，就出现了这个神灵！
  “哇，太丑了吧！”莉莉丝皱着俏鼻，摇着头。
  赵云则全身贯注。
  他感受到了神灵的力量！
  他第一次有些担心，自己的枪意被破，然后对手将自己的破绽找到！
  陈凡却是打了一个响指。
  没错了！
  这魔种之神，就是要对付的神灵！
  然后忧心忡忡的看着赵云。
  魔种之神的目光，也盯向赵云，但隐隐透露着担忧。
  显然，这个强大的英雄离谱的攻击力，将魔种之神都吓到了。
  “他们说的杀神，就是你吧！”
  魔种之神的声音，传到了赵云的耳边，如同上万的破鼓破锣一起敲响。
  赵云的长枪挥舞起来，随后一声龙啸声，将这声音抵抗掉。
  莉莉丝的鼻子，却是被震出了一缕鲜血。
  陈凡通过玉玺，感受到了魔种之神的压迫感。
  “这个神灵，信仰足够的多，在神域等级一定很高。”
  陈凡这样想着，然后继续查看战况。
  赵云赵子龙一脸严肃，长枪被他单手拿着，像是在寻找魔种之神的破绽。
  魔种之神的心里也发憷。
  赵云这万亿伤害，真要是打在了自己的身上，神之本源这种神的血量上限，会不可逆的减少！
  魔种之神远眺，看到了赵云后面茫茫多的十万大秦铁骑，突然有了新想法。
  这种方法既可以不被赵云暗算，又有机会杀掉他，然后一路杀向陈凡的帝国，处理掉陈凡！
  赵云也觉察到了魔种之神在酝酿什么动作。
  于是先下手为强，一步踏出，枪出如龙！
  一枪的气息，挟带着万亿的攻击打出！
  中！
  陈凡在玉玺上感受着，然后兴奋的大叫道。
  突然，魔种之神突然身体崩解，化作了五百道各种颜色的光芒，瞬间射进了莉莉丝和赵云身后的大秦铁骑身上！
  而赵云的枪气，就被这种操作躲了过去。
  大秦铁骑，凡是光芒照到的，都发生了变异！
  他们身体突然变得膨大。
  随后身上长出了恶魔翅膀。
  变异的大秦铁骑们，眼睛放出了红色光芒。
  然后他们的皮肤全部变成了暗红色....
  500个新的魔王级怪物诞生！
  这就是魔种之神的策略！
  制造足够多的魔王级怪物，围攻赵云。
  500名魔王级怪物用了不到几秒钟，就将剩余的十万铁骑全部杀掉。
  莉莉丝的小脸都吓得有些苍白。
  那可是500个魔王级怪物。
  但赵云，以及手拿玉玺的陈凡，则都兴奋的叫起来！
  赵云的成神任务，就是杀够五百个魔王级怪物！
  陈凡还在想这个任务什么时候能完成。
  但没有想到，魔种之神的杀招，竟然是借助大秦铁骑的身体，召唤500个魔王级怪物。
  这相当于刚想睡觉，就有人递枕头。
  赵云直接杀向了后方。
  枪花乱戳。
  500个魔王级怪物，一起朝着赵云放出各种法术技能和武器攻击。
  这声势，在整个魔界都没有过。
  但赵云全部一一闪过，然后一枪一个小朋友。
  眨眼之间，500个魔王级怪物，竟然就已经被赵云屠戮干净了！
  不得不说，魔种之神这次针对陈凡的行动，已经完全失败了。
  而且还白白帮助赵云，直接完成了【屠魔之证】这个任务！
  “叮！”
  “赵云击杀了500名魔王级魔物”
  “【屠魔之证】任务完成。”
  “赵云完成【成神】前置任务。”
  “倒计时10秒，将飞升至神界，迎来神界围攻考验，经受考验成功则可【成神】。”
  “倒计时开始！”
  “10！”
  “9！”
  ……
  赵云发现，自己身上被蓝色的光芒覆盖！
  自己的眼睛放出了蓝紫色的光芒。
  手中的长枪，也隐隐发出了蓝色。
  “考验开始！”
  随着系统的一声提示。
  赵云开始被神域的众神分身围攻。
  就像之前吕布经过考验一样。
  只不过赵云将所有的攻击全部躲掉了！
  “叮”
  “赵云完成【成神】的最终任务。”
  “赵云获得【终极枪神】神号。”
  “赵云正式成为神域中的神灵。”
  随着激动人心的提示，赵云竟然也作为神，直接出现在了陈凡的众神阁页面中。
  赵云此时整个人都发生了进化。
  赵云感觉到，无3.5数的知识涌入了他的脑海之中。
  陈凡赶快从众神阁查看赵云的属性。
  “【姓名】赵云”
  “【称号】终极枪神”
  “【神等级】1”（每上升一个等级，其他属性就会随机得到增长。神等级还决定了能统率神军的数量。）
  “【神之本源】：40”（相当于神的血量）
  “【神力】：102”（决定了神的攻击力强弱）
  “【神智】：89”（决定了神的精神力强弱，和精神攻击力强弱）
  “【神体】：98”（能够抵抗各种负面状态，以及保障神的永生）
  “【闪避】：50%”（有几率躲避一切必杀技，伤害。）
  “【神格能量】：70”（释放神域技能时，需要消耗相关的神格能量。）
  “【领域展开】：长坂坡”（神域展开建筑，是神的主要宫殿，也是作战时的主要战场）
  “【神域技能】：共四个选项（+）点开查看详细。”
  “【神格技能】：飞骑夺兵”（主动型技能，每日只能使用一次。）
  “【神域装备】：死灵之书”
  “【神域道具】：无”
  “叮！三国英雄增幅系统检测到英雄升级成为神！”
  “三国增幅系统将为神进行增幅……”
  陈凡听到了熟悉的系统的声音.
第一百二十六章 变态版神赵云！马钧大师的奇迹！
  赵云成神的速度如此之快……只用了一天的时间，就完成了任务！
  可能是终极神榜没有料到赵云的属性竟然如此变态吧。
  陈凡查看起赵云的属性。
  基础属性，神力和神体要比吕布稍低。
  但是神智属性比吕布高.
  感觉最反常的是赵云的两个属性，血量（神之本源）和闪避。
  血量低的反常，只有吕布的三分之一。
  但是闪避高到了一个夸张的地步——50%的闪避。
  也就是说面对着敌人的攻击，有一半到概率完全闪避。
  这已经有些变态了。
  陈凡思索到，这可能是因为在成神之前，赵云的技能太过强大导致的原因。
  陈凡点开了赵云的技能页面。
  四个选项，选择一个。
  “技能1：【如龙】（3星），消耗：无。”
  “每次闪避成功，都可以选择以下操作之一。”
  “如龙之影：转移到100X100的任意位置。”
  “龙之怒：下一次攻击，神力提高100%，附加10点燃烧伤害。”
  “技能2：【孤胆】（2星），消耗：无。”
  “当与神战斗，没有神军之时，临时获得80点神盾，吸收伤害。”
  “每杀死一名神军，临时神盾增加10点。”
  “每击败一名神灵，临时神盾增加80点。”
  “技能3：【龙枪】，消耗：30点神格能量。向前戳击，对前方X10格的敌人造成X10的神力伤害。”
  “技能4：【龙箭】：消耗：35点神格能量。射出强力的弓箭，对一条直线上的所有敌人造成神力伤害5倍和神智伤害5倍。”
  陈凡看了有些纠结。
  技能只能选择一个来进行增幅。
  这些技能的成长性上来讲，第一个技能【如龙】，要比其他的技能强大的多。
  但是缺点也很明显。
  那就是太依赖闪避，太依赖运气。
  真正的攻击力和防御力并不突出。
  另外带三个技能，【孤胆】是一个纯粹的防御技能。
  【31龙枪】和【龙箭】则是纯粹的进攻性技能。
  风格明显。
  陈凡有些纠结，第一个技能升级成为高星阶，可能产生更好的效果，但是一切都是未知。
  于是陈凡开始看后面的【领域展开】效果，以及【神格技能】。
  “【神格技能】：飞骑夺兵。”
  “连续三次闪避之后，可以夺取对方武器为自己所用。速度暂时增加3。”
  “【领域展开】：长坂坡。”
  “当长坂坡领域没有被压制时，赵云的速度+3，神力+3，每次普通攻击距离+3。”
  “当长坂坡领域被压制时，赵云的速度+5，神力+5，每次普通攻击距离+5，并且增加2倍神格能量。”
  陈凡已经对神域的对战有了大体的了解。
  【神格技能】已经强度惊人。
  因为武器对神力的增幅非常重要，有时候只是关键的几个数字，就能决定伤害升一档。
  比如对战巨锤之神，赵云如果闪避了巨锤之神的攻击三次，他就能直接将其巨锤夺下。
  双方神力的强弱除了决定对敌人伤害的定档之外，还决定了双方互相战斗时的格挡拆招。
  神力越高的人，越能够格挡住对方的出招。
  而【领域展开】技能：长坂坡，更是让陈凡感觉到有意思。
  对方的实力越强，赵云的实力也就增加的越多。
  “这些属性和技能，我都想加强啊！”
  陈凡叹息了一声。
  思考再三，陈凡准备赌一把，增幅赵云的闪避属性，学习并且增幅【如龙】技能，最后增幅一下防御技能【孤胆】，提高容错率。
  “增幅闪避！”
  陈凡下了命令。
  “闪避（5星）”增幅！
  陈凡当增幅到闪避的时候，才发现赵云的闪避，竟然是5星阶属性。
  这意味着，陈凡将闪避增幅，就会升级成满星阶！十星闪避！
  “闪避星阶提升！上升到55%！”
  “闪避星阶提升！上升到60%！”
  “闪避星阶提升！上升到65%！前一次被攻击必然触发闪避。”
  “闪避星阶提升！上升到70%！前两次被攻击必然触发闪避。”
  “闪避星阶提升！上升到75%！前三次被攻击必然触发闪避。闪避连续触发十次，进入全闪避状态一分钟。”
  卧槽！陈凡忍不住又发出了感叹。
  不愧是十星阶的技能。
  如果连续十次闪避，整个一分钟的全闪避，就是无敌！
  这岂不是能秒掉一切的神！
  赵子龙这下可太变态了……
  随后，陈凡增幅了赵云的技能【如龙】（2星）。
  “【如龙】星阶提升！增加选项，龙吼。”
  “龙吼：周围4X4范围内所有敌人受到X3神力值得伤害。”
  “【如龙】星阶提升！龙之影加强：转移到相应位置，对周围4X4敌人造成眩晕效果。”
  “【如龙】星阶提升！龙之怒加强：造成燃烧伤害之后，可以对其神格能量产生燃烧损耗。”
  “【如龙】星阶提升！龙吼加强：敌人受到X3神力值伤害后死亡，则会掉出1点神之本源能量和1点神格能量。靠近则主动吸收。”
  “【如龙】星阶提升！连续选择【如龙】中的同一选项五次，将会触发天雷。对视野中的一个敌人造成40点伤害。”
  陈凡感觉自己赌对了。
  升级版的【如龙】，强了不止一丁半点！
  有位移，有伤害，还有续航。
  最后，赵云的技能【孤胆】，也连着升了5个星级。
  “【孤胆】星阶提升！每杀死一名神军，临时神盾增加15点。”
  “【孤胆】星阶提升！每杀死一名神军，临时神盾增加20点。”
  “【孤胆】星阶提升！每击败一名神灵，临时神盾增加180点。”
  “【孤胆】星阶提升！可以选择失去所有神盾，解除全部的负面状态。”
  “【孤胆】星阶提升！当神盾破裂之时，可以消耗掉所有的神格能量，瞬间增加响应数量的临时神盾。”
  有了【孤胆】技能的升星，赵云的生存能力得到了极大的增强。
  陈凡看着自己多出来的【神域技能】，也十分开心。
  毕竟与赵云共享技能。
  给赵云增幅完毕之后，终极神榜又空出来了一个位置。
  陈凡决定将这个机会留给军师。
  首先陈凡否定了诸葛亮。
  诸葛丞相现在对陈凡来说太重要了。
  他要是先陈凡一步成神，那么陈凡在外域就要有好多繁琐的事情要做。
  其次，陈凡也否定了庞统。
  庞统军师的【不死之鸟】关键时候能救陈凡一命。
  所以庞统是万万不能先成神的。
  最后，陈凡只能看向了李儒。
  李儒被陈凡看得受宠若惊。
  因为他看到陈凡手拿【终极神榜】碎片，在思考要写谁的名字，正好与陈凡对上了眼。
  “主公看重我！哈哈哈哈！”
  “难道我要先一步成神了！”
  李儒脸兴奋的通红，双手暗暗的在袖子里搓着。
  陈凡果断写下了李儒的名字。
  “叮！”
  “【终极神榜】，李儒，接受【成神】任务！”
  “任务：【毒火之王】。”
  “造成伤害为1000亿的毒火爆炸。
  “任务【毒火之王】后，将会迎来神界围攻考验，经受考验成功则可【成神】。”
  “【成神】封号：毒火之神。”
  陈凡和李儒都皱着眉头。
  “制造毒火爆炸？”
  在外域世界，不同的元素混合，会产生不同的反应。
  比如毒元素和火元素混合，可以产生被称为【龙息火】的爆炸现象。
  显然，这个成神的实验，竟然是类似于一场巨大的化学实验。
  李儒非常兴奋。
  他似乎对放火放毒有着特别的执着。
  也难怪【终极神榜】要封李儒一个【毒火之神】。
  李儒兴奋的拿出了微光母液，开始疯狂的计算起来。
  诸葛亮在一旁幽幽的飘了一句，“李儒军师，您不用算了，毒量不够……”
  李儒愣了一下。
  然后看向诸葛亮，“丞相难道也精通炼金之技？”
  诸葛亮点了点头，“略懂，略懂。”
  李儒目光中透出了怀疑，他不相信诸葛亮能计算的那么快。
  于是飞速的开始在草纸上开始了计算。
  “果然……毒的剂量不够……主要是浓度太少了。”
  然后看向诸葛亮。
  “丞相，佩服！”
  诸葛亮微微颔首，陈凡再一次想要膜拜诸葛亮——你永远不知道丞相还知道什么。
  然后，诸葛亮说的话，让李儒突然兴奋起来。
  “李儒将军不妨去西方，寻找剧毒蝎子！沙漠巨蝎有一品种，被称为剧毒之王。它的毒腺可以浓度绝对足够，而且马钧大师就在西方，他心灵手巧，能帮您制作一个出巨大的试验装备。”
  李儒猛地点头。
  这时陈凡早就骑上了神赤兔，然后一把就将李儒拉上了马。
  “坐好了！李儒军师！”
  陈凡说完，催动神赤兔。
  刷的一声，神赤兔瞬间移动，飞到了西部战区。
  一到达西部战区，陈凡就惊呆了。
  李儒更是张大了下巴，久久不能合上。
  一个巨大的，大约有七八里长宽的巨大笼子，悬在半空之中！
  “卧槽！这巨大的笼子，是干什么的……”
  陈凡大惑不解。
  但显然是马钧大师的杰作。
  陈凡问出口之后，马钧大师看上去有些失落。
  “主……主公！这……这是……我……研究……的，另一个，另一个……奇迹！”
  陈凡摸不到头脑。
  赶紧查看自己的领主系统，果然在众多的信息中找到了系统相关的信息。
  “马钧制作了奇迹建筑·捕捉巨笼！”
  “消耗材料：100万木头，1000万灵晶，捕捉巨笼图纸，不朽·垃圾桶。”
  自己的不朽装备垃圾桶，竟然也已经作为材料被用了。
  显然这是诸葛丞相准许的。
  陈凡有一点点心疼。
  不过诸葛丞相，虽然不是商人出身，但也从不做亏本的买卖。
  这样做一定270有这样做的道理。
  于是陈凡赶紧查看起这个巨大的奇迹建筑的作用。
  看完之后，陈凡突然对这个笼子状的巨大建筑，产生了好奇。
  “奇迹效果1：笼子捕捉到的任何魔物，都会转化成为友军宠物单位。”
  “奇迹效果2：笼子捕捉到的任何魔物，都可以在生产兵营内实现量产。”
  “奇迹效果3：捕捉到的魔物杀死后，将百分之百爆出其最珍贵的物品。”
  虽然只有三个词条，但每一个词条，都堪有破坏平衡级别的能力！
  “还真是充满期待！”陈凡兴奋的说道，然后看向了马钧，“大师……陷阵营士兵和高顺将军怎么不见了？”
  马钧嘿嘿一笑，“将……将军，领，领着……大，大军，在吸，吸，吸……引怪……物！”
  陈凡听了个大概，赶紧让马钧大师闭嘴。
  看到马钧大师从一所临时建筑立面推出来了一辆原型机器之后，瞬间就知道发生了什么。
  原型机器可以站立一人。
  同时，一根巨大的管子可以插到那人的胳膊里，将血吸到一个巨大的罐子里，混合相关液体，然后喷洒在空中。
  原型机器的动力装置竟然是一个跑步飞快的傀儡木人。
  这机器，应该就是可以抽取士兵的血液，喷洒在空气中，用来吸引怪物！
  果然不出陈凡所料。
  果然不远处，一个巨大的球状的【血液喷洒机】奔驰而来。
  后面跟着一只沙漠巨蝎。
  巨蝎如一座小楼一般高大，在沙漠里穿梭着。
  陈凡终于明白，为什么马钧大师的奇迹建筑建的如此巨大了！
  沙漠巨蝎在球状【血液喷洒机】的引导下，在笼子下面转着圈。
  随后，又有几只巨大的，不同颜色的沙漠巨蝎被吸引到了笼子下面。
  陈凡兴奋的对马钧大师说，“是不是可以放笼子了？”
  马钧大师说道，“放……”
  砰！
  巨大的笼子落了下来。
  然后马钧大师才将话说完，“放……放……不得。”
  陈凡一脸疑惑。
  这时，高顺的声音从玉玺中传来。
  “主公！快准备好巨大的笼子！有一只空前巨大，浑身蓝色的巨蝎被我吸引了……它有一种神灵的气息！”
  陈凡兴奋起来。
  如果这个巨蝎，被神灵附神，一旦捕获，岂不是自己可以拥有一个神当宠物，还能量产这东西！
  如果杀死它，还会爆出来神最珍贵的道具！.
第一百二十七章 剧毒之神？浑身是宝！
  陈凡兴奋起来，看向马钧大师。
  “大师，赶快将笼子打开……”
  马钧大师摇了摇头，“主……主公！这，这个，笼子，有……有……有，冷却，时……间！一，百，百秒……”
  100秒？
  那就先阻拦那巨蝎100秒呗！又有何难！
  陈凡想到这里，催动了胯下的神赤兔.
  瞬间，陈凡就到达了高顺将军的身边。
  陈凡看到一只浑身呈现蓝色水晶透明色彩的巨蝎，有一座小山一般大。
  系统显示着名字。
  【剧毒之王·附身状态】
  【附身神灵——剧毒之神】
  陈凡再看小地图，果然自己的气运任务中的问号，已经于魔物剧毒之王重合。
  显然剧毒之神就附身在这沙漠最毒的蝎子身上！
  高顺在看到陈凡之后，松了一口气。
  随后一下倒在了【血液喷洒机】内。
  机器也停止了跑动。
  原来这剧毒蝎子，浑身散发着一股剧毒气息。
  气息沿着高顺喷洒血液的机器喷口，竟然直接渗入了罐中，然后又渗入了高顺的体内。
  高顺的血量以肉眼可见的速度，迅速接近零。
  陈凡大叫一声不好，然后感觉对着高顺使用了道具：【解毒药剂】。
  一瓶毫无作用。
  陈凡疯狂的给高顺灌药。
  然后疯狂的在商店购买。
  药剂在商店不限量供应。
  但是当天重复购买，成本就会增加1000的灵晶。
  陈凡的灵晶已经多到不在乎。
  作为神豪的陈凡，瞬间花掉了数亿的灵晶，将解毒药剂全部灌到了高顺的嘴里。
  “哗啦啦啦！”
  高顺将军没有说话，已经化作了一个小喷壶。
  终于，剧毒之王的剧毒，屈服在了陈凡花了数亿灵晶灌进去的解毒药剂手里。
  “有钱真的可以为所欲为。”陈凡呵呵一笑，高顺将军的毒终于解除。
  血液还差500就归零了。
  “真的好险……”
  此时的剧毒蝎子，已经盯上了陈凡。
  作为剧毒之神，附体在蝎子身上，也没有废话，看到了陈凡，直接使用了杀招。
  蝎子尾巴射出了无数的毒刺。
  陈凡神赤兔瞬间加速，想要摆脱毒刺。
  但这毒刺，是剧毒之神的后天神器。
  一堆毒刺如同长了眼睛，一路尾随陈凡，而且越飞越快。
  噗！
  嗷昂！
  神赤兔一声嘶吼，然后中招倒地，化作了一团蓝色能量！
  陈凡则在关键时刻，将手中的不朽·平底锅拿了出来，砰的一声将毒刺原路打了出去！
  砰！
  随着一声巨响。
  陈凡的【不朽·平底锅】原本只有（1/2）的耐久，这下也终于耗尽了。
  毒刺嗖的一声反弹，射向了巨蝎。
  然后狠狠的钉在了它身上。
  但巨蝎免疫剧毒，所以根本不在意，又催动了身体，将毒刺射出。
  “军师救我！”
  陈凡大喊一声，用玉玺将庞统招到了自己旁边。
  庞统圆滚滚的身材差点站不稳，但突然化作一只不死神鸟，帮助陈凡挡住了这一击！
  轰隆隆！
  庞统随后在一阵烟尘之中重生。
  陈凡也活了下来，心有余悸。
  “对战神灵，果然一点也马虎不得々〃。”
  说着，陈凡就想用神域技能，与这剧毒之神一较长短。
  但突然，一匹快马嗖的一声钻到了陈凡的胯下。
  然后听到了张世平的声音，“主公，我来救您了……”
  说着，嗖的一声就朝着远处溜。
  剧毒之蝎想要追击，但突然被一个浑身冒着毒气，面目狰狞的红眼文士拦住了去路。
  此人正是已经服用了微光加强版变异毒药的李儒。
  他此时的身体素质已经提高了10万倍。
  拥有3.5亿的血量，四千多万的攻击力，以及85万的护甲。
  剧毒之神不屑的用长长的尾巴横扫李儒。
  李儒不动如山，狠狠接了这一招。
  血量瞬间减少了1000万。
  但这对于3.5亿血量的李儒来说，也算不得什么，但此时的巨蝎已经被擎住了尾巴。
  小山一般的剧毒之神没有想到李儒的攻击力竟然如此之大，力量如此之强。
  眼看着陈凡要跑远。
  他狠狠的放出了自己的杀手锏，将剧毒之刺朝着李儒喷了过去。
  李儒发出了变态般的嘲笑声。
  “汝之砒霜，吾之蜜糖！”
  然后张嘴接住了剧毒之刺。
  这剧毒之刺的毒性，对于李儒来说，已经没有任何作用。
  但剧毒之刺还带有神界特有的精神攻击，李儒在叼住的瞬间，砰的一声，意识之海被冲击！
  瞬间就处于无限眩晕的状态。
  李儒抓住剧毒之神的手也松了下去。
  剧毒之神收了剧毒之刺，继续沿着空气中陈凡的气味追了上去。
  张世平化成的赤兔马，虽然速度如飞，但是与神赤兔比起来，还是有差距。
  陈凡很快就感觉到脑后生风。
  剧毒之神已经追了上来。
  这时，陈凡听到了系统的提示。
  “奇迹建筑·捕捉巨笼已经转化完毕！”
  “龙帝获得兵种：沙漠巨尾蝎（神卫级），沙漠巨钳蝎（神卫级），沙漠赤纹巨蝎（神卫级），沙漠毒刺巨蝎（神卫级）。”
  “龙帝获得宠物：沙漠巨尾蝎X4，沙漠巨钳蝎X2，沙漠赤纹巨蝎X3，沙漠毒刺巨蝎X3。”
  成了！
  陈凡惊喜的叫到。
  “马钧大师，快快将巨笼打开！”
  “是……是……”马钧说道。
  巨大的捕捉巨笼凌空升起。
  陈凡这时候也已经跑到了巨笼之内。
  剧毒之神远远的看到了升在了天空，如同一座小型城郭般的巨笼。
  内心轻蔑的笑到，一个破笼子能困住自己？
  毫不犹豫的追着陈凡进入了笼子之中。
  “落……！”
  马钧大师命令发出。
  陈凡刚刚好与张世平一起飞出了巨笼。
  轰隆隆！
  巨笼将剧毒之神困在了里面。
  剧毒之神起初还非常不屑的在笑着，然后猛烈的撞击巨大的笼子。
  在使劲撞了几下之后，剧毒之神发现……他根本不能撼动笼子半分。
  他突然有点慌了。
  【神域技能】：轰毒爆！
  消耗了神格能量，剧毒之神将技能使用出来。
  因为是外域的化身状态，所以技能的伤害已经减少了万亿倍。
  但这力量，也足够拥有毁灭性的打击力量。
  轰！
  一声巨大的爆炸之后，陈凡看到了系统的提示。
  “奇迹建筑·捕捉巨笼，发生损坏，是否紧急修复？”
  当然！
  “叮！”
  “花费100万木头，1亿灵晶，已经修复……”
  轰隆隆！
  剧毒之神再次挣扎，放出技能。
  “花费100万木头，1亿灵晶，已经修复……”
  轰隆隆！叮！轰隆隆！叮！
  这边，剧毒之神将神格能量几乎全部耗尽了。
  但是每一次他感觉巨笼要被摧毁的时候，都被人修复了。
  陈凡财大气粗，心中想到，就算剧毒之神这轰隆隆的轰毒爆再炸上整整一天，自己也有的是财力去修复。
  终于，剧毒之神精疲力竭了。
  他感觉整个巨笼就像是烤着火的监狱，一会又像是坠入在冰窟窿。
  剧毒之神想要脱离这个巨蝎的身体，重新回到神域。
  但是每当能量飞升之时，都被巨大的笼子弹了回来。
  剧毒之神终于感觉到非常的慌张和害怕。
  这是他成神来的第一次。
  陈凡则得意的看着剧毒之神在笼子里挣扎着。
  只等待炼化成功。
  终于，在漫长的十分钟之后，剧毒之神停止了挣扎。
  “々．叮！”
  “剧毒之神附身的剧毒之王已经被成功炼化。”
  “剧毒之神拒绝被驯服成为宠物，使用了技能【神格破碎】，自杀成功。”
  “兵营兵种增加【剧毒之王】（神卫级）。”
  “得到装备：后天神奇·剧毒之刺。”
  “得到物品：剧毒之心。（来源——剧毒之神）。”
  “得到物品：剧毒之尾刺。（来源——剧毒之王）。”
  “得到神格碎片——剧毒之神（2/10）。”
  哇！
  发了！
  陈凡兴奋的说道。
  李儒还在远处无限的眩晕之中。
  陈凡用玉玺将他拉到了自己的身边，然后用了恢复道具将他状态变为正常。
  “主公？安然否？”
  陈凡笑呵呵的将两个爆出来的剧毒物品扔给了李儒。
  李儒兴奋的接过了这两个物品。
  然后贪婪的嗅了起来。
  “纯！纯正的毒！罕见！”
  李儒兴奋的说道，然后拿着一颗跳动的蓝色心脏说道，“特别是这个毒，前所未有的强烈！”
  陈凡笑道，“那还用说，这可是从神身上掉下来的。”
  李儒高兴的走到了马钧大师的面前，将自己的需求详细对马钧大师说了一遍。
  请求马钧大师为李儒打造一个更加好用的炼金实验台子。
  马钧大师听到了这个想法，兴奋的答应道，“好……好……好！”
  (了赵的)
  然后就开始制作起来。
  陈凡看向李儒，“如果马钧大师做完之后，你多久可以配出来毒火的爆炸伤害？”
  李儒兴奋的搓手，“很快！半天？不！半个时辰！”
  陈凡看着李儒兴奋的发红的眼睛，还是下意识的朝后退了几步。
  “那李儒军师，你慢慢做吧！”
  然后陈凡拿起了【剧毒之刺】开始观看起来。
  这可是后天神器，可以给在神域的自己的英雄装备上的。
  赵云此时已经装备了【死灵之书】这一本后天神器，但是效果是未知。
  系统提示道，没有进行神域战争，无法揭示。
  随后，陈凡将剧毒之刺也试着装备给了赵云。
  依然是提示，没有进行神域战争，无法揭示。
  陈凡叹了一口气，看样子还是要打一架才知道到底有什么用啊！
  想到这里，陈凡又兴奋的查看器了赵云的数据。
  不知道自己打造的【终极枪神】到底能强大到什么地步、
  正在他思考的时候，诸葛亮却是赶到了西部战场。
  “丞相为何有闲情逸致来啊！”
  陈凡问道。
  心中想道，战斗已经结束了，为什么丞相要来。
  诸葛亮微微一笑，“自然是为了帮助李儒制作毒火炸弹。”
  然后将目光看向了南方立。
  有了毒火炸弹，一切可平！
  陈凡一想，可不是！这就是核弹啊！.
第一百二十八章  海洋之神！巨浪滔天！
  诸葛丞相眼望南方，若有所思。
  南方！陈凡突然一个激灵，查看到，自己气运任务，最后一个问号的提示，就坐落南面。
  南面就是黑帝的死敌，太极皇的地盘。
  袁术和甘宁早在诸葛亮的派遣之下，对太极皇的国度发起了进攻，而且已经打到了国都。
  陈凡略作思索，从时间上来讲，他们应该已经能拿下国都了。
  因为两人的实力，加上锦帆军和无敌的骷髅兵，没有外域皇帝可以抵挡的住。
  陈凡赶快查看小地图.
  如果他们还在停步不前，只有一个原因。
  那就是海洋之神已经附体在了太极皇或者他的手下英雄身上，在搞什么幺蛾子。
  陈凡想到这里，立刻用玉玺与甘宁和袁术进行了联系。
  “甘宁将军，袁术将军为何停止了进攻？”
  陈凡不解的问道。
  还没等甘宁与袁术回答，陈凡就通过玉玺的感官共通，查看到了国都之城。
  一瞬间，他就明白了怎么回事。
  太极皇的整个国都。
  正在被一座透明的巨大的水晶壁罩住。
  水晶壁内则全是深蓝色的海水。
  水晶壁有通天高，看不到顶。
  海水，在神秘的力量下无中生有。
  然后从地面慢慢的积攒。
  水平面越升越高，已经漫过了南面太极皇国土内的建筑和矮一些的山峰。
  外域皇帝——太极皇，此时升起在了半空之中。
  他整个人已经变了模样。
  他身前绣着太极图案的黄龙袍，此时变成了纯蓝色。
  太极图案之上有一个三叉戟的形象，显然是海洋之神的武器。
  本来在壮年的他此时变回了青年模样。
  两只眼睛放出了神灵特有的蓝色光芒。
  显然，他被神灵附身了。
  现在陈凡对神灵附身这件事情已经感觉到习以为常。
  “又是一个神灵，又来玩这套！”
  陈凡烦躁的叹息了一声。
  随后他不由得想起来，诸葛丞相曾经说过。
  他会被神灵针对，而且级别越是高，对方的干预就越强烈。
  “诸葛丞相诚不欺我！”
  陈凡心中说道。
  想到这里，陈凡看向诸葛亮，此时诸葛亮正在不紧不慢的摇着他的羽扇。
  “诸葛丞相。太极皇的270国都，那个水晶壁的事情，您是不是已经知道了？”
  诸葛亮笑着点了点头，说道，“是的，主公，我早已经知道了。”
  随后诸葛亮解释起来。
  “很显然，这水晶壁，就是海洋之神作祟。”
  “海洋之神的意图，就是想利用其强大的神力，从虚空中引来无尽的海水。然后将黑魔山帝国以及周围所有的地区全部淹没。”
  “此时他正在慢慢的积聚力量。那水晶壁有无尽之长，里面的海水也有无尽之多。”
  “只需要水晶壁内的海水涨到三万米，然后海洋之神将水晶壁撤去，波涛汹涌的海水，将携带着毁灭性的力量，将地面上任何的建筑，甚至山岭都冲垮。”
  “那力量，甚至连马钧大师建造的奇迹·万里长城，都无法阻挡。”
  “随后，这四处肆意泛滥的海浪，会被海洋之神操作。”
  “接下来，主公将会面临着一波又一波的海涛冲击！”
  “每一波海涛冲击，都能造成上亿的伤害！”
  “而且当所有的陆地都变成了海洋，那么海洋之神就可以驰骋在他的主场。”
  “他还可以招呼无数的海兽！”
  诸葛亮将自己的推测说给了陈凡。
  陈凡听得目瞪口呆。
  这方法太毒了。
  陈凡怀疑，这个海洋之神的段位比之前的几个神灵都要高。
  而且懂得了，不要和陈凡硬碰硬。
  利用自己的优势，对陈凡实施降维打击。
  陈凡将自己的推测说给了诸葛亮。
  “诸葛丞相，这个海洋之神，我感觉与其他神灵并不相同。”
  “至少神阶要高吧！”
  诸葛亮点了点头，说道，“没错，这个神灵是属于上位十二神之一。”
  “连他都惊动了，那说明主公已经引起了神域足够的重视。”
  “根据老臣推测，他的神等级至少有90级。”
  “而且他是冒着受到神罚的极大危险，才来降临外域对付主公。”
  说完这些话之后，诸葛亮将希冀的目光看向了正在研究制造毒火爆炸物的李儒。
  然后对面露担忧的陈凡说道。
  “目前来讲，我们第一步要做的就是要破坏海洋之神的计划，打破它的水晶壁。”
  “老臣已经察觉到他整个玻璃壁有几个脆弱的地点”
  “但需要同时给予千亿的伤害。才能打破。”
  “目前吕布将军和赵云将军都已经进入了神域。”
  “能够达到千亿伤害的将军，目前只有他们两个。”
  陈凡也发现，巧妇难为无米之炊。
  所以诸葛丞相将注意力放到了毒火爆炸上。
  甚至会亲自动身，帮助李儒。
  陈凡恍然大悟，为什么诸葛丞相这次这么主动地帮助李儒。
  本来三国人物之间也是有一定的喜欢和讨厌的关系。
  诸葛亮对李儒，就处于厌恶状态。因为在三国世界里，毒杀皇帝刘辨的就是李儒。这行为对于正义的诸葛亮来说，太过于让人厌恶，虽然不至于直接起冲突，但许多时候诸葛亮也并不会主动帮忙。
  但显然在这个危机关头，能够打破水晶壁的装备，只有李儒的毒火爆炸物了。
  叮！
  随着系统的一声提示。
  马钧大师终于打造好了炼金台。
  “简直是一套完美的炼金台。”
  李儒称赞道。
  平整的台子上，无数技巧的机械机关，可以实现半自动化的材料配比。
  此时诸葛亮二话没说，收起了羽扇，已经上手。他拿起了各种剧毒道具与硫磺等物，开始了制作。
  李儒在旁边弱弱的说道，
  “诸葛丞相，您这个操作还是要戴手套的，这样更安全一些，对身体的侵害也会小。”
  诸葛亮微微一笑，“顶多是多折损一些寿命罢了。时间紧急，我们制作的越快越好。”
  说着，诸葛亮已经开始将毒药从【剧毒之心】和【剧毒之尾刺】中萃取出来，分别装到了不同的瓷瓶之中。
  诸葛亮有别样的魅力。
  李儒虽然是主操作手，但是他如同小学生一般，谦逊地坐到了他的旁边，将诸葛亮提取的各种原料，按照自己的理解进行了配比和炼制。
  因为毒火爆炸物，也是属于具有毒性的物质，可以归为毒药的一种。
  所以李儒的万倍增幅技能【必杀技·毒杀】，又起到了作用。
  （【必杀技·毒杀】：可以制作毒药，并使其药性增加倍。制作毒药有%几率使之发生变异，产生变异效果。毒药效果可以附加到自身的攻击之上。所有毒药效果的正面效果，对自己也起作用。”）
  叮！
  突然领主系统发出了提示。
  “【变异的毒火雷鸣弹】，配置成功！”
  “【变异的毒火雷鸣弹】。”
  “服用后，对服用者产生100亿的毒药伤害，并且会喷出1000万伤害的火苗。持续10秒钟。”
  “变异效果：非常的可口，有异常的香味。”
  “额外效用，点燃之后，可以发生爆炸。爆炸威力：10万亿（增幅前为1亿）。”
  爆炸伤害……10万亿！
  这个毒火爆炸物一制作出来，陈凡就发出了惊叹。
  果然如诸葛丞相所料，这炸弹简直就是核弹级别的爆炸物！
  诸葛亮洗了洗手，然后又悠然的拿起了羽扇扇动起来。
  李儒则兴奋的看向陈凡，“主公！成了！”
  一旦这威力巨大的【(dbdf)变异的毒火雷鸣弹】发生爆炸，李儒就能直接升天成神！
  李儒继续按照之前的方法制作【变异的毒火雷鸣弹】，虽然诸葛亮的爆破计划，只需要八颗，但是陈凡想要让李儒将这些材料全部耗尽，将【变异的毒火雷鸣弹】全部制作出来。
  因为李儒一旦成神，这些材料就会浪费了。
  执行爆破任务的【变异的毒火雷鸣弹】被马钧小心的用刚刚打造的软木箱包裹起来，安全的放置好。
  陈凡则消耗了神赵云的60的神格能量，再次召唤出了神赤兔
  然后将八个软木箱带在身上，按照诸葛亮在小地图上标记的点，骑上神赤兔，须臾之间就已经到达了太极皇的国都城——【极煌城】。
  此时，陈凡观察到水晶壁内的海水，已经满涨到了一座山峰一样高，恐怕至少有五千米。
  于是陈凡迅速的打开箱子，将毒火雷鸣弹取出。
  马钧已经制作了非常技巧的机械定时装置，全部与毒火雷鸣弹联起来。
  陈凡只需要按顺序，将这些毒火雷鸣弹放在不同的地点，时间到了自然就会同时爆炸。
  “1号毒火雷鸣弹放置完毕……”
  “2号毒火雷鸣弹放置完毕……”
  ……
  当陈凡放置完最后一个毒火雷鸣弹的时候，海水已经升高了大约上万米，陈凡在墙根，需要极目仰视，才能看到海平面。
  海洋之神则继续在施法，突然，他的神念感受到了这次附身外域时的针对目标，陈凡。于是从海平面之上慢慢的下潜到海底，眼睛放出了摄人心魄的蓝色光芒，冰冷无情，看着陈凡。
  “不错，你很强大，你的英雄甚至达到了在外域能够打败神灵附身的程度。”
  “可以想象，如果一旦把你放入神域，那么万神将遭遇劫难！”
  “所以，龙帝，请接受天神的惩罚吧。”
  “你的错误，就是在还没有实力足够强大的时候，展现出了潜在的威胁和野心。”
  然后他看着陈凡在水晶壁外面放置的【变异的毒火雷爆弹】。
  然后发出了轻蔑的笑声。
  “水晶之壁是无法被弱小的力量打破的。”
  “你的这些爆炸物伤害能有多少？”
  “几百万，几千万，还是上亿？”
  “都没有用！”
  “停止徒劳的挣扎吧。”
  “等海水高到了三万米的高度，我就会将所有的水晶壁撤下。”
  “到时候你就会感受到神明之神力的可怕。”
  “感受到我，海洋之神，为什么能够位列12上神之一。”
  陈凡听了心中呵呵一笑。
  这些神灵还是改不了他们的臭毛病，来到外域之后，充满了傲慢。
  如果是神域，他实力是绝对的强大。
  不过来到外域，受到万亿的削弱，各种神力技能也不能完全发挥，简直是扬短避长。
  想到这里，陈凡充满玩味的看着海洋之神傲慢而自信的脸。
  心中在想，“当他看到爆炸的威力达到了10万亿的时候，不知道是什么样的表情。”
  陈凡也没有废话，催动神赤兔，一下就飞到了半空之中。
  海洋之神愣了一下。
  因为他分明看到陈凡胯下的坐骑，隐隐闪着只有神域才拥有的蓝色神域能量。
  “这坐骑难道是来自神域？或者是神域技能？”
  “不可能……”
  “这个家伙太古怪了！”
  正在思索间，突然轰隆！轰隆的巨响发生！
  如同地底板块崩断一般！地动山摇！
  一共发出了八声巨响！
  每一下都让水晶壁剧烈摇动！
  海洋之神余光看到了爆炸的伤害数字。
  10万亿！
  不可能！
  海洋之神整张脸都失态了。
  嘴变成了凹型，眼睛瞪大。
  “这种程度的伤害……爆炸物？外域不可能有！”
  海洋之神再不可置信，也无法阻拦此时水晶壁的破裂。
  毒火爆炸，从水晶壁炸出了八个巨大的洞！
  诸葛亮这八个爆炸位置大有讲究，正在配合千里之外诸葛亮的禳星术，按照八卦方位，让巨大的水流变得可控！
  八股巨大的水流如同被无形的手控制住，互相激荡，然后形成了两道巨大的河流，沿着陈凡的黑魔山国界流过。
  然后汇成一望无际的巨湖。
  海洋之神看到自己的计划被打乱，心中愤怒无比。
  水势蓄不住了，水晶壁也没有存在的必要。
  他一挥手，全部化成了粉末。
  海洋之神踏着巨浪，冲向了陈凡。
  速度竟然比赤兔马还要快！
  忽然，海洋之神周身的巨浪将陈凡全部围起来。
  形成一道巨大的角斗场。
  陈凡骑着神赤兔，左冲右突，竟然没有办法离开。
  海洋之神笑呵呵的说道，“来吧，龙帝，我要和你单挑。”
  “卧槽，真够不要脸的，为什么不去找我的英雄干一架！”
  陈凡心中骂道。
  但脸上笑嘻嘻，丝毫没有慌张。
  这时，陈凡想起来自己此时已经与赵云，吕布共享了神格能量和神域技能。
  心中暗想道，就用吕奉先的【战神狂舞】，出其不意的干死这个海洋之神！
  刚刚想到这里，发现自己加上赵云，吕布，总共的神格能量，也只有10点。
  原来的能量都已经被陈凡召唤神赤兔用去了。
  “卧槽，这下有点难办……”
  突然，陈凡听到了系统的声音。
  “【终极神榜】——李儒的【毒火之王】任务完成。”
  对！
  李儒成神了！
  不管他的属性，技能如何，先可以用用他的神格能量！
  陈凡突然感觉自己又行了.
第一百二十九章 巨量收获！伪神陈凡！守卫虎牢关
  陈凡没有时间去理会李儒成神之后，到底有什么技能。
  他只发现自己的神格能量，瞬间涨到了110！
  也就是说李儒的基础神格能量值是100。
  这样，陈凡就有可以使出神吕布的技能——【战神狂舞~】。
  毕竟这个技能只会消耗6-0点神格能量。
  陈凡兴奋的骑着神赤兔，直接冲向了海洋之神。
  海洋之神愣住了。
  “这个龙帝的英雄很强，但本人并不强大，为什么如此莽！”.
  想到这里，海洋之神用出了神域技能，海盾。
  一个巨大的水盾挡在了他与陈凡的面前。
  海盾在神域，并算不上是一个强力的防御技能，只能吸收20点神力伤害，算得上是聊胜于无。
  但是这个神域技能在外域，却是罕见的拥有了更加强悍的效果。
  免疫一切非神力攻击！
  海洋之神此时手拿三叉戟，
  自信满满的迎上了陈凡。
  不闪不避。
  “来吧，让你见识一下海盾的效果！”
  “神灵与凡人之间的差距，有时候看似近在咫尺，但是却有无法跨越的鸿沟！”
  “你……啊！”
  “啊啊啊……”
  海洋之神还在装逼的时候，瞬间发出了一连串的惨叫。
  这可能是上位神最出丑的时候了。
  陈凡看着海洋之神装逼，心中狂喜，迅速接近了海洋之神，没有半句废话，直接使用出了吕布的【战神狂舞】。
  砰砰砰砰砰！
  海洋之神被打懵逼了！
  除了啊啊大叫，已经手足无措。
  “让你废话多！”
  陈凡哈哈大笑道。
  战神狂舞技能，用的是吕布的属性。
  所以这是在外域第一次被使用出来的，不打折扣的，百分之百威力的技能！
  海洋之神虽然是附身在了太极皇的身体上，但是那身体毕竟还是凡人之躯。
  在第十三次攻击的时候，海洋之神附身的身体所有骨头都已经被敲碎了。
  海洋之神想要屈辱的遁逃。
  但战神狂舞还没有结束。
  后面的五下重重的敲击在了海洋之神的本体上！
  “海洋之神损失35点神格能量，被龙帝吸收。”
  “海洋之神损失20点神格能量，被龙帝吸收。”
  “海洋之神损失50点神格能量，被龙帝吸收。”
  “海洋之神损失43点神格能量，被龙帝吸收。”
  “海洋之神损失17点神格能量，被龙帝吸收。”
  陈凡发现自己的后面几次攻击，竟然触发了【战神狂舞】的效果，吸取对方的神格能量。
  陈凡发现自己的属性中，竟然多出来一条临时的属性：神格能量。
  总数为155。
  这效果也太变态了。
  陈凡尽管不是神灵，在外域也没有神格能量这一条属性，但是却可以通过战神狂舞不停的获取临时的神格能量，更重要的是，没有上限！
  现在陈凡只要想，可以再放出2次战神狂舞。
  随着陈凡的战神狂舞使用完毕。
  傲慢的海洋之神已经被打得本体都要消散。
  陈凡兴起，想要再用一次战神狂舞。
  但系统的提示，让陈凡停下了这个想法。
  “叮！”
  “海洋之神附身——太极皇已经被击败。”
  “由于【战神狂舞】的效果，爆出【神域技能碎片】一个，可以用于升级神域技能位阶！”
  “由于击败了海洋之神在外域的化身，得到海洋之神神格碎片（1/10）。”
  “龙帝完成【成神气运任务】（1/6）。”
  “得到奖励：蓝色气运值。”
  “龙帝进行【成神气运任务】（2/6）”
  “找到谎言之神在外域的化身，并且击败他。”
  “奖励：2万蓝色气运值，1个【神域技能碎片】。”
  满满的收获！
  陈凡兴奋的叫了起来。
  每一个收获都让陈凡感觉到巨大的满足。
  首先是第一次爆出来的【神域技能碎片】。
  这个可以升级目前飞升神域的神将的技能。
  非常具有价值。
  许多时候，技能星阶多一个，就意味着有更多的特性，因而可能就会对一场战斗的胜败起到关键作用。
  其次，陈凡的【成神气运任务】成功的完成了第一部分。
  得到了巨量的蓝色气运。
  陈凡再也不用担心自己的气运值不够用了。
  最后，让陈凡感觉到兴奋得是，自己终于凑齐了神格碎片！
  先前击败的各路神灵，都或多或少的爆出了神格碎片。
  此时，神格碎片已经凑齐了（10/10）。
  这意味着可以将神格碎片直接和成，成为伪神格！
  拥有伪神格的存在，就可以直接成为伪神。
  成为伪神，和成为真神并不冲突！
  比如陈凡要是融合了伪神格，就能直接得到神属性。
  并且拥有各种神域技能。
  但因为伪神属性，他并不能升级，也不能获得神格能量。
  更重要的是，陈凡依然可以在外域继续自己的成神任务！
  陈凡果断将所有的神格碎片拿了出来。
  “进行合成！”
  神格碎片拥有各种各样的颜色。
  有绝似神灵之力的蓝色，也有象征着生命的绿色，还有代表爆炸性的神力的红色。
  它们慢慢合成一处之后，就变成了一块透明的，非常纯粹的神之本源体。
  它缓缓的浮在空中。
  陈凡将手摊开，手心对着伪神神格。
  伪神神格仿佛感受到了陈凡的意图，竟然慢慢的落在了陈凡的手心上。
  然后慢慢的融合了进去！
  “龙帝成为伪神！”
  “伪神称号：变幻神。”
  “由于融合了诸多神灵的神格，所以拥有各种神灵的部分特质。”
  “【姓名】龙帝陈凡”
  “【称号】变幻神”
  “【神等级】1”
  “【神之本源】：40”
  “【神力】：37”
  “【神智】：82”
  “【神体】：56”
  “【闪避】：1%”
  “【神格能量】：30+155（临时）”
  “【领域展开】：伪神殿”
  “【神域技能】：共三个选项，点开查看详细。”
  “【神格技能】：变幻之力”
  “【神域装备】：无”
  “【神域道具】：无”
  陈凡兴奋的感受这自身的力量。
  “这真是一种玄妙的感觉。”
  陈凡由衷的说道。
  成为伪神，意味着陈凡也可以进入神域世界。
  陈凡看着自己的属性。
  除了【神智】要突出一些之外，其他地方无一是处。
  不过能成为伪神，先体验一把进入神域是什么感受，对于陈凡来时，已经值了。
  真正的强弱，还是需要看看技能！
  ····求鲜花········
  陈凡安慰自己道。
  点开技能，竟然全部是1星阶的技能。
  “神域技能1：黑山羊嚎叫”
  “可以对周围4X4的敌人造成【神智】X2的精神损伤。”
  “神域技能2：剧毒武器”
  “当使用武器时，造成伤害会对敌人神之本源产生20点剧毒伤害。”
  “神域技能3：海洋之怒”
  “可以控制水来攻击敌人，造成大量的伤害。（限定：只能用于外域）”
  陈凡摇了摇头，这些技能是在是太烂了。
  不过幸好，陈凡可以与其他的神共享技能，所以这些技能就算垃圾，也无所谓了。
  而且陈凡一直以来的信条就是，许多垃圾技能只是用错了地方和时机而已。
  陈凡随后查看了自己的【领域展开】。
  竟然是【伪神殿】。
  “【伪神殿】效果：在该地形影响下，不受任何诅咒，控制技能。”
  这个领域技能看上去很一般，但是单单凭借这可以解除控制技能和诅咒，其实就已经算是非常强大的领域展开了。
  陈凡最后查看了一下自己的【神格技能】：变幻之力。
  “在神域，可以变幻成为任意的神灵的模样。”
  这竟然也是幻术类的技能。
  陈凡非常的惊讶，因为他本来以为在神域，这种幻术类技能就被淘汰了，没想到自己的神格技能却抽到了这类。
  欣赏完了自己的数据面板之后，陈凡想起来，李儒也成神了。
  “也应该关注一下李儒的属性！”
  陈凡想道。
  点开了众神殿的属性面板，陈凡浏览起李儒的数据。
  然后感叹道，不亏是毒火之神这种真正的神。
  比自己这伪神，不知道强大到哪去了！
  “【姓名】李儒”
  “【称号】毒火之神”
  “【神等级】1”（每上升一个等级，其他属性就会随机得到增长。神等级还决定了能统率神军的数量。）
  “【神之本源】：80”（相当于神的血量）
  “【神力】：41”（决定了神的攻击力强弱）（附带各种效果）
  “【神智】：81”（决定了神的精神力强弱，和精神攻击力强弱）
  “【神体】：71”（能够抵抗各种负面状态，以及保障神的永生）
  “【闪避】：1%”（有几率躲避一切必杀技，伤害。）
  “【神格能量】：100”（释放神域技能时，需要消耗相关的神格能量。）
  “【领域展开】：毒泉”（神域展开建筑，是神的主要宫殿，也是作战时的主要战场）
  “【神域技能】：共三个选项（+）点开查看详细。”
  “【神格技能】：毒火爆”（主动型技能，每日只能使用一次。）
  “【神域装备】：无”
  “【神域道具】：无”
  “叮！三国英雄增幅系统检测到英雄升级成为神！”
  “三国增幅系统将为神进行增幅……”
  系统开始了提示。
  正当陈凡想要点开进行增幅的时候，陈凡听到了神赵云的声音。
  “主公，赵子龙一定帮您守卫好虎牢关！”
  然后是吕布自信的声音。
  “这些神灵，来一个杀一个，来一双杀一双！”
  李儒也点头同意，说道，“没想到虎牢关竟然是这次众多神灵降临外域的必经之路。我等必然责无旁贷！”与.
第一百三十章  虎牢关群战！法术暴击！
  陈凡听到了李儒信誓旦旦的话语，突然一愣。
  “虎牢关是众神降临外域的必经之路？”
  这句话包含了两个信息。
  第一，有更多的神灵将要降临外域，找陈凡的麻烦。
  第二，这些外域神灵此处已经聚集在了虎牢关之外，被李儒，吕布以及赵云给拦住了！
  陈凡突然兴奋起来！
  这是陈凡第一次见识到神灵之间的群体战！
  陈凡通过玉玺查看了虎牢关的状况。
  敌人是5个神灵，组成了一支队伍.
  他们为首的竟然是一个老熟人！
  海洋之神。
  他显现出了自己本来的面目。
  冷峻的眼神，如冬日的海洋。
  双眼闪着蓝色的光，一头纯白金色的头发，头上戴着一顶王冠。
  手中拿着一把两米半长的后天神器【三叉戟】。
  整个人看上去充满了威严。
  “龙帝！可恶！竟然被这个卑鄙的家伙暗算了！”
  海洋之神表面上安定自若。
  但是心中在大声的咆哮。
  他实在不能接受自己被陈凡突然的袭击，一套带走的事实。
  虽然自己在外域，实力极大的削弱。
  但也不是他如此狼狈的理由。
  于是海洋之神决定带着臣服与自己的四个神灵，再度降临外域。
  这次，一定要将陈凡击败。
  然后将他的灵魂囚禁在深海，慢慢的折磨！
  海洋之神还是按照谎言之神希瑞克的指引，从神域世界的虎牢关，降世到外域。
  “二七零”因为谎言之神希瑞克在虎牢关设置了谎言之阵。
  天空中到处飘过的，五彩斑斓的云朵，就是谎言之阵的组成部分。
  它们可以将虎牢关这片区域从神域的天罚检测中屏蔽过去。
  所有神灵，都可以通过这个地区降世，而不用担心遭受神罚。
  海洋之神满心戾气。
  但当他再次来到虎牢关区域时，惊讶的发现，整个虎牢关，已经被其他的神灵占据！
  “咦？”
  海洋之神一阵奇怪。
  这个地区本来应该是巨锤之神的地盘。
  但是虎牢关的旗帜上，并不是巨锤，而是一把方天画戟。
  “方天画戟……难道是龙帝的英雄，吕布？”
  “不可能！我在想什么！”
  海洋之神不停的摇着头。
  外域皇帝要是成为神灵，他手底下的英雄只能作为精英神卫出现。
  是不可能也跟着外域皇帝成神的。
  海洋之神带着手下的风暴之神，海啸之神，海兽之神和冰川之神，一起到达了虎牢关的门口。
  风暴之神是一名女性神灵，一头金色长发，浑身绣着云纹纹身，身形秀美，但举手投足间，都有一道道气旋从她的四肢放出。
  她施施然，走到了虎牢关前，然后双足升起风暴，将她整个人托在了半空。
  看向了守在城楼的吕布。
  “这位——终极战神，可否为我们的海洋之神大人，打开城门，我们需要从此地过去。”
  吕布桀骜一笑。
  “海洋之神，我吕布必要杀他！”
  随后，将方天画戟戳向了风暴之神。
  风暴之神脸色一变！
  “这吕布，正是龙帝的英雄！”
  “也就是说……龙帝的英雄，不知道是什么原因，竟然成神了！”
  在方天画戟戳向风暴之神的瞬间。
  风云变色。
  神灵之战再次拉开了帷幕。
  “终极战神（5级）对战风暴之神（60级）”
  “双方领域展开，进行对抗。”
  “风暴之神：【风暴城】成功压制，获得95％的控制权。”
  “终极战神：【虎牢关】被压制，获得5％的控制权。”
  “【虎牢关】特殊效果激活：”
  “【虎牢关】不再处于压制状态，获得50%的控制权。”
  “【虎牢关】内，吕布获得每秒钟1点的血量恢复速度和神格能量回复速度。”
  “【虎牢关】领域内，击败敌人有几率永久增加自身1点神力。”
  风暴之神脸色大变。
  她本来以为吕布只是一个5级神灵，而自己已经升级到了60级，必然稳占上峰。
  但是没有想到一开始吕布的虎牢关，就给了她一个下马威。
  这时，风暴之神听到了一个沉稳的声音。
  “在神域，我要让知道这些新生的神灵知道，谁才是最强的。”
  风暴之神心中一喜，果然，自己的老大海洋之神也加入了战场。
  紧接着，金色络腮胡子的高大壮汉海啸之神，脸上长满了鳞片，皮肤是蓝色的海兽之神，以及一身白色拖地礼服，全身闪着各种颜色钻石的冰川女神，也全部加入了战场。
  吕布这边，终极枪神赵云，毒火之神李儒，也纷纷加入了战场。
  领域对抗在一瞬间又重新分配。
  最终，吕布的【虎牢关】还是以极其变态的能力，占据了50%的控制权。
  90级的海洋之神，他的领域【虚空之海】占据了35%的控制权。
  风暴之神，冰川女神，海兽之神以及海啸之神，分别占3.5%的控制权。
  毒火之神李儒，终极枪神赵云，则各占0.5%的控制权。
  陈凡看到领域展开之后，整个地形果然变得无比的复杂。
  再也不是当初吕布与巨锤之神对抗时，泾渭分明的地形。
  吕布的【虎牢关】，非常霸气的占领了整个战场一半的地盘。
  此时的吕布，正站在虎牢关的关隘正中。
  海洋之神的【虚空之海】，则如同星罗棋布的湖水一般，在剩余战场的地面上出现。
  但每一块虚空之海，都蕴含着海洋之神的威能，有无限的深度，并且可以喷射出对神都能造成冲击伤害的巨浪。
  海洋之神站在一块虚空之海海面上，可以随时像是地鼠一般，从一块区域消失，然后再从另一块区域冒出来。
  赵云的【长坂坡】，在领域内，是一个小坡，还有一小座石桥。
  此时，终极枪神赵云，一脸兴奋，孤身一人提一杆亮银长枪，站在小石桥上。
  因为他的领域展开能力【长坂坡】此时的控制率不足50%，处于被压制状态。
  所以激活了其中的加成能力：
  速度+5，神力+5，普通攻击距离+5,神格能量变为2倍。
  神赵云的神力变成了107。
  虽然不骑马，但是步战的速度也与有神赤兔的吕布一样快。
  而且攻击距离+5，意味着赵云可以在敌人近战武器打到他时，先发制人！
  陈凡在用玉玺观看的时候，收到了领主系统的提示。
  “是否进入神域-虎牢关？”
  陈凡心中一动！
  自己有了伪神神格，已经能够进入神域了。
  与其远远的观察，不如身临其境！
  毫不犹豫，陈凡选择了【是】。
  一阵深蓝色的光从陈凡的身体四周开始围绕，如同柔软的丝带一般。
  蓝色光芒的四周，有星星点点的星辰碎屑，整个效果非常的华丽。
  10秒钟之后，陈凡突然出现在了虎牢关的城头上。
  所有人都得到了提示。
  “伪神·变幻神进入战场。”
  “领域：伪神殿，展开度：0.01%。”
  陈凡愣住了。
  因为自己是伪神的关系，系统也太瞧不起自己了。
  只是给了控制度0.01%。
  陈凡出现在了战斗地形中，虎牢关的闸门门口的一座小小亭子内。
  那不过是4X4的小亭子，上面竟然刻着【伪神殿】三个字。
  这就是陈凡领域展开的结果了。
  “尼玛，在这些牛逼的神灵衬托下，我这个伪神，也太寒酸了一些。”
  陈凡稳坐在名为【伪神殿】的小亭子内，心中无限感慨。
  这时，吕布察觉到了陈凡的到来，惊喜道，“义父！你来了！”
  赵云，李儒也纷纷惊讶的看向陈凡。
  “主公竟然这么快就成神了！”
  “哇！主公又能带我飞了！我李儒得遇明主，真是三生有幸！”
  风暴之神和冰川女神两人则在捂着嘴笑着，“这个龙帝，不过是一个伪神，这已经算是最末等的神了吧！是谁给他的勇气，加入战场！”
  此时，海洋之神却是脸色剧变....
  冷峻的脸上冒出了怒色。
  牙齿紧咬，“好！竟然如此快成神了！正好送上门来！”
  吕布感受到了大战的一触即发，对陈凡说道，“义父，你可以先进入虎牢关内，坐镇指挥！”
  “只要孩儿守着虎牢关，自信没有神灵能够进入。您在里面就等好消息吧！”
  说罢，吕布骑着神赤兔，将虎牢关隘口让开，陈凡赶快跑了进去。
  随后，吕布手拿方天画戟，又堵在了门口。
  陈凡安心的到了虎牢关的城门楼上。
  吕布的20名神军，此时全部在虎牢关内。
  只有吕布一人在关隘外战斗。
  赵云作为1级的神灵，因为有神域技能【孤胆】的存在，也同样是单枪匹马。
  他已经将所有的神军放到了【神域地形·虎牢关】的存兵处，如果其他神灵需要他的士兵，都可以调用。
  李儒周围，有十名普通神军围绕着他，显然是在保护他。
  陈凡突然想起，还没有查看李儒的技能以及增幅。
  首先，陈凡点开了李儒的神格技能——【毒火爆】（2星阶）。
  “【毒火爆】：每日只能使用一次，对10X10范围内的敌人，造成20点血量（神之本源）伤害，并且进入短暂的中毒状态。”
  这是一个大规模杀伤性技能，虽然伤害寥寥，但是对付大量的神军，非常有用。
  “领域展开：【毒泉】（1星阶）”
  “从地上冒出毒泉，对经过的敌人造成每秒5点的血量（神之本源）伤害。”
  陈凡看到这个技能，才注意到，在李儒的周围，果然有绿色的泉水汩汩冒出，被他弄成了护城河的样子。
  然后陈凡查看了【神李儒】的三个技能。
  又是幸福三选一，从中挑选一个，然后十万倍加强。
  “技能1：【毒火惊】（2星阶）”
  “消耗：50点神格能量”
  “放出一道虹光，对敌人的【神智】造成强烈冲击。造成随机10~50点伤害。”
  “技能2：【落月弓】（1星阶）”
  “消耗：40点神格能量。”
  “发出一支紫色弓箭，可以对敌人的【神智】和【神之本源】造成20点伤害。”
  “技能3：【毒火之精】（1星阶）”
  “消耗：60点神格能量”
  “召唤一只强悍的【毒火之精】，帮助作战。”
  “【毒火之精】”
  “血量（神之本源）：60，神力：65，神智：3.515，神体：60，闪避：1%。”
  “技能：毒火之拳：造成10点毒伤害与10点火伤害。”
  这几个技能都很一般，果然，A级英雄成神，比起S级英雄来，还是有差距的。
  陈凡略作思索，首先选择了技能1作为初始技能，然后进行强化。
  一方面这个技能是一个2星阶的技能，更容易升高。
  另一方面，陈凡对于随机效果的技能，有一种特别的热爱。
  “【毒火惊】升阶为3星！”
  “造成随机15~55点伤害”
  “【毒火惊】升阶为4星！”
  “造成随机20~60点伤害”
  “【毒火惊】升阶为5星！”
  “造成随机20~60点伤害，并有10%几率再次发动一次，不消耗任何神格能量。”
  “【毒火惊】升阶为6星！”
  “造成随机20~60点伤害，并有10%几率再次发动一次，不消耗任何神格能量。当将对方【神智】降低到0时，对方进入中毒状态和燃烧状态。并且每秒钟受到10点毒素伤害和10点火焰伤害。”
  “【毒火惊】升阶为7星！”
  “造成随机20~60点伤害，并有10%几率再次发动一次，不消耗任何神格能量。当将对方【神智】降低到0时或者一次受到55点以上的伤害时，对方进入中毒状态和燃烧状态。并且每秒钟受到10点毒素伤害和10点火焰伤害。”
  陈凡心中一喜。
  这就是传说中的法术暴击！.
第一百三十一章  李儒之败，吕布退回。
  李儒的技能【毒火惊】，升阶为七星之后，简直脱胎换骨！
  运气好，可以直接将一个高级神带走！
  李儒感受到了自己技能的加强，又是那股熟悉的，来自陈凡的力量！
  “谢主公！”
  陈凡呵呵一笑，然后有加强了李儒的神格技能【毒火爆】。
  毕竟已经见识过神灵之间的战斗，神军士兵，是必不可少的战斗要素。
  上一次吕布与巨锤之神的大战，如果巨锤之神没有小瞧吕布，而是将200个巨锤兵全部围殴吕布，谁胜谁败，尚未可知！
  所以【毒火爆】这种极品的杀兵技能，陈凡也打算加强一下。
  “【毒火爆】升阶为3星！”
  “伤害范围变为120X120，对神灵额外伤害一次。”.
  “【毒火爆】升阶为4星！”
  “伤害范围内会留下毒火烟雾，遮蔽敌人实现，并且造成每秒钟1点的伤害。”
  “【毒火爆】升阶为5星！”
  “在毒火烟雾之中，李儒增加20点神力值，3点的移动速度，40点血量。”
  “【毒火爆】升阶为6星！”
  “毒火烟雾可以随着李儒的心意而移动。”
  “【毒火爆】升阶为7星！”
  “毒火烟雾杀死敌人，则会延长其持续时间。”
  加强完了神格技能之后。陈凡发现了一件尴尬的事情。
  此时李儒的神格能量只剩下了40点。
  因为之前的60点被陈凡用来使用技能【战神乱舞】了。
  这下，李儒的法术暴击首秀，岂不是要泡汤了！
  突然，陈凡想起来，属性也同样可以强化。
  强化一下【神格能量】，看看会有什么效果！
  陈凡突发奇想。
  果然，他看到李儒31的【神格能量】，也有星阶。
  目前李儒的【神格能量】就已经是3星阶。
  “至少增幅之后，神格能量的总值会上升吧！”
  陈凡这样想道。
  “李儒的【神格能量】提升到4星阶”
  “【神格能量】总量提升至110。”
  “李儒的【神格能量】提升到5星阶”
  “【神格能量】总量提升至120。”
  “李儒的【神格能量】提升到6星阶”
  “【神格能量】总量提升至130。”
  “李儒的【神格能量】提升到7星阶”
  “【神格能量】总量提升至140。”
  “李儒的【神格能量】提升到8星阶”
  “【神格能量】获得属性，当使用任何技能一次性杀伤100名神军时，神格能量回满。”
  回满！
  陈凡开心的叫道。
  前面的升星，一直是总量的增加。
  直到升级到8星，终于产生了质变！
  【神格能量】的回满属性，配上神格技能的【毒火爆】，相当于让李儒的神格能量翻倍了！
  李儒的万倍增幅，看上去陈凡思索了很多，其实也就是过去了几秒钟。
  此时，海洋之神已经带着四个手下，对赵云，吕布和李儒发起了进攻。
  神灵90级时，可以带领400个神军。
  神灵60级时，可以带领300个神军。
  所以海洋之神和其他的神灵，军队加起来，一共1600名神军！
  他们的神军也各有特色。
  其中最值得注意的是海洋之神的神军兵种：【海之子】，拥有技能【死亡一击】，死亡前，会挥舞武器，依旧造成伤害。而且他们也可以通过【虚空之海】移动，拥有强大的机动性。
  海洋之神与其他的神灵，都是在神域作战多年的老手。
  他们每一个人都沉稳无比。
  先派出了自己的神军，试探，消耗！
  李儒看着大量的神军涌来，命令自己的神军放起弓箭。
  嗖嗖！
  十个人的弓箭攻击，杯水车薪。
  紧紧射死了三个神军，大军就全部突袭了上来。
  李儒发现敌人已经大量的聚集，顶着自己的神军的弓箭，将自己团团围住。
  于是李儒选定了合适的位置，直接在自己周身释放了神格技能【毒火爆】。
  轰隆隆！
  120X120的范围内，突然升腾起巨大的蘑菇云！
  毒与火同时激荡碰撞！
  海洋之神看得一愣！
  “这伤害威力，不像是一个1级的神灵放出来的！”
  正在思索间，风暴之神的200个军士，瞬间上天！
  风暴之神大怒，指挥仅剩的100人一起冲向了李儒。
  连她自己也足瞪风暴，迅速的接近了李儒。
  咳咳！咳咳！
  风暴之神发现，爆炸之后的毒雾没有散去，而是在被李儒随心控制。
  冲进了毒雾中的神军，血量疯狂往下掉，几秒钟就死了。
  而且在毒雾之中，风暴之神的风暴之鞭很难打中李儒。
  而李儒手拿小短剑，竟然一下一下的，以61点神力值，将93点神力值的风暴之神打得节节败退。
  瞬间磨掉了她40点血。
  风暴之神此时的血量已经达到了六百多，所以丝毫不在乎。
  “风暴！起！”
  风暴之神的神域技能【大风暴】突然放出！
  瞬间，一阵飓风突然吹起，在将李儒的毒雾吹散的同时，也对李儒的【神智】造成了45点的伤害！
  李儒脸色一阵惨白。
  这是神域战争的另一种攻击方式：直接对【神智】进行攻击。
  【神智】代表了神的精神力。
  【神智】被攻击时，总量会暂时减少。
  当减少到零的时候，神灵就会进入无限眩晕状态。
  而且被攻击时，受到5倍的伤害。
  李儒看到自己的毒雾被吹散，风暴之神的军队在风暴之力加持下，迅速的围了上来。
  “只有拼死一战了！”
  李儒将短剑一指，打向了风暴之神。
  风暴之神微微一笑，自己六百多的血量，可以抵挡住任何攻击！
  然后风暴之鞭狠狠的打在了李儒的身上，造成了40点的伤害。
  但李儒手中宝剑发出了一阵虹光直射风暴之神的眼睛。
  “毒火惊！”
  风暴之神轻蔑一笑。
  “来吧！让我看看你一个1级神灵，能对我造成多少伤害！”
  陈凡此时则兴奋的看着此刻的局势，心中暗叫，“暴击！暴击！”
  海洋之神觉察到了不对，特别是他看到风暴之神那傲慢轻视的眼神的时候，心中更是升起了隐隐一丝不详的感觉。
  所有轻视龙帝以及他手下英雄的人，结果都不是很好。
  自己，就是最大的例子！
  “毒火惊击中风暴之神，造成45点【神智】伤害，并且触发效果：再次击中。”
  “毒火惊击中风暴之神，造成57点【神智】伤害，并且触发效果：再次击中，并且对风暴之神造成中毒和燃烧效果，并且每秒钟受到10点毒素伤害和10点火焰伤害。”
  “风暴之神【神智】降为0，进入无限眩晕状态。”
  风暴之神被毒火惊直接打懵逼。
  变成了让李儒随意宰割的肥羊。
  而且身上还冒着毒气和火光。
  李儒抬起手臂，一剑一剑的扎下去。
  每一下都是5倍暴击！
  风暴之神的士兵渐渐的围了上来。
  虽然风暴之神处于眩晕状态，但是他手底下的神军还是能正常行动。
  很快，李儒发现自己舒爽的扎了几刀之后，风暴之神的神军们就将自己围住，开始围殴自己。
  虽然李儒两剑一个神军，但神军每一次武器攻击，都对李儒造成4点的伤害。
  神军用换命的方式，生生将李儒砍成了残血，只有20点血量。
  海洋之神看准机会，直接将三叉戟投出！
  噗！一声闷响。
  长戟直接刺中了李儒的前胸，然后竟然刺出来一个巨大的窟窿。
  李儒倒地！
  全身蓝色的力量汇聚成一团，然后慢慢消散。
  “【毒火之神李儒被击败！】”
  “【毒火之神将会在二十天后重生】”
  “【毒火之神被击败，惩罚：损失部分神格和属性】”
  陈凡听到了提示声。
  一开始有些着急。
  这可是自己精心培养成神的英雄，怎么能说挂就挂了！
  随后陈凡听到了可以重生，终于放下心来。
  毕竟神不是那么容易死的。
  只不过不知道这掉属性能掉多狠。
  “二十天后再观察看吧……”
  陈凡心中想到。
  海洋之神击破了李儒的同时，风暴之神也同时倒下。
  “【风暴之神被李儒击败！】”
  “【风暴之神将会在二十天后重生】”
  “【风暴之身被击败，惩罚：损失部分神格和等级】”
  陈凡恍然大悟。
  原来最初的惩罚是掉等级。
  但由于李儒等级只有一，所以要掉属性了。
  点真背……
  陈凡这样想到。
  然后发现，吕布这里的局势并不好。
  他已经被海洋之神的【海之子】神军围殴。
  虽然吕布紧靠虎牢关的隘口，只有正面迎接敌人，避免了腹背受敌。
  但是【海之子】那恶心的技能【死亡一击】，竟然已经磨270掉了吕布大半的血量！
  因为吕布就算杀死了【海洋之子】，还是会被再打一下！
  吕布陆陆续续杀死了100多个海洋之子，但是170的血量也只剩下了90多点。
  海洋之神投出去的三叉戟，已经又回到了手中。
  他紧紧攥着闪着蓝色光芒的三叉戟，在寻找最好的机会使用【海神怒击】，直接投过去，一击打败吕布。
  海洋之子继续磨吕布的血量。
  陈凡已经意识到有些不对劲。
  在城楼上喊道，“奉先！先躲进虎牢关！”
  “义父！既然儿子说过死守，一刻也不会动！”
  吕布说道。
  “奉先不要担心我！你先躲进去！”
  陈凡没有想到吕布成了神，竟然还忠心的一根筋。
  只要在虎牢关内，因为领域展开的效果，血量和神格能量就能慢慢的回复上来。
  陈凡的话语，已经接近于一种命令。
  吕布急忙退回虎牢关内。
  大量的【海之子】也涌进了虎牢关。
  海洋之神则失望的将准备透出的三叉戟收了起来。
  “该死！让吕布逃了！”
  “该死的龙帝！”
  想到这里，海洋之神将仇恨的目光看向了在虎牢关内的陈凡。
  “今日，我要把你囚禁在虚空之海！”
  海洋之神将左手的一条缠绕着手指的银色链子攥紧。
  这是后天神器【囚锁】。
  可以在击败1级神灵之后，牺牲部分神格，将其灵活囚禁起来！
  这样1级的神灵就不能重生，而是以灵魂的形式，被海洋之神随意拿捏。
  海洋之神突然沉入了脚下的虚空之海中。
  然后从虎牢关隘口的虚空之海升起，大步进入了虎牢关内。
  在刚刚要踏入进虎牢关时，海洋之神听到了自己三个手下突然发出的绝望求救声。
  “海洋之神啊！真正的怪物在我们这里！”
  “这个终极枪神有点强的可怕……来帮帮我们吧！”
  海洋之神神念一动，突然感觉到一个身影出现在自己的身后。
  正是终极枪神赵云赵子龙。
  “误伤我主！”
  赵云大喝一声，一杆长枪径直扎向了海洋之神.
第一百三十二章 恐怖的终极枪神，赵子龙。
  随着赵云的一声爆喝，“勿伤我主！”.
  海洋之神随后发现，背后的赵云已经持枪杀到自己的身边。
  在海洋之神用三叉戟射死李儒，然后指挥海之子对吕布进行围攻期间，赵云孤身一人，已经将其他的神灵杀翻。
  起初，冰川女神，海兽之神与海啸之神，三人并没有感觉到赵云有多强大。
  1级的新晋神灵而已。
  神力值很高，但是血量却只有40点。
  这样的神灵遇到了大量神军围攻，很快就会淹没在人海战术之中。
  海兽之神的神军，叫做【海吞】，拥有蜿蜒有力的腕足和吸盘，一旦攻击得手，就会缠绕住对方的肢体，从而限制他们的活动。
  二百个【海吞】神军，围上了赵云。
  冲在最前面的神军，被赵云连出数枪，挑死了七八只。
  “攻击距离竟然增加了5点，这长枪有点意思。现在是107的神力值，在神灵之中也也算是排的上号了。”
  海兽之神分析道。
  但随后发出了如同海螺吹响一般的呜呜笑声。
  “等到【海吞】们开始攻击，他就会见识到被限制行动之后的恐惧！那种寸步难行的感觉！”
  海兽之神信心十足。
  神军【海吞】终于接近了赵云。
  将他团团围住。
  然后从他们的身体突然裂开大口子，无数的触手拍击向赵云。
  “闪避七星特性触发：必然闪避成功！”
  “如龙触发！选择——龙之影！”
  突然赵云在原地消失。
  “去哪了！”海兽之神疑惑的叫道。
  “吃我一枪！”
  赵云突然一声爆喝，出现在了海兽之神的背后。
  “龙之影触发眩晕效果！”
  轰隆隆！
  赵云瞬移到了海兽之神的背后，然后踩裂地面。
  巨大的裂痕如同蛛网，在4X4的范围内延伸。
  地面裂痕影响下，神军与海兽之神全部处于短暂眩晕状态。
  赵云亮银枪连续直刺。
  噗噗噗！
  “造成4点伤害！由于处于眩晕状态，伤害变为20点。”
  “造成4点伤害！由于处于眩晕状态，伤害变为20点。”
  “造成4点伤害！由于处于眩晕状态，伤害变为20点。”
  ……
  海兽之神的神力是85，稳稳的被赵云压制。
  所以他的普通攻击对海兽之神能造成4点伤害，眩晕状态是5倍伤害。
  所以每一下普通攻击都能够造成20点伤害。
  赵云连续的戳击，瞬间就打出了140点的伤害。
  海兽之神拥有425的血量，一下被打掉了接近三分之一，才终于在89的【神体】抵抗下，醒了过来。
  他倒地一口冷气——这个赵云并不简单。
  【神格技能】！
  【海兽牢笼】！
  海兽之神使用出了拿手技能。
  由无数海兽的森森白骨炼制的巨大正方体牢笼，突然从赵云的头上出现。
  轰然砸下！想要将赵云与海兽之神一齐扣在牢笼里。
  赵云感受到了【海兽牢笼】的凶恶。
  一旦砸下，赵云就会被强大的力量禁锢，在5秒钟的时间内不能移动，并且每次被攻击都有几率身上寄生【海洋孢子】：每秒钟受到10点变异伤害，并且有触手长出，攻击赵云自身。
  但无论再强大的技能，在闪避之下，都是浮云。
  “闪避七星特性触发：必然闪避成功々〃！”
  “如龙触发！选择——如龙之影！”
  赵云在牢笼将要砸下的瞬间，再次发动龙之影。
  突然闪到了冰川女神的身旁。
  轰隆隆！
  冰川女神和周围的神军【洁白女使】，全被龙之影的加强效果砸晕。
  赵云对着一身白衣的冰川女神没有任何怜惜，持枪连戳。
  噗！
  一枪刺入！
  因为冰川女神的神力值只有60，所以赵云的伤害达到了最高档：6。
  所以眩晕状态下，每一次普通攻击都能造成30点的伤害。
  冰川女神在受到伤害之后，伤口倾斜出了一股寒冷力量，竟然将她整个人都包裹住，结成了冰晶壁。
  随后赵云几次攻击，都只能戳到硬邦邦的冰晶壁。
  这就是冰川女神的神格技能，【冷璧嶂】，受到伤害后可以发动，休眠在其中，免疫任何伤害。
  此时，没有被眩晕住的神军【洁白女使】，纷纷围上了赵云。
  【洁白女使】人人身穿冰甲，肌肤胜雪，手拿西洋长剑，攻击力一般，但是甲非常厚重，当被攻击时，还能降低攻击者的攻速。
  赵云挑死了二十几个【洁白女使】之后，攻击速度明显变慢。
  随后被一名神军一剑刺向要害。
  “闪避七星特性触发：必然闪避成功！”
  “如龙触发！选择——龙之影！”
  赵云瞬间又躲了过去。
  闪避的前三次完全闪避已经全部触发。
  赵云又转移到了海啸之神的面前。
  这个壮汉形象的神灵，早已经看得真切。
  赵云，不容小觑！
  冰川女神以及海兽之神，两人一交手就吃了大亏。
  并且直接被赵云逼出来了神格技能。
  赵云毕竟才是一个1级的神灵。
  面对赵云龙影发动之后，地面上能让人陷入眩晕的裂痕，海啸之神将神域技能【金身霸体】用了出来。
  时间拿捏的刚刚好。
  然后迎着赵云的长枪，将麻痹链枷甩出！
  链枷的一头是狼牙棒，带着可以撕裂皮肉的风势，猛地砸向赵云。
  赵云撑起长枪抵挡。
  然后与海啸之神缠斗起来。
  海啸之神的神力值是97，但是拥有一个+10神力的后天神器：麻痹链枷。
  只要击中赵云，就能将其击晕。
  在赵云戳了他40血之后，海啸之神势大力沉的一招终于横扫过来，让赵云无法招架住。
  嗖！
  连枷竟然挥空了！
  赵云的闪避又一次发挥了作用。
  再一次选择了如龙之影。
  赵云闪到了海啸之神的身后。
  地面再次震颤。
  这次，海啸之神没有准备，瞬间被击晕。
  随后赵云对着海啸之神一阵输出。
  在眩晕状态，对他造成5倍伤害。
  瞬间有干掉了他60的血量。
  海啸之神【神体】值很高，达到了101，所以很快将眩晕状态抵抗。
  看到自己一下都没有摸到赵云，但是410的血量已经瞬间掉了四分之一，这才感觉到赵云的可怕。
  【神格技能】！
  【飓风狂怒】！
  突然，海啸之神的出招速度大大加快。
  赵云招架了两下之后，没有占到任何便宜，就被连枷迎面打来。
  “闪避触发！”
  赵云75%的闪避又发挥了作用。
  赵云继续使用如龙之影。
  闪到了海啸之神的身后。
  继续震地，攻击！
  “又来！？”
  海啸之神狞笑一声。
  连续对神灵使用同一招限制技能，导致的结果就是，其抵抗能力逐渐增加！
  果然，这次的晕眩效果，只是让海啸之神的动作减慢了。
  他依然挥舞出武器，砸向赵云。
  赵云心中大喜。
  要的就是这个效果！
  如果对方的动作足够的慢，赵云可以用眼神和身法，来灵活的闪躲。
  这会大大提高闪避的成功率。
  只要自己反应足够快，而对方的出招套路足够死板或者慢，都会造成百分之百的闪避效果！
  果然，赵云的闪避再次发动成功。
  又是选择了技能如龙之影，闪到了海啸之神的身后。
  连续的5次成功闪躲，并且都选择了如龙之影，让赵云成功的发动了【如龙】的效果。
  触发天雷！
  一道天雷突然轰下，啪的一声狠狠的劈在了海啸之神的身上。
  直接损失40点血量！
  海啸之神察觉了不对劲。
  自己虽然抵抗了眩晕的大多数负面效果，但是动作明显变慢。
  赵云每一次都完美闪避！
  明显，赵云在利用他的动作慢，不停的叠加身上的状态！
  赵云终于在第十次出现在海啸之神身后，躲过一击，成功触发了闪避的十星阶效果！
  “进入全闪避状态！持续时间一分钟！”
  当这一行字出现在海啸之神，冰川女神以及海兽之神眼前时，他们全部惊呆了。
  全闪避！
  这和无敌，也没有什么不同了！
  赵云已经对海啸之神的出招毫不在意。
  而是枪出如龙，肆意的发动攻击。
  每一次海啸之神打空，赵云都选择了技能龙吼。
  周围放出一圈既能对海啸之神造成伤害，又能秒杀周围神军的虚幻龙影。
  海啸之神越打越怕。
  自己的450的血量已经降低到了120。
  涌上前来的神军，也死了一大半。
  海啸之神感觉到了恐惧。
  这是一种被绝对碾压的感受。
  于是，海啸之神发出了绝望的求救声。
  冰川女神的神域技能【冰封大地】使用出来。
  砸向了海啸之神与周围的地区。
  这个技能既能杀人，也能救人。
  可以将海啸之神短暂的封闭起来，然后对周围一圈敌人造成伤害。
  赵云轻轻一笑，“々．看看你们有多少保命技！”
  然后继续闪避，然后利用技能如龙之影，再次逼近了冰川女神，疯狂输出。
  海兽之神把自己关在了【海兽之笼】内，瑟瑟发抖。
  现在的赵云，至少在这一分钟的时间内，已经是无敌的杀神一般的存在。
  众人对海洋之神齐呼求助。
  此时的海洋之神正好步入虎牢关内。
  赵云捕捉到了这一幕，在将冰川女神击败之后，立刻在一个神军的攻击之下发动闪避，利用如龙之影闪到了海洋之神的身后。
  轰隆隆！
  一声巨响，地面爬满如蛛网一般的裂痕。
  海洋之神感受到了眩晕感。
  但是随后，发动了神域技能【镇海】。
  消除一切负面状态。
  此时赵云的长枪已经戳来。
  海洋之神急忙招架，十二面水盾从海洋之神足底升起，迅速的将长枪的普攻挡下。
  然后将三叉戟打向赵云。
  “就这个家伙？能以一敌三？”
  海洋之神打眼一瞧，并没有从赵云身上看到有什么强大的力(了赵的)量。
  但一戟刺出。
  他突然感觉到本来应该击中赵云，但是偏偏打偏了！
  闪避！
  海洋之神发现了赵云身上的全闪避状态。
  这可是十星阶的闪避属性，才能解锁的恐怖能力！
  赵云竟然解锁了！
  海洋之神感觉不妙。
  而且赵云在闪避之后，长枪得这一股红色的火焰力量，朝自己戳了过来。
  【龙之怒】。
  闪避之后，下一次攻击伤害增加100%，并且造成10点燃烧伤害。
  噗！砰！
  又一面防护水盾破裂。
  海洋之神不相信眼前的赵云，竟然有10星阶的闪避属性。
  “这……一定是障眼法！一定有破绽！”
  说着，三叉戟又接连打出。
  有全部戳空！
  赵云却是大笑一声，“你的武器，归我了！”
  原来发动了赵云一天只能使用一次的【神格技能】：【飞骑夺兵】！
  “连续三次闪避之后，可以夺取对方武器为自己所用。速度暂时增加3！”
  此时，海洋之神发现，自己的后天神器，海神三叉戟，已经被赵云拿在了手上。
  海神三叉戟，神力值增加40点！
  赵云的神力值暴涨到了147。
  并且，海神三叉戟还自带【水盾】，【入海】，【镇海】三个技能！
  能够防御攻击，进入虚空之海，并且还能清除身上的负面效果立！
  “这个武器不错！我应该用起来很顺手！”
  赵云笑道。
  然后将亮银枪收了起来，手拿三叉戟对海洋之神发动了攻击.
第一百三十三章 囚禁赵云，震晕吕布！
  海洋之神充满了愤怒。
  作为90级的上位神，他感觉自己又被侮辱了.
  被一个只有1级的神灵侮辱。
  噗！
  三叉戟结结实实的刺在了海洋之神的身上，对他造成了12点神力伤害，还有10点的燃烧伤害。
  海洋之神的十二面水盾已经被赵云击破。
  “不错，全闪避状态，我现在的确拿你没有办法。”
  海洋之神眼神肃穆。
  “但这并不代表你是无敌的。”
  说罢，在赵云的攻击下，他不疾不徐的慢慢浮起。
  虽然这段过程还是受到了120点伤害。
  但比起他接近1000的神之本源（血量），这损失还是可以承受的。
  海洋之神在蓄力。
  突然，35%控制的地形中，无数的虚空之海的水泊，各处水柱突然升起。
  然后在赵云身体四周，编织成了一道水网。
  这并不是攻击，水网甚至没有触碰到赵云的盔甲。
  所以他的闪避技能没有激发。
  水网随后变厚，最后成为球体，将赵云包裹起来。
  海洋之神的领域展开自带技能！
  【水体囚笼】！
  被囚禁对象在不受任何伤害，但是一分钟后才能从囚笼中出来！
  海洋之神笑道，“一分钟，你的闪避状态就消失了。到时候再来对付你！”
  说罢，迈着豪迈的步伐，进入了虎牢关内。
  海洋之神的【海吞】神军，也涌入了虎牢关内。
  虎牢关内的普通神军，都被【海吞】的触手攻击敲晕，然后一套攻击带走。
  十个神军，根本不够【海吞】大军塞牙缝的。
  此时的吕布，却是已经将状态都恢复的差不多了。
  血量恢复到了（110/170）。
  神格能量也恢复到了（60/100）。
  看到了无数的【海吞】大军，骤起了眉头。
  他的强大在于自己的神力值和单挑能力。
  270如此多的神军，正好克制吕布。
  就算自己能再杀伤七八十个，但血量又会被消耗到危险线上。
  这时，城楼上的陈凡莽下了城楼。
  “吾儿奉先！我帮你清理杂兵！海洋之神交给你了！”
  说罢，陈凡抬起手来，五指呈现爪状，突然掌心出现了一个旋转的绿色与红色结合的混沌球体。
  【毒火爆】！
  陈凡大喝一声。
  陈凡与众神阁内的神英雄们共享技能。
  所以也能使用李儒的【神格技能】，当然每天也只能使用一次。
  但这已经足够了。
  毒火之球如流星坠地，猛然砸在地上。
  轰隆一声巨响，120X120范围内，爆炸将无数的神军全部杀死。
  直接为吕布清理出来一条路！
  吕布兴奋的催动了赤兔马，朝着海洋之神冲了过来！
  海洋之神感受到了吕布的强大。
  此时海洋之神失去了神器海神三叉戟，攻击力只有102,
  与手拿巨锤，攻击力已经达到了118的吕布比，单挑并占不了便宜。
  作战经验丰富的海洋之神，捕捉到了吕布的弱点。
  【神智】非常的低！
  只有67！
  “不错，已经进入斩杀线了。”
  海洋之神冷峻的眼神突然透出一丝兴奋的光芒。
  “海兽之神！准备好了么！”
  海洋之神的声音突然穿透了虎牢关的隘口，传到了还躲在【海兽牢笼】里的海兽之神耳边。
  海兽之神激动的点着头。
  然后他迅速的从嘴里吐出了一个散发着绿色气息的小海螺。
  捏在手中，吹了起来。
  在吹动小海螺的瞬间，丑陋无比的海兽之神突然形象大变。
  头上的鳞甲裂开，然后像是盛开鲜花一般，金色头发披满长肩。脸上丑陋的蓝色鳞甲剥落，露出了绝美的白色面容。
  小海螺也随着他形象的改变，声调变得充满了诱人的情调。
  (dbdf)“海妖之歌！”
  海兽之神的神域技能！
  海洋之神将手臂直直的抬起。
  手掌上竟然长出了一张嘴，也在发出悠扬的歌声，与海妖之歌相互激荡。
  这正是神域里面非常罕见的【合击技能】！
  海妖二重奏！
  一道道波纹在空中慢慢蔓延，然后将冲到了海洋之神面前的吕布，连人带马一起哄飞！
  “造成70点【神智】伤害！”
  “吕布进入无限眩晕状态！”
  海妖二重奏的可怕之处，就是对低【神智】的神灵，有着绝对的优势。
  合体技每日只能使用一次，这次海洋之神使用的时机恰到好处。
  海洋之神没有理会吕布，直接冲向了陈凡。
  他手中的【灵魂套索】已经忍不住要套到陈凡的脖子上了。
  这个让他颜面丢尽，损失惨重的家伙！
  “勿伤我主！”
  熟悉的喊声，熟悉的身影！
  赵云又拦在了他的身前。
  海洋之神鼻子都气得冒烟了。
  “你……你是如何逃出【水体囚笼】的！”
  赵云得意的挥舞了一下手中的三叉戟。
  “多亏了你的三叉戟的技能！”
  “【入海】！”
  海洋之神突然瞪大了眼睛，然后想通了赵云是如何从【水体囚笼】中逃出的。
  赵云通过【入海】技能，遁入了水体囚笼的外壁。
  但进入外壁内，赵云发现竟然是额外的一个空间。
  空间内到处都是纵横交织的水流。
  只有按照正确的方向才能转出来。
  赵云根据与陈凡的联系，确认了出去的方向，几经辗转，终于逃出。
  此时赵云也不再废话，直接上手与海洋之神再战起来。
  “你的全闪避状态已经消失了！你以为我真怕你了？”
  海洋之神从袖口又弹出一把长剑。
  剑身镶嵌无数海上珍宝。
  放出了五彩光华，绚丽无比。
  两人开始了互砍。
  因为赵云拥有绝对的武力优势，所以对海洋之神的伤害停留在最高档6。
  而海洋之神对赵云的伤害只有3。
  而且赵云的格挡率高的惊人。
  往往海洋之神打出七八剑，才有一剑能打中赵云。
  更夸张的是，那打中的一剑，也有四分之三的可能被赵云闪过。
  只剩800的血量在打斗中，下降到了400。
  更加让海洋之神感觉到心惊的是，赵云虽然只有40的血量。
  但是因为【孤胆】的原因，赵云杀死的无数神军，以及神灵冰川女神，都已经变成了他的临时神盾。
  而且厚达2500。
  比攻击，海洋之神完败。
  拼血量，海洋之神更是没有半点机会。
  “我来助你！”
  海啸之神从无敌状态恢复了过来，将背后的一把飞斧砸向了赵云。
  飞斧在空中转着圈，然后猛地停在了赵云的身前。
  【神域技能】！
  【绝风斧】！
  能够将一切的临时护盾消灭！
  砰！
  赵云厚重的临时神盾突然崩解。
  直接归零！
  不仅如此，【绝风斧】是一个持续限制技能，在击碎了赵云的临时神盾之后，没有落下，而是在空中打转。旋转的气流不停的轻抚赵云的身体。
  赵云无法在取得任何的临时护盾。
  海洋之神顿时信心大涨。
  赵云的血量只有40。
  只要自己击中了赵云，就可以发动自己的神域技能【怒海斩】，
  消耗50点自身的血量，并且对对方造成50点伤害。
  秒杀了他！
  只要有一次机会！
  海洋之神心中这样想着。
  陈凡看着赵云陷入苦战。
  心中有些召集。
  神军也慢慢的冲进虎牢关。
  “奉先！给我走！”
  陈凡提起处在眩晕状态的吕布，径直的冲向了虎牢关隘口。
  海洋之神哈哈大笑。
  “赵云，你的主子已经得了失心疯，开始去送死了！”
  赵云大怒，手中的三叉戟全力挥舞，每一下都朝着海洋之神的要害处招呼。
  海洋之神有被打掉了100多的血。
  但他一直在等待一个机会。
  一旦自己砍中了赵云。
  就能发动【怒海斩】，将赵云杀死。
  只需要一下！
  此时，无数的神军也已经围上了赵云。
  与海洋之神一起围攻赵云。
  赵云虽然躲过了海洋之神的攻击，但是还是被其他神军击伤，磨掉了10点的血量。
  这样下去，赵云就算不被海洋之神杀死，也会被后面远远不断的神军磨死。
  赵云本可以发动如龙之影暂时撤离，但他心系陈凡的安危，一心要拖住海洋之神和这些神军的主力部队。
  陈凡看在眼里，但还是毅然决然的拖着吕布，冲向了虎牢关的隘口。
  路上的其他神军，被陈凡的神域技能【黑山羊嚎叫】，全部震晕。
  这个技能只消耗30点神格能量，只能造成【神智】伤害。
  所以普通的神军，被这个效果影响之后，只会【神智】清零，进入眩晕。
  【黑山羊嚎叫】的好处是，可以持续释放。
  陈凡拥有185点的神格能量，可以释放6次。
  一路上，竟然将所有准备围杀他的神军全部震晕。
  “呼！”
  陈凡松了一口气，他已经到达了他的目的地。
  在虎牢关关隘门口旁的【伪神殿】。
  这个小亭子就是陈凡的领域展开。
  此时，它巨大的作用就显现出来了！
  “在此地形下，不受任何诅咒，控制技能和状态。”
  也就是说，可以解除吕布的无限眩晕状态！
  陈凡将吕布拖到了亭子中。
  亭子突然急促的放出了一阵蓝色光芒。
  就像是煤气突然爆炸一般。
  一闪而过。
  随后吕布就恢复了意识。
  “义父？这？”
  吕布有点懵逼，但是看着自己的【神智】此刻已经减到了0，突然明白了什么。
  “奉先！终于醒了！快去干掉海洋之神！”
  陈凡说道。
  此时，赵云还在与海洋之神进行缠斗。
  赵云血量已经被神军消磨的只剩下14点。
  海洋之神的血量，由于使用了【神源丹】这种宝贵的，堪比后天神器的丹药，重新提到了300点。
  他志在必得。
  吕布瞬间看清楚了场上的局势。
  一声怒吼，穿过无数被震晕的神军，径直奔向了海洋之神。
  瞬间与赵云完成了包夹。
  吕布知道，此时自己要毫无保留。
  于是将【神格技能】：【战神之力】使出。
  紧接着，堪比整个神域单挑杀伤力最强的神域技能【战神狂舞】打出！
  刷刷刷刷！
  砰砰砰砰！
  吕布此时手拿的是黎明之锤。
  整个锤子就像是闹钟疯狂抖动的撞锤。
  化作一道残影，夹杂着十八道攻击，重重的击打在了海洋之神的身上。
  “攻击造成24点伤害！并且吸取3点神格能量，5点神之本源。”
  “攻击造成24点伤害！并且吸取7点神格能量，9点神之本源。”
  “攻击造成24点伤害！并且吸取12点神格能量，3点神之本源。”
  “攻击造成24点伤害！并且吸取1点神格能量，7点神之本源。”
  ……
  一轮技能输出之后，吕布的血已经涨满了，神个能量也再次涨满，能够实现永动！
  海兽之神和海啸之神顾不上陈凡，急忙来救海洋之神。
  赵云借着一次闪避，直接脱离了与海洋之神的战斗，出现在海兽之神的身前，拦住去路。
  吕布则又一次发动了【战神狂舞】！
  海洋之神气的牙根紧咬。
  自己好像又要被被这一招打败了！.
第一百三十四章 升级！有一个满星技能。建设虎牢关。
  吕布的【战神狂舞】，一旦近身，就会发挥出恐怖的威力。
  海洋之神的血量疯狂下降。
  吕布的巨锤重重打在海洋之神身上，周围都被这强大的力道震出一道道罡风.
  海洋之神被连续的攻击打得僵直，手中又没有武器，毫无招架之力。
  只能使用【逃脱技能】了。
  海洋之神皱着眉头。
  【逃脱技能】每个月只有三次机会。
  考虑到众神之战迫在眉睫，他本来不想使用。
  但这次不使用就面临战败的危险，他别无选~择。
  “背后应该没有敌人！”
  “逃脱技能：海鸥之灵——当背后不受攻击时，化作蓝色的海鸥之灵-，逃出战场！”
  吕布突然感觉到自己的黎明之锤打空了。
  眼前的海洋之神竟然化作一只半透明的蓝鸟。
  “想跑？”
  此时的陈凡却是已经赶到了海洋之神的背后。
  赵云则将其他神灵和神军堵在前面。
  “战神狂舞！”
  陈凡一声怒吼。
  也使用出来了这个技能。
  本来他自身已经没有神格能量，但陈凡此时向吕布和赵云各借了30的神格能量。
  因为陈凡此刻已经是伪神，所以所有的数据都是使用的自己的面板数据。
  陈凡的神力只有37。
  所以伤害在第一档，也就是每一次攻击只能造成1点伤害。
  但胜在这攻击的频次依然非常快！
  而且因为陈凡在海洋之神的背后出现，成功阻断了海洋之神的逃跑！
  砰砰砰砰！
  “龙帝造成4点伤害，随机吸取1点神格能量。”
  “龙帝造成4点伤害，随机吸取5点神格能量。”
  ……
  海洋之神化作的蓝鸟惨叫一声，又恢复了原样。
  “你……”海洋之神死死盯着陈凡。
  自己的逃脱技能失败了！
  吕布却没有丝毫的犹豫。
  他的目标就是，击败海洋之神。
  于是又一次发动了技能。
  【战神狂舞】！
  陈凡与吕布两人前后夹击，再一次把海洋之神血量打到了零！
  “叮！”
  “海洋之神被击败！”
  “由于陈凡使用战神狂舞的效果，获得【神域技能碎片】！”
  “由于吕布使用战神狂舞的效果，获得了【神域技能碎片】”
  陈凡听到了系统的声音。
  竟然一次性得到了两个！
  陈凡兴奋道。
  这下，自己拥有三片【神域技能碎片】了，这样就能将一个七星阶的技能，直接升级到满星阶。
  当技能升级到满星阶时，会发生脱胎换骨的变化。
  就像是赵云的闪避，10星阶的特性，能够进入全闪避，一时间成为整个战场无敌的存在！
  在海洋之神被击败之后。
  海洋之神剩余的九十多名【海吞】神军，开始陆续撤退。
  海兽之神以及海啸之神，见大事不妙，也开始飞速的朝着战场的边缘逃。
  追！
  这些神灵和神军，在陈凡看来，都是白送的经验。
  赵云速度快的惊人，但有神军不停的阻碍他，所以最后还是让两个神灵逃跑了。
  虎牢关这一战，陈凡完胜！
  “叮！”
  “【战斗结束】”
  “终极战神吕布（5级），终极枪神赵云（1级），毒火之神李儒（1级），伪神·变幻神龙帝（1级），战胜了海洋之神（90级），冰川女神（60级），海兽之神（60级），风暴之神（60级），海啸之神（60级）。”
  “吕布获得了点经验值。”
  “赵云获得了点经验值。”
  “李儒获得了0点经验值。”
  “龙帝获得了0点经验值。”
  “赵云获得了后天神器：海神三叉戟。”
  “神等级提高到7。”
  “血量（神之本源）提高到75。”
  “神格能量提升到140。”
  “最大统率的神军数上升为25。”
  “从以下技能中选取一项学习。”
  “【龙箭】（2星），【龙枪】（2星）。”
  “吕布神等级提高到10。”
  “血量（神之本源）提高到200。”
  “神格能量提升到120。”
  “最大统率的神军数上升为30。”
  “从以下技能中选取一项学习。”
  “【战神护甲】（2星），【战神怒吼】（2星），战神裂地击（2星），【落日弓】（2星）。”
  “李儒被击败，获得经验0。”
  “龙帝因为伪神属性，获得经验0。”
  “龙帝获得【神域技能碎片】X2。”
  “赵云，吕布，龙帝战斗疲劳度上升至40。”
  “战斗疲劳40条件下，无法连续使用神域技能，神力攻击下降30。”
  “当战斗疲劳度为60时，将无法使用神域技能，神力攻击下降70。”
  “当战斗疲劳度为80时，会直接进入被放逐状态，以维持神之本源。”
  战斗疲劳度！
  这次战斗，经验值丰富。
  但同样有负面效果。
  那就是疲劳度。
  疲劳度的存在，无法让神灵在神域连续的作战。
  这意味着，陈凡要大大的扩展神域的神英雄数量，才能在神域完成争霸！
  终极神榜不能停！
  不过在此之前，陈凡决定将三个【神域技能碎片】全部用了。
  这可以让某一个神域技能连着上升3个星阶。
  陈凡决定先加强吕布。
  目前，吕布的神格技能——战神之力，神域技能——战神乱舞，以及神力属性，都是七星级。
  升级为10星阶，肯定能够发生质变。
  陈凡稍作纠结，然后决定将战神乱舞升级到10星阶。
  这是吕布的拿手技能。
  是整个神域最强的单挑技能之一。
  陈凡试着看一下，它的最终形态是什么样子！
  “消耗【神域技能碎片】1个，【战神乱舞】提升到8星阶。”
  “战神狂舞攻击，击败神灵，有机会掉落【神源丹】，服用神源丹，可以一次性恢复50%的神之本源。”
  “消耗【神域技能碎片】1个，【战神乱舞】提升到9星阶。”
  “战神狂舞期间，自身受到的伤害降低百分之八十。攻击次数增加至二十一此。”
  “消耗【神域技能碎片】1个，【战神乱舞】提升到10星阶。”
  “当对方与自身神力值差距达到30时，对方在被战神乱舞攻击期间，无法使用包含【逃脱技能】在内的任何神域技能。攻击次数增加至二十四次！”
  不愧是满星阶的提升！
  简直是低神力值英雄的噩梦。
  一旦被吕布近身，连逃脱的机会都没有！
  对于吕布的定位，陈凡心中已然了解。
  狂堆神力就完事了！
  接下来，陈凡又给吕布选择了升10级的新技能。
  【战神怒吼（2星）】。
  这个技能的作用是，消耗：45神格能量，在周围十距离内，对所有敌对神军和神灵，造成神力X4的伤害。
  吕布缺乏范围伤害，非常容易被神军包围起来磨血。
  这个技能能够很好的让吕布从神军的包围中突袭出来，直取敌将！
  然后陈凡查看了赵云的技能。
  他为赵云选择了技能龙枪。
  这个技能消耗少，攻击伤害高。
  并且是一个主动的范围攻击。
  “【龙枪】，消耗：30点神格能量。向前戳击，对前方X10格的敌人造成X10的神力伤害。”
  全部选择完毕之后，陈凡退出了结算页面。
  陈凡第一次看到了神域的风景。
  神域-虎牢关，真的是一座城池。
  四四方方，城墙高大。
  如果不是城墙边漂浮的白色云朵，以及城墙根的蓝色流彩，陈凡都不会感觉到这城池是在神域之上。
  城墙外面，有两条路。
  分别通向——【神域·洛阳】和【神域·宛城】。
  显然——每个城市都有神灵驻扎。
  目前，陈凡的势力，只占住了【神域·虎牢关】。
  【神域·虎牢关】城内，拥有各种功能型建筑，可以进行建设。
  建筑物有各种各样的功能。
  有的建筑可以招募神军，有的建筑可以给神军增加技能。还有的建筑可以为神域的神灵炼制神丹。
  ····求鲜花········
  吕布自带的领域虎牢关，化作了建筑——【虎牢关大门】，作用是，所有攻打【神域·虎牢关】城市的敌人，只能通过正门进行战斗。
  赵云自带的领域【长坂坡】，化作了建筑——【武装训练场】。作用是：当神灵因为失败而损失神力属性时，可以通过10天的训练，恢复到原来水平。
  李儒自带的领域【毒泉】，化作了建筑——【剧毒泉水】。作用是可以为所有的武器附上毒性攻击。
  前三次的攻击，额外造成10点的毒素伤害。
  而陈凡自带的领域【伪神殿】，化作了建筑【伪神殿】。作用是可以进行伪装试炼，尝试偷取某个神灵的神格能量。
  神格能量，在神域代替了灵晶，成为了基础货币。
  其他的建筑都需要神格能量才能进行建设。
  神灵在建筑内，可以缓慢的回复神格能量和神之本源（血量），这些都是免费的效果。
  但是建设中花费的神格能量，则需要从信徒的信仰之力中转化。
  整个虎牢关最宏伟的建筑，便是一座猛虎下山的雕塑。
  这座雕塑下面，由一座正圆形的底座围成。
  底座有凹槽，里面空空的，非常干净。
  这就是【神格能量转换池】。
  可以将池子中，信徒的【信仰之力】慢慢转换成【神格能量】。
  显然，陈凡的这些新晋成为神的英雄，并没有信徒。
  .........0
  所以神格能量转换池里面，一丁点的信仰之力的迹象都没有。
  此时，整个虎牢关可以用来建设的【神格能量】值为零。
  “你们得要行动起来啊！去发展自己的信徒！”陈凡看着一旁的赵云和吕布说道。
  “是……主公。”两人回答道。
  虎牢关自带两个建筑，一个是【神格能量转换池】，另一个则是【显灵神殿】了。
  这个神殿可以将进入神殿的神灵投影投射到数以亿亿计的世界中的一个，然后让他们显示神迹，发展信徒。
  不过这也需要消耗时间，少则10天半个月，多了可能需要几个月，甚至半年一年才能回来。
  “卧槽，想不到神灵比我想象的还要忙！”
  陈凡看着自己的两个主力，此时并不想放他们去探索。
  少了任何一个人，再次遇到海洋之神这种级别的神灵入侵，自己可能就会被打败。
  这时，陈凡想到，自己可以通过建筑【伪神殿】，直接去偷取神格能量！
  “不知道具体操作是什么……”
  陈凡内心嘀咕着，然后走到了【伪神殿】的大门外面。
  虽然在上一次战斗中，领域展开的伪神殿，是一个非常寒酸的小亭子。
  但在神域虎牢关内，伪神殿建筑却是恢弘无比。
  而且可以随着陈凡的心意变幻形态。
  “刚刚击败了海洋之神，可以趁机偷他一把神格能量！”
  因为被击败之后，海洋之神就会拥有一段时间的休眠期，随后才能复活。
  陈凡就可以趁着海洋之神的休眠期，假装成他的样子，回应他的信徒。
  这样，就能够偷取海洋之神的神格能量。
  陈凡的心激动的砰砰直跳。
  这还是他第一次以神灵的身份搞事情。
  “变成海洋之神的神殿！”
  陈凡下达了命令。
  整个【伪神殿】仿佛拥有智慧。
  表面上亮起了一阵细细的，如同茸毛一样的黄色光芒。
  光芒覆盖之下，所有的建筑材料开始发生扭曲重组。
  眨眼间，海洋之神恢弘的海洋神殿已经建成。
  整个神殿的风格如同古希腊建筑。
  方正宏伟，粗大华丽的大理石立柱上雕刻着各种精美的浮雕。
  正中则有一座巨大的海洋之神的雕像。
  他穿着宽松的长袍，头戴海之王冠，右手拿着海神三叉戟。
  左手则指向前方，看上去像是在为众人指引方向。
  陈凡跨步向前，一进入海洋神殿，就发动了自己的神格技能。
  【变幻之力】。
  陈凡化作了海洋之神的样子。
  然后手中拿着长剑，一摇晃，也变成了海神三叉戟的模样。
  “我的信徒们，我来了！”
  陈凡嘿嘿一笑与.
第一百三十五章 偷取神格，最重要的奇迹！
  陈凡在化作海神宫殿的伪神殿内，发现了无数的光球。
  每一个光球，都通向一个下位世界。
  光球有大有小，标志着海神在那个世界的信众数量的多少，和信仰之力的强弱。
  要偷取神格能量，当然要选取光球最大的世界！.
  陈凡左张右望，终于用眼神捕捉到了一处飘在宫殿拱顶正中，如同大吊灯一般，最大的光球。
  “就你了！”
  陈凡心念一动。
  突然，化作了一阵蓝色光芒，嗖的一声进入了光球之内。
  无数的光芒从陈凡的眼前飞过。
  然后他就到达了一座岛屿的宫殿之内。
  他在这个世界，拥有的是神的属性。
  虽然拥有形体，但浑身透明，就像不属于这个世界一般。
  宫殿恢弘无比，显然就是海洋之主的宫殿。
  陈凡进入宫殿之内，可以自由漂浮。
  整个宫殿内，乌压压的竟然全部都是海洋之神的信徒。
  陈凡轻轻一笑，催动了神念，竟然现身在了大殿之内。
  所有的信徒全部发出了敬畏与狂热的声音。
  “神格能量+100。龙帝窃取成功。”
  系统提示道。
  啥？
  才一百？
  陈凡心中暗骂一声。
  看样子这些信徒看似狂热，其实真正信仰海洋之神的，也不多。“二七零”
  是时候要显示一下自己的威严了！
  说罢，陈凡动用了【变幻神】的第三技能——海洋之怒。
  【海洋之怒】这个技能没有特别的说明，作用是控制水来攻击敌人，造成大量的伤害。
  越是描绘宽泛的技能，应用的范围越大。
  陈凡站在大殿之上，观看着大海。
  然后想象大海的半空，有一个敌人。
  于是动用【海洋之怒】，对着空气进行输出！
  果然，整个大海突然波涛汹涌。
  滔天巨浪突然升高到了数百米！
  随后变成了两道闸门一般的巨大水墙。
  轰隆一声，剧烈的砸在了目标点！
  砰！
  两道水墙狠狠的砸在一起。
  “神格能量+1000。龙帝窃取成功。”
  陈凡听到了提示。
  果然，在自己的威吓之下，神格能量得到的就更加的多。
  “所以神灵降世之时，都要将排场做足才好……”
  陈凡稍微有点懂了其中的套路。
  于是【海洋之怒】使用的更加卖力。
  整个岛屿都要被巨浪形成的海啸淹没一般，形成了巨大的环形水墙。
  “神格能量+3000。龙帝窃取成功。”
  陈凡有听到了一声悦耳的提示。
  这时候，大祭司迈着颤抖的步伐，拖着巨大的长袍，缓缓走到了陈凡的面前。
  “伟大的海洋之主！深蓝之神！”
  “所有您最虔诚的信徒，都愿意将生命燃烧，作为您荣光的见证。”
  “请您不要发怒，我们的计划失败了……因为大地之神的阻拦！”
  陈凡愣了一下。
  计划？
  大地之神？
  神灵在其他世界，会互相争夺信徒，产生一些小摩擦也在所难免。
  海洋之神就与大地之神在这个世界，有着争端。
  陈凡瞬间有了兴趣。
  反正自己现在是冒充了海洋之神。
  两者打起来，也无所谓。
  然后陈凡动用了神念。
  他发现，自从成神之后，对待自己的虔诚信徒，竟然可以用神念来扫描他们的思维，记忆来获取信息。
  很快，陈凡就得到了一个让他惊喜的消息！
  那个所谓的计划，竟然就是从科迪亚克大陆运回来先天神器！
  而且这个先天神器正好是陈凡需要的——【终极神榜】碎片。
  碎片一共有五个。
  终极神榜碎片，陈凡此时才只有两个拼接而成。
  诸葛亮曾经对陈凡说过，当碎片数量超过一半时，通过【终极神榜】成神的英雄，会获得额外的加成效果。
  陈凡兴奋了起来。
  没想到得来全不费工夫！
  这个先天神器的碎片，竟然就在科迪亚克大陆。
  陈凡一挥手，大祭司手中拿着的关于【终极神榜】碎片信息的羊皮纸就飘在了空中。
  羊皮纸一尺长，里面精确的描绘着碎片的形状，以及标记的地点。
  陈凡以无上的威严，说道。
  “所有的部队！全部集结，进攻科迪亚克大陆！夺取神器！”
  这是一场由神直接下令的战争。
  所有的信徒们，都发出了兴奋的叫声。
  陈凡又得到了2000的神格能量。
  随后，陈凡慢慢升上了天空，看到了整片海洋星罗棋布，竟然布满了岛屿。
  而且岛屿上竟然都有海洋之神大大小小的神殿。
  此外，岛屿上都停着海盗船。
  陈凡没有想到，海洋之神的信徒们竟然全部是海盗。
  在陈凡下达了命令之后，所有的岛屿的海盗船竟然如同商量好了一般，千帆齐发！
  密密麻麻，就像是一群有一群的苍蝇，一起扑向了科迪亚克大陆，
  科迪亚克大陆的已经被白银帝国统治。
  他们的普遍信仰就是大地之神。
  不过此时，大地之神根本没有降临这个不起眼的世界。
  所以陈凡动用神力，升起滔天巨浪，直接将海岸的防御工事，连同各种炮塔全部冲毁。
  随后，陈凡在空中移动，将内陆的巨大湖泊作为水的媒介，多点爆破，将白银帝国各处士兵聚集的地方全部淹没。
  白银帝国从上到下，众生全部懵逼了。
  这异象只能是海洋之神现身。
  而他们不停地向大地之神祈祷，但是没有回应。
  显然不知道大地之神在忙什么。
  很快，海盗们冲上了帝国，如同利刃插进了动物内脏，将帝国搅了个四分五裂。
  一支由狂信者组成的精英部队，终于找到了【终极神榜】的碎片，然后通过魔法阵，迅速传回了海神大殿。
  陈凡非常满意。
  因为这一次行动，自己不仅收获了【终极神榜】的碎片，还得到了一共7000的神格能量。
  这些窃取的神格能量，都是建设【神域·虎牢关】的硬通货。
  “传送回去！”
  陈凡动用神念，然后化作一道光，在信徒们的叩拜中，回归到了神域。
  慢慢走出了【伪神殿】，陈凡感觉自己收获满满。
  陈凡查看了一下【神域·虎牢关】的建筑列表。
  首先花费了2000的神格能量，修建了【信仰之桥】。
  这个建筑可以让神灵通过【信仰之桥】去往各个位面，然后去显示神级，收获信仰之力。
  第二步，陈凡花费了1000的神格能量，建设了【信仰转化塔】。
  所有的信仰之力可以转换成为神格能量。
  最后，陈凡修建了几个涉及到战斗的建筑。
  【修养池】：古罗马造型的喷泉水池，众神可以泡在里面，每天回复5点的疲劳度。
  花费：1000神格能量。
  【神军营】：可以花费神格能量招募神军。
  花费：2000神格能量。
  还有许多高阶建筑没有建设。
  但是陈凡的神格能量已经花的只剩下1000点了....
  于是陈凡留下了1000点的神格能量，用来招募神军。
  每一个神军都需要10点神格能量。
  陈凡发现，在神域的战斗，神军比以往想象的更加重要。
  遇到没有范围攻击的英雄，神军可以用数量堆死敌人！
  在一阵操作之后，陈凡感觉自己在神域的指挥就告一段落了。
  此时的赵云吕布，两人正惬意的在【修养池】中洗浴。
  两人甚至还互相搓背。
  陈凡嘿嘿一笑，心想，这个两个英雄互相增加一下感情也好。
  然后又回到了外域。
  一回到外域，陈凡就恢复了外域领主的身份。
  这都是因为陈凡的神格是伪神。
  陈凡第一时间，就到达了自己的皇宫。
  诸葛亮正意气风发，处理着各种文件。
  看到陈凡来了，停下了手中的毛笔，然后开心的对陈凡说道，“主公，我们的部队已经席卷八荒，四方仰德。凡是听到龙帝的名号的敌人，此时莫不望风而降，美哉美哉！”
  然后又看着陈凡说道，“主公，天上神域，应该也顺利吧。”
  陈凡点了点头，天上的虎牢关之战，虽然凶险，但总算是胜利了。
  但陈凡还是摸不到头脑，为什么诸葛丞相心情如此不错。
  甚至并不担心自己在神域的遭遇。
  “诸葛丞相，可是有什么好事瞒着我？”陈凡问道。
  诸葛亮哈哈一笑，雄姿英发，然后说道，“马钧大师研究了一个奇迹，可以帮助主公！”
  陈凡摸不到头脑。
  什么奇迹，能让诸葛亮高兴成这样。
  在一旁的马钧刚想开口，陈凡就让马大师闭上了嘴，还是听诸葛丞相说话比较舒服。
  诸葛亮说道，“主公，这个奇迹，其实是半成品，需要已有的【终极神榜】碎片作为核心部件，只需要主公再寻找一片【终极神榜】碎片，就能制作完成完全体！”
  陈凡听了，一阵兴奋！
  这他娘的不巧了么！
  自己正好得到了一块【终极神榜】碎片。
  然后陈凡满怀希望的问道，“丞相，到底是什么奇迹？”
  诸葛亮将目光看向了马钧大师。
  马钧大师兴奋的说道，“是……是是，【神……榜，祭祭坛】！”
  随后，诸葛亮将信3.5息发送到了陈凡的领主系统之中。
  虽然这个奇迹还没有制作完成，但是效果却已经能够向陈凡进行说明。
  “【神榜祭坛】”
  “可以选定某一类型的英雄，当在【神榜祭坛】用英雄召唤令直接召唤时，能够直接成神。”
  简单的一句话！
  但是效果，却是比任何的奇迹都要强大！
  有了这个奇迹建筑，意味着，陈凡的三国英雄，不用再去做时间流程不确定的成神任务！
  只需要陈凡在拿着三国英雄的召唤令，直接在【神榜祭坛】进行召唤，就能得到成神的三国英雄！
  那自己在神域的英雄，岂不是就像是下饺子一样！
  陈凡突然兴奋的不能自已。
  原来这就是诸葛亮今日心情如此之好的原因。
  然后，诸葛亮对陈凡说道，“主公！您此时的当务之急，是带着莉莉丝，凭借她对终极神榜的敏感，找到【终极神榜】的碎片！”
  “一旦成功！主公的成神英雄瞬间就会在神域得到扩张！到时候，所有的神灵加在一起，也无法与主公对抗了！”
  陈凡笑着点了点头，然后从自己的袖口中拿出了在【伪神殿】中获得的【终极神榜】碎片，兴奋的对诸葛亮说道，“诸葛丞相，你看看这是什么！”.
第一百三十六章 增幅系统进化任务
  陈凡掏出【终极神榜】的瞬间，诸葛亮愣住了。
  “主公！”
  诸葛亮沉吟一声，满心欢喜已经溢于言表。
  此时的马钧大师，更是激动的叫了起来，“好……好好！全……了！”
  马钧大师手舞足蹈，陈凡将【终极神榜】碎片交给了马钧大师.
  “主……主公，我……我必……当当当，全力……制制制作！”
  陈凡点了点头，对马钧大师充满了信心。
  【终极神榜】在制作成为【神榜祭坛】的时候，要求必须没有写任何英雄的名字。
  所以陈凡暂时就没有再给其他英雄安排成神的任务。
  等到制作成为英雄祭坛之后，终极神榜在神榜祭坛中依然可以使用，并不影响外域的英雄成神。
  陈凡躺在龙椅上，一旁貂蝉精心准备了点心水果。
  她在想，主公肯定又经历了什么有趣刺激的事情，想要陈凡讲给她听。
  陈凡看到貂蝉扭捏羞涩的表情，不由得心中被撩拨的痒痒，于是与貂蝉携手去了歌姬馆，一起又听歌赏舞，快活一番。
  美美的休息了一觉之后，陈凡查看了一下【神域·虎牢关】。
  有吕布，赵云两个超强神灵坐镇，临近的洛阳和宛城两个地方不知道是什么神灵，一直按兵不动，没有进一步的采取行动。
  于是，陈凡将目标放到了自己升级成神上。
  从外域皇帝，升级为神灵，有两个必要条件。
  第一个就是升级到300级。
  这需要海量的经验。
  第二个条件就是，要完成【成神气运任务】。
  目前，这一系列的任务，陈凡只完成了六分之一。
  当前的任务是找到谎言之神在外域的化身希瑞克，然后击败他。
  陈凡摸不到头脑。
  根本不知道去哪里找这个谎言之神。
  想到这里，31陈凡从歌姬馆穿好衣服，风尘仆仆的回到了皇宫之中。
  此时的诸葛亮早就洗漱好，正坐在桌前，奋笔疾书，处理大大小小的事务。
  “不愧是大汉劳模……”
  陈凡咋舌道。
  然后与诸葛亮讲了自己的打算。
  诸葛亮摇着羽扇，站起身来，踱步了两下，然后引着陈凡到达了大殿旁的一处书阁内
  整个书阁的半面墙壁，密密麻麻的排满了诸葛亮的任务薄册，里面都是处理过或者正在处理的任务。
  原来诸葛亮有着将任务分门别类处理的习惯。
  诸葛亮从中取出了两本薄册。
  这正是陈凡想要升级成神时考虑的两个问题！
  “丞相神了！”
  陈凡想到这里，赶忙打开了第一个薄册，上面写的正是关于自己成神气运任务的内容
  如何找到希瑞克，总之一个字难。
  上面列举了诸葛亮的各种方法。
  从禳星，到派出斥候，列出了各种尝试，但后面都有一个叉。
  显然这些都失败了。
  诸葛亮笑着说道，“主公，我已经帮助您去掉了错误答案。正确答案可能需要您耐心的等待。”
  陈凡点了点头。
  现在对于如何找到谎言之神希瑞克，毫无办法。
  只希望这个神灵再次针对陈凡的时候，能顺藤摸瓜，找到他。
  陈凡打了了第二个薄册。
  上面记录这如何升级到300级。
  标题：【最速升级法】……
  陈凡愣了一下，哈哈一笑。
  诸葛丞相写的这个文章题目就像是速成培训宣传手册一般。
  但陈凡知道，诸葛丞相从来不开玩笑。
  陈凡继续查看薄册内容，看到了一张怪物插图。
  显然就是升级的目标。
  远古魔人。
  看图片描述，他们每一个都如同二十层楼那么高，如同巨人一般。
  再看诸葛亮标注的属性。
  虽然陈凡的数学不是很好，但是也能数出来，单单血量就有万亿之多。
  “这世界还有这么强悍的生物……”
  陈凡暗探道。
  上古魔人，是类似于半神的存在。
  已经在外域不知道存在了多久了。
  这些上古魔人，存在于魔界极北之地。
  就算是魔域的大魔王们，也不敢踏入半步。
  更不要说边界地区的各个其他领主了。
  但是他们的经验给的是真多。
  根据诸葛丞相的预测，只要杀死三名远古魔人，陈凡的等级就能直接升到300级！
  这可是前所未有的速度！
  想到这里，陈凡热血沸腾。
  此时，陈凡开始查看自己的军力。
  因为自己的最强两个战斗英雄，吕布和赵云，已经进入神域成神。
  所以手下的英雄，也只有潘凤，张世平，刘喜，庞统，马钧，高顺，甘宁，袁术，貂蝉，曹操十名。
  足够吗？
  陈凡陷入了沉思。
  上古魔人在外域，应该是最强的存在。
  只不过因为某种神秘的原因，他们都没有离开极北之地。
  他们随便一个人，都可以称霸整个外域。
  陈凡决定先检阅一下自己的军队。
  命令通过玉玺下达。
  整个皇宫大殿外广阔无垠的战场上，英雄与部队陆续的到来。
  走在最前面的是曹操。
  此时的曹操一脸英武。
  一身的锦袍红甲，手臂托架起横槊，骑着一匹白马。
  而他身后，则是数百精英骑兵。
  马匹都披着虎纹战甲，高大威猛。
  骑兵身穿重甲，长枪在手，劲弓在腰。
  陈凡一看，竟然是虎豹骑！
  【虎豹骑】并没有属性增幅，只不过看上去比较帅而已。
  不过陈凡非常好奇，为什么曹操会有虎豹骑在身边。
  然后查看了系统消息。
  瞬间明白了。
  系统消息：“曹操面临波涛汹涌的海水，完成【观沧海】全文，完成信念。获得奖励技能【虎豹骑】。”
  “三国英雄增幅系统升级进度（5/10）。”
  然后查看了一下消息，竟然就是当时海洋之神的水晶壁破裂，海水漫灌之时。
  陈凡查看了一下现在的三国英雄增幅系统的升级进度，竟然已经到了（6/10）。
  咦！？
  陈凡愣住了，进度又往前进了一步，那到底是哪个小可爱！
  然后继续翻看系统消息。
  “袁术从太极皇身上找到了【真龙袍】。”
  “袁术完成了信念，为主公找到天子三件套。”
  “袁术获得技能：皇城幻境。”
  “皇城幻境：可以施展技能，制作一座皇宫建筑，里面的所有建筑全部复刻洛阳宫殿。持续一天的时间。每天只能使用一次。”
  “三国英雄增幅系统升级进度（6/10）。”
  陈凡看着身穿真龙袍，一脸满足的袁术，终于明白，与被海洋之神附身的太极皇一战，竟然让袁术得到了【真龙袍】。
  这样一来的话，三国英雄增幅系统目前只需要再完成4个英雄任务，就能够升级成百万倍，四选项增幅的系统！
  搭配上【神榜祭坛】，自己的成神英雄，就会变得更加强大。
  毕竟百万倍增幅，可是能够将属性或者技能的星阶升6星。
  陈凡继续检阅自己的部队，然后思考，这些英雄还有谁的英雄信念任务可以完成。
  诸葛亮太难。
  赵云的最简单，现在自己刘关张三个英雄召唤令已经全了。
  虽然说刘备的英雄令还在炼化之中。
  但陈凡并不想直接将他们召唤出来。
  直接通过建好的【神榜祭坛】召唤成神，难道不香吗。
  貂蝉的信念生孩子，这个需要慢慢耕耘。
  马钧的信念制作奇迹建筑100座，目前进度才只有5。
  刘喜的信念帮助陈凡找到世界上最好的墓地，目前也是虚无缥缈。
  突然，陈凡一拍自己的脑袋。
  何必纠结这么多！
  既然现在已有的英雄很难完成英雄信念，那为什么不多召唤几个英雄！
  反正现在自己手里的三国英雄也已经很多。
  有许多战斗力不强的英雄，比如汉献帝，邹氏，都可以先召唤出来，看看他们是否有比较简单的信念任务完成。
  想到这里，陈凡快步的走到了英雄祭坛。
  灵能飞升的能量已经积蓄满了。
  整个祭坛此时发出了蓝色的冲天光芒。
  陈凡决定先召唤汉献帝，然后再召唤邹氏。
  从背包中找到了一块闪着金灿灿皇家气息的令牌。只不过背面，是由几道粗壮的锁链禁锢。
  这便是汉献帝的英雄令。
  果然，从令牌的气息上，就显示了汉献帝憋屈的一声。
  被曹阿瞒挟天子令不臣，看似高高在上的皇帝，其实是连妻儿都保不住的傀儡。
  召唤！
  陈凡拿着汉献帝的英雄令，在英雄祭坛中开始了召唤。
  随着一阵光芒闪动。
  一个身着龙袍，头戴皇帝冠冕，但脸型削瘦，毫无贵气模样的年轻人出现了。
  此人就是汉献帝。
  “叮！”
  “由于灵能飞升的作用，汉献帝等级初始等级为200级。”
  【汉献帝·古武类·C级】
  【等级：200】
  【生命值：】
  【攻击力：900】
  【护甲：125】
  【速度：5】
  “技能：”
  “【密谋】：每次对敌人施加一层密谋状态。每有一层密谋状态，对方的随机属性减少1。密谋状态五秒钟内不再施加，则所有的密谋状态清零，并且该目标不能再成为密谋的目标。当密谋状态叠加到十层满层时，对对方造成3万点伤害。如果对方患有头风等疾病，则伤害为30万点伤害。”
  “【血诏】：消耗90%的血量，随机召唤出一个三国英雄护驾。英雄范围为种辑、吴硕、王子服、刘备、吴子兰。287”
  “【天子一剑】：剑术可以造成1000点伤害，攻击距离为1000。”
  “50级必杀技：天子之威。对所有友军增加1%的攻击力。每日使用一次。”
  “200级传奇技能：无”
  【介绍：汉献帝刘协，本是陈留王，被董卓拥立为帝，后受制于曹操，迁都许县，更是沦为傀儡，后策动董成伏完诛灭曹操失败，伏皇后与其子被杀，活得更加屈辱。后被曹丕逼迫禅让，封山阳公。】
  这属性，果然到了200级也不咋地。
  陈凡撇了撇嘴。
  不过正好可以看看他的英雄信念是什么，如果能完成，推动自己的增幅系统进化进度，就再好不过了。
  想到这里，陈凡开始发动了三国英雄增幅系统。
  汉献帝的几个技能都不强大。
  但是必杀技和技能密谋，增幅之后都会非常的强大。
  对付远古魔人，必杀技这种正面效果，以及密谋这种负面效果，可以让汉献帝成为一个很好的辅助。
  “血量十万倍增幅。”
  “汉献帝血量由2万，上涨到20亿。”
  “【密谋】技能十万倍增幅。”
  “每次对敌人施加十万层密谋状态。每有1层密谋状态，对方的随机属性减少10万。密谋状态五秒钟内不再施加，则所有的密谋状态清零，并且该目标不能再成为密谋的目标。当密谋状态叠加到一百万层满层时，对对方造成30亿点伤害。如果对方患有头风等疾病，则伤害为300亿点伤害。”
  “【必杀技·天子之威】技能十万倍增幅。”
  “天子之威：对所有友军增加%的攻击力。每日使用一次。”
  陈凡满意的点了点头。
  这个汉献帝废物一般的技能，在十万增幅下，竟然也变成了非常变态的存在。
  不过此刻陈凡最关心的是汉献帝的信念。
  “汉献帝忠诚度提升至100，觉醒信念：成为一天真正的皇帝，住上洛阳皇宫。”
  哈？
  陈凡一愣。
  汉献帝的执念如此之深。
  竟然是想要当皇帝。
  不过仔细一想，就一天的皇帝而已，自己已经打下了很大的地盘，划出个区域来陪他过家家就好。
  至于洛阳皇宫，正好袁术的技能【皇城幻境】能够解决这个问题，他的技能内容，不就是建造一个洛阳皇宫么！.
第一百三十八章  利用工具人！升级系统！
  此时，汉献帝对着陈凡施礼。
  陈凡有点不爽。
  这个汉献帝还是有点放不下自己皇帝的架子。
  不过随后一想，他本来也就是陈凡的工具人英雄而已。
  思索着汉献帝的技能，陈凡突然又有了一个大胆的想法。
  既然汉献帝的技能【血诏】可以随机召唤出种辑、吴硕、王子服、刘备、吴子兰，那自己为什么不利用空白英雄令，将他们全收起来.
  然后也当成工具人，看看他们是否有可以完成的英雄任务！
  如果能收到刘备，自己岂不是就有两个刘备了！
  想到这里，陈凡在背包中寻找空白英雄令。
  空白英雄令的爆率非常低，陈凡的部队作战了这么久，此时也就积攒了5个。
  而且这种道具不能买卖，不能交易。
  所以陈凡有五次收皮卡丘的机会。
  为了能早点做完三国英雄增幅系统的进化任务，陈凡决定将这些空白道具令全试一遍。
  想到这里，陈凡看向汉献帝，两眼发光，“刘协呀，用你的【血诏】技能，召唤出来那些忠臣良将吧！”
  汉献帝点了点头，然后从袖口拿出一把小刀。
  手挥舞着小刀，狠狠刺向手臂。
  血箭迸发。
  陈凡禁不止感叹，是个狠人。
  汉献帝不知道哪里拿出了一张淡金色的布帛，针织细密，显然是皇家才用的布料。
  汉献帝将手指沾血，在布帛上奋笔疾书。
  “【血诏】发动，损失90%的血量，汉献帝血量下降到2亿。随机召唤出【王子服】。”
  继续！
  陈凡笑着说道。
  汉献帝继续书写，脸色有些苍白。
  “【血诏】发动，损失90%的血量，汉献帝血量下降到2000万。随机召唤出【吴硕】。”
  再来！
  陈凡继续说。
  “【血诏】发动，损失90%的血量，汉献帝血量下降到200万。随机召唤出【种辑】。”
  ……
  “【血诏】发动，损失90%的血量，汉献帝血量下降到20万。随机召唤出【吴子兰】。”
  ……
  陈凡高兴的继续刷。
  “【血诏】发动，损失90%的血量，汉献帝血量下降到2万。随机召唤出【吴硕】。”
  ……
  卧槽！
  陈凡喊了一声。
  怎么出现了两个吴硕。
  然后再去看，第一个吴硕已经没有了。
  陈凡拼命的让汉献帝使用【血诏】，最后汉献帝都刷的贫血了，刘备也没有出来。
  诸葛亮一脸不忍的表情，然后说道，“主公……好像已经有一个炼化阶段的英雄之后，就不会爆出来同名英雄了……”
  陈凡以手扶额，原来如此……这下可让汉献帝白白受苦了。
  再看瑟瑟发抖，面无血色的汉献帝，陈凡也起了怜悯之心。
  不过他打算先将种辑、吴硕、王子服、吴子兰四人用英雄令收起来，然后召唤出来加强。
  这几个人因为是无主的英雄，所以被空白英雄令收起来之后，能够立即召唤。
  而像陈凡捕捉的刘备，曾经捕捉的诸葛亮，则都属于有主的英雄，需要长时间的炼化才可以。
  “召唤种辑！”
  “召唤王子服！”
  “召唤吴硕！”
  “召唤吴子兰！”
  陈凡接连将这些E级英雄召唤出来。
  不得不说，这些人物虽然在三国世界中，也算是高爵显位，但评价并不高。
  陈凡大体看了一下他们的技能，大多乏善可陈，而且也都是1级。
  每个人在召唤出来之后，虽然是陈凡的英雄随从，但是一脸崇敬的看着汉献帝。
  搞得陈凡都有点郁闷。
  “老子才是你们的主公啊々〃！”
  陈凡心里说道。
  一旁的曹操更是看到这个情形，眼睛瞪得圆圆的，毕竟是陈凡的大忠臣，这些人如此不敬主公，真该一刀一个全都砍掉。
  陈凡看到曹操按住刀，青筋暴起的手，突然又觉得有趣，也许这也是一种历史的惯性吧。
  在三国世界中，曹操因为衣带诏的事情将这些意图诛杀自己的大臣尽数除掉，夷三族。
  现在又想治他们一个大不敬罪。
  陈凡也不管了，反正这些都是工具人。
  只不过浪费了自己四个空白英雄令。
  希望他们的信念任务都能迅速完成吧！
  想到这里，陈凡迅速启动增幅系统。
  他们纷纷被加强了技能和属性。
  但是陈凡最关心的，是他们忠诚度上涨到100之后的英雄信念。
  “吴子兰，觉醒信念：观看汉献帝再次成为洛阳皇宫之主，成为皇帝。”
  “种辑，觉醒信念：观看汉献帝再次成为洛阳皇宫之主，成为皇帝。”
  “王子服，觉醒信念：观看汉献帝再次成为洛阳皇宫之主，成为皇帝。”
  “吴硕，觉醒信念：观看汉献帝再次成为洛阳皇宫之主，成为皇帝。”
  瞬间，陈凡被他们的觉醒信念刷屏了！
  卧槽！他们的觉醒信念竟然一致！
  更重要的是，与汉献帝的英雄信念也重合！
  陈凡突然兴奋了起来！
  如果自己给汉献帝划个地方，让他当皇帝，岂不是一下就能瞬间将五个人的英雄信念任务全部做了！
  这下可太省事了！
  立马安排了！
  陈凡通过玉玺，给袁术和诸葛亮下达了命令。
  两人很快采取了行动。
  诸葛亮将太极皇的废旧国都，以及周围的上百平方公里的土地全部划拨给了汉献帝。
  然后袁术使用了技能【皇城幻境】。
  一比一复刻的洛阳宫殿被打造出来，正好建在了废旧国都上面。
  气势如虹。
  汉献帝看了，留下了激动的泪水。
  跟随的老臣们也纷纷留下了浊泪。
  只有陈凡心中暗暗感叹。
  这也不过是镜中花，水中月。
  明天一过，恢弘磅礴大气的洛阳皇城，又会变为一片瓦砾。
  没有足够的实力支撑，一切繁华，不过都是浮云。
  汉献帝的加冕仪式正式开始。
  万能的诸葛丞相，主持了所有的仪式。
  甚至让工匠铺以一比一的还原比例，打造了天子三件套，给汉献帝使用。
  陈凡还将十万大秦铁骑充作排场。
  众人山呼万岁。
  诸葛丞相则只是冷冷的站在一旁。
  他现在的主公只有一个，就是陈凡，自然不会对汉献帝行什么大礼。
  其他如王子服，吴子兰等人，则跪拜在地。
  瞬间有点让陈凡感觉，他们对自己的忠诚度100是假的，对汉献帝才是100%忠诚。
  “三国英雄增幅系统升级进度（7/10）。”
  “三国英雄增幅系统升级进度（8/10）。”
  “三国英雄增幅系统升级进度（9/10）。”
  “三国英雄增幅系统升级进度（10/10）。”
  随着这些英雄的信念全部完成，陈凡也激动的有点想哭。
  自己的三国英雄增幅系统终于升级了！
  “叮！”
  “三国英雄增幅系统升级完成！”
  “三国英雄增幅系统增幅为100万。”
  “三国英雄增幅系统可选选项为4项。”
  “三国英雄增幅系统对于成神的三国英雄，将会选择4项属性或者技能，提高6星级。”
  “三国英雄增幅系统进化任务（新）！”
  陈凡愣了一下，竟然还有新的任务！
  点开查看。
  “【三国英雄增幅任务】”
  “【任务内容】：占领20座神域城池。”
  “【任务奖励】三国英雄增幅系统增幅为1000万，增幅选项可以选择暂时不选，随时进行增幅。”
  陈凡看到内容，感叹道，这个三国英雄增幅系统，竟然也与时俱进。
  “如果我要成了神灵，进入神域，最终岂不是就能将整个外域全部统治！”
  “所以，诸天神灵要来针对我……着很合理。”
  陈凡想到这里点了点头。
  升级三国英雄增幅系统之后，陈凡接下来的目标，就是极北之地的远古魔人。
  休整了半天的时间，陈凡带领着检阅好的大军，直接出发了！
  陈凡感觉自己距离300级，越来越近了。
  ……
  此时，陈凡要成神，需要击败的神灵：谎言之神希瑞克，目前还是一只小母猫的状态。
  他已经坐不住了。
  “连海洋之神都失败了！”
  他气的喵喵乱叫。
  “而且虎牢关，这个可以逃避天罚的神域城市，也已经被陈凡成神的英雄占住了！”
  谎言之神更加的肯定了自己的想法，这个家伙一旦进入神域，众神灵将会面临灭顶之灾。
  “々．我还是要想想办法！喵！”
  “那些愚蠢的正义神，到现在和意识不到问题的严重性么！喵！”
  希瑞斯急的猫爪挠地板。
  这时，他听到了正义小姐高兴的跳了起来。
  “太好了！终于找到不凡大大在哪了！”
  正义小姐的脸都兴奋的红扑扑的。
  金色头发一摆一摆。
  喵！
  希瑞斯兴奋的跳了起来。
  如果知道了陈凡在哪里，他就可以根据陈凡的位置，重新选定一个神域城市，让其他的神灵能够下来对陈凡进行打击。
  他隐隐有一种感觉。
  陈凡虽然成为了外域皇帝没有几天，但是用不了多久，就会成神。
  到时候，他能够搅动整个神域。
  甚至造成诸神的末日。
  “喵！执剑者听到了你的消息！”
  希瑞克一蹬后腿，嗖的一声，跳到了桌子上。
  然后看着正义小姐。
  正义小姐笑着说道，“我通过一个神奇的道具，算出了不凡哥哥的在哪了！”
  “而且，我还知道了不凡哥哥的真实名字，叫做陈凡！”
  “我还知道通过哪个传送阵，可以直接到达他那个位面！”
  正义小姐兴奋的说道。
  谎言之神希瑞克满脸的不可置信。
  不可能有这样神奇的道具。
  至少在外域不存在。
  这个正义小姐应该是思春思得脑子出现了问题！
  希瑞克正想失望的跳回自己的安乐窝时，突然猫眼的余光看到了那个所谓的“神奇的道具”，惊得喵的一声，一下摔在了地上。
  他突然相信了正义小(了钱赵)姐的话！
  因为正义小姐这个幸运值高到爆炸的小妞，得到的所谓“神奇的道具”，竟然是失踪已久的先天神器——【钻石塔罗牌】！
  【钻石塔罗牌】，能算一切！
  而且只要精通了这个神器，就能通过预言的形式，改变现实！
  希瑞克这就想抢了【钻石塔罗牌】。
  不过他还是忍住了。
  在他看来，这套【钻石塔罗牌】此刻已经是自己的囊中之物。
  当务之急，是让正义小姐带着他一起传送到陈凡所在的外域地区！
  “执剑人的侍者，执剑人得到了正义之神的启示，你必须要找到陈凡，并且协助他！”
  正义小姐可爱的猛点头，“我也是这样想的！为了正义！”
  随后，正义小姐带着随身领主大厅，以及各种英雄召唤令和资源大礼包，带着希瑞克进入了【钻石塔罗牌】算出来的一个传送阵。
  轰隆隆！
  一阵爆裂之声响起。
  正义小姐与希瑞克一人一猫，被传送阵巨大的能量传送到了一个外域区域。
  “哇！那个人好高！是巨人吗！”
  正义小姐一踏到大地之上，就开心的叫道。
  她感觉到这里的地面仿佛会呼吸一般，热乎乎的。
  而且不远处，有一个犹如二十层楼那么高的巨人。
  他们拥有红色的皮肤，头顶一根长角议。
  只穿着粗糙的不知什么材质的短裤。
  只有希瑞克，像是见了鬼一样，喵喵的发出了恐惧的声音。
  “喵！快跑！喵！这是极北之地！这些都是危险的远古魔人！”.
第一百三十九章  一刀秒了？歪打正着……
  “远古魔人？”
  正义小姐一脸懵逼。
  但看着慌张的长蹿下跳的希瑞克，心中也升起了一阵恐惧。
  连正义使者，执剑者大人都这么害怕，那他们一定是非常厉害的家伙！
  而且也应该不是什么好东西。
  “执剑者，他们是不是最邪恶的存在呀？”
  正义小姐忽然一脸慷慨之气，眼神竟然慢慢的镇定下来.
  这让希瑞克都感觉到有些惊讶。
  “邪恶！他们会将我们生吞活剥，他们做的事情，就连神域最恶的神，都无法原谅。”
  希瑞克只想让正义小姐快点走。
  正义小姐却不知道那根脑子抽筋了，说道，“这种邪恶的东西，我不能什么也不做就走！”
  说罢，竟然将自己背包中的军队，英雄全部开出。
  谎言之神希瑞克像是看傻子一样看着正义小姐，“你……脑子抽了？”
  正义小姐瞬间露出了疑惑的表情。
  “你还是不是执剑人？正义之神的使者？”
  希瑞克翻了一个白眼。
  此时，一只巨大的远古魔人已经闻到了正义小姐这里的气息。
  迈着大步朝他们奔来。
  轰！
  轰！
  每一步都震得大地在颤动。
  远古魔人露出了阴森的微笑，巨大的牙齿洁白渗人，如同小瀑布一般的口水从嘴角流淌下来。
  “果然很邪恶！”
  正义小姐让自己的英雄和士兵一起对这一只远古魔人进行进攻。
  六个140级的S级英雄，全力输出。
  神卫级别的士兵也打出了平均每秒五六千的伤害。
  然后正义小姐看到，远古魔人的血量，连血皮都没有蹭掉。
  “啊！他的血量竟然有上千万亿！”
  正义小姐惊叹道。
  终于知道为什么希瑞克如此慌张了。
  这么强大的远古魔人，根本不是自己能够对付的！
  “完了，完了！我还是赶快溜了吧！”正义小姐反应很快，提起了希瑞克的猫脖子，嗖的一下上了一辆红色敞篷跑车上。
  这是正义小姐的载具，被她亲切的成为“火热女士”287。
  “火热女士”动力十足，是一个不朽装备。
  轰轰两声，跑车喷出了长长的火舌。
  嗖！
  整个车子化作一道红色的残影。
  “呼！可算是安全了！”
  正义小姐呼出一口气。
  但谎言之神希瑞克喵的一声，发出惊叫。
  显然事情并没有如正义小姐预料的那样结束。
  巨大的阴影突然笼罩过来。
  就算是跑车开的飞快，那阴影却紧紧跟随，而且越落越大。
  最后变成了一只脚印的模样！
  远古魔人的速度，比跑车还要快。
  而且要一脚将正义小姐和希瑞克踩扁！
  她抬头看去，巨大厚实，如同一个大车棚般的巨人之脚就要落在自己的头上。
  正义小姐小嘴一撇，眼神惊慌。“完了……bbq了！”
  希瑞克则翻了个白眼，这下自己挂了，只能再次回到神域了。
  正当这只充满了毁灭性力量的大脚从空中落下的时候，突然奇迹般的发生了倾斜。
  然后，远古魔人的身体竟然如同巨山崩塌一般，倒向一边。
  “啊！”
  正义小姐嘴成了圆形，小小眼睛里，充满了大大的迷惑。
  毫无疑问，自己得救了！
  希瑞克也露出了惊讶脸。
  轰隆隆！
  远古魔人竟然倒在了地上！
  希瑞克惊讶的看到远古魔人胸口上一个巨大的洞。
  形状竟然是被利器穿过！
  一击……必杀？
  希瑞克满脸的不可思议。
  不停的摇晃着自己的猫头。
  “喵？喵喵？”
  然后，正义小姐与希瑞克，听到了一个熟悉的声音。
  正是陈凡！
  而陈凡的旁边，则有一个一脸骄傲的矮个汉子，他一脸英武之气，一手上托，一道刀气打着旋，在手上漂浮。
  显然，那致命一招，正是他的攻击结果。
  这人就是大汉忠臣曹操。
  招数，就是十万倍增幅的技能，献刀。
  “【献刀】：曹操手中放出刀气，对敌人造成1亿点伤害。对方血量每比曹操多出10%，则伤害增加1千倍。”
  陈凡在战斗之时，才发觉，曹操这个技能，在对付远古魔人的时候，比赵子龙，吕布都好使！
  献刀的1亿点伤害，对付上古魔人，并不够看。
  但是第二条属性，却是强大的远超陈凡一开始的预料。
  这还是在诸葛亮的提醒下，陈凡才意识到的。
  毕竟陈凡的数学并不咋样。
  此时的曹操，血量也不过。
  上古魔人的血量，平均也有九千万亿。
  九千万亿，比两万五千，多出了上千亿倍。
  也就是说伤害会增加千亿倍的千倍！
  虽然基础伤害只有1亿——但是伤害增幅，对付血量巨厚的上古魔人，就能造成1亿的百万亿倍。
  足以秒杀掉远古魔人！
  只需要一下！
  “强啊！曹孟德！”陈凡拍了拍曹操的肩膀。
  没想到，真正对付这些远古魔人，曹孟德足以！
  而且都是轻松的秒杀！
  曹操此时，面容谦逊，内心却是开心至极。
  论谋略，自己不及诸葛庞统。
  论武力，自己不如赵云吕布。
  但曹老板拥有自己的骄傲！
  这次，终于能够一展身手！
  什么甘宁高顺，锦帆军或者陷阵营。
  都不及自己的技能【献刀】！
  随着刚才的一击，已经击杀了三个远古魔人。
  主公陈凡的等级，也已经升级到了300级！
  此战，曹操居功甚伟！
  “凡哥哥！”正义小姐看到了心目中的正义英雄！
  而且刚刚陈凡救下了自己，再一次坐实了陈凡在她心目中的地位。
  陈凡听到了这个熟悉的声音，一愣。
  然后才发现，如山一般倒地的上古魔人旁边，竟然有一个一头金发的可爱圆脸妹子。
  而她的名字，陈凡感觉有点熟悉——正义小姐？
  啊！就是那个给自己送黄忠英雄召唤令的那个妹子！
  正义小姐露出了小迷妹一样的眼神，然后乖巧的站在了陈凡的眼前，然后施了一个礼。
  “你……你好！凡哥哥……”
  陈凡还是有点懵逼。
  这个家伙实力不过是一百四五十级的不朽领主，为什么到达了极北之地这个危险的地方。
  随后，正义小姐委屈巴巴的将来龙去脉给陈凡说了一遍。
  “卧槽，这也可以？”陈凡挠头，这应该是他遇到的最狂热的追星族了，而且追的人还是自己。
  不过这种感觉，还是让陈凡非常的受用的。
  陈凡在与正义小姐的交谈中，得知了她身旁的那只大花猫，竟然是正义之神的使者。
  心中突然起了疑惑。
  陈凡对神灵，想来都是保持这怀疑的态度。
  不管是什么神灵，降世之后，都对陈凡拥有者无比大的敌视举动。
  (dbdf)
  突然，陈凡想起来黄忠那个英雄召唤出来反水的事情。
  这会不会就是这个所谓的正义之神使者在搞鬼！
  他想要暗害自己！
  陈凡表面上不动声色，但是眼神却慢慢的变得冰冷。
  一切都已经让陈凡歪打正着。
  他虽然不知道这只被谎言之神附身的花猫，就是希瑞克的化身。
  但眼神中的冰冷，却已经让可以洞察人心的希瑞克感觉到慌张。
  “这个陈凡，难道发现我了！？”
  本来，希瑞克心中非常的兴奋。
  因为他竟然跟着傻妞正义小姐，进入了陈凡所在的地区，他终于可以暗中搞鬼，让其他神灵降临到这里。
  但陈凡如果发现了自己，真要是硬刚的话，他已经吃过一次亏了，他对陈凡的实力心中已经有数，自己绝对不能胜利的。
  毕竟拥有能够一招秒掉外域最强存在上古魔人的英雄。
  “这时候鱼死网破，应该没有任何的胜算了……”希瑞克满脸都是汗水。
  “除非！”
  他的眼神突然犀利起来。
  “除非用先天神器【钻石塔罗牌】！”
  希瑞克的心脏激动的砰砰直跳。
  陈凡这时候，已经慢慢的走向了希瑞克。
  正义小姐笑着说道，“他可是正义使者，凡哥哥撸他的时候，还是要询问一下他的意见。”
  “喵！”
  希瑞克一声叫嚷，然后突然蹿到了正义小姐身后。
  同时猫爪闪过一阵蓝色光芒。
  竟然是发动了神力，直接偷取了正义小姐背包中的先天神器【钻石塔罗牌】。
  “加速术！”
  希瑞克大叫一声。
  眼睛放出了阴狠狰狞的目光。
  自己的身上突然出现了一个增益状态。
  这个状态并不会直接让希瑞克的战斗力变强。
  但是可以让他的周围时间流动加快，自己的动作更快！
  他迅速的从一堆塔罗牌中，抽出了一张死神牌。
  牌的序号是13号！
  图像上，是一个身着黑甲的骑士，在骑着一匹白色战马，手上拿着一杆瘟疫旗帜。
  只要希瑞克，面对面看着陈凡，然后将他的名字写在这代表死亡的瘟疫旗帜下面。
  陈凡就会立刻死亡！
  这是一种面对面的诅咒！
  也是【钻石塔罗牌】中实用性最大的一张牌之一。
  “即使是消耗神格能量，我也要至你于死地！”
  希瑞克狰狞的说道，然后用猫爪子在牌上开始刻陈凡的名字。
  动作速度加快。
  四周的人动作则非常慢。
  陈凡的脸上冒出了恍然大悟的表情，而正义小姐则是一脸惊讶。
  只不过他们脸上的肌肉动得非常之慢。
  连做表情的速度都这么慢，他们根本无法阻止希瑞克。
  但是希瑞克突然听到了一个声音。
  “不要伤害我的主公！”
  一杆方天画戟投掷而来。
  希瑞克嗤笑着。
  当这把方天画戟真的要刺到自己的时候，陈凡已经被自己写在牌上，当面咒死了。
  但突然，希瑞克发现了不对劲。
  周围的时间突然又慢了下来。
  空气四周仿佛有一种浓稠的气场，让他的动作变得愈发缓慢。
  陈凡的名字，就差最后一个笔画了。
  但是就是写不上去！
  难道说……
  希瑞克惊讶的看着，自己四周的场景突然变得无比的飞快。
  竟然是自己的时间变缓慢了！
  这是什么招数！
  竟然能够将时间变慢！
  希瑞克一脸不解。
  而陈凡一旁的高顺，一言不发。
  手中的方天画戟已经将希瑞克扎死在了地面。
  猫身上戳了一个洞。
  猫爪子上飘出点点血迹，同时，一张标号为13的塔罗牌落在了一边。
  这就是高顺的沉默之枪强悍的力量。
  能够将所有的正面增益变成负面效果，并且加强十万倍。
  一直处于警惕状态的高顺，最终还是挫败了希瑞斯的阴谋。
  这时，陈凡听到了系统的声音。
  “完成任务【找到谎言之神在外域的化身，并且击败他。】”
  “【成神气运任务】（2/6）完成。”
  “得到奖励：2万蓝色气运值，1个【神域技能碎片】。”
  “点击查看是否接受【成神气运任务】（3/6）。”
  陈凡一愣！
  自己竟然歪打正着，将希瑞克化身的猫咪杀掉了！
  并且直接完成了而成神气运任务的第二部分！
  而正义小姐，似乎也察觉到了什么。
  看着地上偷取自己的【钻石塔罗牌】，释放法术，并且要杀害陈凡的希瑞克尸体。
  瞬间感觉到，自己好像是被人骗了。
  “这……凡哥哥……”
  正义小姐不好意思，小脸憋的通红。
  “我可能也被他骗了……我不知道他要害你！”
  陈凡却是激动的给了正义小姐一个大大的拥抱。
  “我还要感谢你的！正义小姐！”
  “你把他带到我面前，可算是帮了我一个大忙！”.
第一百三十九章 收获先天神器，工具人竟是我自己
  感受到了心中偶像的拥抱，小迷妹正义小姐激动的小脸通红。
  当陈凡放下了正义小姐之后，她从地上捡起了希瑞克偷窃的先天神器——【钻石塔罗牌】。
  “这个东西，差点被那个坏东西偷走！”
  正义小姐气鼓鼓的说道。
  然后一脸崇拜的看着~陈凡。
  “就是凡哥哥你，打败了邪恶的化身，上古魔人，还将阴谋家，假冒神灵的可恶家伙打败。”
  然后说道，“正义的行为，必将得到正义的回报！”
  说完之后，正义小姐郑重其事的将先天神器【钻石塔罗牌】，放到了陈凡的手上.
  陈凡心中疑惑。
  “这……是什么？”
  正义小姐一脸开心的说道，“这是一个神器的道具，是什么先天神器。”
  神器！
  陈凡心中一惊。
  如果是这样，自己岂不是赚大了！
  这个正义小姐，也太慷慨了。
  “好的！我收下！”
  陈凡微笑着点头，内心却兴奋异常。
  这个大傻妞真的是送财童子。
  “叮！”
  “获得先天神器【钻石塔罗牌】。”
  陈凡听到了系统的声音，差点兴奋的跳了起来。
  先天神器，数量并不多。
  每一个神器，都有着影响神域的能力！
  比如之前的终极神榜碎片，就可以直接让英雄变成神灵！
  那这个【钻石塔罗牌】，作为完整的先天神器，肯定比终极神榜碎片还要强大。
  陈凡接着查看属性。
  然后他惊讶的发现，【属性】栏上，全都是一堆问号。
  具体什么作用，陈凡竟然不知道。
  只有一行说明。
  “先天神器需要绑定。绑定后【钻石塔罗牌】的功能与作用才能显现出来。其强大程度，与绑定者的智力，技能有关。”
  原来如此！
  陈凡虽然觉得自己并不傻。
  但是说起智力，如果诸葛亮称第二，没有人敢称第一。
  “那这个先天神器，只能便宜诸葛丞相了。”
  陈凡还是有一些自知之明。
  于是陈凡打算回到皇宫之后，在从长计议。
  此时，陈凡将眼神看向了正义小姐，这个富家小妞。
  “这里还是很危险的，你想过去哪里吗？”
  陈凡问道。
  小迷妹点了点头，“我要跟着凡哥哥混！”
  鉴于正义小姐为陈凡做了很多事情，现在陈凡对她的好感度可以说也很高了。
  于是他决定带着正义小姐回到皇宫，然后在黑魔山帝国找一片区域划给她发展。
  在短短的时间内，整个黑魔山帝国的地盘，已经扩展了十几倍。
  所以划出一块地给正义小姐，却是不是什么大不了的事情。
  到达皇宫之后，陈凡将先天神器【钻石塔罗牌】给了诸葛亮。
  诸葛亮接过了厚厚的一叠塔罗牌，一共78张。
  每一张背后都是完整的钻石贴面。
  而正面，则是刻画着栩栩如生的各种图像。
  “主公，这像是叶子戏的东西是什么？”
  诸葛亮查看着，突然手剧烈的抖动了一下。
  显然是心情非常的激动。
  “先天神器！”
  诸葛亮兴奋的说道。
  随后又沉吟一声。
  “主公，这东西太过贵重，给老臣使用，有些不妥……”
  陈凡兴奋的说道，“妥！再妥不过了！诸葛丞相每日殚精竭虑，大小事务统揽，鞠躬尽瘁，这东西给您，再合适不过了。”
  诸葛亮看到陈凡主意已定，于是向陈凡施礼，然后接受了这个先天神器。
  “叮！”
  “诸葛亮与先天神器【钻石塔罗牌】绑定。”
  “诸葛亮【禳星】技能升级。”
  “诸葛亮【禳星】技能，成功率提高10%，并且可以针对神域的所有事情进行禳星。”
  “诸葛亮获得【钻石塔罗牌】衍生技能：【卡牌杀阵】。”
  “【卡牌杀阵】：每一张塔罗牌，都将对应着一种杀阵，可以进行使用。但每张牌每十天只能使用一次。”
  每一张牌都对应一种霸道的杀阵。
  像之前，卡牌【死神】，就可以当面诅咒杀人，堪称面对面般的死亡笔记。
  但是最让陈凡感觉到有用的，就是这个神器绑定了之后，让诸葛丞相的技能【禳星】得到了加强。
  以前诸葛丞相的【禳星】对神域的神灵无效，但是有了这个加强，诸葛亮可以轻易的算出来神灵在外域附身的对象，他们的计划，以及神域里的势力分布等。
  这战略意义太大了。
  陈凡心中再一次感谢了正义小姐。
  这小妞真的太大方了，连先天神器都这样随便送。
  陈凡在将【钻石塔罗牌】送给了诸葛丞相之后，点开了自己的【成神气运任务】。
  任务已经做到了第三部分。
  陈凡目前的硬件等级——300级，已经完成。
  只要做完剩余的【成神气运任务】，就能顺利的成为外域的神灵了！
  想到这里，陈凡又兴奋起来。
  【成神气运任务】（3/6）
  “任务内容：进入【气运神殿】，争夺神号。”
  “任务奖励：占有神号数量为3时，进入【成神气运任务】（4/6）。”
  【气运神殿】？
  陈凡不解。
  诸葛亮的技能【禳星】已经得到了空前的加强，所以自然将这些名词算的明明白白。
  “主公！”
  诸葛亮开始向陈凡解释道，
  “【气运神殿】里面全是被称为气运之子的外域皇帝级别的人物，而且他们的等级也都已经达到了300级！”
  “他们为了成神，都会进入【气运神殿】，完成这些任务。”
  “这也是为什么，整个外域，存在了上亿年，但却没有那么多300级外域皇帝的原因。”
  “他们绝大多数，进入了【气运神殿】进行试炼。”
  “只要没有试炼成功，随着时间推移，他们连自己的国家都会失去。”
  “这里面的竞争，异常激烈！”
  “里面所有人的天赋，都是SSS级。可是说是领主精英中的精英。”
  “主公决定参加这次任务了吗？”
  诸葛亮问道。
  当然！
  陈凡大声的说道。
  “我虽然只有一个F级天赋。但我其他的能力，可是非常强大的，更何况我还有你们！”
  诸葛亮笑着点了点头，“主公果然悟性强大。”
  “这次参加【气运神殿】的任务，确实也可以带英雄进入！”
  陈凡没有任何犹豫，接受了这个任务。
  现在陈凡自认为，自己并不比那些SSS级天赋的天选之子差。
  “叮！”
  “龙帝接收了【气运神殿】任务！”
  “请龙帝选择7名英雄，带入【气运神殿】。”
  由于这次的任务非常重要，陈凡决定将诸葛丞相也带进去。
  “诸葛亮，庞统，貂蝉，甘宁，高顺，袁术，曹操！”
  选择完毕之后，陈凡与七名英雄一齐，全部传送到了【气运神殿】副本之中。
  一进入副本，陈凡与七名英雄发现他们置身于一座巨大的荒原之内。
  荒原一望无际，看不到边界。
  荒原正中，则有一座恢弘巨大的神殿，显然就是气运神殿。
  那神殿如同巨人才能居住的宫殿一般。
  只是一根柱子，就有百米粗。
  整个神殿，有万米高。
  所以无论身处荒原的任何地方，第一眼就能看到这个【气运神殿】。
  陈凡在距离气运神殿上百公里的地方。
  周围都是两米高的杂草。
  “【系统公告】：龙帝进入气运神殿试炼地图。”
  “【系统公告】：正义小姐进入气运神殿试炼地图。”
  陈凡一进入试炼副本，就看到了【系统公告】将他的信息在整个世界宣读。
  ····求鲜花········
  他的名字下面有一条小小的下划线。
  只要点开，就能看到他的天赋信息和基本属性信息。
  整个试炼地区，无数气运之子内心都在嘲笑。
  “天赋只有F级？这属性也平庸的异常！”
  “一个炮灰而已！”
  “依靠后天努力，并不够！还需要天赋！”
  也有一部分气运之子则内心冷静，充满了戒备。
  他们的直觉告诉他们，这个叫做龙帝的人，越是看上去平庸，越可能不好惹。
  毕竟能进入气运神殿试炼的，没有一个是平庸的家伙。
  陈凡并不知道此时整个荒原内，有数以千计的气运之子。
  不过他看到了一个老熟人的名字：正义小姐。
  他点开了这个慷慨的小迷妹的资料，一脸不解。
  明明她之前只是一个140级的不朽领主，为什么也有资格参加这次的试炼？
  “正义小姐，等级：300……”
  陈凡揉了揉自己的眼睛，才确认没有看错。
  “等一下！”
  “这个正义小姐的升级速度，也太他娘的快了吧！”
  “简直比自己这个挂逼升级的还要快！”
  “到底是为什么？”
  陈凡百思不得其解。
  ...00
  “难道说，两人重名？”
  于是陈凡打开了领主系统的好友系统。
  果然，好友【正义小姐】还是在线的。
  “你是怎么这么快到300级的？”
  陈凡好奇的向【正义小姐】发过去了一条信息。
  “啊！偶像终于和我说话了！”
  正义小姐兴奋的说道。
  然后一脸得意的说道，“凡哥哥，你可能忘记了我的天赋了。”
  正义小姐的天赋？
  陈凡一愣。
  随后想起来，好像是叫做【慷慨的正义】，据说每天随便可以将一个东西给执行了正义行为的人，那么正义小姐就会得到10倍的回报。
  但是这个天赋，和快速升级之间，没有什么联系啊！
  正义小姐察觉到了聊天频道陈凡的那一头的沉默，赶紧解释道。
  “凡哥哥，我……应该是今天，不是送了你一个先天神器【钻石塔罗牌】嘛，于是领主系统就通过我的天赋【慷慨的正义】，回馈了我10个先天神器。”
  “其中一个先天神器，叫做时间壶。”
  “它能复刻一个与外域世界一模一样的小世界，并且在里面的时间过的非常慢……200年才相当于我们这里的一小时。”
  “我就是因为时间壶这个道具，在小世界里拼命升级，各种努力，最后才到达这个水平呀！”
  正义小姐说完之后，陈凡听了脑瓜嗡嗡的。
  “10个先天神器？”
  陈凡迟迟不敢相信，竟然还有这种操作。
  自己一直以为这个正义小姐是一个花钱如流水，各种好东西随便送人的大傻妞。
  现在陈凡才发现，工具人竟然是我自己！
  正义小姐解释的很清楚。
  陈凡这次有点佩服正义小姐了。这个家伙也算得上是气运之子了。
  但试炼副本中其他的气运之子，对正义小姐也都嗤之以鼻。
  他们看不出这个【正义的慷慨】天赋，有什么用处。
  “一下子进来了两个蠢货！”
  “先去抢他们的神号！”
  气运之子们都不是善类。
  见到软柿子，肯定要使劲捏！
  陈凡在一进入试炼区域时，就得到了了一个金光灿灿的神号。
  名字叫做【掌】。
  不知道有什么用。
  但当陈凡将【掌】这个神号激活之后，陈凡的名字前面出现了【掌】这个字。
  随后，陈凡随便一挥手，自己的手掌竟然可以变成五十多米宽高的巨掌，轰的一声砸向前面两人高的杂草。
  轰隆隆隆！
  威力巨大，直接将前面数十里的杂草全部推倒！与.
第一百四十章  天命之子大乱斗
  陈凡突然有点明白了。
  他将手中化作实质的神号端详起来。
  这是一个一握大小的令牌。
  当拿着它时，能感觉到一股无限的力量。
  这个令牌上写着“掌”字，就能让陈凡拥有一掌打出毁天灭地的威力。
  那其他参加试炼的人，手中应该也有各种各样的神号令牌，赋予他们各种各样的能力。
  而陈凡要做的，就是抢夺他们的神号，同时防止自己的身号被抢。
  陈凡看着身旁自己的英雄小队，心中拥有无限的信心。
  “这里面的人，不知道实力如何。”.
  陈凡嘀咕道。
  诸葛亮却是抽出了一张【钻石塔罗牌】，然后又掐指算起。
  中西结合，但动作非常自然，毫无违和。
  “主公，试炼地区一共有3941人。”
  “他们中除了你和正义小姐，全部都是SSS级天赋。”
  “每一个人都气运强大，堪称天命之子。”
  每一个都是天命之子？
  陈凡有点不敢相信。
  但鉴于诸葛亮说话从来都是很稳，所以陈凡还是打起十二分的精神。
  整个荒原区域非常大。
  除了【气运神殿】这个建筑之外，整个荒原，还有大大小小其他的各种小建筑。
  里面都可以藏人。
  陈凡突然感觉，这个巨大的副本，就是一个气运之子们的吃鸡地图。
  但是唯一的缺点是没有小地图和雷达。
  “甘宁！”陈凡下令道。
  “空中侦查！”
  “三零零”甘宁随身携带了海克斯科技飞板，在【锦帆】的加持之下，是空中速度最快，操控性最好的英雄。
  并且拥有强大的空中攻击能力。
  可以说是非常理想的侦查兵种了。
  他接到命令之后，嗖的一声飞上了天际。
  瞬间，他就发现空中竟然也两只快速在空中略过的鹰隼。
  它们的眼睛放出了红色光芒，并且一闪一闪，扫过飞过的地面。
  “侦查生物！”
  甘宁一看就明白，这写鹰隼显然是其他人派出，用来侦查地形的。
  于是甘宁在空中潇洒的弯弓搭箭，在两只鹰隼身形一前一后重合之时，一箭放出。
  嗖！
  嗜杀之弓将两只鹰隼射了个对穿，一箭双雕。
  甘宁在空中得意的笑着。
  然后看到两只鹰隼被射死之后，没有从空中坠落，反而化作闪着红光的火球。
  两个火球在空中碰撞，如同被一股大力引导。
  然后碰的一声巨响。
  爆炸过后，一张火焰巨脸出现，盯着甘宁。
  火焰勾勒出的脸部轮廓狰狞着，他狞笑着说道，
  “找到你们了！龙帝！”
  然后轰的一声，化作落灰，消失不见。
  甘宁感受到了对方强大的力量，心中升起了一阵不安。
  “这事要迅速的报告给主公！”
  甘宁迅速的下落，同时将空中飘散的灰尘拿在手中，算是收集了证据。
  然后，嗖的一声飞到了陈凡的身边。
  将此时报告之后，诸葛亮微微一笑，夸赞甘宁道，“将军真的是心细如发，这灰尘正好有用！”
  说罢，将灰尘捻起，放到一张钻石塔罗牌上。
  那张牌是2号，女祭司牌。
  上面画着一名神态端庄的女性，身披蓝色长袍，头上有一个圆形冠冕。
  那灰尘正好放到了她的圆形冠冕之上。
  然后圆形冠冕放出了一阵光芒。
  光芒形成了光幕。
  竟然将鹰隼的主人揭示出来。
  包括天赋，身边的英雄，都显示着一清二楚。
  300级外域皇帝，名叫天火，拥有天赋【万火】
  这是陈凡第一次见到SSS级天赋。
  天赋是吸收万火之力。
  一切的火焰，都能吸收，并且能够炼成真火，焚烧一切敌人。
  果然，他的随从英雄，也都是火焰属性的S级英雄。
  此外，陈凡还看到了一个新奇的数据。
  他此前从来没有见过。
  那就是天命值。
  天火的【天命值】是1045。
  这个天命值是什么东西？难道是天命之子的意思？
  陈凡心中嘀咕。
  而且，陈凡也没有感觉到SSS天赋有多强。
  “甘宁，你还探查到了什么？”
  陈凡问道。
  甘宁将胸口的一张羊皮纸拿了出来，给陈凡看。
  这上面描绘了以陈凡为圆心，周围十几里的详细地形。
  每一个废旧建筑的形状，都描绘的惟妙惟肖。
  而且陈凡发现，这片荒原地形，里面其实包含着各种袖珍的其他地貌。
  比如在陈凡南方十里的地方，就有一个小瀑布，还有一条河。
  “甘宁将军，做的不错，继续侦查吧！”
  陈凡说道。
  这时，他听到了一个声音，幽幽的在自己的耳边说道，“你好！龙帝！加入试炼的新人！”
  声音一个御姐的声音，极其的娇媚。
  “是谁？”
  陈凡一愣。
  “我叫妙手小空，在天命榜上排名十三。”
  说完之后，一条信息发到了陈凡的眼前。
  竟然是一个天命榜。
  他们每个人都按照天命值由高到低排列。
  一共一百人。
  最高的人有五千多的天命值。
  而最低的人，也有八百的天命值。
  【妙手小空】天命值有三千五百之多，所以位列第十三。
  陈凡显然天命值并不高，没有进入榜单。
  此外，陈凡还看到了两个熟悉的名字。
  一个就是刚才说要找陈凡麻烦的【天火】，位列榜单第六十三。
  还有一个就是【正义小姐】，位列榜单第九十九，天命值八百九十。
  在接收到了【妙手小空】的这条信息之后，陈凡发现自己的领主系统多出了一个组队频道。
  “【秋王】：妙手小空又拉炮灰进来了？”
  “【马丁】：这个龙帝，好眼熟。”
  “【云】：我知道，今天与【正义小姐】一起进入试炼区域的肥羊！”
  “【酒窝有毒】：听说【天火】已经盯上了你了，新人，你最好准备一下。”
  陈凡看着这个组队频道里面，已经有十几个人。
  而且他们都在天命榜单之上，显然是这次试炼的佼佼者。
  一时间，陈凡有点摸不清头脑。
  随后，陈凡发现自己身旁竟然站着一个妙龄女子，身材高挑妖娆，一身贴身黑白纹长裙，脚蹬一双高跟凉鞋，看上去像是一个都市女性。
  更让陈凡感觉到惊奇的是，这个叫做【妙手小空】的女人，竟然能够瞒过陈凡手下的所有人，隐身接近自己到如此地步。
  妙手小空随后笑着从自己的怀中拿出了几件不朽装备。
  水龙头……
  痒痒挠……
  香水……
  球鞋……
  这些竟然都是陈凡背包里的不朽装备！
  这竟然被【妙手小空】全部偷走了！
  陈凡眼神瞬间变冷，这家伙的SSS级天赋难道是神偷？
  如果刚才她想对陈凡不利，恐怕陈凡已经受重伤，或者挂了。
  【妙手小空】微微笑着，“龙帝，你不要害怕，哈哈哈，我的SSS级天赋是【偷天换日】。接近你，并且偷你的东西，对我来说非常简单。”
  “不过，你不要担心，我对你没有恶意。而且我的这个天赋有着硬性限制，一旦选定你为偷取对象，我就不能攻击你了。”
  “所以，我是整个试炼区域，对你最没有敌意的人。”
  陈凡听了，觉得好笑。
  想不到竟然还有这种事情。
  然后看了一下这个组队频道，问道，“这里面的人，也都是被你偷过的？”
  【妙手小空】点了点头，“你还真是个大聪明。”
  “的确是这样，我们组成了一个临时队伍，大家互相帮助，共享信息。”
  “而我，则是联系众人的特使。”
  说罢，妙手小空将偷到的物品还给了陈凡。
  陈凡笑着说道，“你就不怕我攻击你？而且你拉我进群的目的是什么？”
  妙手小空捂着嘴，嘻嘻的笑着，“当然我不怕，因为我的神号是【空】。”
  只要你攻击我，我可以立马夺进虚空之中....
  除非你有神号【囚】，否则无法抓住我。
  “拉你进群，当然是为了大家一起发财了。”
  妙手小空说道，“许多参加试炼的人，都因为你的天赋低看轻你，但是我拥有一个神器，能够看到你的隐藏天命值。”
  然后她附耳到陈凡的身边，“你的隐藏天命值是两万四千，冠绝全场。”
  陈凡心念一动。
  “难道自己自带英雄增幅系统的外挂，也能被妙手小空的神器捕捉到？”
  不由得心中警惕起来。
  果然，这副本里面藏龙卧虎，都是天命之子。
  陈凡没有理会群聊里的人，只是盯着妙手小空在看。
  这个女人长得很有韵味。
  眼睛如同狐狸一般，嘴角微微翘起一边，有一丝狡黠和玩世不恭。
  “说说吧，我们如何发财？”
  陈凡说道。
  妙手小空说道，“你刚刚已经引来了【天火】这个家伙。”
  “他也是被极度低估的一个天命之子。”
  “他真正的战斗力，可以排前十。”
  “如果你能引着这个家伙，进入冷河，我就能解决掉他。”
  “到时候，他身上的六个神号，我们俩一人一半分了。”
  妙手小空一副精打细算的样子。
  陈凡明白了一进组队聊天群里面，众人为什么管陈凡叫做“炮灰”了。
  显然，分配给诱饵这个任务的，陈凡并不是第一个。
  “这个女人，挺有意思。”
  陈凡心中并没有恼怒。
  合作这种事情，本来就是需要互利互惠。
  “那妙手小空，冷河在哪？你又如何对付他？”
  妙手小空笑吟吟的说道，“冷河就在你的南面，那里的河水，是唯一克制【天火】的SSS级天赋的地方。”
  “一旦他进入冷河，我与组队频道的几人，就动用阵法，将他震杀！”
  陈凡点了点头，原来自己南面的小河叫做冷河。
  然后心头还是升起了疑虑。
  如果天火有六个神号，真要是被震杀了，妙手小空和其他的队友，能与自己五五分成吗？
  随后也不再纠结。
  “如果他们做的不地道，我就把他们也都干掉！”
  陈凡的英雄们，已经各个摩拳擦掌。
  妙手小空与陈凡站在一起，在冷河附近等了一会，然后脸色突变。
  显然是比较害怕的样子。
  然后说道，“他来了，他的天赋【万火】，只有冷河可以克制，不要与他硬碰硬！”
  然后嗖的一声，消失在了陈凡的眼前。
  “幸好是3.5一个小偷，这要是个刺客，岂不是无敌了！”
  陈凡想到。
  正当陈凡思考的时候，突然看到远处，有一个巨大的火球朝着陈凡冲了过来。
  仔细一看，那火球之内，包裹这一个赤发赤瞳的男人。
  全身肌肉暴起，火焰为衣。
  曹操发出了【献刀】技能。
  砰的一声，刀气被火球外壁弹飞。
  “呵呵呵，万火甲，自带天地间一百零三种火焰，可以抵挡一切伤害！”
  【天火】不屑的说道。
  “小肥羊，我知道，那个臭婆娘小偷，肯定又忽悠着你，说把我引入冷河，然后收拾我了，是吧！”
  “想法很好，但很可惜从来没有成功过。”
  “尝试一下我的攻击吧！”
  “神号技能！【闪】！”
  说罢，突然火球出现在了陈凡的头顶！
  曹操挡在了陈凡的身前。
  同时，一万的民兵，包括各种【李典】【曹仁】等武将，也同时出现。
  【天火】不屑的笑着。
  一头直撞！
  陈凡终于见识到了【天火】的实力！
  十几亿的伤害打出！
  民兵们瞬间融化。
  曹操快速使用了必杀技！
  将身旁的李典吸收。
  瞬间变成了15亿血量。
  但是被【天火】的巨量伤害，几秒钟就烧成了残血。
  “孟德！快躲开！”
  陈凡可不想看到自己的大忠臣就这么无了。
  然后自信的说道，“执行第二计划！”.
第一百四十一章 老陈一拳镇山河
  此时，【妙手小空】远远的躲在一公里外，拿着望远镜在暗中观察。
  “这个叫做龙帝的家伙，一定能成功的！”
  妙手小空坚定的说道。
  组队频道中，只有两人在妙手小空的忽悠下来到冷河，与她一起结阵。
  分别是【马丁】和【秋王】。
  他们并不看好陈凡。
  一个只有F级天赋的人，凭什么这次能够成功。
  但是妙手小空却是非常的笃定。
  当他们看到曹操的进攻对天火无效时，纷纷感慨，不愧是超强的SSS级天赋。
  依靠吞噬各种火焰，最终炼成了免疫负面状态和普通伤害的【万火甲】.
  然后，曹操就被天火的凌厉攻击打得连连后退。
  【马丁】和【秋王】两个人向妙手小空投去了“我们早知道这样”的目光。
  但是秒空小手却是丝毫不慌张。
  因为她捕捉到陈凡，有一种气定神闲的感觉。
  而且他周围的其他英雄，各个都是见识过大风大浪的感觉，对此毫不惊慌。
  “执行第二计划！”
  陈凡说道。
  只见袁术将手中的白骨权杖一抖，突然，无数的骷髅士兵，还有巨大的骷髅战马，骨龙，全部出现。
  然后将天火包围起来。
  天火狂妄的笑着。
  “这些杂兵，在我的火焰之下，就像是点燃的棉絮！”
  其他埋伏的人，包括妙手小空，也都震惊了。
  这种送死流，算是什么样的战术？
  但是他们这种嘲笑的想法只是持续了1秒钟。
  随后，他们发现事情变得不一样了！
  所有的骷髅类士兵，全身都覆盖上了一层黑色的能量罩！
  竟然也是无敌！
  妙手小空失声叫了起来。
  “怎么可能……这无敌时间……也太长了……”
  其他人也纷纷的看向持续状态的时间，最短的1分钟，长的有八个小时。
  这无敌31的效果，也太变态了……
  这难道是龙帝的技能？
  众人全部严肃起来。
  他们突然觉得自己还是小瞧了龙帝。
  天火一开始还大叫着，“燃烧吧！燃烧吧！”
  后来发现，自己的火焰对逼上来的骷髅类士兵毫无伤害！
  然后突然，他就被各种骷髅士兵和骨龙们包围。
  整个人像是球一样，被所有的包裹起来。
  然后这个骷髅大球圆滚滚的朝着冷河方向滚动！
  陈凡呵呵一笑，“第二计划成功了。”
  其他英雄也很淡定。
  袁术则兴奋的呼出一口气，自己好久没有排上用场了。
  这下立功，总算是出了一口气。
  天火则第一次感叹道要窒息的感觉。
  而且全身被骷髅禁锢。
  无论他用什么火焰技能，都不能将这些无敌的骷髅伤害半分。
  不！
  不！
  天火一边挣扎一边在叫。
  天火的英雄们纷纷赶到支援自己的主人。
  但是随着诸葛亮的一声卧龙吟，全部被震死了。
  这时候，在冷河埋伏的众人，才明白，陈凡真正的依仗是他的英雄们！
  当他们看到【天火】掉到了冷河之中时，众人纷纷摩拳擦掌起来。
  “天火也有这一天！”
  “太好了！”
  “终于可以干掉他了！”
  众人一起呐喊，冷河突然升起了一阵蓝色的光阵。
  瞬间冷河冻成了冰。
  然后无数的冰刺插向了大球之内。
  骨球挣扎了两下，然后没有再动弹。
  众人松了一口气。
  难缠的天火，终于死了。
  陈凡看着这几个人兴奋的眼神，心中充满了疑问。
  “你们和这个天火，什么仇，什么怨？”
  这时，地上蹦出了6个神号！
  从每个人放光的眼神中，陈凡感觉到了他们其实是对天火的这些神号充满了渴望。
  “天”，“火”，“灵”，“闪”，“震”，“刺”。
  每一个神号，都代表一种能力。
  妙手小空将六个神号瞬间收到了手上。
  然后问陈凡，“表现很好，龙帝！我们想问，你想好了你的神号组合了吗？”
  陈凡一愣。
  “神号组合？”
  妙手小空，马丁和秋王，一脸惊讶。
  他竟然不知道……
  妙手小空解释道，“你可以将任何数量的神号组合起来，然后形成一个词。那就是你的一种神格啊！”
  然后妙手小空扬了扬自己的纤纤玉手，两根修长的手指中间夹着自己的神号，“我的神号是窃。”
  “如果与灵，火组合，就是窃灵火。”
  “那么，我的神格就可以让我收割人的灵魂，并且可以控制火焰。”
  “而且还可以控制别人的灵魂魔法和火焰法术，就像是窃取一般。”
  陈凡恍然大悟。
  然后看了看自己的原始神号，是掌。
  如果将掌，与灵，火结合，可能一掌打出，就能拥有火焰效果，并且可以伤害人的灵魂。
  随后，他们开始商量与陈凡开始瓜分这些神号。
  陈凡还是充满了疑问，“我有个问题，你们为什么这么针对天火？”
  毕竟他们之间也可以互相抢夺。
  他们听到之后，非常坦然的说道，
  “我们每个人，都对他的某个神号特别感兴趣。”
  【马丁】说道，“他的震字神号归我了。”
  【秋王】说道，“我要他的灵字神号。”
  【妙手小空】则说道，“我需要那个火字。”
  然后三人看向了陈凡。
  “剩下的神号归你了。”
  “怎么样，这个生意是不是很值？”
  陈凡突然愣了一下。
  本来商量好的是自己拿三个。
  但是他们如此霸道的先选，让陈凡有点不爽。
  不过如果拿到了三个神号，自己的成神任务就算是完成了第三部分。
  陈凡也懒得计较。
  然后点了点头。
  妙手小空笑吟吟的将剩下的三枚神号放到了陈凡的手上。
  只见诸葛亮眼神突然变得冰冷。
  笑容依旧，但是内心却是有一条信息通过玉玺传送到了陈凡的耳边。
  “主公……，他们在骗你！”
  “那个妙手小空给您的神号，都是是假的。”
  “10秒钟后，就会发生爆炸。”
  陈凡心中一冷。
  这些天命之子，竟然把自己当成傻子。
  甚至想要害死自己。
  陈凡手拿这剩下的三个神号，对众人说着客套话。
  然后暗暗数着秒数。
  终于，在第10秒，突然将三个神号扔向了他们！
  众人大惊失色！
  妙手小空瞬间遁入虚空。
  秋王，则突然手中顶起来一个巨盾，将投来的神号挡在了外面。
  这是秋王的SSS级天赋，吸收巨盾。
  瞬间，伪装成神号的爆炸物，一下子被巨盾吸了进去。
  然后，秋王将盾对准陈凡，轰了过去。
  巨盾将之前吸收的各种爆炸能量，五花八门的技能，全部甩到陈凡的头上！
  去死吧！
  秋王大声叫道。
  轰隆隆隆！
  陈凡被炸的四分五裂。
  正当秋王得意的想笑的时候，发现距离他五百米外，陈凡安然无恙。
  原来刚才庞统发动了技能【不死之鸟】，帮助陈凡挡住了致命伤害。
  面对着持有巨盾的秋王，诸葛亮将手一摇动。
  突然，无数的石头从秋王身体四周升起。
  “既然他的盾如此强大，就先将他困住！”
  诸葛亮说道。
  然后将数张塔罗牌摆成了杀阵，在八阵图的四周埋伏下，来了一个东西合璧。
  名叫【马丁】的天命之子，却是没有退缩，而是对着陈凡挥出一拳。
  陈凡一愣。
  距离自己五百米，这一拳有什么用？
  突然，一道极细的光，一下子穿过了陈凡的脑袋！
  那一瞬间，时间全部凝固！
  就连陈凡的英雄，都来不及反应。
  只有马丁在狂笑着。
  然后慢慢走向陈凡。
  陈凡发现面前这个人叫做马丁的人，褪去了西服衣服，而是露出了如同圣斗士一般的战衣。
  战衣的肩甲上，竟然拖着长长的凤凰尾巴装饰。
  “这是我的SSS级天赋，恐惧幻魔拳。”
  “现在，时间已经凝固。”
  “我只需要找到你想要守护的那个人，然后干掉他，你的精神就会慢慢崩解。”
  “你最后就会变成一个白痴！”
  此时，陈凡感觉到整个世界已经改变了颜色。
  只剩下黑白两色。
  天地之间也只剩下了陈凡和马丁两人。
  他知道自己已经进入了幻觉状态。
  这就是SSS级的天赋么！如此惊人！
  陈凡心中暗探道，不愧是天命之子。
  马丁此时并不能攻击陈凡。
  但是在他的声音作用下，陈凡的脑波回应，渐渐的回荡在黑白世界。
  随后形成了一个画面！
  竟然是龙国！
  马丁哈哈一笑，“很不错，你想守护的人，是在龙国——蓝星，这一颗星球。”
  然后画面上，渐渐显示出了两个大爷大妈在吃饭。
  大妈絮叨着，将菜上齐。
  大爷则向着玻璃杯里倒了好酒。
  然后拿着一双银白的筷子，在吃饭。
  陈凡愣住了，这正是自己的父母。
  瞬间明白了马丁的用意。
  他可以通过陈凡想象的画面，直接进入蓝星位面，然后杀掉自己的父母。
  如同契约一般。
  当陈凡最想守护的人通过幻境被杀死时，陈凡就会失去智力，变成行尸走肉！
  马丁嘴角邪笑。
  “龙帝，想不到你竟然父母双全。”
  “啧啧，天命之子，从来都是父母双亡的。”
  “我来帮帮你吧！”
  然后嗖300的一声，直接通过幻境中的画面，跳到了蓝星的现实之中。
  马丁一踏入蓝星，就落在了陈凡父母面前。
  毕竟是300级的外域皇帝级别的人物。
  一出场气势就十足。
  但陈凡的老爹老陈，此时也已经是龙将。
  而且陈凡曾经千叮咛万嘱咐，要保护老陈的安危。
  所以在马丁这种大威胁一踏入老陈的家中。
  瞬间，龙王和龙将们的守护阵就启动起来。
  超一级警报！
  龙王龙将全部瞬间传送到了老陈的身边。
  陈凡在幻境中，将一切看得明白。
  心中松了一口气。
  但是突然，他发现自己的老爹，神情竟然非常的淡定，甚至还有一些小兴奋。
  龙王和龙将们纷纷朝着马丁进攻。
  马丁只是一招【帝皇霸气】，就将所有人震的纷纷跌倒。
  但是他非常惊讶的发现，老陈竟然直直的站着。
  丝毫没有被自己的【帝皇霸气】镇倒。
  陈凡觉察到了不对劲。
  然后眼睛瞄向了家里挂的日历。
  突然惊得合不拢嘴。
  蓝星的时间，竟然已经过去了3000年！
  因为外域与蓝星的时间并不同步。
  甚至外域的每个区域的时间，也都不同步。
  陈凡没有想到，蓝星竟然已经过去了3000年！
  突然，陈凡想到，为什么3000年过去了，自己的父亲还活着！
  当他看到那一双银色筷子的时候，瞬间明白了。
  不朽·银制餐具每一次吃饭，都能使得食物产生变异属性。
  延长寿命简直是小意思。
  然后，陈凡想到，自己的父亲老陈之所以这么胸有成竹，只有一种可能！
  那就是不朽·银制餐具，将老陈的身体改造的无比强悍！
  果然，当陈凡仔细查看老陈的属性时，被惊到了。
  “3000万的攻击？100亿的血量？”
  老陈这是吃了多少高级变异食物才如此强悍！
  而其他的龙王龙将，纷纷看向老陈。
  “陈老祖宗，我们打不过……您出手吧！”
  马丁一愣。
  随后老陈一记普通拳，直接轰到了马丁的正脸上。
  砰！
  3000万的伤害，瞬间将马丁打成了碎肉。
  临死前，他百思不得其解。
  这个怪物一样变态的老陈，有什么让陈凡担心的.
第一百四十二章 诸葛亮奇计，任务完成！
  看着一拳将马丁打爆的老陈，陈凡放下心来.
  随着马丁死亡，陈凡瞬间从他的幻魔拳中解脱。
  眼前，原来马丁站立的位置，只剩下一堆碎肉。
  显然是被老陈一拳打爆的产物。
  陈凡的其他英雄，都一脸茫然的看着眼前的场景。
  只有诸葛亮舒展眉头，他知道，主公刚才经历了一场大凶险。
  “等成神之后，看看是否还能回到蓝星去看看。”
  陈凡想到这里，有点恍惚。
  不过当务之急，还是完成自己的成神任务。
  随着马丁的死亡，他身上的神号也爆在了地上。
  地面上浮动着一个小令牌，令牌上面写着一个字，代表着一种能力。
  收获的这个神号令牌上写着幻。
  陈凡将这枚神号令牌收好。
  现在只差一枚神号，就能够做完收集三枚神号的任务了。
  陈凡看着眼前的一片石头阵。
  这是诸葛亮困住秋王的八阵图。
  一般来说，像是八阵图这样级别的幻术，虽然厉害，但对于秋王这种天命之子来说，非常容易破解。
  但是天才一般的诸葛亮，将先天神器【钻石塔罗牌】与五行八卦联系。
  皇后牌代表生门，皇帝牌代表伤们，力量牌代表惊门，正义牌代表开门，死神牌代表死门，倒吊人牌代表休门，战车牌代表杜门，恶魔牌代表景门，每个阵口都用【钻石塔罗牌】的神牌镇压。
  瞬间，诸葛丞相的八阵图，就变得无比强悍。
  就算是能看破幻阵，懂得五行八卦的道理，也无法破解。
  “主公，大约再等八小时，阵中的人就会死亡。”
  诸葛亮说道。
  只需要原地等待八小时，陈凡就能够完成任务。
  此时，陈凡的英雄们神经也松弛下来。
  不过陈凡并没有放松警惕。
  此时，他已经对这个试炼场地更加的警惕。
  随便一个天命之子，就有各种强大的手段。
  而且人心险恶程度，更比往常万倍。
  毕竟，这里面的人，都是万亿人中才出一个，无论是天赋技能，还是城府，都异于常人。
  “丞相，还请您设下空城幻境，将这片区域警戒起来。”
  “八小时之内，我们如果原地不动，恐怕就会遇到其他试炼者的注意。”
  陈凡说道。
  诸葛亮点了点头，“我也是这么想的。主公与我一样，心思缜密。”
  然后，诸葛亮发动了技能空城幻境。
  一座巨大的城楼在地面出现，将八阵图也封在其中。
  陈凡与众位将军在城楼上休息。
  甘宁则继续在空中驰骋，只是警戒。
  果然不出所料，留在原地的陈凡，就像是一块肥肉一般，引起了其他试炼者的注意。
  “城楼上的人，好像就是今天才进入的那一只肥羊！叫做龙帝！”
  “太好了！我们一起合作，打到了神号五五分怎么样。”
  “切！这个肥羊最多也只有一个神号而已，谁抢到是谁的，我也不需要与你合作！”
  陆续有五个试炼者已经在各个位置埋伏好了，纷纷等待着机会。
  高顺在墙头，手中的方天画戟紧握，随时准备投掷而出。
  甘宁也已经在空中弯弓搭箭。
  诸葛亮一脸淡定，坐在一张长椅上，前面桌上摆着古琴，正在慢慢弹奏。
  貂蝉在陈凡一旁奉茶，曹操则捉刀在一旁，如同侍卫一般。
  袁术则带着一大队骷髅士兵和骨龙，在城楼门口埋伏。
  这些士兵大多数还处在无敌状态。
  庞统一边关注着局势，一边注意着陈凡。
  当主公遇难，庞统准备第一时间牺牲自己，保护陈凡周全。
  陈凡却从这几个试炼者的排列位置上，捕捉到了一丝有趣的点。
  他们虽然对陈凡垂涎三尺，但同时互相之间也充满了警惕。
  每个人都保持了安全距离。
  显然，在这个试炼区域，是没有真正的同盟的。
  这几个人互相之间不攻击，只是因为陈凡在他们眼里更好拿捏罢了。
  陈凡的眼睛放出了一丝亮光。
  他感觉自己的脑海捕捉到了一个想法，但是又模糊不清。
  拥有惊人洞察力的诸葛亮，走到了陈凡的身边。
  “主公，我有一计々〃！”
  陈凡一想，有诸葛丞相这个超级大脑，自己还是不用动脑子了。
  “丞相，您尽管去秀，权限都给你！”
  陈凡想到，也许诸葛亮的计谋与自己脑海中模糊的想法不谋而合。
  诸葛亮发动了【全才】技能，可以直接得到陈凡的权限。
  然后他从陈凡背包的无数物品中，找到了海克斯科技望远镜。
  “这是什么操作？”
  陈凡有些惊讶。
  然后诸葛亮将望远镜递给了庞统。
  “庞士元，靠你了，这个望远镜可以帮助你更快的锁定目标。”
  庞统接过了望远镜，然后又看了看场上的局势。
  作为聪明人的庞统，秒懂。
  当一群鲨鱼们追逐一只猎物时。
  如果其中一头鲨鱼流血了，那么其他的鲨鱼同样会攻击那头受伤的鲨鱼。
  因为鲨鱼们并不是一个真正的集体。
  无论谁暴露了弱点，放出了引起兴奋的血腥味道，都会遭到同行鲨鱼的攻击。
  而庞统的技能【品评】，加上海克斯科技望远镜，就可以当做撕开鲨鱼身体伤口的手段。
  庞统拿起了海克斯科技望远镜，开始观察慢慢接近幻境空城的五个人。
  望远镜拥有清晰的视野，自动可变焦距，以及短暂的回放功能，以及分屏记录。
  所以庞统【品评】技能的锁定时间大大加快。
  “【范特西】，虽然有SSS级天赋，天降雷电，威力强大，速度迅猛，但如果用高级水系法术，可以将电流引导，甚至让雷电轰击他自己！”
  庞统话音刚落，范特西就获得了一个弱点：【水系强克】：所有的水系法术可以将其雷电法术引导。
  同时，范特西得到了一个负面效果：水系伤害对其造成1万倍伤害。
  试炼者范特西脸色都变了。
  因为他旁边就有一个水系的试炼者，叫做K，她此时看向范特西的眼神变了。
  这只是撕开的第一个伤口。
  庞统开始对另一个拥有SSS级天赋，恐惧光环的试炼者【黑暗酋长】进行了品评。
  “恐惧光环虽然强大，但是黑暗酋长本身也处于巨大的压力之下，任何超高分贝的声音，都会对他产生眩晕效果！”
  “黑暗酋长获得弱点：【高音眩晕】，任何超高分贝的声音，都会对其造成眩晕效果。”
  “黑暗酋长获得负面状态：眩晕状态下，受到伤害提高1万倍。”
  庞统又用【品评】技能，撕开了一个口子。
  黑暗酋长和范特西两人，急忙叫道，“不要听城楼上那家伙胡言乱语！”
  “真正的目标，是龙帝！”
  但都不由自主的放缓了脚步，与身边的人慢慢拉开差距。
  诸葛亮清声说道，“胆敢再踏入城池一步，你们其他人的弱点，也会说出！”
  另外三人，突然身形停住了。
  他们早就捕捉到了黑暗酋长与范特西那颤抖声音下的一丝丝恐惧。
  作为久经沙场的领主，他们瞬间就完成了衡量利弊的过程。
  随后，突然出手！
  目标正是黑暗酋长与范特西。
  鲨鱼的伤口已经被撕破。
  其他的鲨鱼，循着血腥味，怎么会放过！
  面对着两个试炼者的夹击，范特西放出了天雷，同时用了自己的神号技能“跃”，瞬间跳向后面。
  此时能够保命，已经谢天谢地。
  但果然如庞统品评所说，天雷被高级的水系法术——水鸟，变幻成巨鸟形状的水流引导到了百米之外。
  而半空突然出现的荆棘水枪，则瞬间刺透了范特西能够抵挡一般伤害的护甲。
  范特西的弱点暴露之后，轻易的被杀死了。
  黑暗酋长同样被一个叫做【暴躁猴子】的道具发出的超高分贝音量攻击击晕，随后被一刀带走。
  鲨鱼互撕，瞬间五个敌人就少了两个。
  庞统此时又发动了品评技能。
  三人之中，又有一人弱点暴露。
  另外两人已经尝到了弱点攻击的甜头，毫不犹豫，继续出手。
  然后庞统在仅存的两人中，又选中一人进行了品评。
  最终的赢家，是一个叫做K的女性。
  SSS级天赋，全水系加强。
  她所有的水系技能，伤害全部提高了一百倍。
  堪称是领主般的增幅挂比。
  她将所有人的神号，都拿在了手中。
  异常得意。
  她是真正的赢家，是最强大，最凶残的鲨鱼！
  “々．很不错，谢谢你的技能！”
  K说完，全身突然长出了水晶皮肤。
  水晶将她的身体包裹。
  这是她的后天神器级装备——水晶幻甲。
  任何预言法术，诅咒类法术都无法穿过水晶幻甲！
  “鱼儿的挣扎，的确有趣。”
  “不过还是我的腹中餐！”
  “鲨鱼，是永远不会感觉到吃饱的。”
  K一步一步走向了幻境空城。
  她已经看出来，幻境空城不过是幻象而已。
  “诸葛丞相，上吧！”
  陈凡说道。
  诸葛亮此时已经坐在古琴旁，抚弄琴弦。
  嗡！
  一声琴响。
  一道巨大的声波刀刃飞向了K。
  伤害……50亿？
  K眼睛瞪大，感觉到这是发生的，最不可思议的事情。
  她自认为自己是鲨鱼，没有错。
  但如同她认为陈凡这支部队是小鱼，就大错特错了。
  陈凡的英雄们，各个是巨鲸。
  诸葛亮卧龙吟发动完毕，手微微颤动着。
  巨大的能量冲击，让诸葛亮也不得不先休息一下。
  如果说当初这五人一起冲，也许还有1%的可能性，可以打败陈凡。
  但是互相残杀之后，只剩下一人，打败陈凡的可能性变成了零。
  陈凡收获了一地的神号令牌，大约有七枚。
  此时，八阵图内炼化的【秋王】，也已经不重要了。
  “叮！”
  “【成神气运任务】（3/6）完成。”
  “任务内容：进入【气运神殿】，争夺神号。”
  “占有神号数量为9，”
  “进入【气运神殿大选】（4/6）。”
  陈凡在第三阶段的任务(好的的)完成之后，发现了一个指引标志。
  指引标志直指整个试炼地图里，最大最恢宏的气运神殿！
  “不知道大选到底是什么，听上去很热闹的样子。”
  因为神号已经凑齐了，陈凡也懒得等了。
  直接带着英雄朝着最大的气运神殿奔赴而去。
  一路上，陈凡竟然没有任何阻挡。
  陈凡连续击杀了数个试炼者的消息已经不胫而走。
  “难道有人在暗中观察我？然后将我的表现传了出去？”
  陈凡看到距离自己有几公里，就主动逃跑的试炼者，心中升起了疑惑。
  突然，他想到了一人。
  正是妙手小空。
  这个家伙的天赋太过于可怕。
  虽然没有办法直接伤害自己，但是却能够用强大的隐身术，瞒住其他所有人。
  应该是妙手小空将自己的所做作为全部直播了出去，然后依靠贩卖信息，又赚了一把。
  而且就算能够发现她，她也有【空】字神号，可以遁入虚空。
  只有【囚】字神号可以对付她。
  突然，陈凡想到，这个【囚】字神号，也可能只是妙手小空放出的烟雾弹。
  一个心思狠毒缜密的人，怎么会这么轻易的将自己的弱点暴露出来皮！
  陈凡透过玉玺，将自己的想法传给了诸葛亮和其他的英雄。
  “大家想到了什么办法么？我想要找到那个可恶的家伙！”
  陈凡说道。
  诸葛亮沉吟了半天，然后说道，“主公，如果真的如你所料，那妙手小空就在您的身边隐身，暗中观察的话，我有一计，可以活捉她！”.
第一百四十三章 辣手摧花！ 气运神殿！
  陈凡听到了诸葛亮有办法，心中一喜。
  还是诸葛丞相最靠谱.
  不过表面上不动声色。
  也许妙手小空就在陈凡的旁边暗中观察。
  诸葛丞相所有的计策，都在玉玺的秘密频道内商量。
  将计划全部安排完之后，众人开始了演戏。
  陈凡先是好奇的问诸葛亮，“丞相，这个神号组合炼化，是怎么回事？我现在是不是就能开始组合炼化了！”
  诸葛亮掐指一算，说道，“只需要将不同的神号令牌组合起来，脱离任何生物接触，并且要接触风，火，雷，水四种元素，随后您只用意念与其联系，静置十分钟即可。”
  然后劝陈凡道，“只不过，主公，我建议在密闭的空间，比如说等我们去了气运神殿，然后再去。”
  “否则的话，我担心不安全，会被偷窃。”
  陈凡皱着眉头，“诸葛丞相，你难道说那个心思恶毒，长相丑陋，有爹妈生，没爹妈养，天生没屁眼的小偷空空？”
  诸葛亮忍住没有笑，点了点头，“的确是这样，他虽然心思恶毒，长相丑陋，有爹妈生，没爹妈养，天生没有屁眼，但是她的隐身技能和偷窃技能，还是非常强的。”
  此时，果然如陈凡所料，妙手小空此时正变成隐身状态，在陈凡不远处暗中观察。
  听到了陈凡与诸葛亮的议论，气的肝都要炸了。
  “可恶的家伙！要不是不能攻击你，我要将你碎尸万段！”
  妙手小空此时面目狰狞。
  随后嘴角挂着冷笑。
  “我这次，偏偏要给你们偷走，才显示我的本事！只要你们敢放出来！”
  陈凡的神号令牌，被他死死的捏在手中。
  因为他感觉自己的背包也已经不安全。
  偷天换日这个天赋，简直是变态，竟然可以偷窃领主背包内的物品直接为自己所有。
  而且这种无法察觉的隐身技能，虽然是牺牲了攻击性，但强度也远超其他的SSS级天赋。
  诸葛亮此时，已经命令袁术，曹操，甘宁，高顺四人，将一处特殊的台子搭建完毕。
  台子上面，有一个小棚。
  被封闭的严严实实300。
  只有一个小口，目的是让陈凡将手伸进去，将神号令牌放进去，并且通风用。
  “这个小口子，应该没有人能钻进来吧！”
  陈凡对诸葛亮说道，“除非是耗子成精！”
  一旁的庞统挠着背，然后说道，“有可能那个贼女人，真的是老鼠精变得呢！”
  诸葛亮说道，“那可要麻烦诸位将军留意，周围有什么异象！”
  喏！
  所有人都说道。
  不同的人分列在高台下的不同位置。
  “主公，为保万无一失，高台下有暗道，可以观察棚子内的情形！”
  “这么神奇？”
  陈凡惊喜道，然后带着貂蝉庞统从高台旁的一道门进去。
  一会陈凡出来，竖起大拇指夸赞诸葛亮。
  “构造精巧！诸葛丞相果然厉害！”
  一旁暗中观察的妙手小空，一脸的不屑。
  “能看到又怎样？我偷了就跑！让你的神号令牌在你眼皮地下直接消失！”
  “一群不懂行的人的呆人呆语而已。”
  妙手小空正在想象，自己从他们眼皮子底下偷走这些神号令牌后，所有人歇斯底里的愤怒，或者如丧考妣般的悲伤的表情。
  那一定非常的好看！
  “快去做吧！呆子！让我再坑你一把！”
  妙手小空就跟在陈凡的身后。
  她看到陈凡终于将手中的三个神号令牌组合在了一起。
  然后慢慢的推进了高台棚子内。
  “很好！”
  妙手小空兴奋的说道。
  “这次，姑奶奶就让你们见识一下什么叫做真正的缩骨功！”
  看到陈凡慢慢的将手从棚子的小口处抽出，依依不舍的样子，妙手小空已经跃跃欲试。
  陈凡放完之后，走到了高台内部，去观察棚子内神号令牌的炼制了。
  棚子为了通风留下了一个小口。
  妙手小空咬牙切齿，心中激动万分。
  “该死的龙帝，竟然如此咒我，我今天就要让你哭出声！”
  (dbdf)说罢，整个身体突然变得坍缩起来。
  然后越来越小。
  最后竟然变得如同一个小球，正好从棚子的洞口塞进去！
  她悄然的进去，刚要舒展身体，突然看到了奇异的一幕！
  一个绝色美女，不知道什么时候已经在棚子里。
  而且在翩翩起舞。
  看上去美丽极了。
  空气中弥漫着一种粉色的气息。
  虽然妙手小空是女性，但也被这绝美的舞蹈撩拨的心旌摇晃。
  “等下！这不对劲！”
  妙手小空脑子里只剩下了一份清明。
  然后想要钻出去。
  但出口被堵得结结实实。
  妙手小空想要躲进虚空，但突然转念一想。
  自己为什么要躲？
  她与龙帝是朋友！而且这个美人的舞蹈，跳的简直是太好了！
  此时的妙手小空，已经被貂蝉魅惑住了！
  诸葛亮朝着陈凡点了点头。
  “主公，计划已经成功。”
  陈凡兴奋的带着诸位将领一起到达了高台的棚子旁。
  然后将棚子门打开。
  貂蝉则继续在跳舞，保持着魅惑。
  此时的妙手小空，主动现身，然后对陈凡热情的打着招呼。
  “你好啊！龙帝！”
  陈凡明白，这是因为妙手小空已经被魅惑住，所以与陈凡目前的关系变成了友好。
  一旦妙手小空魅惑状态解除，那么她就会直接溜掉。
  至少以现在陈凡的能力，是很难再抓住她了。
  陈凡笑嘻嘻的走向妙手小空。
  但是在玉玺里面，已经将击杀命令下达。
  格杀勿论！
  陈凡在玉玺的私密频道内数着数。
  当陈凡数到了1之后。
  所有将军的各种杀招，一起朝着妙手小空招呼过去。
  就连陈凡，也用出了【宙斯之怒】。
  噼里啪啦的劈向了妙手小空。
  这就是传说中的辣手摧花。
  妙手小空一脸懵逼，当痛觉将她从魅惑状态拉回现实的时候。
  她满心的不甘和惊讶！
  竟然……被算计了！
  一切都是演戏！
  就是为了杀掉自己！
  这个龙帝，太过于可怕了！
  不甘心！
  明明是天胡开局，一路高歌猛进。
  为什么偏偏在今天栽倒了！
  再多的后悔，此时也无法挽回局势。
  妙手小空死亡。
  她身上的七个神号，全部落到了陈凡的手中。
  陈凡得到神号令牌的喜悦倒是其次。
  真正能将那个惹毛了自己的仇人干掉的舒畅感带来的满足，才是让陈凡兴奋高兴的主要原因。
  “大家配合的都很好！”
  陈凡说道。
  然后看向貂蝉。
  “貂蝉姑娘这一次居功至伟！”
  貂蝉俏脸一红，眉目含情，也看向了陈凡。
  “咳咳！主公，我们应该尽快的去气运神殿才是！”
  忠臣曹操总是可以找到这种机会向陈凡大提建议。
  陈凡念在曹操一片忠心，也没有在意，而是点了点头，说道，“好，出发！直奔气运神殿！”
  一路上，众人没有遇到任何的试炼者。
  这应该是其他试炼者的幸运。
  终于，陈凡带领英雄们，来到了恢弘的气运神殿门口。
  气运神殿的大门，就有百米之高。
  是由粗大的树木化石打造。
  整个建筑洁白无比，直插云霄。
  周围云朵缥缈，如同仙宫。
  陈凡刚刚迈入气运神殿。
  然后就发现自己身边的英雄，突然全部不见了！
  “进入气运神殿大选阶段。”
  “所有英雄全部传送会外域。”
  “【成神气运任务】（4/6）”
  “融合现有的神号，然后进行挑战，挑战成功，从而获得相关的神格。”
  “融合的神号字数越多，神格越强大，但挑战难度也越大。”
  “融合的神号字数，不能超过八个。”
  “融合失败，则失去所有的神号，重新进入抢夺神号阶段。”
  陈凡看着说明，终于明白了为什么许多试炼者觊觎更多的神号了。
  而且也应该有无数抢夺神号的人，都是这次试炼的失败者。
  有意思！
  陈凡得到了任务提示之后，发现了一条蓝色的光标，将陈凡引入气运神殿的一个叫做【融合殿】的大厅之内。
  里面熙熙攘攘，非常热闹。
  每隔两米，就有一个试炼者，站在一个光圈之内。
  里面大约有五六十人。
  陈凡一进去，所有的人都安静下来，然后用一种轻视而不可思议的眼神看向了陈凡。
  “咦？竟然只是一个F级天赋的人？”
  “我是第一次见到……”
  “领主系统抽风了吗？怎么什么人都来这？”
  “可能他卡bug了吧！”
  所有人都哄笑着。
  他们这样轻视，是有理由的。
  因为在气运神殿里面的所有试炼，是完完全全考核一个人的纯个人能力！
  什么道具也无法使用。
  什么英雄也无法帮忙。
  什么士兵，也无法帮助试炼者。
  所以天赋，就是重中之重！
  进入这个神殿的人，天赋都是SSS级。
  像是陈凡这样的试炼者，是从来都没有见过的异类。
  所以众人轻视和惊讶，才是最基本的反应。
  当陈凡进入了【融合殿】之后。
  一个冷漠的巨大声音在大殿回荡着。
  “龙帝进入试炼区域。”
  “编号：67。”
  “本次进行融合的最后一名试炼者已经到齐。”
  “开始融合。”
  “融合顺序随机抽取。”
  “5号！”
  陈凡看到了一个标注着5号，距离自己一百多米外的光圈上，有一人站定。
  “我的融合等级：4。”
  “融合神号：丰，灾，变，酒。”
  他的话语刚落，然后听到了气运神殿响起了声音。
  “神格预计融合：丰收与灾难之神。”
  然后嗖的一声，他就从光圈内消失了。
  陈凡看得大吃一惊。
  此时，陈凡旁边一个一脸戏谑的长脸试炼者看着陈凡，然后解释道，“刚才那个人，已经去试炼了。”
  “里面的战斗可能持续一天，甚至几天。”
  “但是在我们这个世界，也就持续不到一分钟，就能出来结果。”
  “龙帝……是吧，你应该是第一次来这里吧！”
  陈凡看着自己身旁这个健谈的66号，点了点头。
  66号笑着说道，“估计是你的英雄或者士兵特别强大。但是在这个阶段，这一切都是浮云。”
  “只有个人实力强大才可以。”
  陈凡又点了点头。
  然后66号有充满八卦的看向陈凡。问道。“龙帝，你要融合几个神号？”
  “八个。”
  “八个的话应该是极限了吧。”
  陈凡笑嘻嘻的说道。
  66号一愣，随后哈哈哈的大笑起来。
  引得周围的许多试炼者都看向了他们。
  “哈哈哈哈！67号，龙帝，说他的融合神号的难度是8！他要融合八个神号！”
  其他人全部大笑了起来。
  “你凑齐8个神号，很不容易吧！”
  “就算是3个，你下辈子可能也完不成！”
  “估计是依仗着某个强大的英雄组合，才能进入气运神殿。”
  “你那个F级天赋，亘古未有！”
  “想要直接融合8个神号的人，整个气运神殿的历史中，恐怕也只有3人吧！”
  “狂妄！是时候让现实给你上一课了！”
  所有人叽叽喳喳的议论起来。
  只有陈凡一脸淡定。
  他可是已经拥有伪神格的人，更何况已经共享神吕布，神赵云，神李儒的神技能和神格能量！.
第一百四十四章 正式成为神灵，遇到神上之神。
  看着众人的议论纷纷，陈凡一脸的淡定。
  论个人能力，他拥有不输于任何人的底气。
  试炼是随机抽取.
  在陈凡之前的5号试炼者的光圈，突然发出了一阵阵的蓝色光芒。
  此时说明试炼者的试炼结果已经出来。
  光圈突然放出一阵覆盖整个大殿的蓝色。
  所有人看到5号试炼者此时一身伤痕。
  他头上有四个金光大字，丰，灾，变，酒。
  如果成功，四个字便会凝结成一股强大的力量，注入其身体，使其拥有~神格。
  如果失败，四个神号便会破碎。
  所有人都将目光投入过去看着。
  轰隆隆隆！
  四个神号破碎。
  5号试炼者一脸黯淡，灰头土脸的离开了【融合殿】。
  “看，失败之后，所有的神号都会破碎，又要重新开始收集。”
  66号对陈凡说道。
  “你从哪里弄来这么多神号？”
  “听我一句劝，你可以先试着融合3个神号，见识一下试炼的恐怖难度。这样你就能知道自己的狂妄了。”
  陈凡看着66号的眼睛，从他的眼睛里看到了算计。
  如果陈凡这次只用了3个神号，然后失败。
  那么自己要再等待一个月后，才能进行第二次融合试炼。
  这一个月的时间里，自己就成为了怀揣5个神号的肥肉。
  陈凡看到自己身边的64号，63号，也装出了和善的表情，对66号的说法表示赞同。
  他丝毫不怀疑，自己如果出了神殿，这几个人会瞬间变脸，对自己进行攻击。
  陈凡将手一挥。
  “你们可住嘴吧。”
  其他人一愣，然后瞬间冷笑，眼神冰冷而恶毒。
  “那我们看你如何失败！”
  陈凡也不再理会。
  这时，大殿响起了系统没有感情的声音。
  “随机抽取67号进入融合试炼！”
  “请选择要融合的神号。”
  陈凡一字一句念出。
  “神”，“剑”，“掌”，“虹”，“奇”，“阴”，“正”，“猛”。
  八字神号！
  融合等级：8！最高难度！
  其他试炼者这次全部听得清清楚楚。
  一片哗然。
  “这个人什么来头！”
  “难道这次试炼，又要出一个强大的真神天才！”
  “千万年来，只有两人融合了8字神号！”
  “让我看看他是何方神圣！”
  “哈哈哈，等一下，他叫龙帝？好像是天赋F级的家伙……”
  在这句话之后，所有人发出了哄笑的声音。
  整个大殿都是一阵失去兴趣的叹息声。
  “原来是个莽夫……”
  “此人必败，不过我很好奇，他是怎么能得到8个神号的。”
  此时，陈凡已经听不到外面人的议论。
  只听到系统的声音。
  “由于一次性融合8个神号，然后进行考验，所以本次考验，将会在【融合殿】大厅内进行！”
  声音传到了大厅内每一个人的耳朵里。
  “又有热闹看了！”
  “可以，欣赏一下如何一次性毁灭8个神号。”
  陈凡此时却是满脸兴奋。
  他看到了自己的身前，竖起了三块巨大的石碑。
  每一个石碑都是长条状，闪着蓝色光芒。
  上面竟然刻着三个神格。
  这便是第一次融合。
  神，剑两个字，变成了剑圣神格。
  猛，正，掌三个字，变成了刚猛之神格。
  奇，阴，虹三个字，变成了阴险之神格。
  随后，三个神格石碑中，纷纷迸发出三股能量，形成了三个具象化的人物。
  一人身着白衣，手握一剑，是剑圣神格。
  一人双掌发出金光，巨汉形象，是刚猛之神的神格。
  最后一人全身缥缈无法捕捉，一身淡黄色长袍覆盖自身，是阴险之神的神格。
  此时，试炼场所有人都失声叫道。
  “这家伙的三个次级神格，都这么难缠！他应该是没了！”
  “我感觉五字融合的神格，难度也没有剑圣神格强大，更不要说后面的两个神格了。”
  陈凡却感受到了这几个神格的意图。
  只要打败他们，这些次级神格就可以融合成主神格，如果满足主神格提出的条件，自己就能与主神格融合，迈出成神的第一步。
  而融合的主神格，一旦成神，就会赋予陈凡一种神格技能。
  作为领主，成神的试炼难度，比起通过终极神榜试炼成神的英雄，只多不少。
  此时的陈凡，一点也没有慌张。
  他能看到了这三个神格对手的数据。
  其中最重要的就是其血量。
  剑圣神格：血量1800亿（神之本源18）。
  刚猛之神神格：血量2000亿（神之本源20）。
  阴险之神神格：血量1400亿（神之本源14）。
  显然，这些神格化作的对手，拥有两种耐久。
  如果没有掌握能够对神造成伤害的神域技能，或者神格技能，那么只能通过对神格对手的普通血量造成伤害的方式来击败他们。
  但是如果掌握了神域技能或者神格技能，只需要将他们的神之本源打到零，就能战胜他们。
  这就是陈凡的底气。
  提前成神，并且与自己的神英雄们共享技能的他，早已经找到了试炼的bug。
  三大神格一起朝着陈凡进攻。
  所有人此时只能看到这三个对手的恐怖血量。
  “一个剑术专精的F级天赋，总不会有什么技能可以把这些恐怖的存在秒了吧！”
  所有人满眼期待的准备看着陈凡的失败。
  陈凡站定，只是一挥手。
  心中默念道，“神格技能：毒火爆！”
  突然，一个绿色的小点出现在三个神格对手面前。
  那正是神李儒的神格技能毒火爆。
  轰隆！！！！！
  一声巨响！
  伴随爆炸，是一阵阵绿色浓烟。
  毒火爆，对神之本源造成伤害20！
  所有观看的试炼者此时全部惊得下巴合不拢了。
  因为他们看到，三个神格对手，被陈凡秒了……
  他们不能理解神之本源的存在。
  以为陈凡的一个技能，能秒掉2000亿血量的对手。
  全部像是看怪物一样看着陈凡。
  他们终于明白陈凡的底气。
  “那是什么恐怖的招式？”
  “直接秒杀……太过于恐怖了……”
  陈凡看着眼前动三个神格对手瞬间消失。
  随后，三座石碑合做一处。
  系统的声音在融合殿响起。
  “次级神格融合，形成主神格：剑与计谋之神。”
  陈凡愣住了。
  剑可以理解。
  但是为什么有计谋这个属性。
  比计谋，自己能玩的过诸葛亮吗？
  这时，一个手持长剑，一身红色华服的中年人形象，看向陈凡。
  这个神格仿佛能感受到陈凡的疑问。
  然后说道，“你的剑术天赋，已经领悟了剑意十重。”
  “你的谋略水平，虽然比不上诸葛亮，但却也有已经远超其他人了。”
  “你还在犹豫什么？”
  陈凡看到那个神格竟然变成了自己的样子。
  然后听到了系统提示。
  “请献上200万生命值（2点神之本源），完成融合。”
  其他的试炼者看到了200万生命值的选项，但看不到2点神之本源。
  他们纷纷叹息。
  “这个龙帝，虽然有一个强大到匪夷所思的技能，但是还是没有用！”
  “基础属性太低了！”
  “200万生命值……这货的最大生命值也只有16万而已。”
  陈凡却是内心狂喜。
  自己因为已经成为了而伪神，所以拥有40点神之本源。
  “献上！”
  陈凡说道。
  所有人脑中的第一个念头就是，陈凡疯了。
  第二个念头就是，陈凡必死无疑。
  但奇迹一般，陈凡安然无恙。
  其实只有陈凡知道，自己只是损失了40点神之本源中的2点而已。
  大殿响起了提示。
  “龙帝融合神格成功。”
  “融合难度：8。”
  “龙帝将进入下一个试炼场地。”
  一阵蓝光在陈凡的周身亮起。
  然后消失在了【融合殿】。
  留下众人一阵惊叹。
  “刚才……我们见证了历史。”
  “有一个强大的变态的神灵，要出现了么！”
  ····求鲜花········
  此时的陈凡进入了下一个神殿【领域神殿】。
  这也是成神步骤的倒数第二步。
  陈凡的【气运成神任务】上进度已经显示（5/6）了。
  领域神殿里面，可以选择各种领域地形。
  最终，在支付了气运值之后，就能购买到相应的领域地形。
  得到了领域地形，再与自身的特性结合，就会生成独一无二的【领域展开】能力。
  这反而是最简单的一步。
  只要支付气运值，就可以购买领域。
  领域展开能力的强弱，与购买时的花费相关。
  花费的越多，后面领域展开的效果就越好。
  陈凡看着自己眼前有十几个光球。
  每一个光球上都标注这价钱。
  竟然也是两种数据。
  前面是气运值，后面则是神格能量。
  最高级的领域展开，购买需要40万的气运值。
  但后面标注着40点神格能量就能购买。
  陈凡心中一喜。
  现在的他，400点神格能量，也能通过共享的方式积攒到。
  于是陈凡果断的花费了40点神格能量，将最高级的领域展开选项购买了。
  “获得领域展开【锁妖塔】。”
  “领域展开星阶：10星。”
  陈凡心中一阵激动。
  没想到自己的领域展开能力竟然是10星阶。
  ...00
  这可是满级的领域展开。
  虽然现在并看不到数据，但是陈凡心中明白，自己成神之后，领域展开能力肯定异常的强大。
  “龙帝获得【领域展开】。”
  “龙帝完成【领域神殿】的试炼。”
  “10秒钟后，将会进入【技能神殿】进行试炼。”
  大殿响着冷漠而机械的声音。
  陈凡却是非常的激动。
  自己只差一步，就能够成为真神了！
  成神任务，也已经显示到了最后一步。
  随着倒数读秒，陈凡被传送到了最后一个宫殿，技能神殿。
  踏入了技能神殿，陈凡发现了一个高大的身影。
  高度接近三米。
  披着黑色天鹅绒披风。
  看不清脸。
  但是能感受到一种强大的压迫感。
  这种强大的感觉，凌驾于陈凡的认知之外。
  仿佛他就是规则的化身。
  关底boss不会是他吧……
  陈凡心中犯嘀咕。
  “放心，我不是你的对手。”
  这个高大的身影仿佛能猜到陈凡内心的想法。
  “来吧！对这个靶子，打出你最高的伤害，用出你所有的招数！”
  高大的身影随手一挥，一个巨大的稻草人出现在了陈凡的眼前。
  “你成神后的神域技能，会根据你释放的技能和威力而新生成不同的种类。”
  陈凡明白，这就像是一个考核。
  自己需要拿出自己最强大的实力。
  陈凡威力最大的招式，当然是共享的神技能了！
  于是陈凡不遗余力，对着稻草人将所有的神技能放出。
  稻草人承受了巨大的伤害。
  但是始终屹立不倒。
  各种伤害数字虽然从它的头上冒出，稻草杆也乱飞。
  但很快就恢复原样。
  巨大的身影咳了一声。
  “停手吧！”
  然后稻草人就突然消失不见了。
  陈凡愣住了。
  这算是考核完了吗？
  高大的身影笑着说道，“很不错，你的技能。”
  “【龙枪】来自神赵云。”
  “【战神狂舞】来自神吕布。”
  “【毒火惊】来自神李儒。”
  “你很不错，能将自己的英雄的技能为自己所用。”
  高大的身影一语道破天机。
  陈凡一愣。
  仿佛自己最大的秘密被人看穿一般。
  “你是谁？”
  陈凡忍不住问道。
  “神上之神。”
  高大的身影说道。
  “我很欣赏你。”
  “神域，也不过是三十三重天神域中的一重而已。”
  “期待在更高的神域看到你。”
  说完，高大的身影消失不见了。
  陈凡看到自己的成神任务，竟然完成了。
  系统提示道。
  “龙帝，成为了神灵。”与.
第一百四十五章 神域本质揭示：三国群英世界
  陈凡在听到了系统的提示之后，发现自己终于获得了真正的神格。
  伪神的属性全部合并到了自己新的属性上。
  “【姓名】龙帝陈凡”
  “【称号】剑与计谋之神”.
  “【神等级】1”
  “【神之本源】：80”
  “【神力】：85”
  “【神智】：91”
  “【神体】：80”
  “【闪避】：1%”
  “【神格能量】：80”
  “【领域展开】：锁妖塔，伪神殿”
  “【神域技能】：黑山羊嚎叫，剧毒物器，海洋之怒，镜面复制（新）”
  “【神格技能】：变幻之力，万剑归宗。”
  “【神域装备】：无”
  “【神域道具】：无”
  “神域技能1：黑山羊嚎叫”
  “消耗：20点神格能量”
  “可以对周围4X4的敌人造成【神智】X2的精神损伤。”
  “神域技能2：剧毒武器”
  “消耗：15点神格能量”
  “当使用武器时，造成伤害会对敌人神之本源产生20点剧毒伤害。”
  “神域技能3：海洋之怒”
  “可以控制水来攻击敌人，造成大量的伤害。（限定：只能用于外域）”
  “神域技能4：镜面复制”
  “对手的任意神域技能，可以消耗30点神域能量，复刻其神域技能。”
  “复刻“三零零”的神域技能效果与其完全一致。”
  “【伪神殿】效果：在该地形影响下，不受任何诅咒，控制技能。”
  “【锁妖塔】效果：在此地形下，击败的任何神神灵，有极小几率被收进锁妖塔。”
  “【神域技能·万剑归宗】。”
  “每日使用一次。召唤出一万把飞剑。每一把飞剑可以造成5点神源之力伤害。”
  陈凡看着自己的属性。
  神力值，终于不再是一个残废。
  配上一个好的神域武器，还是拥有一战之力的。
  神智值，已经算是准一流的神灵。
  新获得的神域技能，是典型的遇强则强的技能。
  配合着这个技能，再加上陈凡与其他的神将共享的技能。
  陈凡的每一次战斗，从神域技能上讲，绝对是佼佼者。
  不过这十分考验战场的随机应变能力，以及对神域技能的理解能力。
  “神域展开竟然有两个！”
  陈凡兴奋的说道。
  没有想到自己的伪神殿保留了下来。
  与此同时，还获得了【锁妖塔】这种领域展开能力。
  这个作为10星满阶的领域展开能力，没有花里胡哨的效果，甚至不会增加陈凡的战斗力。
  但是却拥有一个让神域所有神灵都感觉到害怕的作用！
  能够将战败的神灵镇压在锁妖塔内。
  这可是比失去神格更令人难受。
  神格能力，万剑归宗，更是不讲道理。
  这是因为陈凡融合了难度为8的神号，生成的神格。
  这神格能力，从伤害上讲，绝对在神域排前三。
  陈凡浏览完自己的属性之后，发现自己的身体开始慢慢的飘起。
  无数光从头上朝下略过。
  陈凡突然出现在了虎牢关内。
  神赵云，神吕布以及神李儒，三人相处愉快。
  并且将整个虎牢关管理的井井有条。
  见到陈凡此时面目一新，双眼也放出了只有神灵才具有的蓝色光焰，众人一起拜倒。
  “恭喜主公，晋升为剑与谋略之神。”
  陈凡点了点头。
  然后巡视虎牢关的建筑。
  果然已经多了三个建筑，分别是这三名将领的信仰神殿。
  显然，在陈凡试炼的这段时间，他们也积极的去异世界招揽信徒，建立自己的根据地。
  陈凡将手一挥，一座恢弘的锁妖塔立在了其他英雄信仰神殿的一旁。
  锁妖塔一共七层。
  陈凡并需要信徒。
  只需要将神灵抓紧锁妖塔，通过拷问折磨的方式，就能获得其信众的信仰。
  这就是10星阶【锁妖塔】的恐怖之处。
  陈凡在虎牢关巡查了一圈。
  突然发现，虎牢关的上空，出现了异样的云朵。
  天有异象？
  陈凡一愣。
  然后问神李儒道，“这神域的天上，难道也有神灵？”
  李儒摇了摇头。
  “主公，在神域，所有的神灵都无法直接飞天遨游。”
  “就算在神域的各个城池之间移动，也只能慢慢行路。”
  所以天上的异象，不可能是其他神灵。
  陈凡若有所思的看着天空的云朵。
  云朵如同有智慧一般，朝着一个固定的方向慢慢移动。
  陈凡又看了半天，发现云朵越聚越多。
  最后，竟然汇聚成了长袍形状。
  渐渐光芒也隐去，云朵随后变得黑乎乎的。
  陈凡再看时，发现天空之中的黑色云朵，竟然化作了一道巨大的黑色长袍形状，从底到高处，加起来有万丈之高。
  “这整个神域，也应该能看到了……”
  “只不过不知道这长袍，是什么巨人才能穿得……”
  陈凡正在思索间，突然看着这个长袍熟悉万分。
  这不正是自己在气运神殿试炼时，最后面对神上之神时，他当时穿着的长袍样式么！
  “难道说……神上之神，要降临神域了！？”
  陈凡思索间，感受到了熟悉的气息。
  果然，长袍汇聚之处，一个巨大的，威压一切的黑影出现。
  看不清面孔，但那熟悉的压迫感，正是神上之神！
  陈凡有一种被神上之神关注的错觉。
  此时，整个神域，全部都注意到了神上之神的降临。
  对于陈凡来说，神上之神的出现很新鲜。
  但对于其他资深的神灵来说，神上之神降临神域，已经不是第一次了。
  每一次他的降临，都会带来新的变化。
  所有人都严肃的看着神上之神的身影。
  在等待着他的讲话。
  十二上神，除了处在休眠状态的海洋之神，所有人的心都激动的跳着。
  因为他们早就听说过传言，神上之神出现之日，就是诸神大战之时。
  所有的上神，已经做好了准备。
  他们每个人都把持着数个神域城市，就等神上之神将这件事宣布。
  如果一旦众神之战开启，他们将会先吞并那些小的神灵。
  神上之神高大的身影，如同神域里唯一的高山。
  他的声音平稳缓和，但是充满了威严。
  “众神之战，宣布开始！”
  “此神域乃第三十三重天。”
  “世界规则为三国群英世界。”
  “能一统一古中国地图者，可以成为神上之神。”
  三国群英世界！？
  陈凡愣了一下。
  难怪这个外域的地图上各个城市地点，都是古代中国地图，而且像是三国时期。
  只不过，三国群英世界规则是什么？
  陈凡穿越前，曾经玩过这个游戏。
  但总觉得这个世界与之前的游戏有些不同。
  似乎是感受到了陈凡的疑问。
  领主系统立刻更新了规则。
  “神域作战，改为一对一轮阵模式。”
  “神域作战，所有的技能释放，需要集气。”
  “集气速度与神力值，或者神智值的高低有关。”
  “气满之后，才能释放神域技能。”
  “释放完毕神域技能之后，气会清空，需要重新集气。”
  陈凡一愣。
  “卧槽，有之前玩过的三国群英传的味道了！”
  然后心中一片唏嘘....
  没有想到，这神域世界，凌驾于外域和各个位面的高级位面，规则竟然与陈凡前世玩的三国群英传这么相像。
  陈凡都有点忍不住怀疑，神域的创造者，是不是也来自原来的世界。
  神上之神将规则宣布完毕之后。
  整个天空，所有的云朵突然散去。
  轰隆隆隆！
  一阵巨大的雷响之后。
  整个神域，下起了一场大雨。
  陈凡看向神域的小地图。
  竟然到处都在发生战斗。
  这就是神域十二上神期待已久的时刻。
  这一次，神灵无好坏之分，所有的同盟关系，都变得无比脆弱。
  所有的上神，都只有一个目标。
  一统神域。
  神域上有许多城池。
  但目前分为十二大势力。
  陈凡的虎牢关，竟然就在十二上神之一，秩序之神的势力范围内。
  虎牢关被宛城和洛阳夹在中间。
  在秩序之神看来，陈凡的虎牢关，是他们必须拿下的一块肥肉。
  很快，陈凡就在小地图上发现了紫色旗帜，在朝着陈凡所在的虎牢关移动。
  显然，秩序之神派出了他的部队，准备征服陈凡的虎牢关。
  “秩序之神是谁？”
  陈凡看不到他的数据。
  只能求助于诸葛亮。
  此时的诸葛亮，因为有先天神器【钻石塔罗牌】，所以禳星已经进化。
  对于陈凡的问题，诸葛亮拿出铜钱和塔罗牌，一阵中西结合的掐算，然后对陈凡说道。
  “主公，秩序之神，你应该非常熟悉。”
  “他的名字叫做姜尚。”
  陈凡一愣。
  “姜尚？那不是姜子牙吗！”
  “难道也是外域的英雄成神？”
  陈凡心中充满了疑问。
  诸葛亮点了点头，“主公，终极神榜在成为碎片之前，就已经有许多英雄借助它成神了。”
  “显然，姜尚就是其中的一个英雄！”
  “而且他不仅成神，还成为了十二上神之一的秩序之神。”
  陈凡心中大振。
  然后看向了小地图上征讨自己的紫色旗帜。
  “丞相，你在帮忙算算，对方来了多少神灵！”
  诸葛亮掐算了一番。
  然后严肃的对陈凡说道。
  “主公。”
  “这次攻击虎牢关的神灵，一共有10个。”
  3.5“在新规则下，仅仅依靠主公和三名将军，应该不容易。”
  陈凡点了点头。
  因为新规则下，有了集气速度这条规则。
  也就是，自己的神灵英雄们的技能，再也不能肆无忌惮的连续释放了。
  因为每次释放，都要消耗集气。
  这从侧面，加强了普通攻击以及士兵的重要性。
  此时，李儒的血量还没有完全恢复。
  神赵云和神吕布的状态已经回满。
  但这些神灵英雄，对于陈凡来说远远不够。
  “马钧大师，请问【神榜祭坛】什么时候制造完成？”
  陈凡通过玉玺，向马钧大师发问。
  马钧大师有点惶恐。
  这时陈凡第一次催促自己。
  然后急忙说道，“快，快快，快了！还有……有三……”
  “三天？”
  马钧大师说道，“三……小时。”
  三小时！
  陈凡兴奋起来。
  这样的话，自称很快就会有大量的成神英雄，可以直接补充到自己的虎牢关里。
  “马钧大师，辛苦了！”
  陈凡说道。
  这时，系统突然发出了提示。
  “秩序之神的军队，正在攻击虎牢关！”
  “应战神灵：”
  “神吕布，神赵云，神李儒，龙帝。”
  终于开始了！
  诸神争霸的第一战！.
第一百四十六章  封神英雄的疲兵计划！躲避吕布锋芒！
  陈凡在与马钧对话完毕之后，突然发现自己身边的空间发生了扭曲。
  领主系统提示道：
  “进入神域战场。”
  “请选择神灵出战！”
  陈凡想起来，此时的神域战场，战斗形式变成了轮战！.
  自己的阵容，包括自己，拥有神吕布，神赵云，神李儒一共四名神灵。
  但是姜尚势力，则有十名神灵。
  分别是天雷之神（45级），天火之神（45级），天风之神（45级）。
  大地之神土行孙（63级），飞石之神邓婵玉（62级）。
  魔家四将（64级），暴躁之神黄天化（71级）。
  陈凡看了对方神灵，心中明白，出了三个普通神，其他人竟然都是封神世界的英雄成神。
  嘀咕道，不知道这神域之战，他们实力如何。
  第一场战斗，陈凡派出了神吕布。
  对面则派出了天雷之神。
  “领域展开对抗！”
  “天雷云地VS虎牢关”
  “虎牢关领域能力发动！控制权50%。”
  神吕布没有吃亏，虽然对面45级，但并没有让天雷之神领域展开占有优势。
  天雷之神是一个身高三米的巨型胖子，一手拿着雷鼓，一手拿着一根大骨头。
  他瞪着牛一样的大眼睛，惊讶的盯着神吕布。
  “没想到才10级，竟然就能在领域对抗不落下风！”
  天雷之神的领域展开：天雷云地，拥有的特性是，每隔一段时间，就有一道能造成30点伤害的落雷从天而降。
  而且天雷之神可以控制落雷击打在天雷云地的目标身上。
  随着领域展开，作战地形出现。
  一半是坚墙横立虎牢关，吕布守在隘口。
  另一半则是一马平川的平地。
  不同的是，地面上飘着淡淡的云雾，天上则有蕴含着雷电力量的乌云飘31过。
  这就是天雷云地。
  作为45级的神灵，天雷之神统率了200名的雷电兵。
  雷电兵手持长戟，兵器尖端放出雷电。
  被攻击到之后，还会产生短暂的麻痹效果。
  200名雷电兵一起朝着吕布冲了过去。
  吕布知道神军的厉害。
  此时只身堵在了虎牢关的隘口。
  手持黎明之锤，准备依靠有利地形，先将这些神军干掉。
  吕布此时的统率力为30，也就是可以带领30名神军。
  不过他暂时将他们放在了虎牢关内，作为一只有生力量。
  200名雷电兵慢慢的接近吕布。
  吕布此时的神力值为118，对付神军一锤一个。
  杀了五十多人之后，吕布只是掉了10点血，还有190滴血。
  但突然间天地变色。
  原来天雷之神的气已经满了。
  他果断的释放了神域技能【天雷闪】。
  轰隆一声，一道巨雷从天上劈下！
  “吕布受到【天雷闪】伤害，生命值-45。”
  “吕布生命值（145/200）”
  不仅如此，天雷之神发动了领域能力，天雷云地效果。
  一道巨雷又从天而降，劈到了吕布的身上。
  “吕布受到【雷天云地】伤害，生命值-30。”
  “吕布生命值（115/200）。”
  吕布一下被劈懵了。
  原来天雷之神的天雷兵，是为了拖住自己。
  只要再来两轮，吕布恐怕就会被天雷劈死。
  天雷之神站在远处，非常满意。
  在释放完【天雷闪】的技能之后，他又开始了【集气】。
  “狡猾！”
  吕布大喝一声，拍马出战。
  一旦出了虎牢关的关隘口，吕布就陷入了天雷兵的包围之中。
  不过吕布此时的集气也已经满了。
  可以释放神域技能——【战神怒吼】。
  消耗45神格能量，对距离10以内的神军或者神将，造成神力伤害X4的总伤害！
  天雷之神的神力值为102，所以此时吕布对其神力伤害在4档。
  一次战神怒吼，就能造成16点范围伤害。
  轰隆隆！
  吕布身体四周冒出一团紫色火焰，身体则显现出一个虎头形状。
  所有的神军瞬间被紫色火焰吞噬。
  围起来的神军瞬间死了80名！
  吕布骑着赤兔，速度非常快，瞬间突破了剩余50多人包围圈，直取天雷之神。
  天雷之神此时的集气速度又好了。
  继续放出了【天雷闪】！
  再加上领域内天雷云地的落雷效果，瞬间又打掉了吕布的75点血。
  眨眼吕布的血量已经被打得只剩下40！
  姜子牙这支队伍的主将，黄天化满面得意。
  “这个神吕布，是一个强大的神灵，不过还是重创了！”
  “只剩下40点血，天雷之神随便打点伤害，就能将其击败了！”
  此时的天雷之神，也一脸得意。
  看到吕布直取自己，立刻后撤。
  他只需要再等一波集气完成，发动一波神域技能，就能直接带走吕布。
  吕布却没有给他这个机会。
  赤兔马的速度非常快，眨眼间便接近了天雷之神。
  吕布也不废话，双锤猛地连续打出！
  “吕布发动了神域技能，战神乱舞。”
  “吕布对天雷之神造成16点伤害，并且恢复6点血量。”
  “吕布对天雷之神造成16点伤害，并且恢复7点血量。”
  “吕布对天雷之神造成16点伤害，并且恢复5点神格能量。”
  ……
  随着一阵连续打僵直的攻击，天雷之神血量拼命往下掉。
  而吕布通过战神乱舞，直接将血量回满！神格能量也全部恢复！
  天雷之神遭到攻击之后，510的血量，瞬间被打掉了384。
  此时，天雷之神的集气也满了，但是看着吕布，非常的绝望。
  发动天雷闪！天雷云地效果！
  又是75点伤害打在吕布身上。
  吕布还有125的血。
  此时吕布已经与天雷之神贴身，不停的攻击着天雷之神。
  每一下都造成4点的伤害。
  天雷之神的还击，则全部被吕布格挡住。
  仅存的天雷兵们从后面围住吕布攻击，吕布虽然又受了20点伤害。
  但却等来了集气满状态。
  “战神乱舞！”
  吕布再次打出绝杀。
  砰砰砰砰砰！
  黎明之锤不停的砸在天雷之神的头上，又是384点伤害。
  而且还掉了一颗【神源丹】。
  啊！
  天雷之神惨叫一声，倒地失败。
  作为神灵，他的头很铁，能在黎明之锤的攻击下没有碎掉。
  但头上密密麻麻的全是包。
  “吕布击败天雷之神。”
  “天雷之神被俘虏了。”
  “吕布的疲劳度，由0上升到10。”
  第一场战斗，最终吕布完胜。
  而且因为【战神狂舞】的强力效果，血和神格能量，还是满状态！
  黄天化一身金甲，作为主将，看得心惊胆战。
  “这神吕布的招式，也太过强悍……造成伤害，还能吸血吸蓝……”
  他一旁，作为副将的土行孙说道。
  “这吕布，可以用疲兵之计。”
  神域作战，如果连续战斗，会有疲劳度。
  当疲劳度上升到40之时，就无法使用神域技能，并且神力攻击下降30。
  如果疲劳度上升到60，神力值会下降70。
  当疲劳地为80时，会直接战败，进入放逐状态。
  黄天化点了点头。
  此刻并不慌张。
  每一场战斗，不管胜败，都能增加其10点疲劳度。
  再强悍的神灵，也无法连续作战！
  黄天化派出了天火之神。
  陈凡依旧派出吕布。
  双方领域展开之后，地形一边是虎牢关，另一边是到处喷火的熔岩地面。
  天火之神远远的站在了熔岩地面边缘，远离吕布。
  他知道吕布恐怖的伤害能力。
  一旦近身，不仅会受到海量的伤害，还会被吕布吸走血量和神格能量。
  使得前期的输出前功尽弃。
  所以拉开距离，是最好的选择。
  200名神军——天火兵，冲向了吕布。
  天火兵手持火焰刀。
  但真正难缠的，是他们的技能——火焰自爆。
  天火兵死亡时，会爆炸，对近身的地方神灵造成2点火焰伤害。
  吕布占住虎牢关，先打死了10个天火兵后，发现自己虽然格挡住了天火兵的每一次攻击，但还是掉了20点血。
  全是因为自爆技能的原因！
  自己如果原地不动，杀死100个天火兵后，自己就会被爆炸炸死了！
  想到这里，吕布将赤兔马一拍，对着天火之神冲了过去。
  天火之神已经退到了领域的边缘。
  随时可以逃跑。
  他的目的，就是用天火士兵削弱吕布的血量，提高其疲劳度。
  吕布的赤兔马速度飞快，面对天火兵的围杀，吕布发动了【战神怒吼】。
  紫色火焰以身体为中心，荡开死亡涟。
  随后天火兵爆炸，临近吕布的士兵，又对其造成了一共30点的自爆伤害。
  吕布连天火之神的毛都没有蹭到，就已经受到了50点的伤害。
  不过摆脱了士兵围困的吕布，飞驰向天火之神。
  只要贴身，血和神格能量，可以全部恢复！
  天火之神嘿嘿一笑，然后直接撤退了……
  “吕布击败天火之神。”
  “天火之神逃跑了。”
  “吕布的疲劳度，由10上升到20。”
  吕布愣住了。
  300
  陈凡眉头皱了起来。
  显然，对方已经发现了吕布的破绽。
  只要不让吕布近身，就无法吸取血量和神格能量。
  而且用疲劳度拖垮吕布。
  对方人数众多，所以可以使用这个方法。
  败退了的天火之神，会得到一个疲劳度50+的短暂状态。
  短时间内无法再次参加战斗。
  说起来，现在的战斗比分是2:0，
  包括自己，陈凡这边还有4名神灵可以出战。
  而对方还有8名神灵能够出战。
  对方还是占优势。
  “下一个派谁呢？”
  陈凡思考道。
  此时的吕布，一脸不服气。
  “主公！这次我还是要出战！”
  “这次我直取敌人首级！”
  看着吕布一脸的战意，陈凡点了点头。
  第三场，吕布对战天风之神。
  天风之神同样，远远的站在了领域展开的边缘。
  吕布此时却没有废话，也没有卡在虎牢关隘口，而是直接在天风的风神军合围之前，直接杀向了天风之神。
  虎牢关内，吕布的30名神军，也全军突击！
  风神军零星的抵挡吕布，被吕布的巨锤全部敲倒。
  天风之神的领域展开：天风谷，吹出了一阵强风，将吕布的步伐阻拦。
  随后，天风之神发动了自己的神格技能！
  【金风弱旅】。
  这个神格技能能瞬间提高吕布10点疲劳度。
  吕布一路杀掉了七十多名风神军，顶着强风，终于要与天风之神近身缠斗。
  天风之神也瞬间避退了！
  “吕布击败天火之神。”
  “天火之神逃跑了。”
  “吕布的疲劳度，由20上升到40。”
  “吕布因为疲劳度的原因，无法使用神域技能，神力值下降30。”
  黄天化露出了满意的微笑。
  “疲兵计划，成功了！”
  “就算你再强大，也没有办法持续作战！”
  陈凡此时却在算计。
  吕布虽然不能使用神域技能，但是神格技能战神之力依然可以使用，能够弥补神力值下降的削弱。
  而且目前自己还有神赵云，他至少也能解决三四名敌人。
  剩下的两三名敌人，陈凡与神李儒，也可以解决。
  陈凡已经看到了胜利的曙光.
第一百四十七章  活捉邓玉婵，对战土行孙
  第四场，陈凡派出了李儒。
  赵云作为底牌，陈凡准备最后再派出。
  此时，所有的对手，都已经是封神英雄。
  姜子牙的神灵队伍，则派出了飞石之神——邓婵玉。
  她是土行孙的老婆，一手五光飞石百发百中。
  领域展开是百花地.
  领域对抗占到了战场百分之八十的控制权。
  李儒发现自己已经被一片花海包围。
  花海放出了阵阵香气。
  李儒感觉自己的【神智】属性，每过十几秒，就往下掉1点。
  而李儒背靠着自己的领域——毒泉
  用毒泉的水流，为自己打造了一个护城河。
  “这邓婵玉的领域能力，竟然是对神智的攻击。”
  李儒内心充满了警惕。
  此时，邓玉婵的神军——长剑女兵，已经围了上来。
  她们的打扮，与身穿百花裙的邓玉婵一模一样。
  手中拿着食指粗细的细长软剑，朝李儒扑了过来。
  200名士兵！
  李儒在等待神军合围自己。
  当神军合围自己，聚成一堆时，自己的神格技能——毒火爆，就能发挥最大威力。
  同时，李儒在关注着自己的集气速度。
  集气速度，与神力值或者神智值有关。
  某一个属性越高，集气速度就越快。
  李儒的神智相对最高，是81。
  而邓婵玉也同样是智力型的神灵，神智值为80。
  所以李儒的集气速度越略高一些。
  很快，李儒的毒泉在杀死了十几个长剑女兵之后，慢慢的枯竭下去。
  随后，李儒就被长剑女兵团团围住。
  合围！
  邓玉婵下达了命令之后。
  所有的长剑女兵一起出剑。
  李儒瞬间就掉了20点血。
  不过他也已经把握住了机会！
  “毒火爆！”
  神格技能发动不需要集气。
  当然每天只能释放一次，是它的限制。
  李儒的脚下，突然出现了一个绿色的小点。
  然后轰隆一声，急剧膨胀。
  瞬间，空气发出爆裂的震动声。
  绿色毒气和高温火焰纠缠，形成一道道交错的迷幻纹路。
  周围所有的持剑女兵，全部被瞬间冲得七零八落。
  毒火爆的覆盖范围实在是大！
  瞬间，就杀死了一百四十多名神军！
  邓玉婵俏眉一竖。
  因为她看到毒火爆的烟雾已经开始弥漫。
  下一秒，李儒可能就被重度的烟雾遮盖住！
  必须发动攻击！
  此时，邓玉婵的集气速度已经超过了李儒。
  因为李儒的神智，在她的花海影响下，已经降低到了80以下。
  “神域技能！五彩飞石！”
  嗖的一声，一道五彩光芒从邓玉婵的纤纤玉手中飞出！
  砰！
  五彩飞石在迷雾合拢之前，正打在李儒的脸上。
  李儒身形一晃。
  脸上剧痛。
  血量掉了25。
  但真正让李儒感觉到有些发憷的是，自己的集气进度已经到达了99%，马上可以释放技能【毒火惊】！
  但因为【五彩飞石】的原因。
  李儒竟然的集气进度竟然被清空成了0%！
  毒火爆的迷雾渐渐将李儒包裹住，形成了一道屏障。
  邓玉婵则骑着烈马，沿着毒火爆的烟雾，寻找可以看到李儒的角度。
  此时，李儒的神智值已经下降到了78。
  集气速度再一次落后于邓玉婵。
  尽管李儒的【毒火惊】非常强大，法术暴击也许能直接秒了邓玉婵。
  但是邓玉婵的【五彩飞石】的效果，能不断的清空李儒的集气进度。
  这样，李儒永远也使不出神域技能！
  “撤退々〃！”
  陈凡皱着眉头下达了命令。
  他感觉到李儒的这一局战斗胜利的希望已经微乎其微。
  为了防止李儒被敌人捕捉，陈凡向李儒下达了撤退命令。
  “飞石之神邓玉婵击败毒火之神李儒。”
  “李儒成功的逃跑了。”
  “邓玉婵的疲劳度，由0上升到10。”
  终于，两军对战，比分3:1。
  陈凡目前只有神赵云，神吕布和自己可以出战。
  黄天化此时志在必得。
  “不过是一群低级神灵而已，除了吕布，实力也都一般。”
  第五场战斗开始！
  陈凡打算亲自上场。
  “最好让我碰上你！邓玉婵！”
  陈凡心中已经有了策略。
  果然，对方又派出了邓玉婵出战。
  “领域展开对抗！”
  “【百花地领域】获得控制权：95%”
  “【锁妖塔领域】获得控制权：5%。”
  邓玉婵轻蔑一笑。
  清亮的女声充满了嘲讽。
  “一个1级的神灵，统率神军不过5人。”
  “你靠什么赢我？”
  陈凡看着邓玉婵。
  因为神域技能镜面复制的原因，陈凡可以看到邓玉婵的所有技能。
  “【五彩飞石】，只消耗20点神格能量，算得上是性价比最高的神域技能，难怪星阶是6。很不错。”
  “【冷月刀】，消耗40点神格能量，造成30点伤害。成长性不高，很一般。”
  陈凡摇了摇头。
  只有邓玉婵的【五彩飞石】，陈凡看得上眼。
  陈凡本来想复制【五彩飞石】。
  但是由于发动【镜面复制】技能，也需要自己的集气进度到100%才可以。
  与其用【五彩飞石】阴邓玉婵一把，不如自己直接用吕布的共享技能，【战神狂舞】给她个惊喜。
  想到这里，陈凡骑着赤兔马，直取邓玉婵。
  邓玉婵的百花阵，放出冲天香气。
  才5秒不到，陈凡的神智就下降了1点。
  一路上，长剑女兵的阻拦稀稀疏疏。
  毕竟已经被李儒的毒火爆杀掉了大半。
  陈凡自带一把宝剑，连着杀死了几名女兵，眨眼间就到了邓玉婵面前。
  邓玉婵手持冷月刀，迎上了陈凡。
  邓玉婵的神力值拥有79，感觉与陈凡的85点神力值也差不了多少。
  而邓玉婵的血量高达690。
  比起陈凡的80血量，就算是吃亏的硬拼，也有信心将陈凡干掉。
  “来吧！”邓玉婵大吼一声，冷月刀与陈凡的宝剑劈砍在了一起。
  双方的兵器相交，发出了乒乒乓乓的声音。
  陈凡的神力值稳压邓玉婵，每一下对她造成3点伤害。
  而邓玉婵每一下对陈凡造成2点伤害。
  而且陈凡的格挡率远远超过邓玉婵。
  两人鏖战了十几回合。
  陈凡打掉了邓玉婵49点血。
  同样，陈凡也被邓玉婵打掉了25滴血。
  看上去是陈凡赚了。
  但邓玉婵冷笑着，这样互换血量，最终吃亏的是陈凡。
  突然，陈凡的集气进度到达了100%！
  陈凡脸色一冷，“战神狂舞！”
  瞬间一股巨力从陈凡的身上爆发！
  蓝色的光晕从他的身体来回激荡。
  他手中的宝剑形成一道道的残影，从各个角度对邓婵玉进行了疯狂的输出！
  “他竟然也有这个技能！”
  邓玉婵心中一惊！
  此时邓玉婵已经被打倒了僵直状态。
  陈凡的每一下攻击，都能造成12点伤害。
  “龙帝造成12点伤害，获得4点神之本源……”
  “龙帝造成12点伤害，获得5点神格能量……”
  ……
  陈凡的二十四连击瞬间倾泻而出。
  一共造成了288点的伤害！
  陈凡此时的神格能量和生命值也全部满了！
  邓婵玉虽然血量还是有353，但明显已经有些慌张了。
  中！
  邓玉婵将马玉陈凡拉开距离。
  五彩飞石打出！
  砰！
  陈凡被砸了一脸。
  第二轮的集气速度本来已经到了10%，但在此清零。
  陈凡虽然掉了25点血，但是依旧勇猛的冲向邓玉婵。
  只要配合自己的平砍，加上【战神乱舞】，妥妥的就能将邓玉婵带走！
  邓玉婵感觉到了陈凡的贴身威胁，心中突然升起一阵恐惧。
  “这种变态的神域技能，不应该只有神吕布拥有吗？”
  “为什么这个叫龙帝的家伙，也掌握……”
  黄天化此时也心中有些犹豫。
  如果不将邓玉婵撤下，她估计就会被俘虏。
  但难道对付龙帝，也要用疲劳战术吗？
  自己的部队，数量并不够！
  土行孙此时心中为邓玉婵担心。
  他们都是英雄成神，而且当时已经是夫妻了。
  “々．主帅！让小婵退下，我去会会他！”
  黄天化一想，面对必败的局面，让邓玉婵先撤回，保存实力，是最好的选择。
  然后向邓玉婵下达了后退命令。
  邓玉婵接到命令之后，骑着烈马，拼命朝着地图的边缘逃跑。
  陈凡骑着赤兔马紧追不舍。
  赤兔马的速度+5，在整个神域，已经是顶尖坐骑，所以追杀从来不会被甩掉。
  但邓玉婵在挨了陈凡三剑，又掉了9滴血后，已经到达了地图边缘。
  “再见了！”
  邓玉婵看到陈凡的集气进度才到了92%，心中不由得轻松的叹出一口气。
  还好自己用【五彩飞石】将他的第二轮集气速度清空。
  正当邓玉婵马上逃脱之时，突然她发现自己的脚下，出现了一个巨大的黑影！
  黑影呈现巨大的八角形状。
  这是？
  邓玉婵急忙抬起头。
  发现头上竟然有一座巨大的宝塔，压向了自己！
  烈马蹄子原地摩擦，不能前进分毫！
  轰隆隆隆！
  一声巨响。
  巨大的宝塔将邓玉婵压在了底下！
  这正是陈凡那不起眼的领域展开：锁妖塔！
  “领域展开：锁妖塔发动成功！”
  “邓玉婵被击败后，被锁妖塔捕捉！”
  “邓玉婵位于锁妖塔第七层。”
  陈凡一愣，随后高兴的大笑起来。
  本来以为邓玉婵会白白跑掉，没想到被自己的领域展开技能埋伏了一手！
  不亏是10星阶的领域展开能力。
  一旦触发，简直血赚。
  而且专门克制撤退疲劳战术！
  “龙帝击败飞石之神邓玉婵”
  “邓玉婵被锁妖塔活捉。”
  “龙帝的疲劳度，由0上升到(好的的)10。”
  土行孙一脸惊恐和慌张。
  “我的老婆……怎么被捉了？”
  “她明明还有300多的血量！”
  “而且我看到她已经在战场边缘了！马上就要逃跑成功了！”
  黄天化此时却烦躁异常。
  已经听不下去土行孙的抱怨和不可置信
  叫道，“闭嘴吧！要救你老婆，你去打败那个龙帝！”
  然后将冷冽的目光投向陈凡。
  “这个家伙的领域展开能力，直接打破了我的部署……近战能力强大，又能克制疲劳战术……这个家伙比吕布还难缠！”
  土行孙长得非常矮小，不到130厘米，面如土色，使用一条镔铁棍。
  “我一定要干掉龙帝，救出我老婆！”
  土行孙眼睛通红。
  黄天化见到土行孙士气高涨，果断安排。
  陈凡在思索，估计这一战上场的是土行孙。
  这个家伙在封神世界中就非常难以对付，特别是地行术。
  可以偷袭，可以逃跑。
  不过鉴于自己拥有【镜面复制】这个技能，陈凡充满了信心。
  “你如果钻地，我也能！”
  陈凡想到这里，果断又加入了战场。
  “领域展开对抗！”
  “【中央戊己土】获得控制权：95%”
  “【锁妖塔领域】获得控制权：5%。”
  陈凡身后，依然是一座缥缈的七层锁妖塔皮。
  它在领域展开的最外端。
  但随时准备捕捉逃跑的敌人。
  而陈凡周围，则是一片黄土地。
  土行孙带着二百名神军，已经列好阵势.
第一百四十八章  击败土行孙，出战四天王！
  陈凡此时，只有5名神军在列。
  作为新晋神灵，陈凡的属性虽然都很全面，但是血量只有80。
  而土行孙已经63级，血量已经高达720，对于陈凡来说，是一个血牛了。
  陈凡在战场的第一时间，神域技能【镜面复制】就起到了作用。
  这个技能虽然真正的复制对方技能，需要集气100%，并且花费30点神格能量。
  但被动效果，在一进场时就可以发动：可以读取对方的技能和技能效果！
  陈凡迅速的看了一眼土行孙的技能效果.
  瞬间就分析出了他的依仗。
  【地行术】！
  消耗50神格能量。
  效果：可以使得自身可以自由的在地面穿梭，并且快速在地面移动，持续10分钟！
  配合神域技能【镔铁盘龙棍】。
  消耗40点神格能量。
  挥动棍棒，连续造成3次伤害，每次伤害造成神力值攻击三倍伤害，最后一下造成1秒钟眩晕效果。
  如果施展者从地底挥动，击打地面上的目标，则会造成神力值10倍伤害，最后一下造成2秒钟眩晕效果。
  土行孙的神力值虽然只有73，每次对陈凡的神力值攻击能造成3点伤害，一套【镔铁盘龙棍】，就能造成27点伤害。
  但是如果土行孙当时在地底下，那么他的一套【镔铁盘龙棍】伤害就能造成90点的伤害！
  土行孙此时心系邓玉婵，见到陈凡，大喝一声，“卑鄙的家伙，今天就敲碎你的狗头，将我的婵儿救出！”
  矮小的个头，发出了惊雷一般的声音。
  然后一挥手，200名神军率先朝着陈凡冲了过去。
  这些神军身穿土黄色盔甲。
  手持长枪。
  没有特别的属性。
  除了盔甲颜色与陈凡的红色不同，其他样式都一模一样。
  显然都是没有经过改造效果的神军。
  这说明土行孙一直以来，是以个人战力见长。
  从来不在神军的操作上下功夫。
  陈凡却是将自己的神军安排在身后。
  见到如潮一般的神军，自己只300身迎了上去。
  土行孙本来想要试探一下陈凡的技能，所以派出了神军先上。
  见到陈凡竟然主动迎接上去，心中大喜。
  乱枪戳死！
  土行孙兴奋的说道。
  陈凡的赤兔马行进速度非常快，一路摆脱了三十几个神军。
  最终还是被围堵在了中间。
  神军越聚越多，他们零星的攻击，都会对陈凡造成2点伤害！
  最后，所有的神军合围。
  陈凡用剑砍杀了二十几个神军之后，自身血量也已经被打掉了30！
  就这？
  土行孙不屑的笑着。
  只有主将黄天化，此时一脸严肃。
  陈凡这是明显的聚怪行为。
  将这些士兵全部聚集在自己的身边。
  然后释放爆发范围技！
  “分散开！快分散开！蠢货！”
  黄天化急躁的大叫道。
  但因为土行孙与陈凡在对战状态。
  所以黄天化的大声提醒并没有作用。
  此时的陈凡，见到时机成熟，果断放出了大规模杀伤性技能。
  共享的神李儒的神格技能——毒火爆！
  毒火爆的伤害不高，但胜在范围巨大。
  对付神灵，只能磨掉一点血皮。
  但直接秒掉神军，却是轻而易举。
  因为神军的血量，也只有10左右。
  轰隆隆！
  陈凡脚下一点绿光突然放出了冲天的响声。
  绿色毒气混合着火焰光芒，化作了纷繁的爆炸波动。
  一股股的恐怖气流将陈凡周围的神军全部冲得倒地。
  神军要么化作燃烧的尸体，要么化作被毒液腐蚀的绿色骷髅。
  瞬间，150多名神军被陈凡全部干掉！
  土行孙脸色一变。
  没想到陈凡竟然也有这种强大的范围伤害法术。
  不过，土行孙的集气速度已经到达了百分之百。
  他立刻使用了地行术！
  嗖的一声，从地上消失。
  沿着他的地形——中央戊己土地，从地下飞速前进。
  陈凡的集气速度，比土行孙要快。
  他在自己集气速度达到百分之百的时候，将土行孙的【地行术】复制在了自己的身上。
  但陈凡不动声色，并没有发动【地行术】。
  此时的陈凡，给予了土行孙一种威慑力。
  因为土行孙知道陈凡近身攻击的恐怖实力。
  那一套【战神乱舞】，对着土行孙使用两轮，基本上就能把自己带走。
  所以土行孙打算出其不意。
  再等一波集气。
  等集气速度满了之后，对陈凡发动【镔铁盘龙棍】。
  只要三棍全中，陈凡就能被他直接带走。
  就算中了两棍，土行孙遁逃之后，再等一波攻击，照样可以将陈凡干掉。
  主动权全在自己的手中。
  土行孙的算盘打得非常好。
  但却正好被陈凡算计。
  陈凡假装找不到土行孙。
  其实眼睛的余光，早将土行孙锁定。
  很快，陈凡的集气速度又达到了百分之百。
  此时土行孙的集气速度也达到了百分之九十。
  他就在陈凡脚下游荡，等待集气速度百分之百后的绝杀。
  陈凡突然一跺脚。
  嗖！
  陈凡的身形突然也消失了。
  在一旁观战的黄天化大叫一声不好！
  这竟然也是地行术！
  在封神世界中，当年的土行孙，就是败在了同样会遁地术的张奎手下！
  而陈凡的这个举动，瞬间让黄天化感觉到惊慌。
  土行孙正在安静的等待自己的集气速度上涨到百分之百，然后找好角度给陈凡一套【镔铁盘龙棍】呢。
  但突然一抬头，发现自己锁定的目标不见了。
  然后听到耳边传来了陈凡的声音。
  “你在找我吗？”
  一转头，看到陈凡的长剑疯狂的朝着自己打了过来！
  “怎么回事！”
  土行孙惊叫一声。
  陈凡却已经发动了【战神狂舞】。
  在地下的二十四连击，顺畅的在土行孙身上施展了一遍。
  一共造成384点伤害！
  而且陈凡的血量和神格能量，又补满了！
  土行孙心中恼怒。
  虽然被打掉了半血，但因为身处在自己的戊己土地形之中，行进速度比陈凡略高。
  很快与陈凡拉开距离，等待自己集气速度达到百分之百后，猛攻陈凡。
  砰！砰！砰！
  三棍结结实实的打在陈凡的身上。
  不过因为陈凡同样是在地下。
  所以土行孙的【镔铁盘龙棍】只能造成3倍神力值攻击伤害。
  三下也只打掉了陈凡27点血。
  虽然最后一下将陈凡击晕，又补了三下普通攻击。
  但也不过是9点伤害而已。
  陈凡淡定的硬吃了土行孙的伤害，然后笑着看着他。
  “就这？”
  言语中充满了嘲笑。
  一旦失去了从地下打地上的优势，土行孙的所有作战体系瞬间崩溃。
  土行孙大急，然后对陈凡(dbdf)说道，“老子也不怕你，虽然你会地行术，但速度没有我快！”
  陈凡一跺脚，突然又出现在了地面上，跨上了赤兔马开始跑动起来。
  “你在地下，恐怕也没有赤兔马快！”
  说完，反而与土行孙拉开了距离。
  土行孙发现，陈凡竟然能从地面看到自己在地下行动的痕迹。
  再加上赤兔马速度比自己快。
  最后竟然是陈凡在放土行孙风筝。
  土行孙感觉到不妙。
  很快，陈凡的集气速度又满了。
  达到了百分之百。
  然后猛然一跳。
  直接从马上跳到了地下。
  就像跳水一样。
  “我又来了！”
  说罢，又是一套【战神狂舞】。
  土行孙心中一万头草泥马奔腾。
  但没有办法，自己最拿手的技能，陈凡也会。
  只能被任意拿捏。
  很快，土行孙就被陈凡的【战神狂舞】一套带走。
  “剑与密谋之神龙帝击败大地之神土行孙。”
  “土行孙被击败，成为俘虏。”
  “龙帝的疲劳度，由10上升到20。”
  陈凡舒展一口气。
  战胜了土行孙，有一种一切全在计算之中，畅快淋漓的感觉。
  自己的【镜面复制】技能，真的是神技。
  毕竟，敌人会的自己会。
  敌人不会的，自己也会。
  这其中的优势大的显而易见。
  陈凡战胜了土行孙之后，战斗比分已经达到了5:1。
  姜子牙的这一支军队，还有5人拥有战力。
  陈凡还有3人可以战斗。
  陈凡在思索。
  黄天化本人是主将，很大概率最后压阵。
  那么他接下来要出场的，应该是魔家四将。
  魔家四将，在封神世界中，分别是魔礼海，魔礼寿，魔礼青，魔礼红。
  也是后来人们熟知的四大天王。
  他们每一个人都有强大的后天神器。
  在配合他们的超群实力，比起土行孙，邓婵玉来说，更加的难缠。
  陈凡并没有神器在身。
  所以打算先派出神赵云出战，探一探虚实。
  毕竟神赵云实力最强，并且还拥有后天神器【死灵之书】，虽然不知道有什么效果，但是陈凡内心充满了期待。
  果然不出陈凡所料，姜子牙军派出的神灵，是持国之神，魔礼海。
  “领域展开对抗！”
  “【灵音之地】获得控制权：85%”
  “【长坂坡】获得控制权：15%。”
  因为魔礼海的等级达到了64，所以领域展开又占了优势。
  但这对于赵云来说，收益效果确达到了最高。
  因为长坂坡的领域展开被压制，所以赵云的速度+5，神力+5，每次普通攻击距离+5。
  神格能量也翻倍，涨到了280！
  魔礼海络腮胡子，头戴镶嵌蓝色宝石的头冠。
  持枪跨马，背后有后天神器——碧玉琵琶。
  但一见到面前英姿飒爽的赵云，顿时有些泄气。
  手持海神三叉戟神器的赵云，神力值达到了恐怖的147！
  所以真要是单挑，这种纯粹的神力值压制，让魔礼海根本无法取胜。
  全军突击！
  魔礼海下达了命令。
  自己的200名神军先冲向神赵云。
  他要拖延时间，等待自己的集气速度满值之后，就可以使用【碧玉琵琶】的神器技能：大罗梵音！
  这种大范围伤害的精神攻击，比拼的不是神力值，而是神智。
  如果神智过低，就会遭受巨幅伤害！
  此时的神赵云孤身一人。
  200名神军在接近赵云时，因为赵云的强大神力，以及攻击范围+5的作用，还没有完成合围，就被赵云挑死了30多名。
  最后，神军合围住赵云。
  终于有神军手持长枪出手。
  捅向神赵云之后，神赵云身形发出了重叠幻影。
  闪避！
  然后，赵云接着发动了神域技能——如龙！
  “不可能！”
  魔礼海大声叫道。
  因为神赵云的集气速度虽然快，但也只是到了百分之七十而已。
  这就是神赵云【如龙】技能的恐怖之处。
  只消耗70%的气，在发生闪避之时就能发动！
  于是赵云突然从包围圈中闪出。
  如龙之影！
  神赵云突然出现在了魔礼海的眼前。
  枪出如龙！
  魔礼海手持长枪与神赵云对打。
  三十多个回合，攻击要么被神赵云格挡，要么被神赵云闪避。
  神赵云丝血没掉，相反，神赵云的普通攻击每一下都结结实实的打在了魔礼海身上，前三下造成6点神力攻击伤害，以及10点的毒属性伤害，后面的三十多下，全部都是6点伤害！
  眨眼间，魔礼海就被神赵云的普通攻击打掉了200多的血。
  魔礼海拨马就逃。
  神赵云站定，只是微笑。
  魔礼海见到神赵云竟然开始装逼，心中一喜。
  “你神力值高，我怕你！”
  “但是，【大罗梵音】配合着我的神格技能，再加上神域展开！你这下完了！”
  魔礼海继续逃离赵云。
  终于，自己的集气速度上涨到了百分之百！.
第一百四十九章 最终一战，万剑归宗
  此时的魔礼海，集气进度已经到了百分之百。
  他看着站定的神赵云，心中一股暗爽。
  “就算你神力值再强，怎么能够抵抗我的【大罗梵音】！”
  【大罗梵音】。
  神智类攻击。
  放出20X20范围内的~音波。
  对神智值40以下的神灵或者神军，秒杀。
  对神智值100以下的神灵，造成50点神智伤害.
  而魔礼海的神域展开地形——灵音之地，当控制权在60%以上是，在造成神智伤害之时，增加伤害的百分之五十！
  再配合魔礼海的神格技能【神血印记】，音波造成神智伤害时，可以牺牲掉50%的血量，将神智伤害提高百分之五十。
  一共加起来，就能造成100点神智伤害！
  可以直接秒掉100点神智值以下的神灵！
  神智值归零，就会陷入无限眩晕。
  此时的对手就会任人宰割。
  魔礼海将长枪收起。
  背后的碧玉琵琶拿在手中。
  手指轮起，嗡嗡的声音突然从碧玉琵琶中弹出！
  “大罗梵音！”
  魔礼海叫道。
  声波瞬间覆盖了赵云周围。
  这种范围攻击，闪避效果无法躲避。
  伤害性的声波，无视敌我，将神赵云身后，魔礼海自己的神军，也全部击倒。
  但魔礼海惊讶的发现，赵云竟然依旧淡定的站在原地没有动。
  赵云嘴角微笑。
  说道，“这个技能效果，我很喜欢。”
  魔礼海诧异道，怎么回事？
  领主系统给出了答案。
  “后天神器【死灵之书】激活。”
  “神智攻击无效化，且攻击效果被【死灵之书】吸收。”
  “当前【死灵之书】存储量（1/8）。”
  “【死灵之书】存储技能：大罗梵音（1）。”
  魔礼海惊得眼睛都要出来！
  “不可能！”
  “这【死灵之书】明明是疯神阿卜杜拉的神器！”
  “为什么会在你的手上！”
  “这可是唯一克制我的神器！”
  陈凡在一旁观战，却是满心的惊喜。
  自己终于知道了【死灵之书】的作用。
  免疫神智攻击，单单这个效果，就已经算得上是顶级的神器了。
  更何况还能存储敌人的技能，再次释放出去！
  相当于多出了一个技能。
  陈凡心中一动，“我也想要……”
  不过随后摇头打消了这个念头。
  因为【死灵之书】会让人进入疯癫状态。
  显然神智异常清醒的赵云，适合带着这个神器。
  神赵云早就计算到了魔礼海这一步。
  看到魔礼海杀招已出，就像是一个玩弄老鼠玩烦的猫。
  快步追上。
  发动了技能【龙枪】。
  瞬间造成60点伤害。
  然后又是对着魔礼海疯狂的输出。
  魔礼海的神军回救，于事无补。
  最终魔礼海被赵云疯狂输出后，一枪挑下马，被击败！
  “终极枪神赵云击败持国之神魔礼海。”
  “魔礼海成为俘虏。”
  “赵云的疲劳度，由0上升到10。”
  黄天化倒吸一口冷气。
  这个神赵云，感觉比龙帝和神吕布更加的难以对付。
  眼睛一转。
  对付神赵云，也只有一个办法，那就是疲劳度战术！
  随后，派出了魔礼青。
  魔礼青，增长之神。
  面如活蟹，须如铜钱。
  领域是黑风地。
  一上场，就龟速在地图的一角。
  神军全部压上场。
  他知道神赵云的恐怖实力。
  打败神赵云，根本不可能。
  魔礼青的任务就是发动自己的神器——青锋宝剑的神域技能——【万疲之地】！
  能够直接将对方的疲劳度翻倍！
  神赵云在神军包围自己之后，被一击打空，再次发动了神域技能【龙之影】。
  突然出现在了魔礼青的身后。
  枪连续刺出，将魔礼青瞬间打掉了30多血。
  魔礼青吃痛还击！
  手持着后天神器【青锋宝剑】，神力值也已经涨到了110。
  虽然与赵云的147点神力值相比，是一个弟弟。
  但在整个神域，也已经算得上是神力值第一梯队了！
  魔礼青目的非常明确。
  只要拖到自己的集气满100%，发动【青锋宝剑】自带技能：【万疲之地】，提高神赵云额外的10点疲劳度，就算是完成任务！
  所以这次与赵云的颤斗，魔礼青已经懒得去计较得失。
  只是单纯的反击！
  “这个枪神，总不会几回合，把我700多血干掉吧！”
  魔礼青这样想到。
  五六个回合之后。
  魔礼青发现，自己的剑全部打空。
  招式被神赵云闪过。
  而神赵云还是微微一笑。
  在闪过了一次攻击之后，突然三叉戟一抖！
  一股巨大的吸力传到了魔礼青的手上！
  自己的后天神器【青锋宝剑】，竟然脱手了！
  随后，被赵云的三叉戟挑动。
  刷的一下，【青锋宝剑】被赵云收在了背后！
  “【神格技能】：飞骑夺兵。”
  “连续三次闪避之后，可以夺取对方武器为自己所用。速度暂时增加3。”
  虽然每天只能使用一次，但是神赵云果断用出。
  不为别的，只是因为主公陈凡，缺少一件像样的神器兵器。
  因为陈凡惯于用剑，所以这个神力值+15，拥有四个神域技能的后天神器，一出场，就被神赵云惦记上了。
  失去了【青锋宝剑】，那附属于【青锋宝剑】的技能【万疲之地】，也无法发动。
  魔礼青面色沮丧，只得撤退。
  这一战不仅仅没有将神赵云的疲劳度多上升10点，还丢失了自己的后天神器。
  黄天化此时已经有些慌张。
  自己还有魔礼红，魔礼寿两个将领，加上自己，也不过三人。
  而对手那里，也是有三人。
  不过神吕布疲劳度有40，已经算是拔了牙的老虎。
  神赵云的疲劳度也已经达到了20。
  自己只需要将魔礼红，魔礼寿派出，将神赵云的疲劳值刷上50，或者40。
  最后黄天化亲自上场，可以一举扫灭所有的疲惫之将，以及龙帝这种1级神灵！
  想到这里，黄天化拧成一个疙瘩的眉头终于散开。
  神赵云此时却兴奋异常。
  “主公！”
  “这【青锋宝剑】真的是很好用的剑。”
  列阵战斗中，因为领主系统的限制，武器是不能随意交付给其他神灵的。
  陈凡只能眼馋的看着【青锋宝剑】的属性。
  神力值+15。
  自带神域技能【万疲之地】，【万腾之水】，【万丈之火】，【万刀之风】。
  绝对的极品后天神器。
  “战斗结束后，立刻马上给我！”
  陈凡兴奋的说道。
  赵云微笑着点了点头，心中则充满了高兴愉悦，“主公体会到了我的心意！”
  接下来，陈凡继续安排了神赵云出场。
  姜子牙的部队派出了魔礼红。
  魔礼红的神器混元宝伞的神域技能，可以将对方的士兵全部收到自己的伞内。
  经过一秒钟转化，对方士兵会全部变成自己的士兵。
  当两波各200名神军，进行军团作战时，这个后天神器【混元宝伞】，绝对立马改变局势。
  不过很可惜，他遇到的是单枪匹马的神赵云。
  这个后天神器，起不到任何作用！
  ····求鲜花········
  很快，在象征性的几次战斗之后，魔礼红果断撤退。
  “终极枪神赵云，击败多闻之神魔礼红。”
  “魔礼红逃跑了。”
  “神赵云疲劳度由20上升到30。”
  战斗结算非常的快。
  神赵云依旧出战。
  此时姜子牙的军队派出的是魔礼寿。
  他手持两道钢鞭。
  背后有一神器。
  是罕见的活体神器——【紫金花狐貂】。
  放入空中，身似白象，肋生双翅，能够吞噬神军。
  这【紫金花狐貂】一旦放出，就能发动进攻，不用集气，效率非常高。
  不过魔礼寿面对单枪匹马的赵云，同样是毫无办法。
  他在领域展开的边缘，强顶着神赵云的攻击，将自己的神域技能：【广目射电】放出。
  赵云全部将伤害招式闪了过去。
  但是射电金光笼罩，赵云的疲劳度被瞬间提高了10点。
  魔礼寿满意的点了点头，然后撤退。
  “终极枪神赵云，击败广目之神魔礼寿。”
  “魔礼寿逃跑了。”
  “神赵云疲劳度由30上升到50。”
  此时，姜子牙军与陈凡的军队，已经进入了最后一战的阶段。
  虽然姜子牙军只有一个将领——黄天化，但他实力最强。
  ...00
  而陈凡军的神赵云，疲劳度已经达到了50，不能再出战。
  吕布同样疲劳度达到了40。
  真正可以发挥自身百分之百实力的，只有陈凡了。
  黄天化笑着对陈凡说道，“龙帝，准备好了么，最后一战！”
  因为他通过这几轮战斗，发现龙帝使用的技能，要么是他手下的其他神灵的技能，要么是复制的与他对战的神灵的技能。
  黄天化初步判断，龙帝根本没有自己的东西！
  这样的对手，黄天化内心根本看不上！
  陈凡笑着说道，“你猜我参不参加？”
  黄天化没有废话，心想，此时不管是神吕布，还是神赵云，拥有那么高的疲劳度，遇到自己，也是一盘菜而已。
  战斗开始！
  “领域展开对抗！”
  “【紫阳小洞天】获得控制权：95%”
  “【锁妖塔领域】获得控制权：5%。”
  紫阳小洞天地形之内，有各种白色的剑气在飞来飞去。
  这些剑气虽然无主，但是可以被黄天化的神域技能引导。
  黄天化更是拥有四个后天神器，分别是【莫邪宝剑】，【火龙标】，【攒心钉】，【收标花篮】。
  此时的黄天化悠然在阵前。
  只见他身高九尺，面如羊脂，头戴飞金烈火冠，身上披着团龙大红袍，一身连环甲。
  英武异常。
  他胯下的，是速度堪比赤兔的玉麒麟。
  此外，200名神军，也已经列队好，就等黄天化指挥。
  “龙帝，我知道你可以复制我的技能，但是神器你总复制不出吧！”
  话音刚落，陈凡微笑的看着黄天化。
  “你怕不是对我有什么误会？”
  “我可是剑与计谋之神。”
  “你不该会认为，我没有自己的杀招吧！”
  黄天化的集气进度远远要高于陈凡。
  此时，神军也已经要将陈凡团团围住。
  但此时的陈凡却非常淡定。
  只见他一挥手。
  虽然集气进度才到75%，但是却有技能发动了！
  神格技能！不需要集气！
  万剑归宗！
  突然，天地变色。
  就连神域内，四处飘散的剑气，也像是被人激活了一般！
  根根直立起来！
  无数的飞剑，突然从天边出现！
  “【神格技能·万剑归宗】。”
  “每日使用一次。召唤出一万把飞剑。每一把飞剑可以造成5点神源之力伤害。”与.
第一百五十章 大战获胜，俘虏，锁妖塔。
  黄天化感受到了天地异变的天象。
  瞬间有些慌张！
  这种级别的技能，是他从来都没有感受过的。
  黄天化急忙将神器【火龙标】对着陈凡投掷而出。
  神器【火龙标】，每场战斗可以使用一次，投掷击中目标，会使其集气进度降低50%，并且造成20点伤害！
  砰！
  陈凡身形一趔趄，差点从马上栽倒。
  但天地间万剑一起出的异象，没有停滞！
  因为陈凡的【万剑归宗】，是神格技能，并不需要集气！.
  黄天化的二百神军，已经将陈凡团团围住。
  陈凡在马上调整了下姿势。
  举起一只手。
  食指中指呈现剑指状。
  “剑来！”
  天空出现波光粼粼的景象。
  竟然是一万道剑气映着日光在闪耀。
  随后，无数剑气从天而降，随着陈凡的剑指，一起攻向了神军和黄天化。
  一万剑气，瞬间就将陈凡四周的神军全部杀死。
  随着神军如同被割的麦子一般成排倒下。
  星星点点的剑气摇曳着长长的尾巴，依然密密麻麻，看上去还是有接近一万。
  全部打向了黄天化！
  领域地形——小紫阳洞天的无数剑气，也被这万剑归宗控制，全部对黄天化反戈一击。
  陈凡在赤兔马上，看着眼前的景象，自己也有些吃惊。
  不愧是剑神。
  想起来自己融合了8个神号，才融合的神格技能。
  加上神上之神的加持，威力远超一般神灵。
  “三零零”单单是这神格技能的威力，在整个神域，也已经能位列前三了！
  黄天化祭起【收标花篮】。
  花篮可以收飞矢类武器。
  但花篮在挡住了上千道剑气之后，再也承受不住冲击。
  砰的一声掉落在地上。
  剩余的剑气迅速的在黄天化身上戳过。
  噼里啪啦一阵响动。
  黄天化身上火花四溅。
  随后被无数飞剑覆盖。
  眨眼间，竟然被剑插的灰飞烟灭！
  神吕布，神赵云和神李儒，三人看得目瞪口呆。
  这就是主公的真正实力么！
  所有人都感觉到震惊。
  其他败退的敌人，也被惊的合不拢嘴。
  虽然这是神格技能，每天只能释放一次。
  但一旦释放，就是毁天灭地的威力！
  “剑与计谋之神龙帝，击败镇山之神黄天化”
  “黄天化被击败，想要逃脱，但被【锁妖塔】俘虏。”
  “龙帝的疲劳度由20上升到30。”
  “黄天化的神器【火龙标】被陈凡缴获。”
  陈凡心中一喜。
  自己的领域展开【锁妖塔】，虽然无法在战斗中提供帮助和加成。
  但是一旦战胜敌人，就有很大的几率将敌人捕捉！
  而且黄天化的【火龙标】竟然爆了出来。
  陈凡终于收获了第一份后天神器。
  姜子牙的黄天化先锋队，以1:10的战绩败给了陈凡。
  “叮！”
  领主系统响起了让陈凡兴奋的声音。
  终于开始结算战斗结果了。
  “龙帝势力击败秩序之神姜子牙势力。”
  “俘虏天雷之神，魔礼海。”
  “【锁妖塔】俘虏邓玉婵，土行孙，黄天化。”
  “龙帝得到经验：，等级提升到9级。”
  “神赵云得到经验：，等级提升到11级。”
  “神吕布得到经验：，等级提升至12级。”
  “神李儒得到经验：1233。”
  然后，陈凡看到自己的身上有金色的亮光。
  数据面板则有许多的加号等待点开。
  陈凡查看。
  “神之本源（血量）：由80提升到170。”
  “神格能量：由80提升到161。”
  “领悟神域技能：【神剑术】。”
  “【神剑术】：消耗50点神格能量。”
  “将手中剑类武器祭起，飞在半空裂变成二十把同样形状的剑。每一把剑造成一次普通的神力攻击伤害。继承所有的剑类武器自带效果。”
  这个神域技能非常极品！
  陈凡眼前一亮。
  看上去，理论伤害每一把剑可以造成6点伤害。
  二十把就是120点伤害。
  还没有战神乱舞的一半多。
  而且还非常容易被格挡。
  但是如果剑有特效，伤害就大不一样。
  比如配合陈凡的另一个神域技能【剧毒武器】。
  “消耗：15点神格能量”
  “当使用武器时，造成伤害会对敌人神之本源产生20点剧毒伤害。”
  也就是说一次神剑术，理论的最大伤害是120点伤害在加上400点的剧毒伤害。
  更重要的是，神剑术可以远程攻击，可以当做范围法术，使用起来也更加灵活。
  想到这里，陈凡拿出了神赵云缴获的【青锋宝剑】。
  这后天神器，非常的极品。
  神力值属性+15。
  自带神域技能【万疲之地】，【万腾之水】，【万丈之火】，【万刀之风】。
  【万疲之地】：大地散发这暗黑能量，使得对方神灵的疲劳度+10。
  【万腾之水】：当领域展开中有水时可以发动，将水流凝结成1-100把武器形状，造成相应神力值的攻击伤害。
  【万丈之火】：青锋宝剑放出火焰墙，对所有经过的神军或者神灵造成40点伤害。持续10秒钟。
  【万刀之风】：青锋宝剑放出风刃，造成10X10范围的神力值攻击X4的风属性伤害，并且形成一阵龙卷风。龙卷风可以阻碍神灵移动，并且将神军卷在空中。
  拥有了这把武器，相当于多出了四个神域技能。
  更重要的是，神力值+15，配合陈凡的基础神力值85,最终神力值突破到了100。
  也算是合格的神力战斗型神灵。
  陈凡此时可以统率的神军数量，达到了20人。
  神军的数量，还是非常重要。
  因为可以消耗神灵的血量，消耗神域技能。
  陈凡想到这里，然后看向了其他的英雄神灵。
  李儒原地踏步。
  神吕布由10级升到12级，血量和神格能量得到了增加，但也仅此而已。
  神赵云从7级升级到了11级，血量增加到了115点，神格能量增加到了180。
  统率的神军数量也上升到了30。
  最后，也自动学会了神域技能——龙箭。
  【龙箭】：消耗：35点神格能量。射出强力的弓箭，对一条直线上的所有敌人造成神力伤害5倍和神智伤害5倍。”
  这样，神赵云的攻击方式更加的全面。
  神赵云和神吕布两个英雄，就像是陈凡在神域的两根定海神针。
  只要他们在，陈凡就能感到有底气。
  不过目前，他们的疲劳度都已经很高。
  如果敌人再次派兵，就会很难办了。
  陈凡结算完战斗结果之后，开始查看虎牢关的神域建筑。
  目前，神吕布，神赵云以及神李儒，都泡在【治疗池】内，进行恢复。
  【神军营】，消耗神格能量来生产神军。
  陈凡将所有英雄神灵需要带领的神军补满。
  随后，陈凡查看起了神域建筑选项：神灵竞技场。
  在这个建筑内，神灵可以进行战斗。
  最后的胜利者，将会获得各种奖励。
  从神军，到稀有的高级材料。
  但真正让陈凡感觉兴奋的是，【神域竞技场】还有会随机在奖励中发放“解烦丹”。
  这丹药可以减少10点疲劳度！
  陈凡果断花费了所有的神格能量，建造【神域竞技场】。
  【解烦丹】可以迅速恢复疲劳度，这对于陈凡来说非常重要。
  陈凡在【神域·虎牢关】，又开始忙碌起来。
  他感觉到自己有一种白手起家的感觉。
  随后，他去【神域·虎牢关】的战俘营，查看了捕获的神灵。
  神灵被击败，血量到零时，有几率会被捕获。
  捕获之后，面临两个选择：
  第一，宣布改效忠于陈凡。
  此时就可以作为陈凡的属下神灵进行出战。
  在神灵已经效忠于某个势力之后，除非该势力的代表神灵永久灭亡，他们只有一次改换效忠对象的机会....
  第二，就是拒绝效忠陈凡。
  陈凡可以将他们击杀。
  他们会对陈凡获得仇恨值。
  陈凡也可以将他们释放。
  这样，在他们效忠的势力灭亡之时，他们极有可能宣布效忠陈凡。
  战俘营的神灵，目前只有天雷之神和魔礼海。
  他们两人竟然已经叛变过一次势力，所以根本无法加入陈凡。
  陈凡眉头一皱。
  这些神灵要是释放了，就又会变成秩序之神姜子牙的神灵。
  他的将领太多，疲劳战术搞得陈凡非常烦躁。
  所以果断将这两名俘虏击杀！
  “击杀天雷之神。他对龙帝势力的仇恨加深了。”
  “击杀魔礼海。他对龙帝势力的仇恨加深了。”
  “获得神格能量1000点。”
  陈凡一乐，击杀俘虏还有奖励，也算是一个小小的安慰奖了。
  处理完战俘营的神灵，陈凡突然想起来自己的领域展开【锁妖塔】，抓捕了三个重量级的神灵！
  果然，陈凡发现自己的神域技能，在【神域·虎牢关】化作了一座七层巨塔。
  名字也叫做【锁妖塔】。
  陈凡赶快进入锁妖塔。
  发现三名俘虏都被关在一层。
  “一层炼化，时间：1天。”
  “炼化奖励：1000神格。”
  “一层炼化成功之后，可以进入二层炼化。”
  陈凡看到了提示，一愣。
  原来这锁妖塔竟然还有抓住蛤蟆攥出尿的功能。
  果断炼化！
  一层一层的炼化，不知道会产出多少好东西！
  在陈凡选择了炼化之后。
  邓玉婵，土行孙以及黄天化，身上都被粗粝的黑铁链缠上。
  然后吊在了一层锁妖塔的大厅。
  五色神风从左边吹来。
  五色神火从右边烧起。
  风火两势交融。
  众神发出了惨叫声。
  陈凡堵着耳朵，但看着虎牢关积攒的神格能量，正在一点一点的上升起来。
  这些可都是神域的货币啊！
  陈凡兴奋的叫道。
  正当陈凡忙的不亦乐乎的时候，小地图上，从洛阳到虎牢关的路程之上，又出现了紫色旗帜。
  旗帜上纹着姜字，在慢慢的朝着陈凡的【神域·虎牢关】移动！
  “又一支军队！？”
  陈凡眉头一皱。
  此时自己的英雄都已经非常疲惫。
  赵云疲劳度50，吕布疲劳值40，陈凡自己的疲劳值也达到了30。
  如果这次敌人又来上10人，真的不能保证可以打赢。
  此时，距离马3.5钧制作完毕【神榜祭坛】还有30分钟。
  一定要拖一下！
  陈凡果断的派出了神吕布和神赵云。
  两人分开，一前一后，是两支队伍。
  他们的目的是消耗敌人有生力量，拖延战斗时间。
  为陈凡的生力军进入神域做准备。
  ……
  【神域·洛阳城】
  秩序之神姜子牙，此时正端坐在大殿之内。
  “去宛城支援雷震子的军队，竟然在虎牢关被打了回来！”
  “而且黄天化，邓婵玉，土行孙竟然全数被俘虏！”
  说到这里，气的他的白胡子一翘一翘。
  “这虎牢关到底是何方神圣！”
  叛逆之神哪吒一身红甲，少年身材，明眸皓齿。
  他手握火尖枪，沉吟一下，然后对姜子牙说道，“主帅，闻仲太师已经带着杨戬，前去查看。”
  “之前黄天化可能轻敌，这次不管虎牢关是什么强力神灵，肯定会一举拿下！”
  姜子牙捋着自己的胡子，气渐渐消了。
  然后点着头说道，“我掐算了一卦，这些神灵竟然都是新晋神灵，竟然有如此的能力。我捕捉了他们，一定为自己所用！”
  “他们之前的战斗，是4人战10人，疲劳度也已经很高，闻仲太师此行，必将成功。”
  姜子牙非常的有信心。
  闻仲太师亲自坐镇，又有二郎神杨戬当做先锋，梅山七怪作为主力。
  这已经称得上是姜子牙势力最强的队伍之一了.
第一百五十一章  闻仲与杨戬！拖字诀！
  闻仲带领的这一支部队，拥有杨戬和梅山七怪，人数有9人，实力远超黄天化的那一支部队。
  众人已经远远见到了【神域·虎牢关】。
  闻仲骑着墨玉麒麟，手持雌雄双鞭，额头有一眼，能断万物。
  看到了【神域·虎牢关】内，立着一座七层宝塔。
  说道，“土行孙，邓玉婵，黄天化，都在塔内受苦。”
  “那守关的神灵，龙帝，虽然级别很低，却有非凡手段。我们要小心。”
  杨戬手持三尖两刃刀，身着金丝连环甲，头上金冠锃亮，额头神眼放光。
  一脸不屑。
  “太师，我们都是90级的神灵，本事在整个神域，也不在十二上神之下。”
  “那龙帝不过是区区低级小神，仗着黄天化轻敌无谋，侥幸胜过一场而已。”.
  “再说，就算他有万般本事，连战10场，此时已是疲兵，有何可惧！”
  杨戬身后，梅山七怪也各个哈哈大笑，直道杨戬说的有理。
  闻太师眉毛一竖，说道，“前几日，你们可知海洋之神战败之事？”
  杨戬脸色一变。
  海洋之神，是十二上神之一。
  据说大军败在新晋神灵手上，起管辖的整个北海区域此时已经乱成一锅粥。
  “难道说，是这龙帝？”
  闻仲捻着胡子，“很有可能。”
  杨戬眼神很出炽热光芒，面色也严肃起来。
  “那我真要会一会龙帝了！”
  眼见马上到达虎牢关，突然见前方一人手持一大锤，背后方天画戟，胯下赤兔马。
  竟然是神吕布挡住了去路。
  1v9？
  闻仲和杨戬眼神同时放出疑惑光芒。
  这简直是作死。
  闻仲额头中的眼睛看了一下神吕布的数据。
  神力值达到了118，果然是一流神力武将。
  但只有12级，下面带着30个神军。
  血量也不过230。
  更重要的是，他的疲劳度已经达到了40。
  就算31有再强的神域技能也无法放出。
  “太过狂妄，这简直是送上门来的肥肉！”
  闻仲认为吕布根本不值得杨戬亲自上场。
  于是派出了梅山七怪中的杨显出战。
  杨显64级，原型是山羊成精。
  “领域对抗展开！”
  “领域展开【剃刀草地】控制权50%”
  “领域展开【虎牢关】控制权50%”
  剃刀草地上的青草，可以随着杨显的意念，变成利刃。
  虽然无法对神灵造成多少伤害。
  但是却可以只消耗30%的集气，对神军造成伤害。
  不过此时吕布正站在虎牢关隘口。
  一个神军也没有带。
  杨显命令200神军全部压上！
  此时吕布的疲劳度已经达到了40。
  神力值下降了30,变成了88。
  神军接近了吕布。
  然后被吕布一锤一个带走。
  很快，230的血量，也被磨掉了100多滴。
  神军被杀了100个时，吕布的血量只剩下50。
  但吕布随后吃了一颗【神源丹】，瞬间血量又恢复了一半。
  杨显此时集气已满。
  放出了神域技能【白色定光】。
  一道光芒瞬间打向了吕布。
  吕布站在原地，突然无法动弹。
  眩晕的两秒钟，神军又狠狠的对吕布造成了20点伤害。
  此时的杨显已经坐不住。
  手持两把短手戟，骑着骏马奔向了吕布。
  吕布眼皮都没有抬，对杨显藐视至极。
  “藐视我！你连神域技能都没有，神力值也不过是80多，和我也差不多！你不要太狂妄了！”
  杨显心中愤怒至极。
  此时的吕布已经将神军杀的差不多。
  本身的血量，也只剩下80。
  杨显已经杀到，山羊胡翘起，双手戟轮换砍向吕布。
  乒乒乓乓！
  武器交叠。
  杨显的血量厚达720。
  就算换血进攻，也能将吕布磨死。
  而他的集气进度又好了。
  再次使出了神域技能【白色定光】。
  一道白光从吕布头上出现，然后将吕布定在了原地。
  随后杨显结结实实的在吕布身上砍出40点伤害。
  吕布此时的血量仅剩40点。
  吕布从眩晕状态恢复过来，骑着赤兔马就朝着虎牢关内逃跑。
  杨显紧追不舍。
  等吕布跑到了地图最边缘时，突然回身，眼睛像是看猎物一样，盯着杨显。
  “你中计了！”
  杨显愣了一下。
  但看着吕布那冷冽的眼神，不由得发出了一阵颤抖。
  “战神之力！”
  吕布一声吼叫。
  全身突然肌肉膨胀，气场全开。
  周围的空气都发出了滋滋声，被吕布的神力震动的如同过电一般。
  “战神之力提高100％的神之本源。”
  “战神之力提高100％的神力”
  “战神之力提高100％的神格能量。”
  “战神之力提高10％的闪避。”
  “战神之力提高100％的神体”
  瞬间，吕布的血量上限翻倍，成了460。
  然后吕布一颗神源丹服用下去，然后对着杨显冲了过去。
  战神之力是神格技能，并不是神域技能，所以依然可以发动。
  吕布一直没有使用。
  这次也也不打算省了，直接使用起来。
  吕布的神力值突然也上升了108！
  就算只有88点，也变成了196点！
  这已经强大到杨显无法招架。
  砰砰砰！
  连续的几下重重打在杨显身上，瞬间造成了24点伤害。
  杨显反击苍白无力。
  双方巨大的神力值差距，决定着吕布拥有超高的格挡率。
  攻击全部被吕布挡了下来。
  杨显发现自己已经被吕布引入了虎牢关之内。
  远离自己的撤退路线。
  于是急忙调转马头，急忙撤退。
  虎牢关内，吕布的神军有30名，在吕布之前战斗时都没有上。
  保存力量，就等杨显进入虎牢关后，进行堵门操作。
  30名神军数量虽然不多，但是稳稳的把门堵住了。
  杨显只能一边被吕布暴打，一边对付神军，想要杀出退路。
  杨显在将30名堵门的神军全部杀死，打通逃生通道时，已经被吕布打掉了400多的血。
  他松了一口气。
  因为集气进度再次达到了100%。
  【白色定光】！
  杨显放出救命的神域技能。
  只要将吕布定住哪怕两秒，自己也能迅速的与吕布拉开距离。
  最后逃跑成功。
  白光再次从空中落下。
  但是神吕布头上竟然冒出了一行提示信息：抵抗！
  他的身体放出了霸体的金色。
  原来战神之力将吕布的神体值也提高了100%。
  也就是说他的神体值已经达到了206！
  这种超高的神体值，对所有的限制类技能，都有着变态版的抵抗率。
  杨显一愣，发现自己的【白色定光】竟然失效了！
  吕布依然在杨显身后一阵爆锤。
  杨显一路逃跑，一路抵抗。
  但奈何已经被吕布吸引到了深处，回去的路太过漫长。
  很快，杨显在距离己方领域边缘10米的地方，被吕布一锤猛击下马。
  砰！
  杨显倒在了地上。
  “终极战神吕布，击败了山羊之神杨显。”
  “杨显被击败，被俘虏了。”
  “吕布的疲劳度由40上升到50。”
  闻太师吃了一惊。
  没有想到吕布就算没有神域技能，也如此的强悍。
  杨戬也吓出一身冷汗。
  尽管他知道吕布的战神之力，每天只能使用一次。
  但那绝对碾压的神力值，还是让他感觉到可怕。
  “我来为我兄弟报仇！”
  梅山七怪之一的常昊说道。
  他是长蛇成精，在封神世界里擅长口吐毒气杀人。
  常昊白面白衣，一脸阴毒之相。
  虽然这样说，但是众人都觉得他有捡漏之嫌。
  那神吕布在第一场已经将神格技能用了。
  这一局显然已经是拔了毛的凤凰不如鸡。
  闻仲见到常昊自告奋勇，于是派他出战。
  摆开200神军之阵。
  大军全部冲向了还是如山一般站在虎牢关的吕布。
  吕布见到200神军赶到，却是没有再次战斗。
  而是直接朝着虎牢关内退去。
  吕布的神军也尽数后退。
  “难道有诈？”
  常昊不敢再小瞧吕布。
  小心的让200名神军缓步前进。
  自己则尾随其后。
  整个战场节奏变得非常慢。
  吕布已经在虎牢关领域的边缘，再往后退一步，就直接退出来战斗。
  不过他依然站在原地。
  他要做的就是拖时间。
  等待200名神军慢慢接近了吕布，他开始与神军进行肉搏战。
  在杀死了50名神军，掉了40多血之后，吕布撤退了！
  咦？
  常昊突然一脸问号！
  就……这么撤退了？
  自己的毒气还没有放出。
  “长蛇之神常昊击败终极战神吕布。”
  “吕布逃跑了。”
  “长蛇之神常昊疲劳度由0上升到10。”
  此时的闻仲，也一脸懵逼。
  杨戬一直在关注着战场。
  以为吕布又有什么杀手锏。
  没想到竟然直接溜了。
  心中骂道，“怂！”
  这时，一个白衣白甲，手持三叉戟的少年将军，对闻仲的这支部队发动了攻击。
  闻仲额头第三只眼睛一照。
  “这家伙……竟然比刚才的吕布更加勇猛！”
  “142的神力值，就算是因为疲劳度50，受到了30点的削弱，但是依然拥有112点！”
  闻仲派出了吴龙。
  他是梅山七怪之一，蜈蚣成精，擅长口吐黑雾。
  此时的神赵云，一脸淡定。
  刚才的神吕布，发挥已经非常出色。
  将时间往后拖延了大约15分钟。
  自己只需要再打两场，拖延15分钟，就算完成了300任务。
  领域展开，赵云的长坂坡领域展开只占到20%。
  所以赵云的属性又得到了增长。
  “神赵云速度+5，神力+5，每次普通攻击距离+5，神格能量提升到360。”
  赵云一开战，也退到了领域展开的最边缘。
  “又是这样！？”
  吴龙心中嘀咕。
  闻仲却是皱着眉头。
  眉心上的眼睛也眨了几眨。
  突然，额头眼睛大睁。
  他想到了一种可能。
  神吕布，神赵云两人，是龙帝派出来拖延时间的！
  闻仲想要大声提醒吴龙。
  但一旦进入了轮战战场。
  主帅的声音并不一定会被听到。
  吴龙依旧小心谨慎。
  先派出了神军对赵云的血量进行削弱。
  赵云三叉戟挥动。
  非常轻松的将神军一下一个带走。
  很快，地面到处都是神军的尸体。
  更可怕的是，吴龙发现神军的攻击，大部分被赵云格挡下来。
  而没有格挡到的攻击，竟然全部打空了！
  这么高的闪避！
  吴龙惊叹。
  “这难道是自身属性？”
  “如果是自身属性，那么就算是处于疲劳度50的状态，无法释放神域技能，也是一个可怕的家伙！”
  吴龙慢慢的骑马靠近神赵云。
  他感觉自己如果任由赵云将自己的神军全部干掉，自己与他单挑，更是一点机会也没有。
  “兵将合击！”
  吴龙定下了战术，拍马冲向了赵云。
  他打算配合着自己的士兵一起与赵云进行战斗。
  吴龙的集气进度，已经满到了100%。
  神域技能【白蛇黑雾】！
  吴龙嘴里吐出一阵黑雾。
  能造成30点的伤害，如果进入腐蚀状态，则每秒钟都会造成5点伤害，持续5秒。
  算起来伤害55点，相当可观。
  特别是对于血量只有115的赵云。
  赵云灵活的闪动，竟然直接将【白蛇黑雾】闪了过去！
  “不可能！这是范围伤害，怎么可能被闪避！”
  “除非他的闪避率是100%！”
  吴龙惊叫道。
  但随后一看赵云身上的状态，他的心突然沉了下去。
  果然……神赵云身上有一个【全闪避】的状态！
  “他怎么进入的全闪避！”
  吴龙心中顿时有些慌张。
  杨戬在一旁，也看得心惊。
  他终于明白，黄天化他们为什么输了。
  这两个神灵的能力，简直有些变态.
第一百五十二章 破杨戬之计，援军来到！
  面对全闪避状态的赵云，吴龙没有任何的机会.
  虽然赵云的血量只有115，但是攻击力达到了117点，碾压吴龙。
  三叉戟每一下都结结实实的打在吴龙的身上，每一下都造成6点伤害。
  但吴龙的攻击全部打空。
  吴龙只能拨马逃走。
  赵云穷追不舍。
  赵云此时没有骑马，但是速度比有马还快。
  毕竟领域能力【长坂坡】的速度加成非常高。
  就这样，吴龙被赵云一路输出，在距离撤退地形二十米的地方被赵云戳倒在地。
  “终极枪神赵云，击败了毒虫之神吴龙。”
  “吴龙被击败，并且被俘虏了。”
  “赵云的疲劳度由50上升到60。”
  此时的赵云依旧继续迎战，没有撤退。
  他已经进入了60的疲劳度。
  当战斗疲劳度为60时，将无法使用神域技能，神力攻击下降70。
  所以赵云如果再战，他的神力值就会下降到70左右。
  这意味着任何一个神力攻击擅长的神灵，都能轻易的对付神赵云。
  “只要再为主公争取5分钟的时间，就够了！”
  神赵云默默的对自己说道。
  看到疲劳度达到60之后，仍然出战的赵云，杨戬发出了惊叹声。
  “这还不撤退？”
  闻仲面色一冷，眼睛眯了起来。
  “我虽然不不知道龙帝在搞什么，但是明白了神赵云和神吕布为什么要这样做。”
  “他们是在拖延时间！”
  “必须迅速解决他！”
  闻仲三只眼睛一齐圆瞪。
  散发着一股妖冶之气。
  此时，梅山七怪的老大袁洪已经忍不住了。
  自己的兄弟们竞相折损，他再不出手，梅山七怪就会被人瞧扁。
  袁洪身材高大，雷公嘴，白发，白色络腮胡子。
  他是白猿成精。
  在封神世界里，也是战斗力超强，能与杨戬打个平手的强悍之人。
  会八九玄功，修有七十二般变化。
  “白猿之神袁洪，对战终极枪神赵云。”
  “袁洪领域展开，【百果园】控制权85%。”
  “赵云领域展开，【长坂坡】控制权15%。”
  很快，一片到处长满郁郁葱葱绿叶的果园出现。
  袁洪手下的200神军各个拿着巨斧，
  纷纷朝着赵云冲去。
  袁洪走到一株桃树前，摇了几下树枝，一颗桃子落在手上。
  他三口吃掉，然后身体发出一阵红光。
  随后化作一只白鹤，越过神军的头顶，直接飞到了神赵云的面前。
  这是袁洪的展开领域后的领域技能。
  可以将百果园的果子吃下，变成不同的形态。
  神赵云没有想到袁洪竟然速度如此之快。
  但他心中还有拖时间的任务。
  所以神赵云没有缠斗，而是迅速的朝后移动。
  闪避属性自带三次完全闪避。
  袁洪举起一气水火棍，连砸三下。
  竟然全部打空！
  袁洪心中暗暗叫好。
  要不是自己现在神力值110,碾压了处在疲劳度60，神力值下降70的神赵云。
  他还真的不敢这么咄咄逼人。
  袁洪骑马追击。
  很快，赵云在领域展开的边缘站定。
  只要再迈出一步，他就能够撤退了。
  但为了拖时间，赵云手持海神三叉戟，如同门神。
  见到袁洪近身，迎面便刺。
  砰！
  乒乓！
  第一次，赵云的攻击被袁洪完美的挡下来。
  随后，袁洪疯狂落下棍棒。
  劈头盖脸的砸向赵云。
  赵云神力值降低到七十多，很难格挡。
  只能依靠高闪避去躲闪。
  但尽管如此，还是中了三下，掉了18血。
  此时袁洪的集气速度已经达到了100%。
  “白猿舞棍々〃！”
  神域技能放出！
  瞬间，袁洪的一气水火棍化作万千虚影。
  刷！刷！
  赵云无从辨认虚实。
  那水火棍在一招之下，竟然化作了百次攻击！
  赵云格挡住了十几下，闪避了五六十下。
  但身上还是被砸中了三十多下。
  每次攻击伤害只有2点。
  但身上却叠加了一个积累了30层的眩晕状态。
  赵云每次想要行动，竟然都会消失一层眩晕，然后眩晕0.1秒！
  这0.1秒非常致命，许多可以闪避或者格挡的攻击，最后都中招。
  很快，赵云在损失了60血的情况下，又被削去了40多血。
  目前赵云只剩下了20血。
  这致命眩晕，简直是闪避的克星！
  赵云苦苦支撑。
  听到陈凡通过玉玺发来的声音。
  “赵云！快撤！”
  “只剩下几分钟的时间而已，我自有办法！”
  “我可不想这么早就失去你！”
  赵云心头一热，急忙撤退。
  袁洪又补上了两棍。
  看到神赵云的血量只剩下个位数。
  急的直跺脚。
  “妈的，就差一点了！”
  “白猿之神袁洪击败终极枪神赵云。”
  “赵云逃跑了。”
  “赵云俘虏的吴龙被释放。”
  “白猿之神疲劳度由0上升到10。”
  领主系统提示道。
  闻仲闻太师满意的点了点头。
  “袁洪，你做的很不错了！”
  袁洪只是摇头，“就差一点，就干掉赵云了。”
  “可惜啊！”
  “今天此战，本来是击败或者俘虏他的最佳时机。”
  “这次把他放走，下次恐怕就不好对付了。”
  杨戬说道，“我们还有机会！他和吕布只有一条退路，那就是虎牢关。”
  “只要虎牢关一破，他们就无处可去，还是会落在我们手上！”
  闻仲点了点头。
  部队眼见已经能看到虎牢关的大门。
  于是更加快了行军速度。
  马上要到达虎牢关时，又有一人拦住了去路。
  闻仲内心一震。
  此人一身黑色盔甲，黑发黑眸，气度不凡。
  手中拿着一把【青锋宝剑】，胯下赤兔马气势如龙。
  此人正是龙帝！
  虎牢关的新晋主人！
  “亲自来送死？”闻仲见到陈凡孤身一人，哈哈大笑。
  “二郎神杨戬！你来打败他！”
  闻仲眼睛放出了精光。
  没有想到龙帝势力强弩之末，竟然已经到了这种地步！
  此时只能龙帝亲自上场，以一敌众。
  陈凡此时的疲劳度已经到达了30。
  这一场无论是胜是败，疲劳度都会增加到40。
  基本上就没有战斗能力了。
  毕竟陈凡不像是吕布或者赵云那样强悍，不依赖神域技能，单单依靠自身强大的神力值属性，还能拼掉两个对手。
  “只要支撑2分钟就好了！马钧大师一定要给力啊！”
  “三眼之神杨戬，对战剑与计谋之神龙帝。”
  “杨戬的领域展开【灌江口】，得到控制权90%。”
  “陈凡的领域展开【伪神殿】，得到控制权10%。”
  陈凡并不觉得以自己现在的状态能够打败杨戬，所有索性选择了领域展开【伪神殿】。
  这个建筑至少可以为陈凡提供解控和解除诅咒。
  战场上，杨戬的军队同样难缠。
  杨戬拥有200神军。
  而且是特殊的兵种：草头神。
  这些神军只要没有被火系伤害终结，就会不停的再生！
  也就是说杨戬单单依靠200神军这种再生的无赖方法，就能战胜许多的神灵。
  杨戬的个人能力更加彪悍。
  陈凡一进入战场，就有一种窒息感。
  他的技能【镜面复制】，将杨戬的技能信息全部传送到了陈凡的眼前。
  陈凡感觉到二郎神杨戬强悍的战斗能力，一点也不比神赵云和神吕布弱。
  “时间已经过去30秒了！”
  陈凡安慰自己道。
  杨戬一挥手。
  草头神出动了！
  这些神军身穿精致的盔甲，但是头颅却是青绿色，显然是草木所化。
  陈凡派出了自己的神军挡在前面。
  没有几个回合，陈凡数量仅有20的神军就全部被消灭了。
  陈凡骑马后退。
  草头神紧跟不舍。
  陈凡如法炮制，停在了地图边缘。
  只要再拖上不到一分钟，陈凡就可以全身而退。
  杨戬看出了陈凡的心思。
  站在原地没有动。
  草头神依旧朝着陈凡前进，如同洪水一般。
  陈凡却知道，此时的杨戬在故意让陈凡放松警惕。
  镜面复制，早就将杨戬的技能暴露给了陈凡。
  【五雷天牢】：从空中召唤五雷霹雳，一共五段伤害。
  每一段狂雷命中率80%，造成30点伤害。
  五段狂雷全部击中之后，将会形成雷电牢笼，使目标陷入禁锢状态。
  当集气满100%之后，每停顿5秒，所有狂雷的命中率提高10%。
  此时的杨戬，集气速度已经到达了100%。
  却是还按兵不动，陈凡已经觉察到，他正在准备使用【五雷天牢】。
  只要再过10秒钟。
  百分之百命中的狂雷，五段伤害就会砸在自己头上。
  并且还会对自己形成禁锢效果——想跑都跑不了。
  陈凡此时要想拖时间，不立即撤退的话，就会吃到杨戬的这个恐怖的技能。
  陈凡此时的集气速度也已经到了100%。
  “々．杨戬，不要装了，我知道你打的什么算盘！”
  陈凡一边将围攻自己的草头神杀死，一边轻蔑的说道。
  杨戬一愣，难道自己的策略被陈凡看穿了？
  陈凡话音刚落，却是将从黄天化那里缴获的神器——【火龙标】，投掷了出去！
  【火龙标】技能！
  神器【火龙标】，每场战斗可以使用一次，投掷击中目标，会使其集气进度降低50%，并且造成20点伤害！
  嗖！
  一道红色玄光从陈凡手中脱出，快如流星，砰的一声狠狠击中了杨戬。
  杨戬一个趔趄，依靠三尖两刃刀立在地上当支点，才没有倒下。
  再看自己的集气进度，竟然又变成了50%！
  【五雷天牢】的蓄力时间，也同时被清空了！
  “啊呀！”
  (好的的)二郎神大叫一声。
  原来那龙帝竟然真的可以看穿我的行动！
  此人智谋必定超群！
  二郎神也不再装着淡定，猛冲向陈凡，同时放出了自己的活体神器——哮天犬。
  一条浑身黑色如缎，形似恶狼的巨犬。
  一人一狗行动迅速。
  但此时，陈凡杀了几个草头神之后，看到时间已经拖够。
  对二郎神杨戬笑了笑。
  “再见！不陪你玩了！”
  说完，直接从领域边缘退了出去！
  “可恶！”
  二郎神气的胸口不停的起伏。
  哮天犬也对着远去的陈凡身影一阵狂吠。
  “三眼之神杨戬，击败了剑与计谋之神龙帝。”
  “龙帝逃跑了。”
  “杨戬的疲劳度从0上升到10。”
  闻仲没有苛责杨戬。
  龙帝这么狡猾，在闻仲的意料之中。
  他愈发的谨慎起来。
  毕竟是能够打败十二上神——海洋之神的存在。
  “虎牢关！已经近在咫尺！”
  “我倒是要看看，这个龙帝的葫芦里面，到底是卖的什么药！”
  陈凡此时则逃进了虎牢关。
  虎牢关里面，已经全都是疲劳度爆表的英雄神灵。
  不过陈凡听到了悦耳的系统提示声皮。
  这就像是久旱逢甘霖一般，让陈凡心情舒畅。
  “【神榜祭坛】激活！【关羽】完成【成神召唤】！”
  “【神榜祭坛】激活！【张飞】完成【成神召唤】！”
  “【神榜祭坛】激活！【郭嘉】完成【成神召唤】！”
  …….
第一百五十三章 神关羽出场！ 增幅阵斩技能！
  陈凡听着提示，心花怒放。
  他只想大声叫道，马钧马大师给力！.
  系统的提示一行又一行。
  每一行信息，都揭露了一个英雄，通过【神榜祭坛】召唤，直接成神！
  一个又一个成神英雄，出现在了虎牢关。
  就像是下饺子一样。
  【关羽】，【张飞】，【郭嘉】，【左慈】，【乐进】，【李典】……
  突然，在召唤了第六个成神英雄之后，系统停止了提示。
  “虎牢关最大神灵容量为10。”
  “【神榜祭坛】召唤暂时结束。”
  陈凡愣了一下。
  他查看了【神域-虎牢关】的信息。
  “神域-虎牢关”
  “势力：龙帝”
  “神格能量总值：600。”
  “发展程度：5%。”
  “信仰能力：1000”
  “最大神灵容量：（10/10）”
  果然，后面有一个神灵容量。
  此时【神域·虎牢关】内，本来是陈凡，神吕布，神赵云，神李儒，占据了四个空位。
  所以最多再召唤6名神灵。
  不过就算只有这6名神灵，也已经足够了！
  单单是关羽，张飞，陈凡就感觉到能够让对面喝一壶了。
  而且因为之前神吕布和神赵云在拖延战术时打败的吴龙和杨显。
  此时，姜子牙的这一支队伍，只剩下七个有战斗力的神灵。
  陈凡的6个成神的英雄，已经足够！
  虎牢关的第二场战役，终于打响！
  闻仲一接近入虎牢关，就进入战斗。
  他看到陈凡的阵容，大吃一惊！
  “怎么回事！”
  “之前明明只有4个神灵，而且都是疲兵而已！”
  “这么短的时间内，哪来了六个新生的神灵英雄？”
  杨戬眉头的眼睛却是瞪的滚圆，一脸桀骜。
  “这些新生神灵，也不过都是些1级的神灵而已！”
  “我现在只想抓住那个狡猾的龙帝！”
  闻仲知道杨戬心高气傲，也没有再反驳他。
  神灵的等级固然重要。
  但是之前那神赵云，神吕布，哪个不是低级别的神灵。
  一样暴打其300他高级神灵。
  陈凡却是在仔细的查看着新晋的神灵的数据。
  一下子多出了六个神灵英雄，陈凡感觉自己有好多事情要做。
  第一就是动用增幅系统，给他们增幅一下能力。
  增幅系统已经升级，可以增幅4项。
  并且可以提高技能6个星阶。
  这要是用好了，每一个英雄神灵都会是独当一面的战力。
  陈凡首先就是迫不及待的查看了一下【关羽】的数据。
  这可是整个三国世界人气最高的武将，没有之一。
  三国世界有三绝。
  智绝——诸葛亮。
  奸绝——曹操。
  最后的一绝，就是义绝——关羽。
  关云长斩颜良诛文丑，过五关斩六将，水淹七军威震华夏，是三国世界的超一流武将。
  更是被后世称颂膜拜至今，成为忠义的化身。
  “关二爷呀，你的运气可真好，刚刚从祭坛中召唤，就成神了。”
  陈凡暗自说道，心中却是欣喜非常。
  “【姓名】关羽”
  “【称号】忠义之神”
  “【神等级】1”
  “【神之本源】：140”
  “【神力】：102”
  “【神智】：92”
  “【神体】：89”
  “【闪避】：10%”
  “【神格能量】：120”
  “【领域展开】：荆州城”
  “【神域技能】：初始共六个选项可以选择，点开查看详细。”
  “【神格技能】：忠义千秋气”
  “【神域装备】：无”
  “【神域道具】：无”
  可选技能：
  “神域技能1：冲锋阵斩（4星）”
  “消耗：70神格能量。”
  “对目标造成神力值攻击伤害的5倍。”
  “神力值超过110时，造成神力值攻击伤害的10倍。”
  “神力值超过130时，造成神力值攻击伤害的20倍。”
  “神力值超过150时，造成神力值攻击(dbdf)伤害的40倍。”
  “当速度加成为1时，10%几率额外造成生命值一半的伤害。”
  “当速度加成为2时，20%几率额外造成生命值一半的伤害。以此类推。”
  “神域技能2：青龙直击（3星）”
  “消耗：50神格能量。”
  “身体升腾一股青龙神力，然后从天而降。对10X10范围内的敌人造成40点伤害。”
  “该技能杀死敌人，有概率爆出【青龙磨刀石】。【青龙磨刀石】：一次性使用道具，可以增加神器武器一次战斗的5点神力值。”
  “神域技能3：水淹七军（2星）”
  “消耗：80神格能量。”
  “如果领域内有水，则可以控制水流进行进攻。”
  “每次普通攻击，可以代替为水流攻击。”
  “水流攻击造成两倍的神力值攻击伤害，并且拥有三倍溅射范围。”
  “神域技能4：傲上之气（2星）”
  “消耗：50神格能量。”
  “每场战斗限一次，对方等级或者带兵数高于关羽之时，关羽可以选择一项属性，增加20点，战斗结束恢复原值。”
  “神域技能5：丹凤神眼（2星）”
  “神格消耗：50”
  “关羽眼睛放出摄人目光，对神灵造成30点神智伤害。”
  “敌人20%几率进入恐惧状态，无法格挡关羽的攻击。”
  “如果神灵的神智下降到40以及以下，则100%几率进入恐惧状态。”
  “神域技能3：连斩连破（3星）”
  “被动，消耗无”
  “当释放神域技能杀伤一名角色时，有20%概率不消耗集气，可以再次释放。”
  “【荆州城】效果：在该地形影响下，拥有河水湖泊地貌。始终有20名【荆州水军】神军。”
  “【忠义千秋气】效果：每日一次，释放之后，进入10分钟霸体状态，所有受到伤害降低50%，神力攻击伤害突破6，最大可以达到10。”
  陈凡迅速的看了一下。
  心中瞬间明白了关二爷的强悍之处。
  三维属性绝对顶尖。
  【忠义千秋气】可以瞬间让关羽化身为战神，真正的战力提升，比【战神之力】还要强悍。
  最强大的技能，无疑是第一个神域技能：【冲锋阵斩】。
  自带4星阶。
  直接增幅，能够成为满星阶技能。
  而且这个技能威力，随着关羽的神力值和速度提高而提高。
  也就是说关二爷非常的吃装备。
  只要配上好武器和好马，关二爷一个【冲锋阵斩】，就能秒杀对方神灵！
  所以，陈凡增幅系统的首要对象，就选择【冲锋阵斩】和【神力值】属性。
  “选择技能【冲锋阵斩】作为关羽的初始技能！”
  “增幅系统激活！”
  “【冲锋阵斩】星阶提升到5星。”
  “【冲锋阵斩】伤害倍数提升到15,25,45。”
  “【冲锋阵斩】星阶提升到6星。”
  “当【冲锋阵斩】对敌人造成额外50%血量伤害时，敌人进入恐惧状态，无法格挡关羽的攻击。”
  “【冲锋阵斩】星阶提升到7星。”
  “【冲锋阵斩】伤害倍数提升到20,40,60。”
  “【冲锋阵斩】星阶提升到8星。”
  “【冲锋阵斩】将满血神灵杀死时，有60%概率获得其所有神器装备。”
  “【冲锋阵斩】星阶提升到9星。”
  “【冲锋阵斩】将满血神灵杀死时，有50%概率习得其神域技能。”
  “【冲锋阵斩】星阶提升到10星。”
  “【冲锋阵斩】将满血神灵杀死时，有20%概率永久提高自身2点神力值。”
  陈凡看着最后的三个效果，惊讶的合不拢嘴。
  只要关二爷的秒杀能力提高了，后面会原来越变态。
  关羽的神力值属性是2星阶。
  同样用增幅系统连着升了6星。
  “神力值属性+2。”
  “神力值属性+2”
  “当集气值达到100%时，神力值属性额外+10。”
  “普通攻击，有50%几率造成二连击。”
  “可以放出刀气，进行远程攻击。”
  “永远不会被缴械。”
  果然，神力值属性上涨非常不容易。
  加强之后，关羽的神力值属性才上涨到106。
  裸神力值与吕布比起来，还是有2点差距。
  关羽的角色打造，陈凡已经定下了思路。
  关键就是如何增加他神域技能1的秒人能力。
  神格技能【忠义千秋气】，可以突破神力值攻击伤害的上限，变成10。
  也就是说，如果神域技能【冲锋阵斩】达到最高档，60倍神力攻击伤害。
  就可以造成60乘以10，一共600点的伤害！
  如果恰巧出发了额外的造成50%生命值的效果。
  关羽的【冲锋阵斩】就能秒杀1200血的神灵！
  陈凡果断选择加强【忠义千秋气】，
  “增幅系统激活！”
  “【忠义千秋气】星阶提升到3星。当受到伤害时，会对伤害来源造成1点伤害。”
  “【忠义千秋气】星阶提升到4星。获得一层保护能量，可以抵消一次神器的特殊技能。”
  “【忠义千秋气】星阶提升到5星。全身散发的气场，提高所有神军的攻击伤害，使其伤害+3”
  “【忠义千秋气】星阶提升到6星。免疫所有的毒性伤害。”
  “【忠义千秋气】星阶提升到7星。免疫所有的幻觉类法术。”
  “【忠义千秋气】星阶提升到8星。效果可以持续两场战斗。”
  这神格技能果然强力。
  特别是升级到的最后一条，能持续两场战斗。
  瞬间让关羽的持续作战能量上涨到了一个档次。
  更加让陈凡感觉到兴奋是，陈凡也可以使用关羽的神格技能！
  【忠义千秋气】，就算不是增加伤害，作为一个防御技，也非常的强悍。
  最后一项增幅，陈凡选择增加到闪避的属性上。
  因为陈凡发现关羽的闪避竟然是10%。
  初始闪避值虽然没有赵云的50%那么夸张，也也远远高于其他人。
  这说明闪避成长应该不错。
  陈凡果断升星。
  果然不出陈凡所料，闪避的增幅成长是5%！
  “闪避星阶提升到3星。闪避提高到15%！”
  “闪避星阶提升到4星。闪避提高到20%”
  “闪避星阶提升到5星。闪避提高到25%”
  “闪避星阶提升到6星。闪避提高到30%”
  “闪避星阶提升到7星。闪避提高到35%。每场战斗的一次命中攻击，必定闪避。”
  “闪避星阶提升到8星。闪避提高到40%。每场战斗的前两次命中攻击，必定闪避。”
  陈凡非常满意。
  40%的闪避几率，已经足够提高关羽的生存率了。
  陈凡的操作非常之快。
  整个过程从分析到升级，也不过是几秒的时间。
  而此时，整个虎牢关的轮战已经开始。
  “既然已经增幅完毕，那么，请关二爷上场吧！”
  陈凡兴奋的说道。
  此时，闻仲的第一战，也派出了最强之人，二郎神杨戬！
  杨戬一脸桀骜，额头虎目圆瞪，手中的三尖两刃刀闪着寒光。
  只是斜眼看了关二爷一眼。
  然后骂道。
  “派一个1级神灵，算什么本事！”
  “狡猾的龙帝，我必将亲自取你狗头！”
  关二爷一身绿袍锦甲，手持青龙偃月刀，胯下普通坐骑，速度只是+1。
  但美髯随风飘动，丹凤眼半睁，自有一份气度。
  很快，杨戬也感受到了空气中的那一份肃穆.
第一百五十四章  同归于尽！张飞出场！
  杨戬注意到了神关羽的神力值。
  106。
  没有任何神器加成，也没有技能加成.
  这个数字非常之高了。
  杨戬也是神力值爆表的神灵。
  他的裸神力值有104。
  但在【八九玄功】的被动加持下，神力值暴涨10点。
  达到了114。
  并且手中的后天神器【三尖两刃刀】可以为他提供20点的神力值~加成。
  总神力值已经达到了134。
  面对关羽，优势非常大。
  更何况他拥有200草头军。
  杨戬看到关羽一脸淡定的样子，心中顿时有些不爽。
  “也许在外域，你算得上是一个人物。”
  “但在神域，你这种属性的神灵，比比皆是！”
  “更何况只有1级。”
  “引颈受戮吧！”
  说完，指挥二百草头军冲锋而上。
  领域展开，灌江口地形占95%的绝对优势。
  关羽的领域展开——荆州城，只占5%。
  但是整片区域，含有水的地形极多。
  所以关羽的神军【荆州水军】20人，可以在展开领域内乘船自由航行。
  关羽见到二百草头神朝着自己冲来，丹凤眼一睁，浑身散发出强大的气场。
  一股绿色气波，伴随一声龙吼，从自身周围四散而出。
  “神格技能：【忠义千秋气】发动！”
  “关羽进入霸体状态。”
  “受到伤害降低50%。”
  “对伤害来源造成1点伤害。”
  “所有神军攻击伤害+3。”
  ……
  一系列的效果全部叠加在了关羽身上。
  关羽拍马而上，直取杨戬。
  杨戬的草头神要阻挡关羽。
  一旦近身，
  他们就会非常难缠。
  杀之不尽，可以再生。
  只要阻拦住关羽，就能消耗他不少血量。
  但关羽的荆州水军，却已经乘坐快船，按照关羽的指示在一侧进行弓箭射击。
  在关羽【忠义千秋气】的影响下，神军的攻击伤害+3。
  草头军的生命值也不过是4点。
  所以荆州水军的弓箭对草头军秒杀！
  而且这些【荆州水军】的攻击目标非常明确。
  就是针对所有挡在关羽身前的神军。
  所以关羽虽然周围被草头军围住，进行攻击，但向前冲的道路畅通无阻，让他可以直取杨戬。
  而且在【忠义千秋气】的减伤和40%闪避之下，血量也只损失了20点。
  杨戬放出了活体神器哮天犬。
  随后也朝着关羽冲了过来。
  双方的集气速度都非常快。
  但由于神力总值高，杨戬略快一筹。
  他终于在双方将要交手的时候，放出了自己的神域技能【三眼神光】。
  一道金光打向了关羽。
  金光可以造成神力值攻击10倍伤害，并且可以定住敌人。
  砰！
  关羽盔甲被射凹陷。
  “关羽受到60点伤害，并且附加定身状态。”
  “由于【忠义千秋气】的效果，伤害减半。”
  “由于【忠义千秋气】的霸体效果，定身无效。”
  系统提示到。
  杨戬一愣。
  减伤加霸体！
  这个神格技能有点强悍。
  不过杨戬仍然不慌张。
  毕竟他的攻击力已经远超关羽。
  砰！
  杨戬的三尖两刃刀对关羽打去。
  关羽吃了3点伤害。
  而此时关羽的集气速度已经达到了100%。
  神力值增加了10点。
  目前的神力总值是116。
  只听到关羽一声爆喝。
  “斩！”
  关羽的【冲锋阵斩】直接发动！
  一道巨型的刀气，有数十米。
  散发着让人心惊的寒光。
  刷的一刀，砍在了杨戬的身上。
  “10%概率发动造成一半生命值伤害，发动失败。”
  “对杨戬造成80点伤害！”
  一道伤口出现在了杨戬的左胸。
  “能一次性造成如此多的伤害，已经很了不起了。”
  杨戬笑着说道。
  “不过很可惜，我的血量比你高多了。”
  “神力值也远超你。”
  此时杨戬的神力值是134，关羽的集气清空之后，神力值又下降到了106。
  所以杨戬的近战攻击，对关羽是碾压。
  此时杨戬每一次普通攻击，对关羽可以造成6点伤害。
  但关羽的每一次攻击只能造成4点伤害。
  不过关羽丝毫没有半分退缩。
  因为他的普通攻击有50%概率二连击，加上霸体和减伤，以及40%的闪避。
  最后竟然与杨戬打得有来有回。
  要知道杨戬已经是一个90级的神灵。
  而关羽的等级才1级。
  闻仲在一旁看了，也不仅感叹。
  “这关羽，又是一名强力神灵！”
  “这个龙帝果然实力强悍。”
  关羽与杨戬互战了二十多回合，关羽虽然掉了50多血，但竟然打掉了杨戬80多血。
  不过关羽只剩下40多血。
  杨戬虽然掉了130多血，但仍然有870多血。
  “只需要再来一次神域技能，然后补上几下普通攻击，就能全部解决。”
  想到这里，杨戬兴奋异常。
  集气已满！
  杨戬额头神眼继续金光发出。
  “【三眼神光】！”
  瞬间，关羽又被打掉了30血。
  此时的关羽，只剩下14点血。
  关羽拨马后撤。
  杨戬兴奋的举起三尖两刃刀，大叫道，“1级神灵，不过如此！”
  哮天犬已经配合着草头神，将关羽的二十名水军全部杀掉。
  从后面合围而来。
  关羽调转马头，依旧从容。
  然后夹紧马腹，手举青龙偃月刀，对着杨戬冲来。
  此时，关羽的集气速度已经达到了100%。
  “嘿……哈！”
  关羽口吐白气，一股巨力从臂膀传到手中长刀。
  巨大的刀气再次劈砍而下。
  关羽再次发动【冲锋阵斩】！
  “10%概率发动造成一半生命值伤害，发动成功！”
  “关羽对杨戬额外造成435点伤害！”
  “关羽对杨戬造成80点伤害！”
  巨大的红字突然冒出。
  杨戬胸口护甲出现了一道巨大的裂痕。
  神血氤氲，在伤口形成一道血雾。
  杨戬一个趔趄，差点栽倒在地。
  一招竟然打出了515的伤害！
  现在杨戬的血量只剩下了360点。
  对关羽的血量，依然占有绝对优势。
  但是他获得了一个恐惧状态。
  “【冲锋阵斩】6星技能触发。”
  “当【冲锋阵斩】对杨戬造成额外50%血量伤害时，杨戬进入恐惧状态，无法格挡关羽的攻击。”
  此时的杨戬出招都慢了，而且关羽的每一下攻击，都重重的打在杨戬身上。
  “杨戬受到4点伤害。”
  “杨戬受到8点伤害。”
  “杨戬受到8点伤害。”
  ……
  此时哮天犬与草头神，开始对关羽进行疯狂的输出。
  虽然杨戬的攻击，因为恐惧状态，已经可以忽略不计。
  但神军和哮天犬的攻击，却开始磨掉关羽的血量。
  每次只是1点血1点血的掉。
  14滴血，也很快也被打成了个位数。
  陈凡看着揪心。
  “关二爷1级就遇到了杨戬这个硬茬子。”
  “可惜他现在等级低，技能不全。而且没有好装备和快马，不然一定能暴打杨戬。”
  陈凡叹息道。
  杨戬心念一动，急忙想要脱离于关羽的单挑缠斗。
  只需要自己的草头神和哮天犬，就能将关羽干掉。
  但一后退，就发现关羽穷追不舍。
  神军的速度还是慢，只有哮天犬能勉强跟上关羽，咬上两口。
  又拖了十几个回合，杨戬的血量竟然也被打到了个位数。
  ····求鲜花········
  不过杨戬此时的集气已经又满了100%。
  “还是我赢了！”
  “【三眼神光】！”
  一道光芒打向了关羽。
  此时的关羽也连续的挥动了长刀两下，结结实实的打在了杨戬身上！
  砰！
  呃！
  关羽被神光直接击落下马。
  杨戬却也被关羽同时打倒在地！
  双方竟然同时血量到了0！
  闻仲扼腕，就差一点就能干掉关羽了！
  陈凡则松了一口气。
  关二爷以1级的身份，战90级的杨戬，能打出个平手，也已经算是非常了不起了！
  “忠义之神关羽与三眼之神杨戬战平。”
  “双方同时退场。”
  系统给出了提示。
  此时的关羽，是1血状态，并且疲劳值直接变成了40。
  这就是轮战中，血量降低到0的惩罚。
  陈凡并不慌张。
  派出了张飞出战！
  他已经刚刚将张飞的属性看了一遍，并且完成了增幅。
  “【姓名】张飞”
  “【称号】暴怒之神”
  “【神等级】1”
  “【神之本源】：150”
  “【神力】：108”
  “【神智】：71”
  “【神体】：90”
  ...00
  “【闪避】：1%”
  “【神格能量】：80”
  “【领域展开】：当阳桥”
  “【神域技能】：共六个选项可以选择，点开查看详细。”
  “【神格技能】：虎啸震山”
  “【神域装备】：无”
  “【神域道具】：无”
  可选技能：
  “神域技能1：赤血矛(4星)”
  “消耗：40神格能量。”
  “对目标造成神力值攻击伤害的10倍。”
  “额外消耗50点血量，造成神力值攻击伤害的20倍。”
  “额外消耗100点血量，造成神力值攻击伤害的40倍。”
  “额外消耗150点血量，造成神力值攻击伤害的60倍。”
  “当有酒气值时，酒气值可以当做血量被消耗。”
  “神域技能2：狂饮（3星）”
  “消耗：50神格能量。”
  “增加自身100点酒气值。”
  “当拥有酒气值时，所有的神力值伤害+1，并且可以突破6点伤害的限制。”
  “当在有酒气值时，杀死对手神灵，则会获得【神酒】一坛。”
  “【神酒】：一次性消耗物品，降低5%的命中率，增加10点神力值，增加300点酒气值，减少10点疲劳度。神酒只能限定张飞本人使用。”
  “神域技能3：美人画像（3星）”
  “消耗：50神格能量。”
  “召唤三个美人幻象，迷惑敌人，或者对敌人进行攻击。”
  “美人幻象在迷惑状态下，拥有50点血量，80神力值。”
  “神域技能4：暴怒反击（2星）”
  “消耗：50神格能量。”
  “每场战斗限一次，当敌人普通攻击造成伤害时，有50%概率立刻反击。”
  “神域技能5：鞭挞（2星）”
  “神格消耗：30”
  “使用长鞭进行攻击，攻击范围+10。”
  “可以继承其他武器的神力值加成属性。”
  “长鞭的伤害范围+10，并且对友军也能产生伤害。”
  “神域技能6：万人敌（3星）”
  “被动，消耗无”
  “所有神军对其伤害-1。”
  “当神力值低于70时，神灵的神力值攻击伤害为零。”
  “【当阳桥】效果：在该地形影响下，敌军受到的声波伤害加倍。”
  “【虎啸震山】效果：每日一次，声波类攻击。对目标造成100点伤害，70%几率震落下马，50%概率眩晕对手。”
  张飞的神力属性，竟然与吕布持平。
  而且各种技能，都是简单粗暴。
  总之一个字，莽与.
第一百五十五章 杨戬复生！再战张飞！
  张飞的灵魂技能，显然是技能一【赤血矛】。
  如果能牺牲掉150血，理论上就能造成360点伤害。
  而且后面拥有了技能【狂饮】，消耗也不会那么多。
  于是陈凡果断的选择了技能一【赤血矛】进行增幅.
  “赤血矛星阶提升为6。伤害倍数提高为25,45,65。”
  “赤血矛星阶提升为7。赤血矛可以投掷而出，造成远程攻击伤害。飞行路径上所有敌人，都会遭受同样的伤害。”
  “赤血矛星阶提升为8。伤害倍数提高为30,50,80。”
  “赤血矛星阶提升为9。造成伤害之后，可以选择恢复40的血量或者神格能量。”
  “赤血矛星阶提升为10。当用赤血矛杀死神灵时，永久增加40点血量。”
  张飞玩的就是血量。
  所以陈凡决定加强张飞的血量（神之本源）属性。
  “【神之本源】星阶提升到3，血量达到180。”
  “【神之本源】星阶提升到4，血量达到200。”
  “【神之本源】星阶提升到5，血量达到220。”
  “【神之本源】星阶提升到6，每秒钟恢复1点血量。”
  “【神之本源】星阶提升到7，每场战斗一次，当血量受到伤害变为0时，防止此次伤害，变为1。”
  “【神之本源】星阶提升到8，每场战斗两次，当血量受到伤害变为0时，防止此次伤害，变为1。”
  升“三零零”级了血量之后，张飞获得了两次避免立刻死亡的机会。
  正好可以配合技能1，痛快的进行卖血。
  陈凡增幅完张飞的这两个技能之后，选择增幅神格技能。
  因为神格技能的伤害简单粗暴。
  音波攻击，直接造成100点伤害。
  配合上当阳桥领域。可以让100点伤害翻倍。
  那就是200点。
  “【虎啸镇山】星阶提升到3星，音波伤害提高到135。”
  “【虎啸镇山】星阶提升到4星，音波伤害提高到150。”
  “【虎啸镇山】星阶提升到5星，音波伤害100%可以将神灵震落下马。”
  “【虎啸镇山】星阶提升到6星，音波伤害50%几率将其武器震落。”
  “【虎啸镇山】星阶提升到7星，音波伤害有20%概率使其进入恐惧状态。”
  “【虎啸镇山】星阶提升到8星，音波伤害之后，神灵的逃跑速度下降一半。”
  最后一个属性强化，陈凡决定还是加到张飞的神力值上。
  神力值决定着攻击伤害的档位，技能伤害的档位，决定了对方攻击的格挡率，以及集气速度。
  这个属性对于依靠神力值输出造成伤害的神灵来说，简直是重中之重。
  “神力值属性+2。”
  “神力值属性+2”
  “当血量少于一半时，神力值属性额外+10。”
  “普通攻击，有10%几率造成眩晕。”
  “普通攻击的范围+5”
  “与敌人缠斗十五个回合后，将会提升额外的神力值5点一次。”
  增幅完毕神力值之后，张飞的裸神力值已经达到了112！
  堪称恐怖！
  陈凡信心满满的派上张飞。
  最难缠的杨戬已经被关羽拼掉。
  剩下的神灵，应该都不是张飞的对手。
  正当陈凡感觉到信心满满时，他发现对方仍然派出了杨戬！
  咦！？
  陈凡满脑子问号。
  杨戬得意的笑着。
  “这可是我的神格技能：九转元功！”
  九转元功，不死不灭！
  一次战败，血量到零之后，可以重生！
  恢复满状态，并且清除所有的疲劳值！
  闻仲得意的捋着胡子。
  这可是姜子牙最得意的先锋官。
  “三眼之神杨戬对战暴怒之神张飞”
  “领域展开进行对抗！”
  “【灌江口】对抗成功，占95%的控制权。”
  “【当阳桥】对抗失败，占5%的控制权。”
  战场上绝大数地形是水道横行，杂草重生的滩涂。
  两百个草头神依然埋伏在四周。
  张飞骑着普通马，手持丈八蛇矛，横立在一座小桥之上。
  身后只有零星的5个神军。
  杨戬此时已经收起了轻蔑的心。
  陈凡的这些神灵英雄，各个强悍。
  刚才自己以90级的身份，与关羽打平，对他来说已经算得上是耻辱了。
  这次一定要万分谨慎。
  首先，他就要利用自己的200神军，慢慢将这个裸攻击力112的恐怖家伙血量磨下去！
  活体神器哮天犬，也被杨戬放了出来，直扑张飞。
  哮天犬拥有90的神力值，80的血量，而且死后，下一场战斗还可以复活。
  无论是纠缠敌将，还是杀伤神军，都非常好用。
  张飞的技能风格是莽，但本人却是粗中有细。
  他快步的朝着桥后面撤去，草头神全部通过当阳桥，挤成了一排。
  张飞开始挥舞起长矛，将源源不断的草头神打倒在地。
  被磨掉了30多血之后，二郎神杨戬的集气已经到达了100%。
  可以释放技能了！
  二郎神得意的一笑。
  继续将神域技能【三眼神光】放出。
  嗖！
  一道金光从二郎神眉心的眼睛放出。
  砰的一下射到了张飞的身上。
  张飞的血量瞬间就被打掉了60点。
  同时进入了1秒的眩晕状态。
  草头神前赴后继，拿着长枪猛戳张飞。
  瞬间，张飞的血量又掉了10点。
  张飞醒过来时，集气进度也刚刚到达了100%。
  终于可以释放神域技能。
  “消耗50点血！”
  “发动【赤血矛】！”
  “远程投掷效果发动！”
  “造成150（5X30倍）伤害！”
  丈八蛇矛变成赤红色，如同被鲜血侵染一般。
  从张飞手中投掷而出，将当阳桥前排成行的草头神贯穿而过。
  轰隆隆！
  大批的草头神倒地。
  哮天犬也悲惨的叫了一声，化作一道光芒消失。
  丈八蛇矛径直插向了杨戬。
  轰！
  丈八蛇矛轰击在了杨戬的胸口，发出了爆炸声。
  血花四溅。
  “受到150点伤害！”
  杨戬惊讶的一叫。
  “这技能伤害，很真强悍……”
  然后看向了张飞，看到他也掉了50点血，不由的又笑了。
  “杀敌一千，自损八百。”
  “这种战术，对付血量比自己少的敌人，非常有用。”
  “可惜我的血量是整整1000，你就算是优势换血，也打不死我！”
  张飞眼前的草头神们已经全部掉地。
  还需要5秒钟，他们就会重生。
  所以张飞没有犹豫，拍马而上。
  趁着前方没有神军阻碍，径直杀向了杨戬。
  杨戬盯着张飞的血量。
  220点血量，已经掉了150滴血。
  那赤血矛虽然强悍，最多也只能发动一次了！
  杨戬心中说道。
  咦！？
  杨戬突然一愣，他发现张飞的血量竟然在慢慢恢复。
  “6星阶的血量？竟然能自动回血？”
  虽然1秒钟1跳。
  但张飞的血量已经恢复了40多了。
  目前的血量110。
  拖下去，反而对张飞有利！
  杨戬想到这里，消耗20%的集气进度，发动了八九玄功的变幻技能。
  变成了一只飞鹰，迎着张飞而来。
  眨眼间就到了张飞的面前，猛啄张飞的脸。
  张飞格挡不及，掉了6点血。
  然后掉头回走。
  杨戬感觉是张飞怂了。
  于是继续追击。
  很快他就追到了当阳桥地形中。
  张飞回头哈哈大笑。
  “杨戬小儿，你中我计了！”
  声如暴雷....
  又如虎啸。
  空气突然剧烈震动。
  嗡嗡之声将刚刚复活的草头神们再次镇倒在地！
  一股强大的声波攻击，直接袭向杨戬！
  “【虎啸震山】发动！”
  “因为在【当阳桥】地形，声波攻击伤害加倍！”
  “杨戬受到300点伤害！”
  “杨戬进入眩晕状态2秒！”
  “杨戬的武器——三尖两刃刀掉落！”
  杨戬被当面一吼，直接打懵逼了。
  丈八蛇矛投掷攻击完毕的瞬间，就在张飞手中出现。
  此时张飞快乐的开始舞动丈八蛇矛，趁着杨戬眩晕，补上了普通攻击。
  杨戬从眩晕状态中情绪后，发现自己的三尖两刃刀已经被张飞鸡贼的踢了很远。
  只能一边挨着张飞打，一边朝着武器奔去。
  当杨戬手拿三尖两刃刀时，血量已经只剩下一半。
  狼狈！
  杨戬非常恼怒，牙关紧咬，与张飞打在一起。
  很快，杨戬的集气进度又到了100%。
  【三眼神光】再次放出。
  张飞又被打掉了60血量，进入眩晕。
  杨戬追加了五次攻击，又干掉张飞30血。
  此时张飞血量只剩下七十血，于是骑马逃跑。
  杨戬急忙跟上，继续追加攻击。
  张飞猛然回头，再次将手中的长矛打出！
  “【赤血矛】发动！”
  “消耗150点血量！”
  “造成400（5X80）点伤害”
  砰！
  血雾弥漫。
  杨戬被打了一趔趄。
  “这张飞，是个狠人！”
  杨戬暗叫道。
  牺牲自己150血，此时应该已经挂了！
  然后看向张飞，愣住了。
  他此时血量竟然是1！
  而且在慢慢恢复。
  “可恶！”
  “血量的星阶至少达到了7阶，才会有这个效果！”
  杨戬缓了缓神。
  看到张飞渐渐跑远。
  于是急忙追击。
  此时杨戬的集气速度又达到了100%。
  三眼神光再次放出！
  砰的一声。
  金光打在张飞身上。
  张飞差点摔落下马。
  但还是挺住了。
  他的血量又变成了1。
  “8星阶的神之本源？”
  杨戬有点头皮发麻。
  这张飞竟然又活了下来，显然神之本源再次让他免死一次！
  他看向张飞，他那一脸我要干掉你的凶3.5狠神色，让杨戬感觉有点不妙。
  这家伙不会想要……同归于尽吧……
  杨戬调集复活的草头神，在张飞要走的几个方向围堵。
  自己又变作白鹤，飞到张飞面前，然后砰的一声变回原形，手拿三尖两刃刀直挺挺的刺向张飞。
  张飞不闪不避。
  对杨戬的这次攻击并不在意。
  因为他的集气进度已经到达了100%。
  无论如何，都是一死！
  “发动！”
  “赤血矛！”
  “消耗150点血量！”
  “造成400点伤害！”
  张飞胸口被三尖两刃刀捅了个透心凉。
  丈八蛇矛也从二郎神的左肋刺过去。
  两人再次同归于尽！
  “暴怒之神张飞与三眼之神杨戬战平。”
  “双方同时退场。”
  闻仲眉头皱起，像个疙瘩。
  “这次又差一点！”
  “杨戬竟然又被对方一换一了！”
  一声叹息。
  杨戬实力最强，本来期望他能一挑六的。
  这一声叹息，却是被梅山七怪中剩下的五人听到。
  他们各个不服。
  “太师！何故叹息！”
  “我们加上您，拥有战力的还有6人！”
  “而对方，只有4人拥有战力而已！”
  “我们拥有绝对优势！”
  袁洪更是一脸桀骜。
  “我也有八九玄功，并不输给杨戬！”
  “下面的战斗，让我来全部解决掉！”.
第一百五十六章 郭嘉出山！咳血保命，神军如山！
  闻仲看着一脸不服的袁洪。
  心中却是明白，这袁洪虽然一脸傲气，但真正的实力，确实不比二郎神杨戬差多少。
  在封神世界里，与杨戬斗法打得难分难解，最后只是杨戬拥有法宝，又有女娲相助，才输掉战斗。
  杨戬此时已经不能出战。
  此时的袁洪，已经成为闻太师的底牌.
  所以他并不想此时派出袁洪。
  袁洪自告奋勇，他的其他兄弟同样叽叽喳喳个不停。
  各个摩拳擦掌，纷纷要大显身手。
  闻仲索性点选了梅山七怪中的老二金大升出战。
  他是水牛成精，实力够强，武艺绝伦，当年在封神世界用体内牛黄杀死了郑伦，最后女娲与杨戬合力才将他制服。
  金大升一身红袍金甲，头顶双角，卷嘴尖耳，却气场轩昂。
  身下骑一金睛独角兽，手中握着三尖两刃刀。
  领域展开是百牛窟。
  陈凡则派出了郭嘉上场。
  “【姓名】郭嘉”
  “【称号】早夭之神”
  “【神等级】1”
  “【神之本源】：80”
  “【神力】：58”
  “【神智】：105”
  “【神体】：45”
  “【闪避】：1%”
  “【神格能量】：150”
  “【领域展开】：断魂平原”
  “【神域技能】：【血策】【胜机】【奇兵】。”
  “【神格技能】：咳血”
  “【神域装备】：无”
  “【神域道具】：无”
  “神域技能1：血策（3星）”
  “消耗：40神格能量。”
  “每场战斗一次，在战场瞬间激活，无须集气。”
  “减少X点血上限，增加带X点带兵数上限和士兵。”
  “神域技能2：胜机（3星）”
  “消耗：30神格能量。”
  “所有的神军都会获得【胜机】状态。”
  “【胜机】：50%概率躲闪第一次必中威胁。拥有一31次2倍伤害机会。”
  “神域技能3：【奇兵】（3星）”
  “消耗：50神格能量。”
  “补充50名神军在任意位置。通过此种方式补充的神军，在下次战斗时，如果数量已经超过统率最大值，则会消失。”
  “【断魂平原】效果：郭嘉的神格能量每秒钟恢复1点。当郭嘉血上限为40以下时，每秒钟恢复随机点数，至少1点。”
  “【咳血】效果：每日一次，释放之后，进入咳血状态。每次咳血都会造成随机一点属性降低，但会召唤10名血色神军。血色神军可以替郭嘉抵挡伤害。”
  陈凡一看到郭嘉的基础属性，就骤起了眉头。
  神力值太低了。
  但好在郭嘉初始竟然有三个技能。
  然后仔细一研究，发现郭嘉的套路，不同于其他的英雄！
  作为不依靠神力攻击的神灵，他作为谋士真正强大的地方，应该是召唤神军。
  可以通过不停的补充神军来进行战斗。
  虽然个人战斗能力弱，但是只要能指挥神军作战，也一样可以将神力值高的神灵干掉。
  “围绕着神军进行作战！”
  陈凡查看了郭嘉的三个初始技能，果断的全部选择了升星。
  “【血策】星阶升级为4星，所有的士兵伤害+1”
  “【血策】星阶升级为5星，以此法召唤的士兵死亡后，将会增加郭嘉的血量上限。当血量上限恢复之后，死亡的士兵将会增加其血量。”
  “【血策】星阶升级为6星，士兵可以切换近战武器和远程武器两种形态。”
  “【血策】星阶升级为7星，士兵冲向敌军神灵时，速度+5。”
  “【血策】星阶升级为8星，减少X点血上限，增加带1.5X点带兵数上限和士兵。”
  “【血策】星阶升级为9星，减少X点血上限，增加带2.5X点带兵数上限和士兵。”
  血策升级到了9星，即使在1级，80血的情况下，也能在极端条件，只保留1点血，召唤出197个士兵。
  随着郭嘉等级升高，血量增多，召唤的士兵将会更多。
  既然是以提高神军的战斗为主要手段，陈凡接着升级神域技能【胜机】。
  “【胜机】星阶升级为4星，【胜机】状态为75%概率躲闪第一次必中威胁。拥有一次2倍伤害机会。”
  “【胜机】星阶升级为5星，【胜机】状态为100%概率躲闪第一次必中威胁。拥有一次2倍伤害机会。”
  “【胜机】星阶升级为6星，【胜机】状态为100%概率躲闪前2次必中威胁。拥有一次2倍伤害机会。”
  “【胜机】星阶升级为7星，当拥有【胜机】的神军杀死敌方神军单位时，可以为没有获得【胜机】的士兵增加【胜机】状态。”
  “【胜机】星阶升级为8星，【胜机】状态同时会附加在郭嘉身上。”
  “【胜机】星阶升级为9星，【胜机】状态可以带入一场战争的下一次战斗。”
  【胜机】升级到了9星，简直产生了质变。
  所有的神军战斗力强了N个档次。
  而且一旦战斗起来，可以将其他没有【胜机】的士兵增加状态。
  并且可以带入下一次战斗。
  一旦成势，就能不断的连续作战！
  这就是神军流的恐怖之处。
  再然后，陈凡将第三个神域技能升级。
  这个技能简单粗暴，直接补充神军。
  神军流必备。
  “【奇兵】升级为4星阶，补充60名神军到任意位置。”
  “【奇兵】升级为5星阶，补充70名神军到任意位置。”
  “【奇兵】升级为6星阶，补充80名神军到任意位置。”
  “【奇兵】升级为7星阶，补充100名神军到任意位置。”
  “【奇兵】升级为8星阶，神军的所有伤害神军如果在召唤时周围没有敌军威胁，则进入隐身状态。”
  “【奇兵】升级为9星阶，补充神军的瞬间，所有的神军将会获得0.5秒的无敌时间。”
  瞬间可以补充100名神军。
  虽然很大概率不会代入下一场战斗，但是这补充数量已经足够撑到下一次召唤。
  升级完毕这三个神域技能之后，陈凡发现只有1个选项可以升级。
  陈凡有些纠结。
  领域展开【断魂平原】，可以恢复神格能量。对于源源不断召唤神军非常重要。
  陈凡还可以选择提高郭嘉的神格总量，选择提升神格属性。
  【咳血】这个看上去很无厘头的神格技能，对于郭嘉来说也是神技。
  因为郭嘉的血量会非常低，初期简直可以随便被技能秒。
  通过【咳血】召唤的特殊兵种【血色神军】可以帮助郭嘉承受伤害，相当于保命。
  陈凡思索再三，还是选择升级【咳血】技能。
  毕竟只有活着才有输出。
  还是先加强保命技能吧！
  陈凡最后选择升级【咳血】这个神格技能。
  “【咳血】升级到4星阶，每次咳血可以召唤15名血色神军。”
  “【咳血】升级到5星阶，血色神军死亡时，可以选择暂时不恢复属性，而是恢复相应数量的神格能量。”
  “【咳血】升级到6星阶，血色神军也能进行远程攻击。”
  “【咳血】升级到7星阶，血色神军可以布成军阵，军阵之内无法通过传送接近。”
  “【咳血】升级到8星阶，血色神军有50%的概率重生。”
  “【咳血】升级到9星阶，血色神军可以被带入下一场战斗。”
  陈凡非常满意。
  这样郭嘉的防御能力就能大大加强了。
  特别是最后，血色神军可以带入下一场战斗。
  即使郭嘉没有了咳血状态，依靠上一次战斗累计的血色神军，也有了保命能力。
  郭嘉对阵金大升。
  这场战斗，陈凡比以往更加的激动。
  因为这是陈凡第一次使用神军流的英雄神灵。
  个人神力值对决神军士兵！
  “水牛之神金大升对战早夭之神郭嘉。”
  “【百牛窟】领域展开对抗成功，控制权百分之九十五。”
  “【断魂平原】领域展开对抗失败，控制权百分之五。”
  “郭嘉发动技能：【血策】。”
  “郭嘉失去79点血上限，召唤197名神军！”
  一入场，郭嘉面前就密密麻麻的出现了197名神军。
  再加上他本身自带的5名神军。
  总量竟然超过了74级金大升的200名神军！
  “哦！？”
  金大升瞪着大眼珠子，有点吃惊。
  “1级竟然就能召唤这么多神军！”
  随后一看郭嘉的血量，哈哈大笑起来。
  “只剩下1点血量！”
  “那我直接秒了你就好了！”
  金大升指挥神军冲锋。
  自己骑着独角兽奋勇争前，飞奔在最前列。
  血策召唤的神军，在郭嘉的命令下，有条不紊的分成两队。
  一队在前，手持近战朴刀大盾。
  另一队在后，切换了弓箭。
  因为伤害+1，所以攻击力略胜金大升的神军一筹。
  弓箭如飞蝗，先射了两轮，瞬间金大升的神军就损失了四十多人。
  但金大升已经冲在最前面，与朴刀神军交锋。
  只见金大升浑身抖擞，大嘴一张，发出一声哞的声音。
  声如洪钟。
  一股气息瞬间就镇死周围四十多名朴刀军。
  阵型也被震乱。
  四十多名朴刀军死后，化作了郭嘉的四十多点血上限，恢复了过去。
  金大升一愣，不过随后还是哈哈大笑起来。
  只涨了血上限，血量仍然是1。
  一下就无！
  此时的郭嘉，也发动了神格技能【咳血】。
  “郭嘉进入【咳血】状态。”
  这个身着蓝色缎子征衫，身披百花袍，脸色本就苍白的如玉青年，脸色变得更300无血色。
  “咳血！”
  郭嘉内心喊了一声。
  咳咳两下，却是没有发动。
  这咳血状态下，咳出血的行为也是随机的。
  “看样子，要上猛药了……”
  郭嘉从怀里掏出一包五石散，不要钱一样抖落到嘴里。
  咳咳咳！
  呛得喷出一道白粉拱桥。
  然后郭嘉又对着自己胸口用小拳头锤了两下。
  终于咳出了一口血。
  “真不容易……”
  郭嘉擦了一把冷汗。
  “这神灵的身体，还是太强悍了点，自己在神域还是要多放纵些才是……”
  “【咳血】发动，郭嘉神体属性减少1点。”
  “召唤15名血色神军。”
  15名红盔红甲的神军，威武的列在郭嘉的身前，结成了一个保护阵。
  金大升手持八棱金锤，神力值+10，加上本身的神力值93，神力总值113。
  而郭嘉的神智值105，所以集气速度慢于金大升。
  此时的金大升集气速度已经达到了100%。
  他在独角兽上抖擞精神，张开大口，哞的一声，一坨燃烧着的黄色石块状物品飞出，直接砸向了郭嘉。
  这正是他的神域技能【牛黄流星】！
  吐出来的是牛精炼制的体内的牛黄。
  拥有燃烧和重击双重效果。
  定向攻击，秒杀1血郭嘉易如反掌！
  燃烧的牛黄空中划着一道弧线，精确的砸向郭嘉的脑袋。
  十五名血色神军手持长枪。
  有四人托底，将其他人一个个用长枪托举飞起。
  前赴后继，如同炮弹一般堵住了牛黄的去路。
  砰！
  砰！
  砰！
  神军一个个如自杀一般撞击牛黄。
  但各个无所畏惧。
  眨眼功夫，十一人都灰飞烟灭。
  剩下四人两两捉对，托举而起，以肉身挡牛黄。
  终于在牺牲的只剩下1人之后，牛黄在空中停滞，啪的一声掉落在地上。
  金大升瞪大了牛眼。
  “这……也可以？”
  看着自己的血色神军帮自己挡下了必杀一击，郭嘉满意的点了点头。
  此时郭嘉的集气速度已经满了100%。
  郭嘉露出笑容，“看看我的手段吧……噗！”
  一句话刚落，感觉胸口有些憋闷，又吐出一口鲜血，化作了15名血色神军.
第一百五十七章  郭嘉连胜 致命软肋
  金大升看呆了。
  郭嘉这次吐血像是小喷壶一样。
  血雾在空中形成了一道彩虹。
  随后，这些血竟然在地上变成了一个个红甲神军。
  “这是个什么奇葩技能？”
  金大升心中说道.
  却看到郭嘉病恹恹的一笑。
  放出了技能【胜机】。
  瞬间，剩余的一百五十多名神军，身上突然多了一个状态【胜机】。
  所有人从内到外散发着淡淡金光。
  【胜机】的加持，对神军来说简直太大了！
  有2次100%躲避攻击的机会。
  并且拥有一次加倍伤害的攻击。
  金大升冲在最前面，发现了有些不对劲。
  自己的巨锤几下才能带走一个神军。
  渐渐竟然推进不动，陷入了胶着状态。
  而郭嘉的神军竟然可以对自己打出一下4血的伤害。
  齐射！
  郭嘉一声令下。
  军阵后面的一百名弓箭手将弓箭射向了金大升及其周围。
  箭飞如雨，是范围攻击效果。
  神军并无法全部集中进攻一个目标。
  所以金大升身上中了七八支箭，掉了三十多血。
  但他周围的神军，又倒下了一大片。
  金大升砍杀一阵，发现自己身旁的神军越来越少。
  最后竟然只剩下孤家寡人。
  而郭嘉的神军还有一百多人。
  随着郭嘉的命令，继续前排防御，后排弓箭射击。
  金大升的集气进度又满了，达到了100%。
  见到身边已经围满了难缠的神军，金大升决定使用范围技能。
  只要将身前的神军清理掉，就能近战暴打郭嘉！
  想到这里，金大升抖擞精神，将腹中牛宝含在口中，深吸一口气。
  然后迅猛喷出。
  神域技能：烟火爆！
  金大升口中突然发散出火焰圈。
  从嘴里扩散到了四周，火焰圈可以秒杀触碰到的神军。
  轰！
  火焰爆响。
  围着金大升的军队，按说应该全部倒下。
  但是随着爆炸，只是倒下了一半。
  另一半神军依然坚挺！
  “这自带闪避，竟然能够躲伤害技能！”
  金大升顿时感觉有些头大。
  这些神军被加强的有点过分了。
  神军慢慢用数量消耗着金大升的血量。
  郭嘉又咳了两口血，身前的血色神军已经多达三十多人。
  血色神军各个弯弓搭箭，朝着金大升射过去。
  然后郭嘉在自己的集气进度满100%之后，轻轻一挥手。
  发动神域技能【奇兵】。
  瞬间，100名神军瞬间出现在了金大升周围！
  而且出现的第一时间，竟然还拥有0.5秒的无敌。
  浑身散发着无法被伤害的黑色能量。
  金大升心中叫道，不好！
  瞬间陷入了神军的海洋之中。
  金大升拼死杀了五六十个，血量又被磨掉了250多。
  然后又放出了范围伤害技能【烟火爆】。
  但郭嘉巧妙的将一开始拥有【胜机】的军队替换了新召唤的神军位置。
  所以这一次范围伤害竟然被神军全部躲了过去。
  郭嘉紧接着又召唤了100名神军，一拥而上。
  金大升被神军的进攻，打得血量只剩下了100多。
  急的满头大汗。
  此时只能逃跑。
  但郭嘉的神军继续追击。
  由于【血策】的作用，士兵的追击速度+5。
  所以会快又将金大升围起来。
  郭嘉并不急着终结金大升，而是待在【断魂平原】，慢慢的回复神格能量。
  最终金大升死在了郭嘉的神军之潮下。
  而郭嘉的神格能量，竟然已经又恢复满值。
  血量上限也恢复满值，血量回复了40点。
  并且拥有80名仍然有【胜机】状态的神军，可以带入下一场战斗。
  “精彩々〃！”
  陈凡看看着郭嘉的操作，不仅感叹道。
  郭嘉自己没有与金大升直接交手。
  单单依靠召唤神军，就将金大升打败。
  而且还积累了80名神军的资源。
  而闻仲，则面有愠色。
  金大升实力仅次于袁洪，但竟然被郭嘉以1级的能力完爆掉。
  梅山七怪的老三戴礼不服的叫道，“我要为二哥报此仇！”
  戴礼嘴尖耳大，遍体妖光，是狗精所化。
  闻仲点了点头。
  然后对戴礼嘱咐了两句。
  “只要你做了此事，即使败了也无妨。只要能逃回来便好！”
  闻仲语气严厉。
  戴礼开始还不服气，但看到闻仲额头眼睛凶狠的瞪着自己，内心一阵恐慌，点头称是。
  对战开始！
  戴礼的领域展开是狗头岭，控制权占95%。
  在这个地形内，戴礼的闪避+20%，并且能多召唤50只神军——犬精。
  加上自身的200名神军，再次在数量上占了优势。
  郭嘉仍然不慌张。
  一进入战斗，将第一个神域技能【血策】激活。
  40点血瞬间变成了100名神军。
  加上原来的80名拥有【胜机】的神军，组成了联军，与戴礼的军队正面交锋。
  拥有【胜机】的士兵，对战戴礼的神军，占绝对优势。
  在杀死了许多对方神军之后，【胜机】的7星阶特性显现出来。
  其他没有【胜机】的神军，自动获得了【胜机】状态。
  戴礼看着自己的神军数量慢慢减少，却是没有急忙出战。
  因为闻仲给他下达了命令。
  目的只有一个，就是攻击郭嘉！
  郭嘉的血色神军虽然可以帮助他抵挡伤害。
  但是由于血色神军是【咳血】这个神格技能召唤的。
  【咳血】状态只能使用一次。在上一次战斗时已经用掉。
  也就是说此时郭嘉的血色神军无法继续补充。
  只要不断的消耗郭嘉的血色神军。
  当他最后一个血色神军被消耗完之后。
  只有1血的郭嘉，就会是最脆弱的靶子。
  戴礼的集气进度，很快到达了100%。
  郭嘉与戴礼的集气进度，几乎是同时到达100%。
  郭嘉释放了一手【奇兵】。
  100名神军补充完毕，已经形成碾压之势。
  戴礼却直接放出了神域技能【狗宝红珠】。
  嘴里吐出一颗红色硬球。
  划着彩虹一般的弧线，落向了郭嘉。
  这【狗宝红珠】能够造成范围伤害，如同一颗小炸弹一般。
  十几个血色神军以身抵挡，在红珠落地瞬间扑了上去。
  轰隆一声巨响。
  血色神军们四分五裂，化作漫天碎肢。
  只有四个血色神军由于被动效果，再次复活。
  此时郭嘉的血色神军只有二十一名。
  郭嘉感觉到有些不对劲。
  随后一想，那戴礼竟然抓住了自己唯一的软肋！
  只要不管神军，不停的用神域技能远程轰郭嘉。
  当郭嘉的血色神军全部消耗殆尽之后，郭嘉就成为一碰就碎的活靶子。
  此时郭嘉的神军，已经占绝对优势，将戴礼的神军全部冲垮。
  一阵冲锋砍杀之后，还有二百余人，朝着戴礼冲锋而去。
  戴礼的神军则全军覆没。
  “狗宝红珠！”
  戴礼大叫一声，继续将自己的神域技能甩出！
  轰隆隆隆！
  血色神军如法炮制，又损失了十二名。
  护住了郭嘉。
  郭嘉的神军已经将戴礼团团围住。
  戴礼苦苦坚持，不停的被磨血。
  而郭嘉不停的补充神军。
  戴礼的血量被磨掉了300多，然后又放出了【狗宝红珠】。
  再次消耗了郭嘉的血色神军。
  此时郭嘉头冒冷汗。
  因为能保护自己的血色神军已经不多，顶多再支撑一轮攻击。
  戴礼此时也满头大汗。
  咬紧牙关拼杀一阵，最终血量只剩下50多的时候，又扔出了【狗宝红珠】。
  然后头也不回，直接遁走。
  砰！
  轰隆隆隆！
  一声巨响。
  郭嘉最后的十几个血色神军被炸上了天。
  最后只剩下五人重生，作为郭嘉最后的屏障。
  戴礼则拼剩了最后的十几滴血，最后成功撤退。
  “々．早夭之神郭嘉，击败了獒犬之神戴礼。”
  “戴礼被击败，然后逃走了。。”
  “郭嘉的疲劳度由10上升到20。”
  郭嘉再次获得了胜利。
  陈凡却一脸严肃。
  同样郭嘉的脸色也不好看。
  虽然胜了，但是陈凡知道，下一场不能再派郭嘉上场。
  因为他此时已经变得非常的脆弱。
  闻仲则露出了微笑。
  他得意的看着陈凡。
  此时闻仲的军队，能打的还有朱子真，常昊，袁洪和闻仲。
  而陈凡只有三名英雄神灵没有上场，分别是【左慈】，【乐进】，【李典】。
  四对三。
  稳了！
  陈凡沉吟片刻，打算让【乐进】上场。
  “【姓名】乐进”
  “【称号】骁勇之神”
  “【神等级】1”
  “【神之本源】：140”
  “【神力】：94”
  “【神智】：79”
  “【神体】：82”
  “【闪避】：5%”
  “【神格能量】：150”
  “【领域展开】：奔腾岭”
  “【神域技能】：技能三选一（+）”
  “【神格技能】：猛攻直取”
  “【神域装备】：无”
  “【神域道具】：无”
  可选技能：
  “神域技能1：【胆烈】（3星）”
  “消耗：50神格能量。”
  “被动：敌方神力值比自己高，则对敌人攻击伤害+2（可以突破6(好的的)的限制）”
  “主动：每受到20点伤害，将会获得1个胆烈标记。消耗1个胆烈标记，将会获得一分钟高格挡率。”
  “可以消耗1个胆烈标记，使得每次普通攻击都能造成+10的范围伤害效果。”
  “神域技能2：【猛冲】（3星）”
  “消耗：30神格能量。”
  “坐骑速度为+5速度。”
  “追击敌人时，可以闪到敌人身前后任意位置。可以闪烁三次。”
  “被动：从敌人身后攻击时，伤害额外+6，可以突破最高6点的伤害档位限制。”
  “神域技能3：【短小精悍】（3星）”
  “被动：被神域技能攻击时，有40%几率闪避。”
  “范围型伤害，对乐进的伤害降低50%。”
  “【奔腾岭】效果：当乐进在奔腾岭时，所有的神军速度+1，伤害+1。每斩杀1名敌军，有30%几率恢复1点生命值。”
  “【猛攻直取】效果：每日一次。连续进行普通攻击时，如果没有受伤，则攻击速度将会越来越快。”
  乐进显然是一个依靠神力值进行进攻的神灵。
  初始技能三选一皮。
  陈凡打算选第一个技能。
  这是乐进的特点，遇强不弱，骁勇果敢。
  就算是对方是攻击力远超自己的杨戬或者吕布关羽那种级别的对手。普通攻击互砍，他也不会被碾压。
  先增幅一下，看看到底是什么货色！
  陈凡果断的将技能一学习并且升星.
第一百五十八章  长者之风？有点离谱。
  陈凡将增幅系统加到了乐进的【胆烈】技能上。
  只见乐进身上的湛蓝吞狮连环甲上冒出了一道红色光芒。
  “【胆烈】技能提升为4星阶，可以选择消耗一个【胆烈】标记，增加10%的闪避率（每场战斗只能使用一次）。”
  “【胆烈】技能提升为5星阶，可以选择消耗一个【胆烈】标记，增加10%的几率打出双倍普通攻击。（每场战斗只能使用一次）。”
  “【胆烈】技能提升为6星阶，可以选择消耗一个【胆烈】标记，提高速度1。（每场战斗只能使用一次）”
  “【胆烈】技能提升为7星阶，可以选择消耗一个【胆烈】标记，增加30名神军数量。（每场战斗只能使用一次）”
  “【胆烈】技能提升为8星阶，可以选择消耗一个【胆烈】标记，增加40点神格能量。”.
  “【胆烈】技能提升为9星阶，可以选择消耗4枚【胆烈】标记，从战场任何位置撤退。”
  陈凡看呆了。
  没有想到【胆烈】标记可以这么玩。
  能够为乐进施加各种增益效果。
  但陈凡总感觉，增幅之后，技能看上去花里胡哨，但是都不怎么强。
  而且让陈凡感觉到想笑的是，9星阶的效果，竟然是逃跑。
  不过转念一想，随时可以逃跑，也算得上是一个天大的本事。
  虽然和【胆烈】的名字不符。
  随后，陈凡决定将神格技能和领域展开也全部升星。
  “【奔腾岭】提升为3星阶。每斩杀一名神军，有50%概率增加1点生命值。”
  “【奔腾岭】提升为4星阶。在该展开领域内，连续杀死2名神军，可以选择下一次普通攻击双倍打出。”
  “【奔腾岭】提升为5星阶。在该展开领域内，连续杀死3名神军，可以选择下一次普通攻击三倍打出。”
  ……
  “【奔腾岭】提升为8星阶。在该展开领域内，连续杀死6名神军300，可以选择下一次普通攻击六倍打出。”
  这个效果，陈凡感觉有点鸡肋。
  看上去很美，但是限制很多。
  发挥的前提是在自己的展开领域内。
  对于目前等级只有1的乐进来说，要发挥非常的难。
  因为控制的领域很小，地形面积有限。
  而且累计的多倍攻击效果，使用之后就会重置。
  神格技能——【猛攻直取】最后的提升效果是：
  “【猛攻直取】（8星阶）：每日一次。连续进行普通攻击时，如果没有受伤，则攻击速度将会越来越快。如果普通攻击速度达到了敌人的两倍，则可以再次发动。在【猛攻直取】期间，有70%的概率获得100%的生命吸取效果。”
  最后，陈凡将增幅加到了乐进的生命值上。
  生命值越高，能够获得的【胆烈】标记也就越多。
  这个神域技能，目前是乐进的核心技能。
  “生命值提高20！”
  “生命值提高20！”
  “每秒钟生命值恢复1点。”
  “生命值提高20！”
  “生命值提高20！”
  “生命值提高20！”
  “生命值提高20！”
  “获得主动技能【爆血】。”
  “【爆血】：消耗50点生命值，清除所有的负面效果。”
  连续的提升生命值，最后增加了乐进100的血量，并且还获得了一个主动非常极品的技能【爆血】。
  关键是这个【爆血】，可以配合他的神域技能【胆烈】一起用。
  解除控制之时，也会增加【胆烈】标记。
  “上吧！”
  陈凡说道。
  看多了吕布赵云关羽张飞这种超一流英雄神灵，乐进给陈凡带来的兴奋感反而没有那么强烈。
  他想知道乐进在战场的表现如何。
  乐进对战的是梅山七怪的老四朱子真。
  朱子真是猪精所化，满脸横肉，黑须黑面，头陀模样。
  神号是野猪之神。
  一进入战场，就发动了神域技能【猪突猛进】。
  200名神军速度如飞，迅猛的朝着乐进冲了过来。
  陈凡突然大叫一声，不好。
  因为他发现乐进有一个致命缺点。
  那就是初期速度不高，也没有范围伤害技能。
  这一旦被神军围上，那就会被活活围殴致死！
  如果他学习了技能【猛冲】，还能摆脱神军的围攻，可惜只有1级。
  果然，二百名神军速度极快，瞬间将乐进围了起来。
  他身边的五名神军瞬间被冲光了。
  只有乐进将手中长刀舞动，斩杀了十几名神军，也掉了30多的血量。
  乐进终于获得了以一个【胆烈】标记。
  “宵小安敢近身！”
  乐进大吼一声。
  手中的长刀突然暴涨一倍！
  消耗了一枚【胆烈】标记。
  “【胆烈】效果：每次普通攻击都可以造成+10的范围伤害！”
  陈凡一拍脑袋，把这个招数漏看了！
  乐进有了这个招式的加持，杀敌更勇。
  眨眼间又斩杀了20名神军。
  而且恢复了10点血量。
  而此时，朱子真也已经在自己冲锋的神军拥簇下，近身到了乐进身旁。
  集气速度已经达到100%，身形突然膨胀变大，一头巨型野猪出现在乐进旁边。
  张嘴便是一口！
  “【断身巨口】！”
  这一招威力巨大，直接造成了50点伤害！
  并且将乐进狠狠的嵌在巨口之中。
  无数的神军趁机对乐进一阵输出。
  乐进大急！
  被限制了身体的他此刻成为神军的活靶子。
  于是发动了【血爆】技能。
  瞬间摆脱了朱子真的巨口。
  但也消耗了50点的血量。
  乐进落在地上，狼狈的趔趄着。
  周围全是敌人的神军。
  还有朱子真那猪嘴之下尖长的獠牙。
  乐进被各种围殴。
  终于，集气又满了100%。
  乐进将所有的【胆烈】标记消耗掉！
  “增加10%的闪避率！”
  “增加10%的几率打出双倍普通攻击”
  “增加30名神军数量”
  “获得一分钟高格挡率。”
  各种状态加载了乐进的身上。
  但陈凡发现一点卵用也没有。
  朱子真继续发动了【断身巨口】。
  随后又是无数的神军的围殴攻击。
  乐进虽然发动了六连击，并且进入了【猛攻直取】阶段，打出了一波吸血60，伤害60的小高潮。
  但无奈朱子真皮糙肉厚。
  等级悬殊。
  很快乐进就败下阵来，直接被打败擒获。
  “呃……”
  陈凡有点无语。
  但毕竟乐进的级(dbdf)别太低。
  统领的神军也少。
  一旁的郭嘉劝说陈凡道，“主公，关张将军这种万人敌，毕竟还是少数。”
  “等乐进将军等级上来，必然能击败朱子真这样的神灵。”
  心中却是在想，“乐进这一场战斗，表现也太过拉胯。真给大魏丢脸。”
  此时的闻仲第一次得到了一场酣畅淋漓的胜利，大舒了一口气。
  陈凡还有【李典】，【左慈】两名生力军。
  “曼成，要给力点啊……”
  郭嘉心中说道。
  陈凡则浏览起来【李典】的数据。
  “【姓名】乐进”
  “【称号】长者之神”
  “【神等级】1”
  “【神之本源】：120”
  “【神力】：85”
  “【神智】：85”
  “【神体】：85”
  “【闪避】：5%”
  “【神格能量】：120”
  “【领域展开】：乘氏之地”
  “【神域技能】：技能三选一（+）”
  “【神格技能】：长者之风”
  “【神域装备】：无”
  “【神域道具】：无”
  可选技能：
  “神域技能1：【识破计】（4星）”
  “被动：敌方神域技能释放时，有20%几率令其释放失败。”
  “神域技能2：【变策】（2星）”
  “消耗：30点神格能量。”
  “每牺牲10名神军，可以提高自己10点神力值。”
  “神域技能3：【族兵】（2星）”
  “被动：所有的神军替换为【族兵】。”
  “消耗40点神格能量。”
  “李典可以牺牲10点神力值，10点神智值，10点神体值，使得【族兵】伤害+6，速度+6，生命值+10。”
  “【乘氏之地】效果：每10秒钟，产生一名神军。”
  “【长者之风】效果：每日一次。可以将一名战败者恢复到战场，恢复50%的状态，并且消除20疲劳度。”
  数据是水桶腰一般的85,85,85。
  所有的神技能都平平无奇。
  但最后的神格技能——长者之风，却让陈凡眼前一亮！
  有了这个就够了！
  将战败者恢复到战场！
  这意味着张飞关羽可以再次登场！
  陈凡将神力值，【识破计】，【乘氏之地】，【长者之风】全部升级。
  “神力值+2”
  “神力值+2”
  “神力值+2”
  “普通攻击有10%几率打出双倍攻击效果。”
  “普通攻击有10%几率打出眩晕效果。”
  “普通攻击有10%几率将敌人集气值减少10%。”
  神力值提高到了91，勉强算是准一流的神力型英雄。
  【识破计】只有被动效果，但因为是4星阶。
  如果直接升到6星阶，就会变成10星阶，产生质变。
  所以陈凡果断升级。
  “【识破计】升级为5星阶，敌方神域技能释放时，有25%几率令其释放失败。”
  “【识破计】升级为6星阶，敌方神域技能释放时，有30%几率令其释放失败。”
  ……
  “【识破计】升级为10星阶，敌方神域技能释放时，有50%几率令其释放失败。”
  “当集气进度100%时，可以消耗掉所有的神格能量，使得敌人100%释放失败，并且复制此技能，立刻释放给敌人。”
  果然是质变！
  被动效果，50%的几率释放失败，本身就非常强悍。
  再配合上最后的效果，可以原封不动的释放给敌人。
  简直又是遇强则强的神技。
  不过也有局限性，就是如果对方的集气速度比李典快的话，第一个此释放神域技能就无法做到100%反制。
  神域展开，【乘氏之地】也得到了加强。
  最终变成了八星阶，效果是，“2秒钟产生一名神军，神军可以带入下一次战斗。”
  “乘氏”是三国世界中，李典的从父李乾的地盘，曾经聚集大量食客族人，是当地的一大势力，并且也最终成为了李典投靠曹操的资本。
  如果能将战斗拖下去，李典也可以凑出一大波神军。
  不过最让陈凡兴奋的是，他加强了李典的神格技能【长者之风】。
  最终，他将这个神格技能升级到了8星阶。
  “每日一次。可以将一名战败者恢复到战场，恢复100%的状态，并且消除40疲劳度。”
  李典可以将一个作战失败的神灵再次投入战场！
  “关羽，还是张飞呢？”
  “还是让吕布或者赵云上场，败了之后，再次刷新上场呢？”
  正当思索的时候，战斗已经打响了。
  对方依然是朱子真上场。
  李典虽然顶着【长者之风】的称号。
  但却是一个青年模样。
  只不过举止有度，眼神深邃。
  在三国世界中，李典李曼成三十六岁就病死了，比郭嘉死的还早。
  本人却有着与年龄不相符的大将之风.
第一百五十九章 长者之风，吕布再次出场！
  朱子真见到了充满沉稳之气的李典，心中嗤笑一声。
  “又是一个平庸的1级神灵而已！”
  朱子真被李典打掉了100多血，60多名神军，实力并没有受到很大的损伤。
  “神军出击！”
  朱子真下达命令。
  同时自己也骑着彪悍的战马紧随~其后。
  李典身后是一片祥和的村庄，每两秒就出现一个神军，手拿长枪，身背短弓，挎衣挎裤，江湖豪杰打扮。
  在朱子真的大军接近之时，已经生成了十名神军，配合着原有的五名神军，组成了一支小部队.
  李典站在神军之中指挥着，并没有因为神军的数量少而放弃操作。
  “沉稳，有大将之风。”郭嘉在暗暗点头。
  虽然能力与那些天才型的英雄神灵相比，差很多。
  但这一份稳定的心态，让郭嘉眼前一亮。
  之间李典站在士兵之前，抵挡第一波冲击。
  身后的士兵以其为犄角，保护侧翼。
  朱子真的大军虽然如洪流，但冲击之后，李典以20多血的代价挺住了。
  依靠着身后【长乘之地】产出的神军，慢慢与大军打起了消耗。
  数量悬殊，李典身边的神军很快被消灭干净，李典血量也又被打了十多滴。
  但朱子真的大军也被消耗了接近五十名。
  朱子真此时的集气进度已经达到了100%。
  再次准备施展故计！
  朱子真的神力值只有90。
  陈凡已经将李典的神力值强化到了91。
  所以他的集气进度比朱子真还要快。
  早就满了100%。
  就等朱子真施展技能！
  “【断身巨口】！”
  朱子真一声怒吼。
  身形突然变成一只巨大的野猪。
  但一股奇异的力量突然包裹了他的身体。
  浑身黑鬣毛的身体瞬间如同瘪了的气球。
  竟然又缩了回去！
  “【识破计】！”
  李典沉吟一声。
  身体内的120点神格能量瞬间被抽空。
  然后李典突然身后出现了一个巨大的幻影。
  阴影覆盖了李典和朱子真。
  朱子真抬头一看，竟然是一头巨大的野猪幻影，张开了血盆大口，一口将他叼了起来！
  “朱子真受到75点吞噬伤害！”
  “朱子真进入被禁锢状态！”
  两行提示从朱子真头上冒出。
  他做梦没有想过，自己的技能竟然被眼前的李典窃取，并且对着自己使用起来！
  此时的朱子真身体不能移动，被幻影猪口狠狠咬住。
  两条胳膊舞动手中长刀，疯狂的攻击，但也只是发出破空声，对幻影毫无伤害。
  此时的李典却已经将手中的长刀对着朱子真结结实实的输出起来。
  每一下都打出了5点伤害。
  砰！
  砰砰！
  朱子真处于禁锢状态，无法抵挡。
  就这样两人打了上百回合。
  朱子真的血量被砍掉了400多血。
  李典也掉了50多血。
  终于，巨猪幻影消失，朱子真的禁锢状态也解除了。
  李典开始迅速的撤退。
  然后对陈凡说道，“主公，我已经尽了自己最大的努力，接下来，您来选一个神灵英雄上场吧！”
  陈凡点了点头。
  朱子真的血量已经消耗的只剩下200血。
  但李典的血量也只剩下40多血。
  朱子真还有四十多名神军支援，所以以李典的实力，很难换掉朱子真。
  撤退是最好的选择。
  “李典将军的撤退也这么从容有度……”
  同样是战败，李典比乐进的表现要好的多。
  朱子真看出来李典想要逃跑。
  此时的集气进度又达到了100%，他大吼一声，“想跑！”
  说完，张开大嘴，口中獠牙喷出。
  两根苍白獠牙化作数百，如同囚笼状。
  这是朱子真的神域技能——獠牙牢笼。
  专门对付逃跑的神灵。
  陈凡心中有些慌张。
  郭嘉也暗道一声不好。
  李典则沉稳的回头，只是看了一眼那空中的白色牢笼。
  一道神光从李典眼中放出。
  “【识破计】被动效果触发！”
  “神域技能【獠牙牢笼】释放失败！”
  空中的苍白牢笼瞬间解体，化作了星星点点的白色粉末。
  朱子真大吃一惊。
  陈凡和郭嘉则松了一口气。
  李典眨眼间已经退到了地图的最边缘。
  然后对陈凡提醒道，“主公，我要发动【长者之风】了！”
  陈凡点了点头，心念一动，已经选好了【长者之风】要恢复的英雄！
  吕布吕奉先！
  毕竟吕布等级此时最高，拥有超强的单杀能力。
  而且【战神狂舞】技能可以吸收神格能量和神之本源。
  只要不被疲劳度限制，吕布可以一直勇猛的战斗下去！
  “叮！【长者之风】发动！”
  李典身上冒出一阵绿色光芒。
  随后一阵和煦春风拂过。
  “吕奉先！出战！”
  李典说道。
  吕布骑赤兔马，手拿黎明之锤，精神抖擞的出现在了李典的身旁。
  “【李典】撤退！”
  “【吕布】上场！”
  系统提示道。
  闻仲大惊，一脸不可思议的看着场上局势的变幻。
  陈凡则兴奋的握着拳头。
  吕布一出，整个战斗已经没有悬念！
  朱子真哼哧了一声，大大的肥脸上写满了疑惑。
  吕布纵马直取朱子真。
  赤兔马速度+5，松散的神军根本来不及合围，就让吕布直接杀到了朱子真的面前。
  吕布的集气速度非常快。
  对战了七八回合之后，集气进度已经到了100%。
  “战神狂舞！”
  瞬间，吕布的巨锤在朱子真面前疯狂飞舞。
  连续打出了二十四下，每一下都造成16点伤害！
  “吕布的【战神狂舞】造成384点伤害！”
  “朱子真被击败！”
  “得到【神域技能碎片】一枚！”
  “得到【神源丹】一枚！”
  吕布的输出霸道无比。
  而最让陈凡感觉到兴奋的时，竟然爆出来了无比珍贵的【神域技能碎片】！
  这技能碎片爆率非常低！
  可以将神域技能升星！
  几乎所有的神域技能，升级到10星阶时，都会产生质变！
  陈凡这就笑纳了。
  吕布看着地上化作了野猪原型的朱子真，一脸不屑。
  “终极战神吕布击败野猪之神朱子真。”
  “朱子真被击败，并且被俘虏。”
  “吕布的疲劳度上升10点。”
  闻仲瞬间头皮有些发麻。
  强悍的吕布，姜子牙在闻仲出征前就提醒过。
  毕竟黄天化那一支部队就吃了大亏。
  最终是依靠疲劳战术，才将吕布勉强压住。
  本以为自己可以趁着吕布疲劳度爆表，失去战斗力的时候偷袭陈凡一波。
  但是没有想到吕布竟然又生龙活虎的出现在了自己的面前！
  闻仲心中有些慌张，然后看向常昊和袁洪。
  袁洪心中不服，“这吕布又有何能耐！不过是仗着自己神力值高而已，怎么及的上我玄功变化！”
  闻仲眉头紧皱，额头上的神眼连着眨了几下。
  胜利近在咫尺！
  此时陈凡的军队，真正有战斗力的，只有左慈和吕布而已！
  自己如果此时撤退，就是前功尽弃！
  不仅闻仲自己心中不甘，更是会惹得姜子牙耻笑！
  “常昊，你先消耗吕布的血量，切记不可近身战斗！只要辅助神军消耗即可！”
  “袁洪，准备下一场终结吕布！”
  闻仲命令下达完毕。
  战斗打响。
  常昊的神军还剩下一百五十名。
  慢慢朝着吕布围了上去。
  吕布明白了常昊的策略，骑着赤兔马一路不断甩开神军。
  常昊吓得钻进了后军的阵中，不敢与吕布正面冲突。
  吕布的普通攻击自带溅射效果，很快将常昊身前的神军清理出来。
  闻仲的计划是很好。
  但吕布实在太猛了。
  常昊想要逃跑，吕布的【战神狂舞】却已经发动。
  瞬间，常昊被打掉了384点血量。
  “果然凶猛，再来一轮就要没了！”
  常昊叹息一声，拍马便走。
  但发现自己的坐骑在原地一动不动。
  竟然无法逃脱！
  这是【战神狂舞】的效果：当双方神力值差距达到30时，无法撤退！
  此时的常昊只能硬着头皮与吕布战斗。
  毫无悬念，最后被吕布的一记【战神狂舞】打落下马！
  完败！
  而吕布因为【战神狂舞】的吸取作用，血量和神格能量还都是满的。
  闻仲顿时感觉到自己的计划落空了一半。
  袁洪却是依旧一脸兴奋。
  “闻仲太师！不要担心！看我取吕布性命！”
  话音刚落，袁洪就进入了战斗。
  袁洪的200名神军没有损耗。
  所以大军纷纷将吕布围住。
  吕布的溅射攻击对神军的清除效率很高。
  但一人面对数量二百的神军，还是被磨掉了80多的血。
  最后，吕布杀掉了100多名神军，突破了包围。
  ...00
  然后对袁洪进行了【战神狂舞】的输出！
  砰！
  吕布的重锤打在了袁洪的身上，却产生了一阵白烟！
  那袁洪竟然是假的！
  这是袁洪的领域技能，可以变幻各种形态。
  他早悄悄的变成了神军的模样，藏在大军之内。
  而原地的袁洪，不过是他身上的一根毛罢了。
  吕布的战神狂舞打空之后。
  袁洪面临的最大的威胁已经消失。
  他变回了原来的模样，手持棍子发动了神域技能——【白猿舞棍】。
  当时他就用的这一招力克神赵云！
  这次再次发动！
  砰砰砰砰！
  袁洪手中的棍棒化作万千虚影，随后打出了百下！
  吕布堪堪格挡了一半。
  但仍有五十多下砸在他身上，每一下有2点伤害。
  也瞬间掉了100多的血量。
  更致命的是，身上出现了一个叠加了50层的眩晕状态。
  接下来的缠斗，吕布每次出招前都会有0.1秒的眩晕状态。
  所以尽管吕布的神力值比袁洪要高，但竟然落到了下风！
  很快，吕布的血量只剩下40。
  袁洪大笑，“终极战神，不过如此！”
  吕布在玉玺中对陈凡说道，“主公，我要使用【神源丹】了。”
  “同意！”
  吕布要做的就是苟住！
  虽然第一发【战神狂舞】打空了，白白消耗了70点神格能量。
  只剩下60点神格能量无法支撑他再打出神格能量。
  但陈凡可以通过自己的能力，将神格能量共享给吕布！
  陈凡此时还有210点神格能量。
  足够再让吕布释放三次【战神狂舞】！
  “吕布服用了【神源丹】，神之本源恢复115点！”
  陈凡看到吕布将【神源丹】服用下去，身体放出了一阵绿色光芒。
  袁洪一愣，心中大急。
  本来马上要将吕布按死了。
  没想到让他一口【神源丹】回了血！
  【战神狂舞】！
  吕布终于再次发动神域技能！
  战神乱舞！
  很快，吕布的血和神格能量再次吸满！
  袁洪则损失了384点血量！
  “撤退！”
  闻仲感觉大事不妙。
  这样下去，袁洪迟早会被吕布活活耗死！
  袁洪心中不甘，禁不止喊道，“我还有杀手锏！”
  但军令如山。
  袁洪只得撤退。
  “战斗结束了？”
  陈凡看着闻仲带着大军匆忙朝着洛阳方向撤去。
  系统则开始结算奖励！与.
第一百六十章 全员升级，神域竞技场。
  随着系统的一阵奖励结算。
  陈凡发现自己的英雄纷纷升级。
  其中吕布升级最多，已经升到了20级。
  不仅将所有的神域技能学全，而且可以统率50人。
  神赵云升到了18级。
  神域技能也全部学全，统率神军45人。
  关羽张飞郭嘉全部升级到了10级。
  就连失败的李典乐进，也纷纷升级到了5级。
  捕捉到的敌军英雄，陈凡全部斩首.
  他们的神格破碎，进入了一个月的休眠期。
  李儒同样处于休眠期，但占住了虎牢关登陆神灵的一个名额。
  陈凡要想继续通过【神榜祭坛】招揽神灵英雄，只能通过占领另一个城市才可以。
  “没想到让闻仲这个家伙跑掉了……”
  陈凡感觉有些可惜。
  神吕布的威慑力，对秩序之神姜子牙的势力，威慑不是一般的大。
  陈凡身旁鹤发童颜，手拿八卦扇的道士，同样一脸惋惜。
  “老夫还没有出场。”
  原来是左慈。
  陈凡急忙查看他的属性。
  “神号：变幻之神”
  “属性：？？？”
  “神域技能：【变幻】（3星阶）”
  “被动”
  “每日一次，可以变幻任何己方阵营的神灵，并且获得其所有能力和属性的90%”
  “……”
  陈凡看到这个神域技能瞬间愣住了。
  能变幻成任意神灵的属性和能力……“三零零”
  那意味着陈凡可以拥有两个吕布，或者两个赵云……
  陈凡兴奋的对左慈进行增幅。
  “【变幻】升级为4星阶，每日一次，可以变幻任何己方阵营的神灵，并且获得其所有能力和属性的95%”
  “【变幻】升级为4星阶，每日一次，可以变幻任何己方阵营的神灵，并且获得其所有能力和属性的98%”
  ……
  “【变幻】升级为9星阶，每日两次，可以变幻任何己方阵营的神灵，并且获得其所有能力和属性的100%。包括状态。”
  陈凡呆住了。
  最后的9阶效果，太过强力。
  如果说疲劳度是限制强力英雄神灵发挥的枷锁。
  那么只要派左慈第一个上场，每一次变幻，都可以刷新掉疲劳度。
  一个左慈，原则上可以顶两个顶级英雄神灵！
  增幅完左慈的神域技能之后。
  陈凡还有三次增幅机会。
  由于看不到左慈谜一样的属性。
  所以陈凡只能将目光投向了左慈的领域展开和神格技能了。
  “【领域展开】：变幻之地。（2星阶）”
  “被动：可以选择完全复刻变幻英雄神灵的领域展开。”
  “主动：每十秒钟，生成100名幻象神军，不会造成任何伤害。”
  最后，陈凡将它增幅成为：
  “【领域展开】：变幻之地。（2星阶）”
  “被动：可以选择完全复刻变幻英雄神灵的领域展开，并且控制权至少为40%。”
  “主动：每十秒钟，生成200名幻象神军，有10%的几率造成正常伤害。”
  左慈的【神格技能】是【描龙绘凤】（2星阶）。
  “每日一次，可以召唤一只幻象之龙或者幻象之凤。”
  “幻象之龙”
  “血量：1000。”
  “神力值：99。”
  “神域能力：爆燃火球（10/10）。”
  “每颗爆燃火球可以造成20点的范围火属性伤害。”
  “幻象之凤”
  “血量：500。”
  “神智值：90。”
  “神域能力：燃烧神智（100/100）。”
  “每次攻击都会随机造成1-2点的神智伤害。”
  “当敌对神灵的神智值低于幻象之凤时，每次攻击随机造成3-4点神智伤害。”
  这神格技能竟然是召唤神兽。
  陈凡将星阶增幅到了9级。
  “【描龙绘凤】（9星阶）”
  “每日一次，可以召唤两只幻象之龙或者幻象之凤。”
  “幻象之龙”
  “血量：1500。”
  “神力值：99。”
  “神域能力：爆燃火球（20/20）。”
  “每颗爆燃火球可以造成20点的范围火属性伤害。”
  “幻象之凤”
  “血量：800。”
  “神智值：99。”
  “神域能力：燃烧神智（200/200）。”
  “每次攻击都会随机造成1-3点的神智伤害。”
  “当敌对神灵的神智值低于幻象之凤时，每次攻击随机造成4-6点神智伤害。”
  陈凡看着增幅之后的神格技能，再一次感觉到了左慈的强大。
  就算他不能变幻其他的英雄神灵。
  单单依靠召唤神兽，就能稳稳的击败许多一流神灵英雄！
  “哼！闻仲，多亏你跑的早。”
  陈凡看着远方的洛阳方向。
  增幅完毕左慈的三个属性之后，陈凡发现了一件离谱的事情。
  那就是左慈没有其他的增幅属性了。
  左慈只有进入战场，才能发动被动技能【变幻】。
  他才会有属性列表。
  在这之前，陈凡甚至连选定增幅都不能做。
  “只能期待战斗时，自己的增幅系统还有用吧……”
  陈凡想到。
  毕竟左慈这个英雄神灵太特殊了。
  将所有的英雄结算完毕之后，陈凡看向了虎牢关建筑。
  通过战斗，他发现了两个非常值得重视的问题。
  第一个就是疲劳度。
  自己的神灵英雄再厉害，受制于疲劳度，在打四场之后，基本上战斗力就会下降一半。
  第二个问题就是神军。
  之前在外域，英雄属性的碾压，可以让他们以一敌万一般对待敌军士兵。
  真正的“万人敌”。
  但是在神域，神军的特殊属性，让这些士兵成为了一支不能忽略的力量。
  拥有200名神军，往往可以消磨许多英雄的血量。
  甚至能将他们围殴至死。
  等级太低，统率的神军太少，让陈凡的许多英雄一开始就处在劣势之中。
  这两个问题必须解决。
  陈凡开始查看虎牢关的建筑。
  突然眼前一亮。
  【神域竞技场】！
  “所有的神域英雄可以进入角斗场进行单挑战斗。”
  “角斗场优胜奖励：【神源丹】，【神格丹】，【解烦丹】。随机属性后天神器。赌斗神器。”
  【神源丹】可以恢复50%的神之本源，也就是血量。
  【神格丹】则可以恢复50%的神格能量。
  【解烦丹】则可以恢复所有的疲劳度。
  这些丹药都是角斗场的奖励。
  此外，每场战斗还有可能获得随机属性的后天神器。
  只不过这些后天神器加的属性都非常低，只有+1或者+2。
  聊胜于无。
  如果神灵们想来一把大的，可以进入赌斗模式。
  各自压上自己的后天神器！
  每场战斗，同样会增加10点疲劳度。
  但是如果能够打到缓解疲劳的【解烦丹】，10点疲劳度的代价还是非常值的。
  陈凡目前有战斗力的英雄神灵，只有神左慈和神吕布。
  他决定趁着姜子牙的势力反扑之前，快速的派这两名神灵英雄去战斗一把！
  打一个时间差！
  “不知道他们的实力如何……”
  毕竟，神吕布也只有20级。
  竞技场肯定动辄都是八九十级的英雄神灵。
  陈凡携带神左慈，神吕布，漫步走向了【神域竞技场】。
  虎牢关的这座竞技场，与其说是一座建筑，不如说是一个传送门。
  走进拱形的白玉大门之后，前面是一座巨大的蓝色光阵。
  “进行登记！”
  “神左慈（等级1，疲劳度0），神吕布（等级20，疲劳度10）....”
  “参加竞技场模式：车轮战。”
  “奖励：【随机丹药】”
  陈凡选择了车轮战，就是奔着【解烦丹】去的。
  登记完毕之后，陈凡与自己的两名神灵英雄突然就被传送到了一座巨大的竞技场上。
  陈凡被传送到观众席中，两名神灵英雄则进入了候场区。
  观众席分为单间豪华座和普通座。
  普通座上，都是没有占据城市的闲散神灵。
  单间豪华座上的，则是占领城市的高级神灵。
  豪华单间原本有十二座。
  分别坐着瓜分了群英神域的城市的神灵。
  他们是秩序，奥丁，金甲，死亡，武庙，科技，黑暗，天父，血族，巨龙，巨人，海洋十二名上神。
  陈凡的到来，使得【神域竞技场】突然又多出来了一个豪华的单间！
  “咦！”
  所有的上神都发出了吃惊的声音。
  “难道又多了一名上神？”
  “这个神灵什么来头？”
  “难道是谁丢掉了神域城池吗？”
  在豪华单间的上神纷纷发出了疑问。
  只有秩序之神姜子牙，此时一脸愤怒的神色，盯着出现的这个豪华单间，上面有陈凡的神号：剑与计谋之神。
  “这个家伙，占据了我的虎牢关，打退了我的两次攻击！竟然还敢来竞技场现眼！”
  姜子牙的胡子气的一翘一翘。
  其他的上神则好奇的在【竞技场频道】开始了发问。
  “剑与计谋之神，你占据的城市是哪里？”
  “你等级是多少？”
  “怎么称呼？”
  陈凡没有想到竟然还有这种聊天频道。
  于是回道，“我占据的是【虎牢关】。”
  话音刚落，聊天频道突然寂静了下来。
  每一个上神都沉默了，各怀心思。
  因为他们听说了【虎牢关】出现了一名新晋神灵，阴掉了上神【海洋之神】。
  并且与秩序之神姜子牙打得不可开交。
  而这名神灵，级别非常之低。
  甚至在神域有传言，最终一统神域的，将会是这个家伙。
  神王奥丁发话了。
  “秩序之神，你不行啊，这个家伙还没有搞定？”
  金甲之神也说道，“要不要让我的十二宫英雄帮帮你？”
  巨人之神则对秩序之神姜子牙说道，“这个家伙只占据虎牢关的话，最多也就有10名英雄神灵吧……，这次登记了2名，你还在等什么？用人3.5海战术干死他！”
  陈凡感受到了十二上神的恶意。
  整个聊天频道，竟然成为了十二上神为姜子牙出谋划策的地方。
  而且毫不顾忌陈凡的存在。
  “卧槽，被敌视加轻视了……”
  陈凡心中一万头草泥马奔腾而过。
  这时，竞技场战斗开始了。
  第一场，变幻之神左慈对战闪光之神崔西。
  没有控制权的争夺，也没有神军干扰。
  纯粹的就是硬实力对战。
  初始战斗，没有奖励。
  要进入第三轮开始，才有神丹奖励。
  但是由于这是陈凡的第一个英雄神灵上场。
  其他的上神，以及下等神灵，都将关注的目光投入到了这场战斗之中。
  “咦！”
  众人都十分的惊讶。
  明明上场的是左慈。
  但是此人却是身骑赤兔马，手中拿着一把方天画戟。
  终极战神吕布的模样。
  左慈已经发动了技能【变幻】。
  完全复刻了吕布。
  连疲劳度都一样，是10。
  而他的对手，则是一个身着黄色紧身裤，头带飞行护目镜，胸口拥有时间回溯机器，手拿双枪的女神灵。
  闪光之神。
  科技型神灵。
  枪械攻击力与她的神力值挂钩。
  非常灵活。
  战斗就这样打响了！
  而陈凡的左慈和吕布，将会以一场又一场胜利，让这些上神见识到他的实力.
第一百六十一章  恐怖的左慈！神域第一次万倍增幅！
  闪光之神是科技之神的得意手下。
  她的绝技是消耗20%的集气，进行时光回溯。
  可以回到4秒前的状态，包括当时的血量和神格能量状态。
  不过这个神域技能【时光回溯】每次战斗可以使用20次。
  也算是对她小小的限制。
  “你是……左慈，还是吕布？”
  闪光之神貌如少女，恰腰问道。
  左慈纵马直取闪光少女，没有二话。
  一如吕布一般的冷峻。
  闪光少女嘻嘻一笑，“好没意思！”.
  举起双枪不断对吕布射出子弹。
  砰砰砰！
  他身上爆出星星点点的火花。
  “受到1点伤害！”
  “受到1点伤害！”
  ……
  提示不停的跳出。
  左慈挥舞起方天画戟，挡掉了许多子弹。
  陈凡此时，却是盯着左慈的属性面板，十分的兴奋。
  果然，在变幻成为吕布的时候，左慈的数据，完全复刻了吕布！
  而且连神力的星阶都继承了，是8星！
  增幅系统还有一次升级机会。
  陈凡突然想试一下，如果继续升级神力值，会发生什么。
  不管是属性值，还是神域技能，用【神域技能碎片】最高也就升级到10星阶。
  但系统给的增幅挂，不知道是否能够突破这个限制！
  想到这里，陈凡感觉自己的心扑通扑通跳的厉害！
  “升阶神力值！”
  “神力升级为9星阶，神力值+2”
  “神力升级为10星阶，神力值+2，获得特性：麻痹攻击。50%的几率对对方产生麻痹效果，0.5秒钟不能做任何反应。”
  “神力突破10星阶，倍增10倍。”
  “神力突破10星阶，倍增100倍。”
  “神力突破10星阶，倍增1000倍。”
  “神力突破10星31阶，倍增倍。”
  ……
  “卧槽！”
  陈凡第一次在神域如此失态。
  随后，眼睛放出了狂喜的光芒。
  这熟悉的万倍增幅，竟然回来了！
  陈凡看着神力值的数字，感觉有些不真实。
  左慈那冷峻的目光，也突然惊得瞪得大大的。
  112万的神力值，瞬间让他有些恍惚。
  因为神力值与集气速度，格挡率有关。
  如此高的神力值，瞬间就让他的集气进度到达了100%。
  而且他挥舞着方天画戟，密不透风。
  闪光之神绵密的子弹，竟然一发也没有再伤到他。
  所有的攻击全部被精确的反弹出去！
  闪光之神愣住了。
  “这难道是什么技能吗？”
  “竟然可以将我所有的攻击全部挡住？”
  赤兔马奔驰而来，左慈举起方天画戟，插向闪光之神。
  闪光之神急难躲避，发动了【时间回溯】。
  突然身影出现在了后方三十米外。
  正是她四秒前的位置。
  左慈挥空之后，继续前扑。
  高到变态的神力值，意味着他的格挡率已经到达了100%。
  闪光之神的攻击，无法对他造成任何的威胁。
  闪光之神绝望的逃跑了几次之后，最终还是被左慈追上。
  在这期间，她的伤害是零。
  而后，左慈的方天画戟打在了闪光之神的身上。
  砰！
  “因为神力值过于巨大，突破伤害档位6！”
  陈凡看到了提示。
  心中一喜！
  因为之前的战斗，无论神力值相差多少。
  最终的普通攻击伤害都分为1到6档。
  最高伤害为6，最低伤害为1。
  但增幅系统太过于夸张！
  毕竟是112万的差距！
  直接突破了限制！
  随着左慈的一次普通攻击。
  闪光之神的头上冒出了一个巨大的“受到112万伤害”红色大字！
  她一脸不可思议。
  但800的血量瞬间打空，告诉她，这是真的！
  啊！！！
  一声哀嚎，甚至连发动【时光回溯】的机会都没有，就化作破麻袋一般，飞出了数百米，一下轰在了竞技场的结界上。
  “主公！这力量！”
  左慈心中感觉到前所未有的喜悦和激动。
  陈凡则兴奋地站起身来，在豪华单间里欢呼跳跃。
  豪华包间内的诸位上神，则纷纷露出了震惊的表情。
  “这？？？”
  “刚才是怎么回事？”
  “应该是……普通攻击……”
  “是普通攻击，集气进度100%，并没有变动！”
  “不可能！普通神力攻击，最多一下也就能打掉6点神之本源！”
  “秒杀900多血？只是普通的一击？”
  聊天频道里面，所有人都炸开了锅。
  只有陈凡悠悠的在频道里说道，“这就是我的强力英雄神灵，你们让出来所有占领的城池，我可以考虑饶过你们。”
  “！！！”
  “猖狂！”
  “一定是有什么神器加持，或者只是变异的神格技能而已。”
  “你不要太得意！”
  “你这个英雄再强力，也有疲劳值限制！安敢与天下神灵叫板？”
  聊天群里面，众人喊做一团。
  终于，他们开始认真的重视起陈凡这个对手。
  接下来，左慈的表现，是毫无意外的碾压
  “左慈获得第4场胜利！获得奖励【神源丹】。”
  “左慈获得第5场胜利！获得奖励【神格丹】。”
  “左慈获得第6场胜利！获得奖励【解烦丹】。”
  左慈坐拥112万的神力值。
  普通攻击可以对敌人秒杀。
  而敌人的普通攻击则全部挡下，堪称无敌。
  有几个强力神灵，想要拖时间，等集气进度满100%之后的神域技能对左慈进行攻击。
  但左慈马快，竞技场空间又相对狭小。
  每次他都能先于对方集气进度满之时，手持长戟，一穿而过，秒杀。
  左慈连战连胜了六场。
  虽然疲劳度顶到了70。
  疲劳度60的负面效果是无法使用神域技能，神力攻击下降70。
  这对于112万神力值的左慈来说，简直不值一提。
  不过当疲劳度为80时，左慈会直接进入放逐状态。
  这让陈凡一点也不敢放松。
  左慈心领神会，继续发动了神域技能【变幻】。
  他瞬间复刻了吕布的形态。
  包括吕布的疲劳度10。
  左慈又生龙活虎的投入到了战斗之中。
  陈凡查看了一下左慈的神力值，依然是变态的112万！
  他放下了心。
  左慈化身的吕布，此时已经是无敌的存在。
  他继续在竞技场屠戮。
  什么雷神，大力神，黑龙之母等等强力的竞技场历届冠军，全部被左慈一枪带走！
  所有在豪华包间内的上神，此时脸色都有些惨白。
  他们自从成神以来，从来没有过这种感觉。
  恐惧！
  一种绝对的恐惧！
  这个左慈化身的吕布，带来的那种绝望的碾压，让他们每一个人都感觉到，神的末日提前到来了。
  当左慈服用了一颗【解烦丹】，将疲劳度恢复到0，继续在竞技场屠杀的时候，上神们全部离开了竞技场观战区。
  他们清楚的知道，整个竞技场已经没有悬念。
  “竞技场冠军产生：左慈。”
  “总计获得奖励：【神源丹】：34颗，【神格丹】：25颗，【解烦丹】：20颗。”
  陈凡收获丰富！
  左慈出场，竟然无意中找到了增幅系统在神域的用法！
  增幅系统可以突破技能或者属性的星阶，当突破10星阶的时候，会直接进入倍增阶段！
  但目前，能利用这个增幅系统机制的，只有左慈一人。
  好在这次打了20颗【解烦丹】。
  神域内的轮战，每个英雄神灵，都只能使用一次【解烦丹】。
  但就算如此，每次战斗，左慈也可以对14个英雄神灵进行碾压式的攻击！
  参加完竞技场的车轮战模式后，陈凡贪婪的看向了其他模式。
  但是却接收到了系统的提示：
  “当前模式参加英雄神灵数量太少，暂时登记，人满再开。”
  “人少？”
  陈凡愣了一下。
  然后走出了自己的豪华包间。
  他惊讶的看向观众席。
  已经空无一人。
  再看向备战区，果然，只剩下左慈和一脸懵逼的吕布两人在那里准备上场。
  “难道说……左慈的表现太恐怖了，人都跑光了？”
  陈凡有点心痛。
  自己痛失了一个刷丹药和装备的地方。
  陈凡带着左慈和吕布走出了竞技场。
  左慈服用了【解烦丹】，将疲劳度清零。
  有左慈这如此强大的英雄神灵，陈凡那种可以暴打全世界的信心又恢复了。
  下一个目标，洛阳城！
  陈凡看了一眼小地图，做出了决策。
  洛阳城是秩序之神姜子牙的总部。
  只有占领更多的城市，自己的英雄才能有空位不断的成神。
  陈凡将三枚解烦丹分给了赵云，张飞和关羽。
  再加上吕布和左慈。
  陈凡带着最强五人组一起出发。
  此时的洛阳城内，作为十二上神之一的秩序之身姜子牙，皱着眉头看着小地图。
  317在竞技场，他已经见识到恐怖到邪门的左慈。
  这一个神灵降临，就能打十个。
  外加闻仲的情报报告，陈凡手底下的赵云，吕布，关羽，张飞，也都是可以与自己最强先锋杨戬五五开的强力英雄。
  而此刻的陈凡主力部队，直指洛阳。
  姜子牙在洛阳城，有二十多名神将。
  一队闻仲带领，杨戬为先锋，梅山七怪为主力，但已经被打残，杨戬疲劳度拉满，正在【气源阁】慢慢恢复。
  二队黄飞虎带领，龙须虎为先锋，五岳神为主力。
  三队赵公明为首，孔宣为先锋，三仙姑为主力。
  第四队姜子牙亲自带队，陆压为先锋，哼哈二将和杨任为主力。
  封神世界的重要实力都在洛阳齐聚。
  准备与陈凡的军队来一场硬碰硬的战斗。
  陆压一身红衣，手拿后天神器斩仙飞刀，冷冷的看着小地图移动的部队，说道，“真正神域的战斗，可不只是依靠碾压的神力值！而是依靠强力的神器。”
  姜子牙点了点头。
  “不错，此时在宛城的哪吒李靖部队，在龙帝的主力出发之时，就已经出兵直取虎牢关了！”
  然后笑着说道，“就算龙帝的神灵强大，他也不可能同时与十二上神对抗。”
  陆压愣了一下，“同时与十二上神对抗？难道说……十二上神决定暂时组成联盟？”
  “是的。”姜子牙一副稳坐钓鱼台的表情。
  “很快，十二上神的联军，上百神灵将会一齐到来！”
  “龙帝就算有几个强力神灵英雄，有怎么敌得过神域的所有力量！”
  “而且神域作战，每一个上神真正压箱底的，并不是强力的神域技能。”
  “而是他们的神器！强力的后天神器，甚至是先天神器。”
  姜子牙将手中的【打神鞭】摩挲着。
  “是时候给这个猖狂的家伙上一课了。”
  ……
  陈凡的大军已经到达了洛阳城下。
  这时，他得到了两个情报。
  第一个情报是宛城方向出现了敌人的部队，正在进攻虎牢关。
  虎牢关里面的将领只能仓促迎战。
  第二个情报则是来自于诸葛亮。
  整个外域魔界，已经被莉莉丝征服了，并且她也准备成神了。
  而她要降临的神域地点，正好是洛阳城.
第一百六十二章 先天神器！混元金斗！
  陈凡看着这两条信息，皱起了眉头.
  这都不是好消息。
  神域和外域的时间流逝速度不一样。
  此时的外域已经过去了三四个月。
  所以莉莉丝在诸葛亮的辅助下一统魔界，完成成神任务，是水到渠成的事情。
  但是她成神的时间点太尴尬了。
  一成神就要出现在洛阳城。
  这可是陈凡与姜子牙的主战场！
  作为十二上神之一的姜子牙，肯定能够算出来莉莉丝的来历。
  并且拿着她来做文章。
  至于虎牢关，陈凡已经通过玉玺下达了命令。
  所有的将领全部从虎牢关撤出！
  郭嘉，乐进，李典，李儒四人，他们四人的状态和战斗力，不足以对抗姜子牙的主力，哪吒和李靖这支部队。
  这支部队狼狈的从虎牢关朝着陈凡方向逃窜。
  此时的陈凡，只有一条路，那就是攻占洛阳。
  ……
  姜子牙看着小地图上的军队移动，心中狂喜。
  因为他不仅看到李靖哪吒这支队伍攻占了虎牢关，还看到了十二上神之一的金甲之神的大军，也已经通过了宛城和虎牢关，杀向了龙帝。
  金甲之神与秩序之神虽然是竞争关系，双方一直想要互相吞并。
  但这一次陈凡的出现，让他们被迫联合了起来！
  此时陈凡已经被包夹了。
  进攻洛阳，有姜子牙的主力。
  后退，则有金甲之神的追军和李靖在虎牢关的守军。
  一身赤红道服的陆压道人笑着说道，“龙帝强大，依仗的不过是他的一个变态英雄神灵——左慈罢了。可是神力值强大，并不意味着无敌。现在他已经陷入了死地。”
  姜子牙眼睛放出一道精光，“没错，我有十几种方法对付他的左慈！是时候让他见识一下，神域的真正战斗了！”
  说到这里的时候，姜子牙突然感觉到心血来潮。
  然后掐指一算，突然兴奋的胡子都在颤抖。
  “天助我也！”
  姜子牙笑道。
  陆压不解。
  姜子牙却对陆压下达了命令。
  “陆兄，你去洛阳城城西，坐标位置已经发送。有新生神灵出现，名叫莉莉丝。活捉此神，我有大用处！”
  “新生神灵？一级的家伙，我手到擒来！”陆压哈哈一笑，化作一道红色赤炎，飞向了洛阳城的城西。
  ……
  陈凡从小地图上，也看到了此时自己的处境。
  但他充满了信心。
  100多万神力值的左慈，一出手，任何神灵都会灰飞烟灭。
  试问还能有谁是对手！
  陈凡带领着神将们对洛阳城进行了攻伐战斗。
  整个神域天空突然变作黑色，电闪雷鸣。
  连绵不绝的雷光将整个战场映成了白色。
  轮战开始！
  陈凡带着五名神灵，对战洛阳城姜子牙的二十多名神灵！
  “龙帝，只带着五名神灵，就敢挑战我。”姜子牙看向陈凡，说道。
  “但是你也太小瞧上神了！今天就要给你好好的上一课。”
  陈凡笑着说道，“那赐教了！”
  首战，陈凡果断的派出了左慈出场。
  第一场对决，左慈对战赵公明！
  “一上来，就送一个主力？”
  陈凡心中一喜。
  难道是玩疲劳战术？
  那左慈在【解烦丹】的作用下，只要可以干掉十几个神灵。
  赵公明，是封神世界中的强力角色。
  道行在商周之战的殷商势力之中，名列前茅。
  在神灵世界，也是姜子牙势力的大主力。
  他身着蓝白道袍，线条硬朗，中年模样，眉星剑目。
  手中拿着一把伏虎天师剑。
  坐下一条凶猛的三米长黑虎，威风凛凛。
  一出战，却是没有半分的退缩之意。
  手下200名妙道神军，每个人都手持拂尘，可以放出远程的灵气攻击。
  左慈坐下赤兔，手持方天画戟，已经是吕布的模样。
  眼睛放出一道寒光，“赵公明，看看你是否吃下我的一枪々〃！”
  声音冷峻。
  陈凡信心百倍。
  100多万的神力值攻击，早已经突破了神域的限制，没有人能够挡下这一枪！
  赵公明没有半分退缩，反而是让所有的神军进攻！
  他自己也骑着黑虎，纵身冲向了左慈。
  “他要真打？不是疲劳战术？”
  陈凡一愣。
  左慈心中却是惬意万分。
  “如果真打，那可太好了！”
  如果有一身本领，敌人却只是用疲劳战术往后拖的话，那对于自己来说，无法发挥实力，简直是太难受了。
  左慈没有任何的胆怯。
  面对着神军的灵气攻击。
  他舞动方天画戟。
  所有的攻击全被滴水不漏的挡下。
  这就是112万神力带来的效果！
  绝对的格挡率！
  所有的普通攻击，无论是神灵，还是神军，都能被他格挡住！
  “这些神军没有任何意义！”
  左慈在赤兔马上，用方天画戟一下一个，将挡在路上的神军全部戳倒。
  “果然强悍！”赵公明面不改色。
  眼见左慈欺近了自己，却没有半分的退缩姿态。
  而是从自己的胸口拿出一个四方容器，扔在了半空之中。
  “先天神器！混元金斗！”
  姜子牙惬意的捋着自己的白胡子。
  赵公明也得意的在老虎上摇头晃脑。
  左慈看得真切，那半空中的四方容器，非铁非铜，不知什么材质，在半空中打转，随后放出了一道金光！
  “先天神器！”
  陈凡感到头上冷汗冒出！
  这是他第一次见到一个完整的先天神器。
  再回想之前赵公明的淡定，以及姜子牙的胜券在握，心中突然感觉有些不妙。
  “见招拆招！”
  陈凡心中说道。
  那半空中的混元金斗突然放出一道金光，刷的一下打在了左慈的身上。
  左慈挥舞方天画戟格挡，无济于事！
  这攻击不是普通的攻击，而是一种玄妙之极的法术！
  “混元金斗金光发动！”
  “【左慈】进入了麻痹状态。”
  “【左慈】的普通攻击被封印住！”
  封印普通攻击！麻痹在原地！
  陈凡吃惊的瞪着眼睛。
  这就是先天神器的霸道么！
  此时赵公明心中激荡。
  自己的这一件先天神器，帮助自己立下无数汗马功劳。
  看着坐拥112万神力值的左慈被定在原地，赵公明得意至极。
  “神军进攻！”
  手拿拂尘的神军将左慈围起，面对麻痹在原地，又无法用普通攻击格挡的左慈，开始了疯狂的输出。
  赵公明则谨慎的与左慈保持攻击距离。
  他知道左慈现在变幻的是终极战神吕布的形态。
  这个家伙的普通攻击虽然被封印住了，但是他的神域技能依然可以用出来。
  如果贸然近身，吃上一记【战神乱舞】，自己恐怕会被打得神格四散。
  坐下黑虎朝后一跳，保持着十几米的距离。
  赵公明则手指做剑，不断放出灵气攻击，打向左慈。
  左慈绝高的神力值，让对所有的普通攻击，伤害档都落在了1档上。
  所以每次受到攻击，都是-1点血。
  但频繁的被攻击，也迅速的降低着他的血量。
  左慈大喝一声。
  “让你见识一下我的手段！”
  然后发动了自己的神格技能。
  突然，左慈双肋之下生出一阵红色玄光。
  玄光化作两条光影，突然窜上了天空。
  “神格技能！描龙绘凤！”
  两道玄光化了两条浑身赤红，冒着火焰的巨龙！
  在空中盘旋！
  “幻象之龙”
  “血量：1500。”
  “神力值：99。”
  “神域能力：爆燃火球（20/20）。”
  “每颗爆燃火球可以造成20点的范围火属性伤害。”
  只是依靠左慈自带的神格技能，就能稳稳击败许多一流神灵！
  左慈虽然在原地不能动弹，普通攻击也被封住，无法进行攻击和格挡。
  但头顶盘旋的两条巨龙，却突然发难起来。
  巨龙张开大口，一声龙吼在空中激荡。
  随后每个巨龙都吐出红色火球，轰的一声，射向了左慈的周围。
  轰隆隆隆！
  神军被爆炸掀翻在地，身上燃烧起熊熊烈火。
  两条巨龙在空中不停的攻击。
  很快，神军就被这恐怖的火球打的全军覆没。
  赵公明被这突如其来的技能惊得双目惶恐。
  “々．竟然忽略了他的神格技能！”
  姜子牙也皱着眉头，大感不妙。
  那巨龙消灭完了地上的神军，又扑向了赵公明。
  赵公明骑着黑虎，左蹦右跳。
  杀伤性的神域技能打向了巨龙。
  但巨龙血量太雄厚，每一条都有1500之多！
  如果没有特殊的驱散神域技能，实在是很难对付。
  就这样赵公明被打得非常狼狈，不停的绕着左慈逃窜。
  陈凡却是捕捉到了他动作中微妙的漏洞。
  赵公明的先天神器——混元金斗最大的限制是距离！
  所以赵公明一开始要靠近左慈，然后释放！
  而此刻，被巨龙打得非常狼狈的赵公明，一直绕着左慈不停转圈，但是却没有远离在空中的混元金斗。
  因为他一旦离开混元金斗一定的距离，那么这个先天神器的作用就会失效！
  “左慈，让你的巨龙，将赵公明赶得远远的！”
  陈凡通过玉玺说道。
  左慈心念一动，瞬间就明白了陈凡的意思。
  然后指挥这巨龙，以其庞大的身躯，席卷向赵公明。
  赵公明大急！
  他感觉到自己被看穿！
  一切正如陈凡所料。
  混元金斗一旦与释放者的距离拉远，就会失(好得赵)效。
  先天神器就会短暂的掉在地上，冷却二十秒后才能再次使用！
  赵公明被两条巨龙缠上！
  此时巨龙已经将全身弱点暴露。
  赵公明的普通攻击，每一下都能对它们造成20点的伤害！
  但是巨龙毫不在乎。
  它们只是将赵公明朝着远距离拖动。
  赵公明催动起胯下的黑虎。
  黑虎发出了嗷嗷的叫声。
  而巨龙也发出了阵阵龙吟。
  龙吟虎啸声激荡。
  一虎却难敌两龙！
  很快，赵公明被巨龙推得远远的！
  啪！
  突然一阵响声在战场激荡。
  赵公明脸色惨白！
  姜子牙则扶额，叹息道，“完了！”
  原来那空中滴流滴流转的混元金斗，果然掉在了地上！
  与赵公明拉开距离后，混元金斗失去了控制！
  而此刻的左慈，却已经从麻痹状态恢复！
  生龙活虎！
  他眼睛放出精光，催动赤兔马，直奔赵公明！
  “完蛋！只能跑了！”
  赵公明急切的催动胯下黑虎要跑路。
  但此时的巨龙，反而又将他阻碍住去路，朝着战场中心推去！
  “哈哈哈哈！吃我一击！赵公明！”
  左慈大喊一声吉。
  手中方天画戟无情打出！
  砰！
  方天画戟闪着寒光，穿过了赵公明的胸口！
  “赵公明神之本源-1100！”
  “赵公明被击败！”
  “缴获先天神器混元金斗！”.
第一百六十三章 神域第一个阵法！九曲黄河阵！
  左慈得到了神器！
  陈凡看着结算结果，兴奋异常！.
  神域战斗中，所有的装备都有可能在被击败的时候掉落。
  但几率非常的小。
  这一次，左慈击败了赵公明，竟然走了大运，直接爆出了他的先天神器——混元金斗！
  这种强力的先天神器，需要花费一天一夜的时间进行炼制之后才能使用。
  所以陈凡暂时无法装备给其他的英雄神灵。
  本来陈凡以为这一战应该是碾压一般的胜利。
  但是没有想到竟然遭遇了如此多的波折。
  陈凡思索片刻，暗中说道，这神域的战斗果然不简单。
  各种神域技能，以及神器的存在，都能起到逆转战局的作用。
  就算是左慈拥有如此高的神力值，也可能翻车。
  左慈畅快淋漓的发出一阵长吼。
  刚才的战斗对他来说凶险之极。
  还好自己拥有神格技能来救场。
  否则的话，就会被定在原地，被赵公明白嫖致死。
  他看着缴获的先天神器混元金斗。
  此时神器变得灰暗，没有半分至宝的神采。
  显然需要祭炼之后才能再次使用。
  左慈此时心中也充满了谨慎，收起了之前的傲气。
  下一次战斗，说不定对方还会有什么邪门的神器。
  姜子牙看着赵公明在左慈的一击之下，神格被打散，连先天神器都被爆了，满心痛惜。
  “这赵公明，还是轻敌了！”
  然后眼睛看向了赵公明带队的三个姐妹。
  这三姐妹各个风姿绰约，都是一等一的美女，是赵公明的妹妹。
  分别是云霄，琼霄，碧霄。
  她们在封神世界，就与赵公明感情甚笃，此时见到哥哥赵公明被左慈打败，各个恨得银牙紧咬。
  碧霄是最小的妹妹，一身绿衣绿裙，却拥有后天神器【金蛟剪】。
  所以请求出战。
  大姐云霄说道，“妹妹，你那金蛟剪神力虽强，伤害也高，而且远远放出就能造成伤害。但终究是神力攻击。”
  “左慈的神力值高得离谱，能够格挡一切神力攻击伤害，所以【金蛟剪】并不能破。”
  碧霄心317中一黯，知道大姐云霄所说是真，但心中气愤难平。
  云霄一身素衣，是三姐妹中的老大，气场强大。
  沉稳的说道，“九曲黄河阵，我已经炼好！”
  话音一落，两姐妹都发出了惊叹声。
  连姜子牙都吃惊的发出了咦的声音。
  随后，姜子牙兴奋的眼睛都如同放出了光芒！
  这是第一个能够在神域复现的封神世界的阵法！
  如果真的被云霄研究成功，那这阵法不仅可以对付左慈，还能对付其他的神灵。
  如果根据云霄的研究成果，将封神世界的诛仙阵，十绝阵，万仙阵全部复刻出来，那么一统整个神域，也不是不可能！
  云霄看着姜子牙那殷切的目光，俏脸一红，“秩序之神，这九曲黄河阵阵，我只找到了初级的复现方法。并没有在封神世界那般强烈。”
  “不过您放心，就算如此，对付左慈，也绰绰有余！”
  随后，云霄将一张金丝织就的布帛送到了姜子牙的手中，“这记载了我是如何将九曲黄河阵复刻在神域世界的整个过程以及经验。”
  “您肯定能在此基础上改进的！”
  姜子牙将那布帛小心的收在手中。
  然后按照云霄的心意，将她派上了场，对付左慈。
  他满心期待，准备见识一下封神世界中的阵法在神域第一次发挥作用。
  左慈一脸谨慎。
  目光依然冷峻，肌肉紧绷，胯下的赤兔马不安的在踱步。
  整个展开领域，左慈的控制权只有25%。
  他使用的是自带的领域展开——【变幻之地】。
  在这片变幻之地内，每10秒钟，就会生成200名幻象神军。
  他们有10%的几率造成正常伤害，但在90%的几率下，都是幻想的无效伤害。
  而且他们无法离开变幻之地。
  这些幻象神军，没有碰撞体积。
  只是虚无缥缈的影子。
  可以被士兵穿过，而且一碰就死，连格挡这种基本操作都无法做出。
  不过鉴于他们每10秒钟可以生成200个(dbdf)，如果叠加到一定的数量，还是一支不可小觑的军队。
  左慈所以一进场，就开始观察起对手。
  同时慢慢积攒着自己的幻象神军。
  并没有像之前那样，鲁莽的直取对方。
  云霄的领域展开，是【祥云彩地】。
  整个领域内，白云缭绕，如仙之地。
  左慈左看右看，都看不真切。
  轮战战斗有时间限制。
  如果半小时内没有决出胜负，就算平局。
  左慈沉稳住心态，等了十分钟。
  却见到前面连什么动静都没有，顿时心中有些慌张。
  因为他是陈凡的绝对主力。
  如果这一场被拖到了平局，自己就无法在后面的轮战中上场了。
  这样的话，陈凡就只能以少打多。
  左慈冷汗直冒。
  他不能再等了！
  纵马而入。
  马蹄踏入云雾，白气蒸腾。
  随后，整个场景展现在了左慈的面前。
  左慈心中却是大叫一声不好。
  眼前一道土黄色的奔腾河水悬在半空。
  周围水汽氤氲。
  再回首，已然没有道路。
  无数的神军，都是仙子模样。
  她们人人手中拿着写着闭仙诀的符篆，见到左慈，一齐打出！
  左慈挥舞方天画戟，连忙抵挡。
  那符篆却化作了一股白色能量，直接打在他的身上。
  “神体值上限-1！”
  “神体值上限-1！”
  ……
  系统发出了提示。
  左慈心中大惊。
  这能量攻击，竟然是直接对付左慈的神体属性，这是第一次见到！
  神体值如果降低到零，立刻败亡，神格消散！
  只见悬河之上，云霄一双金缕凤鞋踩着水，左手拿着后天神器【量天尺】运行着九曲黄河大阵。
  右手则拿着一根明晃晃的金丝绳，后天神器【缚龙索】。
  这两件神器原是赵公明所用。
  在封神世界，九曲黄河阵的镇阵之宝是混元金斗，不过此时已经被缴获，所以云霄用这两件神器勉力支撑。
  左慈想要打到云霄，只能催动赤兔马踏河而上。
  但每走两步，就有阵内的神军射出减少他神体值的能量。
  照这样下去，他恐怕还没有接近云霄，就会被神军将神体值打到零。
  而且左慈的赤兔马踏上黄河之时，感觉虽然在奔跑，但与云霄的距离却不见减少。
  陈凡皱起眉头。
  这是他第一次见到，神域战斗中竟然有如此景象。
  这难道是……阵法？
  陈凡心中一惊。
  虽然他进入神域没有多长时间，但知道，阵法在整个神域并不存在。
  而这次对战，云霄竟然将封神世界中的九曲黄河阵复刻在了战斗中，这应该在整个神域都是第一次！
  左慈急忙纵马从黄河中跳下。
  然后拉开了弓箭。
  发动了【落日弓】技能！
  远程攻击！
  【落日弓（2星）】：消耗：30神格能量。对神灵造成神力X5的远程伤害。
  左慈的神力值已经达到了112万，所以这一箭就能秒杀神灵。
  但远程攻击最大的缺点就是有很高的射偏几率。
  云霄轻轻一笑，那落日弓的攻击已经射到她的眉心。
  但砰的一声，云霄原地化作烟雾。
  那竟然是假的。
  九曲黄河阵内，云霄可以有无数的幻象。
  要想杀掉云霄，只能破阵！
  左慈满脸是汗，既然不能速杀云霄，就必须要先将她的神军干掉！
  因为眨眼的功夫，他的神体值上限就已经减少了12点！
  神吕布的神体值是103，已经减到了91点。
  左慈的马快，神军移动的慢。
  所以她们尽管不停的移动，还是逃不过左慈的方天画戟。
  但这效率实在太低。
  神军在九曲黄河阵的云雾掩护下，时隐时现，分散列队。
  云霄得意的看着左慈，自己的200名神军，就算被他干掉一半，也能磨掉他的神体值。
  而且，九曲黄河阵最强大的地方就是赋予了云霄【生生不息】这个技能。
  消耗100点神格能量，重新将200名神军召唤出来！
  只是屠杀这些神军，是没有任何作用的！
  只要【九曲黄河阵】不被破，自己就处于不败之地！
  陈凡此时也看出了端倪。
  然后对左慈说道，“使用范围伤害技能！”
  此时神军分布松散。
  【战神怒吼】这个技能，只针对自己周身的敌人。
  并伤害不了多少人！
  所以他只能使用【战神裂地击】。
  “【战神裂地击（2星）】：消耗40神格能量：前方领域随机位置出现3X3的裂痕。对敌人造成神力X3的伤害，并且造成眩晕效果。”
  他迅速的发动了技能！
  轰隆隆隆！
  一声巨响。
  前方领域内十几名神军藏身处发出地动山摇的响声。
  地面出现了巨大的裂缝。
  神军发出了惊呼，然后倒地而亡。
  一震之威！
  左慈心中忧虑却没有减少。
  战神裂地击，需要消耗40点神格能量。
  而他的神格能量只有200！
  加上之前的【落日弓】消耗了30点神格能量。
  他最多也只能再释放三次【战神裂地击】。
  陈凡却是眼前一亮。
  他捕捉到了战场上的细微变化！
  在裂地击发动的时候，云霄脚下的悬河发生了一丝摆动，水流也有些凌乱。
  但在她【量天尺】的发动下，迅速的恢复了原样！
  “只能试一下这个方法了！”
  陈凡心中突然有了一个念头！
  然后他通过【玉玺】对左慈说道。
  “连续发动【战神裂地击】！”
  “越快越好！”
  “不要担心神格能量！”
  “我全分享给你！”
  左慈听到了陈凡的命令，不解其意。
  但也只能照做！
  “发动【战神裂地击】！”
  “发动【战神裂地击】！”
  ……
  提示不停的冒出！
  因为集气进度与神灵的神力值属性挂钩。
  112万神力值，意味着他释放完一个技能之后的瞬间，集气进度就会满。
  所以左慈无缝连接，将一连串的【战神裂地击】打出！
  轰隆隆隆！
  轰隆隆隆！
  响声不停的响起。
  陈凡吃了一颗神格丹，将自己的神格能量恢复满。
  然后继续支撑着左慈释放技能！
  自己的神格能量被消耗干之后，他再次借其他的英雄神灵的神格能量！
  很快，乐进李典以及郭嘉的神格能量，也被消耗殆尽！
  一开始，云霄还在得意。
  因为五六个【战神裂地击】之后，自己的神军死了一大半。
  但她只是一挥手，九曲黄河阵的【生生不息】技能启动，又有200名神军出现！
  姜子牙也捋着胡须，认为大局已定。
  但慢慢的，云霄脸色发生了变化！
  手中的【量天尺】已经有些弯曲！
  九曲黄河阵在领域的剧烈晃动下，开始变形！
  神器勉力维持，但已经渐渐的无法支撑住！
  姜子牙脸色一变，然后突然想到了一个问题！
  左慈不停的发动【战神裂地击】，目标根本不是神军！
  而是九曲黄河阵！
  展开的神域连续的遭受重击，能量被不停的打散！
  那悬在地面上的黄河神水，已经如同画龙一样，来回摇晃。
  云霄也渐渐站立不稳。
  左慈眼睛放出了兴奋的光芒！
  他终于明白了陈凡的意图！
  轰隆隆隆！
  随着又一下【战神裂地击】的发动。
  九曲黄河阵就像是被最后一根稻草压死的骆驼，轰然倒塌！
  天上悬河化作奔腾的水流，哗啦啦冲散下来。
  左慈舞动方天画戟，将水流全部格挡开。
  其他的神军却被这水流巨大的冲击力全部撞死。
  云霄一个趔趄，从空中落下，重重的摔在地上。
  “纳命来吧！”
  左慈拍马而至，手中方天画戟刺出！.
第一百六十四章 五色神光！ 孔宣炼化莉莉丝。
  云霄摔倒在地，心中惊诧不已！
  自己的九曲黄河阵，竟然被左慈用如此粗蛮的方法，直接破掉了！
  此时领域内河水翻腾.
  神军全被淹没。
  左慈纵马而至，方天画戟对着云霄猛地一戳。
  只见蓝色神光发出耀眼光芒，将整个战场照的通明，如同雷电闪过一般。
  “云霄损失1050点神之本源。”
  “左慈击败了云霄。”
  “左慈疲劳度从10上升到2~0。”
  随着最后的终结，地面上散落的神器【量天尺】和【缚龙索】也化作一道光芒，与云霄一样消散-。
  姜子牙心中已经对此-结果有了准备。
  然后将目光深深投向了陈凡。
  左慈一开始如此慌张，到最后的破局，显然有人指导。
  那个人大概率是他！
  剑与计谋之神！
  姜子牙在刚才双方战斗的时候，将云霄献上的布阵经验看了一遍。
  心中已经产生了无数想法，如何布置诛仙剑阵，十绝阵和万仙阵。
  “也许需要十几天的时间研究。”
  “等大阵研究成功，必然能够无敌于神域。”
  姜子牙信心百倍。
  但问题是要先解决眼前的麻烦。
  看着那能够一击必杀任何英雄的左慈，姜子牙有些头痛。
  此时，赵公明队伍中的先锋官孔宣对姜子牙说道，“秩序上神！我有后天神器【五色神光】，可以击败左慈！”
  姜子牙听到一愣。
  五色神光，在封神世界中，是孔宣的拿手神通。
  在外域中化作了后天神器。
  姜子牙也不甚了解。
  但见到孔宣如此有信心，于是确认道，“孔宣，主帅赵公明的混元金斗，先天神器，都不能将左慈打败。”
  “云霄的阵法如此玄妙，最终也是大败。”
  “你只依靠后天神器，如何夸下如此海口？”
  孔宣一身赤色与黄色混合的上好鳞甲，背后闪着青、黄、赤、黑、白五色神光，显然就是他的后天神器。
  听见姜子牙的询问，孔宣抖擞身体，说道，“当年五色神光，在封神世界，可谓无物不收。”
  “但在神域，想要起到作用，还需您的帮忙。”
  “如果得遇您的助力，这五色神光必然能够轻松击败左慈！”
  孔宣言之凿凿。
  姜子牙心中大奇，“哦？孔宣，你需要什么帮助？”
  孔宣阴阴一笑，“需要献祭一名神灵！”
  姜子牙眉头一皱，问道，“邪祭？”
  孔宣点了点头。
  其他神灵全部哗然。
  邪祭，是指将某一神灵的神格完全献祭，永久剥夺其神格！
  这种方法只被四大邪恶上神掌握。
  姜子牙作为秩序之神，是正义上神，并没有掌握这个方法。
  他冷眼看向孔宣。
  “难道你也掌握了这个方法？”
  姜子牙心中起了警惕。
  这孔宣难道是个叛徒，二五仔？
  孔宣感觉到了姜子牙忌惮的目光。
  但他对此早有准备。
  当前战况紧急，姜子牙即使有猜忌之心，也要考虑一下孔宣的计划。
  而且这些自诩为正义的上神，从来不使用这种方法，不代表他们对此不感兴趣。
  孔宣目光迎向了姜子牙。
  “秩序之神大人，我只掌握了一半的方法——【炼神】。”
  然后孔宣沉吟片刻说道，“也就是说，如果有神灵自愿献上神格，我就可以将他神格炼化，将其收入五色神光之中。”
  姜子牙哑然，其他的神灵也哄堂大笑。
  没有神灵会自愿献上神格！
  所有神灵，能够到达神域，获得神格，都是经历了一番大苦难。
  每一个人的经历，都能写成一部龙傲天小说。
  他们在自己的世界都是主角，怎么可能献上自己的神格。
  就算是神格破碎，战斗失败，作为神灵，也会在三十天后重生。
  献上神格，则意味着回到外域或者其他世界，变成凡人！
  没有任何神灵会自愿去做这些事情。
  看着诸位神灵哄堂大笑，孔宣一脸严肃。
  姜子牙耸了耸肩，“显然，不会有任何神灵自愿献上神格的，孔宣。”
  他看孔宣的眼光，仿佛在说，“都是神灵了，你怎么还这么幼稚？哪根筋搭错了？孔雀毕竟是孔雀。”
  孔宣是孔雀修炼成精，在封神世界之中，阐教天生对这种来历的修士心生厌恶。
  所以姜子牙内心深处，还是有一丝的对孔宣的轻视。
  孔宣对此早有所料，然后狠狠的说道，“秩序之神姜尚大人！既然没有人自愿献上神格的话，您可以从诸位神灵之中挑选一人，只需要您的先天神器【打神鞭】对其连打三鞭，然后我的神光就能将其捕获炼化！”
  原来孔宣说的帮忙，是这个！
  姜子牙恍然大悟。
  显然孔宣的【炼神】本领没有学到家，需要姜子牙的【打神鞭】帮助。
  姜子牙心念一动。
  如果真如孔宣所说，能够打败左慈，牺牲一个神灵，也算是一个好买卖。
  但此事需要私下进行。
  此时两军对垒，怎么能强行将一个神灵牺牲掉？
  这样自己必然失了军心！
  姜子牙断然拒绝。
  其他的神灵也横眉看向孔宣。
  “这神光之神，内心邪恶如此！”
  “竟然在我们阵营，让人匪夷所思！”
  “此战之后，我们要请上神将其驱逐才好！”
  孔宣一脸冰冷。
  心中大骂姜子牙。
  “你不知好歹！秩序之神势力的覆灭，恐怕就在今日！”
  “想不到姜尚连如此魄力都没有，有朝一日我的五色神光炼得大成，必然夺了你的秩序之神位子！”
  轮战的下一轮战斗马上就要开始。
  姜子牙正在思索派谁上场。
  突然，一道红光横穿天际。
  然后唰的一声，落在了姜子牙的队伍之内。
  正是陆压道人。
  此时他身旁携带着一名昏沉的黑衣少女。
  面容惊人的美丽。
  身材苗条，一身黑色魔甲全身披着。
  姜子牙心中一喜。
  想不到陆压道人如此利索！
  竟然直接将刚刚成神的此女捉了过来！
  陆压眉毛赤红，随着他得意的神情飞扬起来。
  他说道，“这便是魔女之神莉莉丝。”
  “虽然难缠，但只是1级而已。我最终活捉了她！”
  然后看向了对垒的陈凡。
  “这魔女之神，可是龙帝的老相识。”
  “秩序之神大人，您看怎么处置？”
  此时陈凡将此时情形看得真切。
  那莉莉丝成神时，神龛的位置就是洛阳城！
  结果一进入神域，就被神域等级99的陆压道人活捉！
  而且这次绝对是针对自己的！
  “秩序之神，你们不是自诩正义么，拿她做文章是不是卑鄙了点？”
  姜子牙看着莉莉丝，突然一个想法产生！
  笑着对陈凡说道，“拿她做文章？不不不！我要做的只是炼化她而已！”
  孔宣心中一喜！
  显然，姜子牙之前断然拒绝自己，只是因为没有合适的对象而已！
  现在终于有了一个可以献祭的神灵！
  陈凡大感不妙。
  此时，郭嘉带领乐进李典，加入了陈凡的队伍。
  郭嘉皱着眉头，咳嗽了一声，然后询问起陈凡此时的战况。
  陈凡说道，“这姜子牙，想要剥夺莉莉丝的神格，不知道要做什么。”
  郭嘉眼神一亮。
  “【炼神】？”
  陈凡点了点头。
  郭嘉笑道，“主公，这莉莉丝本来就与主人不是一心，此时炼化，对主人未尝不是好事。”
  陈凡想了想，好像也没毛病，但还是于心不忍。
  只见姜子牙祭起了打神鞭，对着昏死的莉莉丝天灵盖连打三下！
  砰砰砰！
  莉莉丝神体值颇高，头上没有留下痕迹。
  ····求鲜花········
  但一股蓝色能量被打得激荡。
  孔宣看到之后，眼睛放出了贪婪的目光。
  口中念咒。
  背后青色光芒放出，刷的一下，射向了莉莉丝的身体。
  莉莉丝体内激荡的蓝色能量，源源不断的顺着青色光芒收入到了孔宣的背后。
  其他神灵，包括姜子牙，各个都看得目瞪口呆。
  这就是只有四个邪恶上神掌握的【炼神】。
  虽然孔宣只是掌握了其中的一部分。
  但也让这些神灵心中忌惮。
  不过他们一想到，孔宣最终还是为秩序之神而战，心中猜忌也淡了几分。
  只见莉莉丝身体迅速的变成了透明颜色。
  随着最后一丝光芒被孔宣的青光收走。
  系统提示：“莉莉丝神格陨落，永久失去神格【魔女之神】，化为凡人，陨落外域。”
  陈凡心中一痛，“卧槽，成神一日游吗？”
  但比起失去了莉莉丝这个盟友，他更担心的是孔宣的能力。
  孔宣炼化了莉莉丝的神格，面露喜色。
  他正好赶上了轮战的下一场战斗！
  陈凡摸不清他的能力。
  但还是决定让实力最强的左慈上场！
  双方领域依次展开。
  孔宣的领域展开是彩石之地，控制权占了百分之九十。
  ...........
  领域之内到处是散发着耀眼彩光的石头。
  晃得左慈眼有些晕。
  这些彩石发出的光芒，能够削弱神力值。
  左慈看着自己112万的神力值被削弱了10点，轻蔑一笑。
  “就这？”
  陈凡却通过玉玺叮嘱道，“小心神器【五色神光】。”
  左慈听到之后，将急行的赤兔马速度放慢，手持方天画戟，对挡在道上的神军一下一个，全部打倒。
  神军的普通攻击则全部被左慈挡下。
  在距离二百米时，左慈从背后取出弓箭，一发能秒杀任何神灵的落日弓射了出去。
  弓箭箭头发出了红色致命光芒。
  孔宣轻蔑一笑。
  弹道攻击伤害！
  背后突然放出一道白色光芒，如同屏障一般突然立在了他的身前。
  嗖！
  箭头竟然被这一道白光收了进去！
  【五色神光】，可以吸收一切弹道伤害！
  孔宣得意的看着左慈。
  左慈心中一沉，吕布模样的他已经没有任何神格能量。
  于是骑马一路突进，要用普通攻击终结孔宣。
  但见孔宣面对接近自己的五十米内的左慈，丝毫没有慌张。
  摆动身体，五色神光从背后向上射出。
  随后一道青色光芒直接打向了吕布模样的左慈。
  这道青色光芒无法被格挡，是一股纯粹的能量。
  左慈感觉体内神力慢慢流失，就像被人抽走一般！
  孔宣得意的说道，“五色神光，青色可收神力，黄色可收神智，赤色可收神体，黑色可收神器，白色可收箭矢。”
  “炼化了莉莉丝的神格，我的五色神光终于可以发挥最大的实力了！”
  姜子牙听了，惊得胡子翘的高高。
  其他神灵，更是发出吃惊的呼声。
  有这五色神光，岂不是无敌于神域！
  只是不知道弱点是什么。
  陈凡皱着眉头，“妈的，这些神灵一个比一个变态，果然在神域也不能小瞧他们。”
  左慈则手臂突然变得绵软无力。
  咣当一声，手中的方天画戟竟然掉在了地上。
  再看自己的属性。
  112万的神力值竟然变成了零！
  孔宣大笑，指挥剩余的神军围上了左慈。
  大约有一百人，围着左慈一阵乱砍。
  瞬间血量就降低到了零。
  陈凡愣住了，冷汗直冒。
  这五色神光，也太变态了。
  竟然能够直接将神灵的神力值降低到零！
  一定有弱点！
  陈凡皱眉思索。
  他仿佛捕捉到了什么与.
第一百五十六章  破五色神光，赵云战黄飞虎。
  陈凡突然兴奋的想到了一个人选！
  终极枪神赵云！
  如果说五色神光是一种能量攻击。
  那么唯一克制这个技能的人，只能是赵云！.
  因为赵云那最强悍的闪避技能！
  可以闪避一切的攻击！包括能量攻击！
  并且服用了【解烦丹】之后，赵云的神格技能也得到了恢复！
  这意味着——赵云的【飞骑夺兵】可以再次使用！
  陈凡与赵云对视一眼。
  双方心有灵犀。
  赵云重重的点了点头，身披白色披风，手持亮银枪上场。
  他的高攻击武器——【海神三叉戟】给了关羽使用，所以又用上了自己原本的武器。
  但这丝毫不会减弱他的威胁。
  姜子牙看到赵云上场，眼神一变。
  “终极枪神……”
  闻仲也面色严肃。
  “这个家伙，比神吕布也不遑多让。”
  “孔宣道友，小心。”
  孔宣哈哈一笑，抖擞精神。
  “只要是神力值的英雄，在我看来，全部是土鸡瓦狗！”
  说罢，他身后的五色神光又闪了起来。
  只要没有人破的了他的五色神光，他就是无敌的存在！
  想到“三一七”这里，孔宣内心激荡万分。
  “多亏了姜子牙，献祭了神格，才炼成了我的这个神器！这可是能够媲美上神的存在！”
  “这次战役之后，我依靠此神通，也能晋升上神！”
  孔宣信心百倍。
  战斗打响！
  赵云的领域展开【长坂坡】只是占了20%的控制权。
  他站在一座小陡坡之上，手持亮银枪，一进入战场，就脚步如飞，冲向孔宣！
  孔宣轻蔑一笑。
  “来吧！快点进入我五色神光的攻击范围！”
  “你的神力值，准备掉到零吧！”
  孔宣一旦发动五色神光，本人就无法攻击。
  所以他需要自己的神军进行输出。
  此时，他的神军只剩下了100多。
  为了节省实力，他全部放到了自己的身后。
  只待自己收走了赵云的神力值，再派出神军围攻！
  神力值为零的赵云，就会变成活靶子。
  但这个举动，刚好正中赵云下怀！
  赵云一脸无畏，在没有任何神军阻碍的情况下，冲到了孔宣五十米内！
  孔宣得意的一笑，将青光从背后刷起。
  收！
  青色光芒直接打向了赵云！
  “闪避！”
  赵云的闪避9星阶技能！前三次攻击，全部闪避！
  所以青色光芒突然偏离了轨迹，擦着赵云的肩甲打在了一旁。
  “打空了！？”
  孔宣皱着眉头。
  然后又刷了一道青光，打过去！
  “闪避！”
  又空了！
  此时的赵云已经欺近了孔宣十米之内。
  孔宣有点慌张。
  “青光！”
  他双手转动，一道青光从双手间刷出！
  再射！
  “闪避！”
  再次打空！
  孔宣感觉不妙。
  因为他感受到自己背后的神光，被一股强大的力量吸了过去！
  “【飞骑夺兵】激活！”
  “连续闪避三次五色神光的攻击。”
  “五色神光被赵云收走了！”
  系统提示道。
  孔宣顿时脸色苍白。
  赵云则一脸得意。
  看着手中闪着五种光芒，犹如实质的神光。
  对陈凡说道，“主公！任务已经完成！”
  随后，挥舞手中长枪，直取孔宣。
  枪出如龙！
  打得孔宣连连趔趄。
  孔宣的神力值只有65。
  根本不是神赵云的对手。
  即使是100名神军围上来，也无法改变局势。
  再加上赵云的技能已经学全。
  技能【孤胆】使得赵云每杀死一名神军，都会增加20点临时护盾。
  所有神军不仅没有对赵云造成威胁，反而成为了赵云的护盾来源。
  砰！
  砰砰！
  神军在赵云身边倒下。
  赵云的长枪则狠狠的打在孔宣身上。
  没有了五色神光，孔宣什么也不是。
  一百五十回合之后，孔宣被赵云毫无悬念的挑落下马。
  赵云不仅没有掉血，身上还累计获得了1400多的护盾。
  “不！不甘心！”
  孔宣脸色苍白，发出了嘶吼。
  姜子牙则一脸严肃的看着赵云。
  这个家伙，果然难缠。
  不过此时的姜子牙，内心认为，胜利的天平已经朝自己倾斜。
  因为最让他头痛的左慈，已经被干掉。
  就算赵云再强，自己也有办法对付！
  赵公明带队的神灵，已经全军覆没。
  姜子牙决定派黄飞虎带领的五岳之神，以及龙须虎上场！
  黄飞虎作为主将，一马当先。
  他在封神世界中，是商朝武成王，骑五色神牛，手提金攥提芦枪，是凡人武将，最后封神为五岳之首，东岳大帝，总管天地人间吉凶祸福，执掌幽冥地府一十八重地狱。
  晋升神域世界之后，他是阴司之神。
  拥有各种大神通，神域能力强大无比，就连杨戬哪吒等精通法术的神灵，也忌惮几分！
  他对战赵云，信心满满。
  毕竟不是左慈那种变态到超出他想象的神灵。
  武成王丝毫不怯场。
  陈凡继续派出赵云上场。
  正当他准备慢慢欣赏战斗的时候。
  陈凡突然听到了提示声。
  “【黄天化】，【土行孙】，【邓玉婵】锁妖塔炼化进度一完成！”
  “炼化奖励：1000神格。”
  “锁妖塔炼化进入第二层！”
  “炼化时间14天”
  “炼化奖励：【黄天化】，【土行孙】，【邓玉婵】效力。”
  原来是自己的锁妖塔建筑发出了提示声。
  陈凡非常奇怪，因为此时的虎牢关已经被占领。
  但自己的锁妖塔依然发挥着作用。
  随后，眼前的一副画面展开。
  这正是锁妖塔感应到了外界之后，投放了信息到达了陈凡大脑之中。
  锁妖塔外面，李靖兵团中的金吒，正在用神器【遁龙桩】，尝试打破锁妖塔。
  每一下投掷到锁妖塔，都发出剧烈的响声。
  咣！
  咣！
  如同玉器碰撞一般。
  那锁妖塔的墙壁，已经是斑痕累累。
  整个塔也已经摇摇欲坠。
  此时的李靖兵团，并不知道锁妖塔内关着他们的三员大将。
  只以为这是一座普通建筑，占领不了便要毁去....
  陈凡皱着眉头。
  “如果这锁妖塔能够飞到自己身边就好了！”
  陈凡想到这里。
  突然感觉到锁妖塔像是听到了自己的呼唤。
  刷的一声，拔地而起。
  直接从虎牢关飞起！
  陈凡惊了一下。
  这就是领域建筑的能力么！
  陈凡内心一阵兴奋。
  金吒等人，也发现了这个奇异的现象。
  然后全部大笑起来。
  “这个领域建筑平地飞升，也省的我们去破坏了！”
  原来，领域建筑可以随着原有神灵的意愿进行飞升迁移。
  但是有一个前提，就是原有神灵拥有一座神域城市。
  此时陈凡的神域城市为零。
  所以虽然【锁妖塔】飞升在了半空，但是找不到落脚点。
  很快就会在空中解体！
  陈凡高兴了没十几秒，就听到了系统提示。
  “由于没有找到着陆地点，【锁妖塔】将会在1小时候后解体。”
  妈的，草率了！
  陈凡暗骂一句。
  此时，赵云对战黄飞虎的战斗已经打响。
  黄飞虎的领域展开是泰山。
  占据了整个战场的95%。
  巍峨的巨山充满了压迫感。
  山下则有无数山魈作为神军，对赵云发起了冲击。
  赵云沉稳无比。
  被动技能【龙胆】依旧发挥作用。
  每枪杀死一名山魈，就涨20点临时护盾。
  眨眼的功夫，赵云已经积攒了1000多的护盾。
  此时黄飞虎大喝一声，“赵云！让你见识一下我的手段！”
  他的集气进度已经到达了100%。
  “神域技能！泰山压顶！”
  黄飞虎作为东岳大帝，具有调动泰山的力量。
  此时神域展开的巨山，终于发挥了作用。
  整片山突然升起！
  然后重重的朝着神赵云砸下！
  这范围非常之大，单纯靠移动，根本无法逃出攻击范围！
  作为强大的神格技能，可以轻易的打掉403.50的血量！
  虽然对99级的神灵没有作用。
  但是对付赵云，足够秒杀！
  陈凡也注意到了战况。
  来不及去考虑自己悬在半空之中的锁妖塔。
  而是在想赵云如何脱身。
  赵云神色如常。
  他跑到了一名神军身旁。
  神军举长枪便刺！
  赵云轻轻一笑。
  这就是他的目的！
  闪避！
  借着这次闪避，赵云发动了【如龙之影】！
  “如龙之影：转移到100X100的任意位置。”
  赵云身影突然模糊。
  轰隆隆隆！
  泰山压顶而下。
  赵云却瞬间移动到了泰山的边缘。
  黄飞虎咦了一声。
  此时的赵云提枪便刺！
  黄飞虎也拿着金攥提芦枪迎上。
  黄飞虎的神力总值有125。
  所以丝毫不怯赵云。
  并且发动了神域技能【克敌机先】！
  这一招正好克制赵云的闪避流！
  因为【克敌机先】的作用非常的朴实无华。
  “无视对方的闪避技能！”
  如果忽略了赵云的闪避，黄飞虎拥有绝对优势！.
第一百六十六章  加速炼化？关羽出场！
  赵云的最强属性，就是闪避。
  高达百分之七十五的闪避，让他在与任何的神力攻击英雄pk之时，都处于绝对优势。
  但偏偏遇到了黄飞虎这种克制闪避属性的英雄。
  赵云的护盾很快就在与黄飞虎的拼斗中被消耗殆尽。
  黄飞虎胯下五色神牛一声哞叫，鼻子喷出一道白气.
  赵云感觉到一阵眩晕。
  知道自己已经无法力敌，于是在陈凡的叮嘱下遁走。
  黄飞虎骑着五色神牛猛追，最终还是被赵云逃走。
  他哈哈大笑，得意非常。
  “终极枪神？不过如此！”
  看着因为克制关系，完胜赵云的黄飞虎，姜子牙心中一阵兴奋。
  陈凡已经接连折损两名英雄。
  自己还31有三支队伍可以战斗。
  占着绝对优势！
  陈凡一言不发。
  眼睛放出光芒，看向了空中还有一个小时就要解体的【锁妖塔】。
  姜子牙也注意到了陈凡的表情。
  随后，他一脸不屑。
  “这个【锁妖塔】，还有一个小时就要崩解。”
  “靠它难道还能翻盘？”
  想到这里，姜子牙突然心血来潮。
  他掐指一算，脸色突然大变。
  “原来，黄天化，邓婵玉，土行孙，竟然都在锁妖塔内！”
  姜子牙看向天空中的锁妖塔。
  塔一旦崩解，塔内的三人神格必将消散。
  一月之后方能凝聚恢复。
  陆压道人也发现了姜子牙心念转动，捏诀测运的行为，于是好奇问起。
  姜子牙说道，“这【锁妖塔】，是龙帝的领域建筑，功能强大。”
  “【锁妖塔】拥有炼化功能，可以媲美四大恶神的炼化技能！”
  陆压道人倒吸一口气。
  他本来以为这龙帝的英雄神灵各个强力，是他的依仗。
  但没有想到其领域建筑，竟然是他的最大依仗！
  “这锁妖塔，一共七层，每一层都能炼化神灵。”
  “第一层可以炼化神格能量。”
  “第二层可以炼化其立场！让其对龙帝忠心！”
  “其余几层，尚未展开，不能看清。”
  “这塔内，正俘虏了黄天化，邓婵玉和土行孙三人！”
  陆压心中一惊，“那这三位神灵，岂不是会被龙帝所用？”
  姜子牙捋着胡子笑着摇头，“时间不够，第二层炼化需要十四天！”
  然后看向陈凡，“除非他有什么方法，可以加速炼化。”
  然后嗤笑一声，“就算他能够炼化，黄天化，邓婵玉和土行孙三人，也不足为惧！”
  陈凡通过玉玺，已经将此时的情形分享给了在外域的诸葛亮。
  “诸葛丞相，如何加速炼化这三人？”
  “如果能炼制出来，我尚可一战。”
  诸葛亮听到了神域中，陈凡的声音。
  表情肃穆。
  “禳星！”
  诸葛亮在外域，换上了黑色道袍，手持七星剑，披散头发，开始了【禳星术】。
  自从升级了【禳星术】之后，诸葛亮已经可以对神域的事情进行预测和干预。
  “如何加速炼化？”
  诸葛亮心中暗念。
  然后闭目，脑中复现玉玺中出现的，神域场景。
  一股巨大的力量从诸葛亮身体内喷薄而出。
  诸葛亮的皮肤肉眼可见的衰老下去。
  “诸葛亮寿命减少一亿年！”
  “禳星术成功！”
  豆大的汗珠从诸葛亮额头落下。
  他的寿命只有三亿年。
  单单是禳星这一件事情，竟然就消耗了诸葛亮三分之一的寿命！
  诸葛亮心中充满了震撼，果然一旦涉及到了神域的事情，生命的消耗就呈爆炸性增长！
  禳星术的答案，迅速的在诸葛亮心中复现。
  他皱着眉头，叹了一口气，将结果发给了陈凡。
  陈凡一愣。
  锁妖塔的加速炼化，非常简单。
  只需要牺牲其他的神灵神格！
  而且是永久牺牲！
  类似于四大恶神的炼化！
  极限一换一！
  不划算啊！
  陈凡叹道。
  关羽，张飞，吕布，这三人的价值，要远远大于邓玉婵，土行孙和黄天化。
  郭嘉作为神军流，也非常强大。
  唯一需要考虑的，就是李典和乐进。
  李典的【长者之风】，可以瞬间恢复神灵的疲劳度317，让失败的神灵再次出场。
  单单这个神格技能，就无法被替代。
  乐进的技能同样强大，只不过是需要培养而已。
  “如果真的需要牺牲神格，只能先从乐进做起了，不过现在还没有必要！”
  陈凡想到这里，在下一次轮战派出了关羽关二爷。
  忠义之神！
  关羽服用了【解烦丹】和【神格丹】。
  这些丹药，神灵每天只能服用一次。
  如果再次使用，将不会起任何作用。
  随着丹药的服下，关羽原本红色的脸庞更加泛起赤色。
  美髯随风飘散，他端坐在马上，手持青龙偃月刀，从容的御马前行。
  姜子牙依然派出了黄飞虎。
  黄飞虎一进场，也服用了一颗【神格丹】。
  他的神域技能【泰山压顶】，每一次都会消耗他全部的神格能量。
  这一次黄飞虎服用神格丹，恢复了所有的神格能量。
  面对等级只有20级的关羽，黄飞虎面露不屑.
第一百六十八章 最强关羽，一刀斩！
  黄飞虎有自傲的资本。
  关羽才20级，血量不过350。
  黄飞虎的神域技能——【泰山压顶】,可以瞬间造成400的伤害。
  足以秒杀关羽。
  虽然这个神域技能会消耗完黄飞虎所有的神格能量。
  正在思考间，关羽已经对这黄飞虎冲了过来.
  关羽的青龙偃月刀已经换成了神力值更高的海神三叉戟。
  最后的总神力值达到了146。
  关羽纵马直取黄飞虎。
  胯下并非赤兔马，只是普通的速度+1马。
  黄飞虎稳坐钓鱼台。
  内心毫无波动。
  因为他明白，以现在关羽的速度，在接近他之前，就会被自己的【泰山压顶】直接秒掉！
  陈凡内心也充满了担忧。
  此时的关羽，却是一脸傲气，对陈凡说道，“主公请放心，我观黄飞虎，不过插标卖首尔！”
  话音刚落，关羽浑身放出了一股金色霸气，将周围的空气都震得嗡嗡作响。
  “神格技能！【忠义千秋气】！”
  这股强大的气息，让关羽进入了霸体状态，所受伤害减少50%，并且神力值输出的伤害突破到了10。
  黄飞虎内心一震。
  减伤50%……这样自己的【泰山压顶】就无法秒掉关羽了。
  想到这里，黄飞虎将一只手放在了五色神牛头顶。
  五色神牛哞的一声，将全身力量传到了黄飞虎手中。
  神格技能——【乾坤借法】。
  借助任何灵物的能量，将技能伤害翻倍！
  这样，就算关羽拥有50%的减伤，面对800点的伤害，也没有任何挣扎的机会！
  除非他拥有赵云的瞬间移动技能！
  关羽的神力值比黄飞虎要高。
  所以他的集气进度很快就达到了100%。
  神域技能！
  傲上之气！
  每场战斗限一次，对方等级或者带兵数高于关羽之时，关羽可以选择一项属性，增加20点，战斗结束恢复原值。
  “加到神力值上？”
  陈凡心中疑惑道。
  系统却给出了提示：
  “关羽傲上之气发动，速度值+20！”
  速度值！
  陈凡一愣，关羽竟然可以将属性加成到隐藏属性上！
  突然，陈凡明白了为什么关羽的底气如此之足！
  只见关羽胯下的马匹感受到了关羽体内喷薄的力量，四蹄如飞，化作一道惊鸿。
  黄飞虎愣住了，这速度……快的离谱！
  位移幅度堪比瞬间移动！
  眼见关羽提着海神三叉戟，就朝着自己扑了过来。
  黄飞虎下意识的催动五色神牛后退，退到三十米之后，自己的集气进度也已经满了。
  “【泰山压顶】々〃！”
  黄飞虎一声怒吼。
  此时的关羽速度飞快，瞬间从黄飞虎身边擦过。
  轰隆隆隆！
  巨大的山体砸空。
  黄飞虎感觉到自己脑后冰凉，是关羽路过他身边时带起的罡风。
  他非常奇怪。
  关羽速度这么快，明明可以对自己来上几下。
  但为什么只是擦着自己的身体而过。
  陈凡却突然明白了关羽的打算。
  此时的关羽，在等待自己下一波集气之后的技能！
  “怕我了？”黄飞虎心中冒出了这个想法。
  催动胯下神牛，去追关羽。
  关羽只是依仗胯下战马的高速运动躲避。
  “竟然怕我到这种程度？”黄飞虎的理解有点离谱。
  一旁的主将姜子牙，此时则皱着眉头。
  有古怪！
  关羽红脸冷面，在躲避了几十秒后，再次对着黄飞虎冲了过来。
  此时的集气速度又满了！
  达到了100%。
  只听到关羽一声呐喊，手中的三叉戟突然出手！
  本来这三叉戟是以毛刺扎人。
  但此时的关羽却是挥舞，硬生生当成青龙偃月刀用！
  “【冲锋阵斩】发动！”
  砰！
  一道巨大的青色光芒划着绝美的弧线，直接从黄飞虎的头顶打过！
  “当前速度为21！100%几率造成生命值一半的伤害！”
  “集气速度满100%，神力总值156，突破150！”
  “伤害倍数为60倍！基础伤害为10！造成600点伤害！”
  “关羽秒杀了黄飞虎。”
  “【冲锋阵斩】效果发动：将满血神灵杀死，获得其神器装备：五色神牛。”
  “【冲锋阵斩】效果发动：将满血神灵杀死，获得其神域技能：【泰山压顶】。”
  “【冲锋阵斩】效果发动：将满血神灵杀死，永久提高2点神力值属性！”
  姜子牙看着一系列的提示，惊呆了。
  上一次战斗时关羽还没有这么强大，能够秒杀神灵！
  关羽一脸傲然，此时已经跨上了黄飞虎的五色神牛。
  陈凡不停的点头。
  关二爷一开始与黄飞虎兜圈子，就是为了让自己的【冲锋阵斩】发挥最大效果。
  直接满血斩杀！
  见到主将被斩，黄飞虎手下的将领各个咬牙切齿。
  崇黑虎大叫一声，“我来为黄飞虎报仇！”
  姜子牙心想，这几人战意旺盛，不如让他们与关羽对战。
  能赢固然好，如果输了，也算是增加了关羽的疲劳度。
  崇黑虎神骑火眼金睛兽，手持两把短斧。
  拥有后天神器【铁嘴神鹰】和神军飞虎兵。
  关羽看了一下崇黑虎的血量，有700之多。
  心算之后，顿时大喜。
  神格技能【忠义千秋气】此时不能再次使用。
  所以理论上，冲锋阵斩的秒杀上限为720。
  于是关羽故技重施。
  先将五色神牛速度加速，瞬间到达了而24。
  然后等待自己的下一次集气满了之后，再用【冲锋阵斩】收割崇黑虎。
  崇黑虎见到关羽冲锋上来，急忙放出了背后红葫芦中的【铁嘴神鹰】。
  这属于活体神器，与哮天犬一般。
  一旦啄中目标，会减少90%的速度！
  中！
  崇黑虎兴奋叫道。
  但那铁嘴神鹰却一下子攻击落空！
  这是关羽的8星阶闪避效果！
  前两次攻击必定闪避！
  关羽此时已经冲到了崇黑虎面前。
  崇黑虎的神军充当肉盾，但被关羽的高速运动撞到一边。
  随后关羽一阵爆喝，武器发出月牙弯刀般的光芒，将崇黑虎阵斩！
  “々．【冲锋阵斩】效果发动：将满血神灵杀死，获得其神器装备：铁嘴神鹰，火眼金睛兽”
  “【冲锋阵斩】效果发动：将满血神灵杀死，永久提高2点神力值属性！”
  接下来，五岳神的蒋雄，崔英，闻聘接连上场！
  全部被关羽阵斩！
  并且收获了八楞锤，乌骓马，神抓金纽索等神器和坐骑。
  关羽的裸神力值也暴(好得赵)涨到了114，远远超过了吕布！
  陈凡心中一阵激动。
  关羽的恐怖之处终于显现。
  但在斩杀了五岳神后，关羽的疲劳度已经无法支撑他进行下一场战斗了。
  姜子牙得意的说道，“我的神灵兵将众多，折损这几个算不得什么！”
  然后派出了黄飞虎的先锋官——龙须虎。
  龙须虎在神域为巨石之神，头似虎似龙，独脚能走。
  等级更是达到了99级。
  此时陈凡的战力，只剩下张飞，吕布，郭嘉，还有乐进李典。
  能够选择的并不多吉。
  张飞见到关羽屡屡立功，再也安耐不住，奋勇求战。
  看着张飞此时一脸酒气，陈凡心中有一丝意动。
  因为陈凡注意到了张飞的技能——狂饮！
  其中有一条属性：当在有酒气值时，杀死对手神灵，则会获得【神酒】一坛。
  而神酒可以减少10点疲劳度。
  也就是说，张飞只要能不停的击败对手，依靠神酒不断消除疲劳度，可以一直打下去！.
第一百六十八章 醉酒张飞大战杨戬
  张飞进入战场。
  豹头环眼，手持丈八蛇矛。
  一匹黑鬃马在原地转着。
  此时的张飞已经20级，所有技能也已经学全。
  他的血量更是高达560。
  看向龙须虎，只见他周围都是黄色短打衣服的壮汉作为神军。
  每个人都手持巨盾，拿着长矛，背后还背着一块巨石.
  张飞从自己的领域展开——当阳桥上朝后退。
  每后退一步，当阳桥就拉长一步！
  姜子牙和陈凡看到之后都大感震惊。
  张飞的领域展开，竟然可以改变地貌！
  最后，当张飞退到了当阳桥的后端时，整个当阳桥已经被拉伸到了一百多米。
  龙须虎带着神军浩浩荡荡的冲了过来。
  很快，神军拥挤在了当阳桥上。
  张飞哈哈一笑，这正是他要的效果。
  “神域技能——【赤血矛】发动！”
  手中丈八蛇矛突然被他的怪力胳膊投掷而出，化作一道摧枯拉朽的炮弹，直直的轰向前方。
  轰隆隆隆！
  拥挤在当阳桥上的神军被丈八蛇矛连成一串穿过。
  赤血矛的7星阶特性！
  赤血矛可以投掷而出，造成远程攻击伤害。飞行路径上所有敌人，都会遭受同样的伤害。
  张飞的血317量损失了150滴，将赤血矛伤害提高到了最高档，80倍神力值攻击伤害！
  赤血矛拖着血红尾巴，碰到任何阻碍，都会造成480点伤害。
  在将桥上的一百四五十人全部击杀之后，赤血矛精准的轰在了龙须虎的面门之上。
  龙须虎瞬间减少了480点血。
  龙须虎被轰了一脸之后，有些懵逼，独脚难撑，倒在了地上。
  张飞见到神军已经被消耗的差不多，于是带着40名神军一起杀出。
  “张飞果然心细，不似表面那般粗犷。”陈凡叹道。
  很快，张飞杀到了龙须虎面前。
  龙须虎站起身子，双手合成空心形状，凭空射出了一连串的巨石，砸向了张飞。
  神域技能！
  飞来石！
  面对一连串的飞石攻击，张飞将化作能量变回原状的丈八蛇矛挥舞格挡。
  砰！
  砰！
  石头被稳稳的格挡住，但化作了漫天的白色粉末！
  “卧槽！致盲效果！”
  陈凡大叫一声。
  这龙须虎玩的够阴险的！
  张飞虎目紧闭，痛苦的叫了一声。
  后面的几块石头结结实实砸到了张飞满脸虬髯的大脑袋上。
  瞬间掉了80多血。
  龙须虎得意的一跳一跳，奔向张飞。
  他的普通攻击就是以手发石，但距离要拉近才行。
  张飞挥舞着丈八蛇矛，但是由于目盲的效果，格挡率大大下降。
  巨石不停砸到张飞身上。
  龙须虎非常鸡贼的绕着张飞跳来跳去。
  然后从各个方向进行攻击。
  张飞脖子上青筋暴起。
  “如此宵小！安敢如此戏耍于我！”
  张飞暴怒道。
  他已经停止了挥舞手中的丈八蛇矛。
  头被砸的鲜血迸流。
  但此刻的张飞已经全然不顾，他的头趋于静止。
  在龙须虎看来，这人已经被自己砸傻了。
  但天崩地裂的力量，爆发之前，总是有一阵奇异的安静。
  陈凡与姜子牙，都敏锐的感觉到，此时的张飞，正在集聚一股强大的力量！
  突然，张飞一转头，胸口突起。
  大口张开，虬髯翻飞！
  双目虽然不能视物，但圆如铜铃，惊煞旁人！
  一声九天奔雷一般的怒吼，突然从张飞口中喊出！
  “喝！”
  神格技能发动！
  虎啸镇山！
  在三国世界，张飞面对曹操百万雄狮，长坂坡前一声怒吼，吓死了夏侯杰。惊得曹操大军后退数里。
  在神域世界，这强大的神域技能同样恐怖！
  张飞虽然目不能视物，但早就分辨出龙须虎当时的方位。
  一声范围吼叫，音波攻击掀起地面十丈罡风！
  瞬间，整个展开领域都被吼得嗡嗡作响。
  龙须虎感觉精神恍惚，胸口一闷，吐出一大口血，摔倒在地！
  双手更是酸软无力，再不能发出飞石。
  张飞听到摔倒之声，纵马前去，对着地上的活靶子连戳数矛！
  龙须虎被这一吼打掉了15(dbdf)0点血，进入了恐惧状态。
  而且无法招架张飞的攻击。
  眨眼间被打掉了上百血量。
  他狼狈的爬走。
  张飞一脸怒气。
  但纹丝未动，没有追逐。
  而是抄起手中丈八蛇矛，再次狠狠投掷过去！
  循着地上的沙沙摩擦声，这一次攻击十分的精准。
  【赤血矛】发动！
  “龙须虎受到480点伤害！”
  “暴怒之神张飞恢复30点神之本源。”
  “暴怒之神张飞用【赤血矛】杀死了龙须虎，神之本源上限增加40点！”
  张飞的血量上限瞬间提高到了600！
  他打败了龙须虎后，手中丈八蛇矛被他回手后深深的扎在地上。
  此时的神域展开慢慢的散去。
  但张飞身旁的领域展开还一直在维持。
  陈凡有些吃惊。
  张三爷对领域展开，果然有着特别的理解。
  只是不知道强撑着，有什么作用。
  很快，张飞的集气速度又到达了100%。
  只见张飞一挥手，一坛上好的美酒，被他抓在手中！
  神域技能！
  【狂饮】！
  张飞举起美酒，顿顿顿喝了一个痛快。
  随后领域全部散开。
  张飞此时浑身酒气。
  陈凡一看，果然酒气值已经达到了100。
  不愧是嗜酒如命的张飞。
  陈凡暗叹道，什么“暴怒之神”，不如叫“酒神”。
  五岳大帝的队伍此时全军覆没。
  姜子牙皱着眉头。
  算上赵公明的那一支队伍，自己在洛阳城的势力已经损失了一半。
  “闻仲老将军，看你了！”
  姜子牙说道。
  此时闻仲与杨戬等人，已经泡完了休息池，疲劳度暂时缓解到了20。
  可以再战。
  杨戬额头神眼放光，看向张飞，“上次与你战平，这次必败你！”
  张飞扬天大笑，“之前我1级，我们都战平，此次我已经二十级，我倒是想看看你有何本事！”
  双方火气拱起，纷纷展开神域，再次争斗起来。
  杨戬一手放出哮天犬，一手指挥草头神，队形分散，接近张飞。
  “你的套路，我已经看明白！”
  杨戬轻轻一笑，“范围伤害只有一招【赤血矛】而已。只要队形分散，一点用处也没有！”
  张飞仰着脖子大笑两声，然后依旧移动到当阳桥后。
  当阳桥依然拉伸起了一百多米，草头神军要想围殴张飞，只能挤在一起过桥。
  张飞以逸待劳，血量以1秒钟1滴的速度慢慢恢复，所以一点也没有慌张。
  杨戬心中闷气。
  草头神军要想接近张飞，就会被他的【赤血矛】白嫖！
  此时只能放弃借助神军的力量！
  “狡猾！”
  杨戬冷眼说道，随后踏着祥云直取张飞。
  他的神力值有【八九玄功】的加持，又有【三尖两刃刀】的20点，高达134点。
  血量1100，算起来也是姜子牙军的神力值攻击的神灵天花板。
  而且又有啸天神犬。
  看着一脸自信的张飞，杨戬心中说道，“这个暴怒之神，我没理由怕他！”.
第一百六十九章 先天神器打神鞭！
  张飞此时一脸酒气。
  眼睛盯着杨戬，像是要出栏的猛虎一般。
  等待杨戬欺近之后，浑身酒气化作紫光，将全身包裹。
  神域技能！
  暴怒反击！
  当敌人普通攻击造成伤害时，有50%概率立刻~反击。
  杨戬此时与张飞已经打做一团-。
  本来杨戬以为依靠哮天犬和自己高出接近20点的神力值，可以稳-稳的压过张飞.
  但是张飞的暴怒反击，瞬间将他的攻击频次提高了一半。
  更加恐怖的是，张飞的普通攻击，有10%的几率会对杨戬造成眩晕。
  “三眼神光！”
  杨戬大喝一声，额头上的眼睛放出光芒。
  金光打出，瞬间就将张飞定在原地。
  并且造成了60点的伤害。
  但是定身术对张飞来说，只是不能移动。
  不代表不能进行攻击。
  张飞依旧与杨戬缠斗！
  很快，张飞的集气又好了，用出了一招赤血矛。
  直接轰掉了杨戬480点血。
  杨戬眉头皱起。
  张飞这种换血的方法，的确难缠。
  而且随着张飞血量降低到了一半，他的神力值又上升了10点。
  连续的近战攻击，每十五个回合之后，张飞神力值都会提升5点！
  此时张飞的神力值已经超越了杨戬，达到了140！
  杨戬皱着眉头，感觉胜利的天平在朝着张飞倾斜。
  因为他明白张飞的特性，至少可以再放出三次赤血矛。
  正当杨戬思索的时候，他脑海中突然传来了一个提示。
  “是否响应打神鞭！”
  响应！
  杨戬眼睛放出了兴奋的光芒。
  这是先天神器打神鞭的特性！
  每一次战斗，打神鞭都有1%的几率与战斗的神灵产生心灵感应。
  如果建立心灵感应并且响应，打神鞭就会出现在战场之上！
  在响应的瞬间，杨戬身上金光闪现，化作一股精纯的能量，汇聚在了他的头顶。
  精纯能量化作了一根木鞭，长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印。
  这根木鞭在空中打转，然后猛的击向张飞的天灵盖！
  陈凡吃惊的看着场上突然出现的神器，心中顿感不妙。
  张飞在与杨戬争斗，根本来不及反应，头上中了打神鞭一下。
  然后突然张飞停止了所有的动作，如同化作了石雕一般，一动不动。
  姜子牙得意的笑着，“先天神器打神鞭！对付1000血以下的神灵，一击之下可以使其进入麻痹状态。对付2000血以下的神灵，一鞭可以打掉1000血！”
  张飞进入了麻痹状态，变成了杨戬手下的待宰羔羊。
  很快就被杨戬直接击败！
  在战胜了张飞之后，领域内的打神鞭化作一道光，再次出现在了姜子牙的手边。
  此时，姜子牙一脸兴奋，老脸都变得通红。
  这一次的战斗，稳了！
  打神鞭一旦与杨戬建立联系，接下来杨戬的每一场战斗，都会出现！
  陈凡皱着眉头，“果然，这神域战场上，神器有时候比神灵还要重要。”
  ····求鲜花········
  此时陈凡的战力，真正拥有一挑多能力的，只有吕布和郭嘉。
  而姜子牙的部队，还有一半！十几名神灵！
  局势大劣！
  几乎不能取胜！
  突然，玉玺中传来了一个声音。
  声音自信沉稳，正是诸葛亮！
  “主公勿要慌张！真正的转机，是您的锁妖塔！”
  “老臣耗尽了三亿生命，算出了一个大机缘。”
  ...........
  这时，吕布也已经上场，与杨戬进行对战。
  双方列阵之后，杨戬此时已经与打神鞭绑定。
  一开始交手，就相应了打神鞭，再次召唤，对着吕布的天灵盖又是一下！
  吕布招架，竟然挡住。
  但打神鞭每隔十几秒，就会从空中砸下。
  吕布在与杨戬打斗了数十回合之后，终于露出破绽，没有格挡住打神鞭。
  砰！
  吕布一声闷哼，然后与赤兔马一起，站在原地不再动弹，进入麻痹状态。
  杨戬与草头神军一拥而上，很快将吕布击败！
  姜子牙此时得意万分。
  打神鞭最容易被忽略的特性在这次战斗中竟然起到了决定性作用。
  连张飞，吕布这样的强力神灵，都被轻松击败。
  接下来陈凡的其他神灵，更是没有任何机会！
  但此时，陈凡眼睛却愈发的明亮。
  根本看不出一丝慌张。
  姜子牙心中起疑。
  陆压更是挑着红眉，“这龙帝，恐怕已经吓傻了吧！”与.
第一百七十章  三亿寿命的机缘，三国英雄属性转移！？
  当陈凡听到诸葛亮说出，三亿寿命机缘的时候，内心已经充满了激动。
  他的直觉告诉他，翻盘点到了！
  诸葛亮从黑帝那里得到的寿命，也只有3亿。
  也就是说，诸葛亮为了这个大机缘，将自己多得到的寿命全部用尽了！
  一方面，这是因为诸葛亮以凡人之躯，去算神域之事的代价。
  另一方面，这说明这个机缘的影响力，大到可以影响整个战局。
  花费3亿寿命！
  自己的锁妖塔究竟会有什么大的机缘！
  陈凡看向悬空的炼妖塔.
  这个神域建筑在空中勉力支撑。
  建筑的边缘已经产生了龟裂。
  还有“三一七”不到一个小时的时间，就会因为没有地面支撑，而在神域上空的罡风吹拂下崩解。
  此时吕布已经被打神鞭打得定在了原地。
  情况十分的紧急。
  放在以前，陈凡一定紧张到了极点。
  但现在，陈凡对此毫不在意。
  他的内心砰砰的跳得厉害。
  是为了锁妖塔的大机缘而跳。
  他慢慢的将注意力放在半空中的锁妖塔上。
  诸葛亮的话语通过玉玺慢慢的送入了陈凡的耳朵之中。
  “锁妖塔第二层炼化，可以瞬间炼化，并且会有变异效果！”
  陈凡眼中的锁妖塔，在诸葛亮的话语之下，分解成了充满无数细节的建筑结构。
  每一寸都充满了玄妙的能量，相互交织。
  塔内，被绑住的黄天化，邓玉婵和土行孙全身的能量与炼妖塔的能量互相交融，或者说慢慢被侵蚀。
  陈凡将锁妖塔内部结构看得一清二楚。
  这无疑是来自于诸葛亮禳星的能力。
  陈凡禁不住问道，如何加速炼化？这变异炼化，又有什么大机缘？
  诸葛亮的声音娓娓道来。
  陈凡顿时双眼明亮起来。
  果然是大机缘！
  锁妖塔的炼化，可以通过三国英雄神灵投入之后进行瞬间炼化！
  并且可以将一种三国英雄的属性，融合到英雄神灵身上！
  陈凡深深的看了一眼乐进李典。
  这两人可以当做炼化的材料。
  看上去是二换二，但是其实陈凡大赚！
  因为陈凡在禳星的作用下，观测乐进李典的属性时，看到了隐藏的一条属性！
  【三国英雄】！
  也就是说，当以李典乐进为材料进行炼化之时，可以提取属性——【三国英雄】加入到炼化的神灵之中！
  这意味着，炼化了黄天化，土行孙等英雄的时候，都可以将他们变成【三国英雄】！
  一旦他们的属性变成了【三国英雄】，那么他们就会得到三国英雄增幅系统的加持！
  这些英雄本来都是60级到90级，而且有许多神域技能已经是5星阶，6星阶。
  根据之前左慈的增幅经验。
  5星阶6次增幅，突破10星阶之后，就会再次十倍，百倍的上涨属性！
  这意味着……陈凡最多可以瞬间获得三个像是左慈一样的变态神灵英雄！
  而且陈凡只要捕捉了其他的英雄神灵，然后牺牲掉三国英雄，就能量产这种变异的超级三国英雄神灵！
  那种在外域碾压的感觉，再次回来了！
  果然是最大的机缘！
  陈凡想到这里，开始喘着粗气，手都有些颤抖。
  这时，吕布已经被杨戬击败。
  局势看似必败，但马上，陈凡就要吹起反攻的号角！
  锁妖塔！
  选择——黄天化！
  瞬间炼化！
  陈凡心意一动。
  乐进的隐藏忠诚度为100。
  只听到他沉吟一声。
  “愿为主公炼化英雄，献上神格！”
  随后，化作一道青光，直接飞向了锁妖塔....
  姜子牙心莫名的跳的厉害。
  总感觉自己虽然胜券在握，但有一种向前一步就踏空悬崖的感觉。
  “有古怪！”
  他叫了一声，然后看向天空中将乐进吸走之后的锁妖塔。
  乐进的青色能量一进入锁妖塔，就化作了塔中的能量。
  锁妖塔与黄天化两股能量相持的平衡，被突然打破！
  瞬间！
  锁妖塔的能量将黄天化全身贯通！
  黄天化浓眉紧皱，然后舒展！
  眼睛放出神光，看向陈凡。
  “主公！黄天化为您效力！”
  陈凡心中兴奋。
  他听到了熟悉的系统提示声！
  “黄天化——融合乐进的属性：【三国英雄】。”
  “黄天化享受三国英雄增幅系统加成效果！”
  “请选择四个选项，进行增幅！”
  增幅来了！
  陈凡兴奋的看向黄天化的数据！
  专门挑五星阶以上的技能和属性进行加持！
  “黄天化神之本源升级为6星阶！获得特性：回春，每秒钟恢复1点神之本源。”
  “黄天化神之本源升级为7星阶！获得特性：硬皮3.5，增加200点神之本源上限，神军每次最多对其造成4点伤害。”
  “黄天化神之本源升级为8星阶！获得特性：不屈，当受到致命伤害时，神之本源恢复为1。每场战斗持续1次。”
  “黄天化神之本源升级为9星阶！获得特性：高级不屈，当受到致命伤害时，神之本源恢复为1。每场战斗持续2次。”
  “黄天化神之本源升级为10星阶！获得特性：幸运回复，当受到超过500点伤害时，有几率恢复伤害的一半血量。”
  “黄天化神之本源突破10星阶！变为10倍增幅！神之本源由1000变为！”.
第一百七十一章  黄天化出手！增幅之后的恐怖！
  看着瞬间万血的黄天化，陈凡心中激动万分。
  他再看向黄天化的其他属性和神域技能。
  神域技能——【莫邪宝剑】，是5星阶！
  神域技能——【攒心钉】，也是5星阶！
  这两个神域技能，是因为自带了后天神器——【莫邪宝剑】和【攒心钉】，所以黄天化才配套习得。
  这两个技能，都能强化到10星阶以后！
  “神域技能【莫邪宝剑】”
  “增幅到10星阶。”
  “消耗：50点神格能量”
  “飞剑放出一道白光，造成40倍神力值伤害，并有20%几率造成斩首效果。”.
  “斩首生效几率，会随伤害增高而增高。”
  “斩首生效后，将会得到一个神魂。”
  “神魂可以被黄天化吞噬，恢复所有状态。”
  “神31魂可以作为战斗单位，继承原神灵属性的四分之一。”
  “战场上，每吞噬超过一个神魂，黄天化的神力值将会增加10点。”
  “神域技能【莫邪宝剑】”
  “增幅突破10星阶！”
  “消耗：50点神格能量。”
  “飞剑放出一道白光，造成400倍神力值伤害，并有20%几率造成斩首效果。”
  “斩首生效几率，会随伤害增高而增高。”
  “斩首生效后，将会得到10个神魂。”
  “神魂可以被黄天化吞噬，恢复所有状态。”
  “神魂可以作为战斗单位，继承原神灵属性的四分之一。”
  “战场上，每吞噬超过一个神魂，黄天化的神力值将会增加100点。”
  “神域技能【攒心钉】”
  “神域技能【攒心钉】”
  “消耗：50点神格能量”
  “攒心钉有七寸五分，放出华光，火焰夺目。”
  “攒心钉的攻击距离覆盖整个展开领域”
  “攒心钉造成30倍神力值伤害。”
  “攒心钉可以在黄天化的操控下飞行，最多对路径上40名神军造成伤害。”
  ……
  “神域技能【攒心钉】”
  “增幅突破10星阶！”
  ……
  “攒心钉造成300倍神力值伤害。”
  “攒心钉可以在黄天化的操控下飞行，最多对路径上400名神军造成伤害。”
  陈凡兴奋的看着黄天化的技能。
  经过系统增幅之后，他已经变成了永动机！
  只要【莫邪宝剑】斩首了对方神灵，就能收获可以吞噬，恢复状态的【神魂】！
  剩下的增幅，陈凡将其增加到了神力值上。
  本来是3星阶的神力值，变成了9星阶。
  裸神力值也上升到了104。
  能够提高技能的集气速度。
  只要集气进度到达100%。
  400倍的神力值，可以造成400到2400的伤害！
  战斗开始！
  杨戬依旧满脸信心。
  在先天神器——打神鞭的帮助下，他自信可以吊打一切神灵！
  他看着前面的领域展开。
  出现了一个他非常熟悉的面孔。
  身高九尺，面如羊脂，虎背熊腰，一身团龙大红袍，双手八棱锤，骑着放出白色柔和光芒的玉麒麟。
  “黄天化！”
  杨戬大吃一惊！
  “你胆敢背弃秩序之神，投靠龙帝！？”
  姜子牙见到此时情形，也大吃一惊。
  黄天化是姜子牙的得意部将，竟然被陈凡炼化，成为为陈凡效忠的神灵！
  而且他的眼神看上去一脸决绝，面对杨戬丝毫没有同袍情义。
  “我现在甘为龙帝的马前卒，你不必废317话！”
  “乖乖投降，可以让你免受飞剑割头之苦！”
  黄天化大声叫道。
  杨戬噗嗤一笑，“黄天化，你火龙标已没，有几斤几两，我最清楚不过！”
  说罢，额头神目圆瞪。
  “你可识得打神鞭！”
  说罢，一条神鞭在空中凭空出现，滴溜溜打向了黄天化的头颅。
  打神鞭，对付1000血以下的神灵，会将其打麻痹。
  对付1000血以上的神灵，每一下都会造成1000血的伤害！
  砰！
  黄天化一个趔趄。
  杨戬大吃一惊，黄天化血只是掉了十分之一！
  “难道他的血量，达到了一万！”
  姜子牙眼睛充满了疑惑，掐算起黄天化的属性。
  然后大叫一声，“荒谬！可怕！”
  “这黄天化怎么能是三国英雄！？神之本源怎么会达到了一万！”.
第一百七十二章 黄天化，横扫一般的强大。
  黄天化挨了一鞭，性烈如雷的他看向杨戬，双目射出雷电.
  “杨戬！念你同袍情义，投降就能免死，奈何你敬酒不吃，吃罚酒！”
  姜子牙感觉到黄天化的狂妄之中，带着真正的威胁。
  心中为杨戬忧虑了一下，随后摇了摇头，“打神鞭！神域无敌！就算一万的血，也不过是十鞭的事情！”
  “除非他能一招将杨戬秒了！”
  想到这里，姜子牙手指捻动，搓出一道黄光，将黄天化的神力值数据具现在手上。
  神力值正常！
  不是左慈那样的变态！
  想到这里，姜子牙又恢复了自信，头微微抬起，静观场上局势。
  杨戬指挥着神军杀向黄天化。
  黄天化重新炼化之后，也补充了200名神军。
  所以丝毫不怯场，双方神军厮杀。
  只有打神鞭，在持续的对黄天化造成伤害。
  每一下都带走1000的血量！
  黄天化手拿八棱锤，左拆右挡，挡住了七八下，但还是掉了6000血量！
  “就算是1万的血，在打神鞭的攻击下，也撑不了多久！”
  杨戬得意的说道，“我再来添一把火！”
  此时集气进度已经到达100%。
  杨戬额头神眼放出光华，嗖的一声，将黄天化定在原地。
  黄天化身形一颤，不能再移动。
  同时打神鞭又打着旋，重重的在他头上轰了一下。
  “血量减少1000々〃！”
  黄天化已经被打掉了8000血量。
  杨戬兴奋的看着天上的打神鞭。
  这个强大的先天神器虽然攻击频率很低，但是威力强大。
  尽管黄天化拥有一万血量，还不是被打得毫无还手之力！
  陈凡此时则心情激动。
  马上，黄天化就要出手了！
  集气进度已经到达了100%。
  黄天化一声爆喝。
  虽然自身被定在原地，但双手能动。
  顶着天上飞下的一记打神鞭，放出了手中的神器——【莫邪宝剑】！
  宝剑腾空而起，闪出一道白光，照向了杨戬！
  这正是黄天化的神域技能——【莫邪宝剑】！
  砰！
  白光打向了杨戬。
  只见坚如金刚的杨戬脖颈放出一道白色雾气。
  随后，白光像是切过豆腐的利刃一般，平削而过！
  杨戬的头颅顿时掉落在地。
  “造成伤害1600点伤害！”
  那空中的打神鞭，因为杨戬瞬间死亡，而从战场中消散，再次回到了姜子牙的手中。
  姜子牙手一沉，心也跟着沉重了下去！
  “杨戬遭遇【斩首】效果！”
  “【神魂】效果发动！”
  随着系统提示，姜子牙发现黄天化身体四周，突然出现了10名与杨戬长得一模一样，但是呈现灵魂状态的形象！
  神魂！
  他们虽然每个人只有杨戬四分之一的属性，但是足足有10名！
  这是一只不可小觑的力量！
  然后，黄天化将手一挥，一个神魂就如同柳絮一般，轻巧的被化抓在手中。
  张嘴！
  神魂化作一股玄妙能量，被塞进了黄天化嘴中！
  “神之本源：恢复完全！”
  “神格能量：恢复完全！”
  “疲劳度：恢复完全！”
  “々．神力值永久增长10点！”
  随着一系列的提示，姜子牙的眉头皱成了一个疙瘩！
  太可怕了！
  一招杀人倒在其次！
  关键是这斩首之后的效果！
  第一，会完全恢复状态！
  这就会让黄天化这个强力的神灵，战斗进入真正的永动！
  第二，每一次战斗，如果将这些神魂全部吞下，就能涨100点神力值！
  这意味着，黄天化的集气速度，会原来越快！
  越来越无敌！
  “全部吞掉！”
  陈凡命令黄天化，不要省资源！
  黄天化本来还想省着吃神魂，接到了陈凡的命令之后，二话不说，在战场消散(好得赵)前，大口咀嚼，将所有神魂全部吞下！
  神力值永久上涨了100点！
  陈凡此时非常满意！
  黄天化的集气速度，将会超越普通神灵！
  第一时间能放出【莫邪宝剑】！
  这样，就避免了一开始陷入被动！
  “还有谁吉！”
  陈凡此时信心大增！
  拥有黄天化一人，足以杀尽姜子牙所有部队！
  姜子牙此刻冷汗直流。
  疲劳战术，没有任何用处！
  黄天化的【神魂】可以恢复状态！
  硬碰硬？
  一个神域技能，就能秒杀任何神灵！.
第一百七十三章 放逐？ 异次元空间！
  黄天化睥睨全场。
  唯独对陈凡充满了崇敬.
  因为他这傲绝众人的本领，都是来自于陈凡那神秘的力量。
  姜子牙的先天神器打神鞭，都无法将黄天化压制。
  便览众将，姜子牙不停摇头，“无一人可以与黄天化一战！”
  “只有暂时撤退，研究好阵法，再做打算！”
  想到这里，属下神灵，察觉之神——杨任，叫道，“我来会会师兄！”
  杨任在封神世界，曾是商纣王大夫，因为劝谏之事被剜去双眼，被杀害后弃尸。
  因为一股忠心和怨气，神魂被清虚道德真君所救，以金丹放置于眼中，双眼生出小手，手中又生眼，看尽天下之事，又有“五火神焰扇”法宝所传，成为清虚道德真君的二弟子，也就是黄天化的师弟！
  神域之内，获得神号——察觉之神。
  杨任看到姜子牙一脸疑虑，说道，“我的师哥黄天化，一招【莫邪宝剑】传自师尊，我有克制方法！”
  说罢，领域展开，与黄天化再次对垒。
  两人旗鼓相当，领域展开各自占50%317。
  杨任的领域展开是一片茂密森林，森林树叶看似寻常，风吹之后，每个叶子背面竟然都露出了一个眼睛！
  察觉森林！
  黄天化的领域展开，则是一片剑气纵横的剑林。
  一入场，两人就各自施展本领。
  杨任笑道，“师兄，这森林之内的万千目光，你能挡得住吗？”
  说罢，森林扭动，露出万千眼睛，放出无数针芒一样的光芒。
  黄天化轻蔑一笑，全身一万血量，在这光芒之下，也不过掉了200，如同蹭破表皮。
  “雕虫小技！”
  黄天化摇了摇头，眉毛斜挑。
  他发现自己的神军，却已经被这光芒影响，全部倒戈，杀向了自己。
  配合着杨任的200名神目军，一起将自己围了起来。
  此时的黄天化，神力值已经上了200。
  集气速度快的惊人，也不再废话，将莫邪宝剑丢在空中，放出神域技能！
  “师弟，我倒是想要看看你有什么本事，能挡我这雷霆一击！”
  (dbdf)
  这把莫邪宝剑，是清虚道德真君的至宝，白光放出，斩人首级！
  杨任眼窝中双手扭曲，结成了一个印记，双手手掌正中的眼珠转了两下。
  神格技能！
  察觉弱点！
  杨任的这个技能，是以损失等级为代价！
  “杨任减少5个神之等级！”
  “杨任察觉到【莫邪宝剑】的弱点，获得能力【神军屏障】！”
  “【神军屏障】！”
  “每控制一名神军，可以抵挡一次指向性神域技能攻击！”
  杨任信心满满。
  所有的操作，不过是须臾之间。
  砰！
  黄天化听到一声巨响，欢喜的看向杨任的位置。
  只见杨任一身金色丝绦盔甲，手握飞电枪，坐下四蹄生云的云霞兽，生龙活虎，未伤分毫。
  只有他旁边的一名神军，头颅滚落在地。
  “师兄！你就算能放出十道白光，也不过斩杀我十名神军而已！”
  杨任笑道。
  “能够抵挡我的莫邪飞剑？”
  黄天化有点佩服杨任，“师弟的这神格技能，不愧是封神世界成神神灵中，排名前五的神技！”
  “不过你能克制我的莫邪飞剑，可还能克制我的【攒心钉】？”
  黄天化哈哈一笑，“毕竟师尊当年，还是更偏爱我一点！”
  杨任皱着眉头，心中不爽，集气进度已经到达100%。
  手持【五火神焰扇】，挥动起来，发动了神域技能！
  “五火惧焚！”
  黄天化周身出现了五种颜色的火苗，分别侵蚀着他的神力，神智，神格，神体，以及神之本源。
  黄天化催动胯下玉麒麟，但玉麒麟的神智却在瞬间被烧光，寸步难行，定在原地！
  “好手段！”
  黄天化笑道，“那你尝尝我的攒心钉吧！”
  话语充满自信，一点也不见慌张。
  攒心钉，也经过了陈凡的加强。
  只见黄天化手中放出一颗七寸五分，放出金光的长钉。
  在封神世界，这颗攒心钉，连杀魔家四天王，立下不世之功，今天又被黄天化催动，大显身手！
  攒心钉在黄天化的意念之下，拖着金色光尾，在神军之中穿梭！
  每一下，都精确的穿过神军的心脏！
  攒心钉速度如此之快，瞬间，连同黄天化自带的100多名神军一起，将整个领域展开内所有的神军全部杀死！
  “师弟！没有神军为你挡伤害了！”
  黄天化笑道。
  话音刚落，攒心钉就直接穿过了杨任的心脏，将他击落下坐骑！
  造成1800点伤害！
  击败！
  陈凡得意一笑，“黄天化有两个神域技能得到了加强，一个能单杀神灵，另一个则可以击杀神军的同时，也对神灵造成伤害！可以说是一个六边形战士！”
  姜子牙捻动胡须。
  “杨任也被击败了……自己还是积蓄实力为妙……”
  “不如让出神域洛阳城了……”
  姜子牙心中退意渐浓。
  这时，姜子牙得到一条让他兴奋的信息！
  “李靖加入战场！”
  “金甲之神加入战场！”
  不仅仅是李靖与自己前后夹击，有了新的希望。
  更是因为【金甲之神】的亲自到来！
  他可是与秩序之神姜子牙齐鸣的十二上神之一！
  手下的黄金圣斗士，各个都强悍无比！
  “【双子座】圣斗士放出【神域军师技能】——【异次元空间】！”
  神域军师技能！
  姜子牙一阵心悸。
  这就是金甲之神的特点，手下的十二名黄金圣斗士，每一个人都拥有【神域军师技能】！
  可以在战斗之前，就发动！
  【异次元空间】效果：将一个神灵在战斗前放入异次元空间！
  所有战斗结束后放回！
  如果所在队伍最终失败，则其也进入战败状态！
  这个技能，专门克制陈凡现在依靠单一神灵武将的情况！
  陈凡看到了系统的提示，一脸懵逼。
  “等一下？黄天化怎么在我眼前，就这么消失了！”.
第一百七十四章 强大的神域军师技！ 锁妖塔崩裂！
  金甲之神，没有真实的名字。
  看上去被一身华丽无比的黄金战甲包围起来。
  连面孔都隐藏在精心雕琢的头盔之下.
  没有性别，没有年龄。
  让人有点怀疑，他只是一副盔甲。
  他的神格，是来自各个世界，人们对华丽强大的盔甲的渴望！
  他与秩序之神姜子牙，神域领地挨得最近。
  李靖以割让宛城为代价，请来了【金甲之神】以及他的四名手下：白羊座，金牛座，双子座，巨蟹座。
  姜子牙与金甲之神，两人互相用眼光对视了~一下。
  双方亦敌亦友。
  但此刻都只有陈凡这一个敌人-。
  “龙帝！没有了你的强力英雄神灵，你-该怎么办！？”
  金甲之神声音充满了空灵之感，让每一个听到这个声音的人，都会误认为这声音是从自己的大脑深处发出的。
  陈凡笑道，“你们该不会只以为锁妖塔内，我只是炼化了黄天化吧！”
  话音一落，姜子牙突然有种不祥的预感！
  自己被陈凡捕获的神灵将领，不止是黄天化，还有土行孙和邓婵玉！
  只有一个黄天化，就这么难缠！
  如果是变态版的土行孙和邓婵玉，就算是自己联合金甲之神，也不一定能战胜陈凡！
  想到这里，姜子牙对所有部队下达了命令！
  “撤退！”
  姜子牙手下的神灵，全部都发出了“咦”的声音！
  主将怂的可太快了！
  难道连神域洛阳城，都要放弃吗！
  军令如山。
  新加入战场的李靖哪吒，各个心生不满，也只能随着姜子牙的部队从洛阳撤退，退向弘农！
  金甲之神看着果断撤退的姜子牙，轻蔑的笑了起来。
  “这个龙帝，一句话就吓退了姜子牙！”
  “看样子他们已经被吓破了胆！”
  “等我收拾完龙帝，洛阳也是我的了！”
  金甲之神发出了兴奋得意的笑声。
  这时，其他的黄金圣斗士，全部放出了【神域军师技能】！
  白羊座放出了【结晶屏障】，陈凡此时不能再撤退！
  金牛座放出了【无尽号角】，所有的战斗，陈凡的神灵将会降低20点所有属性！金甲之神的神灵，则会增加10点所有属性！
  巨蟹座放出了【积尸气冥界波】，陈凡的所有神灵武将，都会被标记，当受到黯蚀伤害时，伤害增加200%！
  瞬间，各种负面状态加载到了陈凡的队伍之中！
  毒辣！
  神域军师技能！
  陈凡心中暗叹道。
  果然，神域里的上神，各个有杀手锏。
  看着自己的队伍中，剩余所有神灵都被加了血色锁链状的状态减益标志。
  陈凡淡然一笑，“还好，我还有两个英雄，可以炼化！”
  目光看向了李典和郭嘉。
  这两人虽然强力。
  但是如果想要力挽狂澜，强力是不够的！
  陈凡需要的是，能够碾压敌军的神灵！
  那种绝对实力的强大！
  李典笑道，“主公！李典愿意以身为燃料，将您霸业的熊熊烈火，燃遍整个神域！”
  郭嘉咳了两声，“主公，奉孝的残躯，如果能蒙您所用，是最大的荣幸！”
  看着两人的义无反顾，陈凡心中流过一阵暖流。
  “炼妖塔！”
  “炼制！”
  “开始！”
  陈凡一声怒吼。
  目光如电，看向了金甲之神，以及手下神色得意的圣斗士们。
  “今天，便让你们感受一下恐怖！”
  金甲之神心中一动。
  ····求鲜花········
  那如炬般的目光，透出了陈凡神格的强大，以及那份必胜的信念。
  “这？龙帝，真的如此强大吗？”
  “我没理由怕他！”
  却听到耳边，还有姜子牙的劝诫。
  “这龙帝，炼妖塔古怪的很！”
  “你最好快攻击他的炼妖塔！”
  金甲之神冷哼一声，轻蔑的说道，“姜子牙，你竟然就这么跑了，又有什么资格给我提意见？”
  “胆小之辈！”
  姜子牙哂笑一声，停止了传音。
  整个洛阳城，只剩下金甲之神和四个黄金圣斗士。
  ...........
  金甲之神中的双子座，很有智谋，心思一动，“那姜子牙，作为上神，既然畏龙帝如此，那锁妖塔古怪，不能放松！”
  说罢，双子座胳膊举起，一股巨力旋转，集中于拳头一点，突然身后如同万千星座旋转一般，出现了恐怖的幻象，然后拳头打出！
  “银河星爆！”
  一招打出，直接打向了天空中悬浮的锁妖塔！
  轰隆隆隆隆！
  一声巨响！
  锁妖塔竟然裂做了几十块，化作流星坠落！
  银河星爆！神域技能！
  附加效果：可以对神域的空中建筑造成秒杀！
  陈凡看着天上化作四散流火的锁妖塔，心中松了一口气。
  还好，自己炼制的快！
  “我的英雄，已经炼制完成！”
  陈凡心中生出了无限的自信。
  然后看向金甲之神和他的四个黄金圣斗士。
  “开战吧！”
  “让你看看，三国版的土行孙！”
  李典化作了能量，早已经炼化了土行孙。
  同时，将自己的三国属性赋予了土行孙。
  土行孙作为一个63级的神灵，经过陈凡的三国增幅系统，已经脱胎换骨！与.
第一百七十三章 邓婵玉，更加强力的神灵！
  土行孙的【地行术】，原本是一个六星阶的技能。
  经过陈凡的增幅系统加强之后，瞬间连着突破了10星阶两次！
  也就是变成了百倍加强！
  增幅之后的效果，变成：.
  【地行术】：“可以自由的在地面穿梭，在地下的移动速度+500，持续时间1000分钟，当移动在敌人脚下时，地面发出巨大的震动，对敌人造成1000点伤害，每场战斗发挥一次。在地下时，免疫地面的点以下的任何伤害！在地下，每秒钟恢复50点神之本源。”
  神域技能——【镔铁盘龙棍】原本是五星阶技能，经过加强后，“三一七”也突破了10星阶一次，获得了10倍加强！
  “挥动棍棒，连续造成50次伤害，每次伤害造成神力值攻击50倍伤害，最后一下造成10秒钟眩晕效果。
  如果施展者从地底挥动，则会造成神力值200倍伤害，最后一下造成20秒钟眩晕效果。
  使用【镔铁盘龙棍】造成伤害，则会恢复1000点神格能量。”
  土行孙一脸感激的看着陈凡。
  他小小的身体，此刻已经充满了征服神域的信心。
  一直以来，他因为73点的神力值，很难作为绝对主力上场。
  在神域，甚至没有自己的妻子——邓婵玉的出场机会多。
  很多时候都是在特殊情况下出场，发挥【地行术】的特殊作用，当成一支功能性的部队。
  但陈凡的增幅之后，地行术攻守兼备，而且自己的盘龙镔铁棍也变得无比强大，能够秒杀其他的神灵！
  这一次，土行孙感觉自己在邓婵玉面前，找到了做男人的雄风！
  “主公！我甘愿为您驱持，尽牛马之力！”
  “主公！我也是！”
  土行孙话音刚落，却听到又有人附和。
  仰头一看，竟然是自己的妻子——邓婵玉。
  窈窕身材，面如玉雕，更是高自己好几头。
  一身金色丝绦甲，手拿比自己还要长的寒月宝刀，周身更是有许多块五光十色的彩色石头环绕，放出云霞般的光华，正是五光石。
  再看邓婵玉的属性，土行孙惊得掉了下巴。
  邓婵玉也被陈凡的三国增幅系统加强了！
  而且是以郭嘉为代价炼化！
  为了防止意外，陈凡不得不给自己上这个双保险。
  在炼化和增幅完邓婵玉的瞬间，锁妖塔就在空中崩解。
  将陈凡惊出一身冷汗。
  自己的这一步棋果然还是走对了！
  只要再晚一点，就无法将邓婵玉炼化。
  陈凡心中有点丝丝感伤，毕竟是牺牲了郭奉孝。
  不过想到，以后还是可能找到郭嘉的英雄召唤令，所以心中稍微释然。
  再看向邓婵玉的属性和技能，顿时大感高兴。
  邓婵玉的领域展开技能，突破了10星阶两次！
  她的领域展开是百花地。
  领域展开效果：
  “每次领域展开，将会强制占据95%的领域。”
  “处于百花地的敌人，每秒钟降低20点神智值。速度降低30。”
  “每次战斗开始，可以置换30X30的领域展开地块。”
  神域展开得到了倍增！
  陈凡看到这个技能说明的时候，顿时馋的流口水。
  神域展开，是所有战斗的第一步！
  无关于神力值，无关于血量！
  而邓婵玉，竟然在第一步，就表现出了非常变态的能力！
  毕竟她的神力值只有73点。
  非常的平庸。
  但神域展开的加强，一下将她变得凌绝于其他的神灵之上！
  1秒钟就降低20点神智值....
  一般的神灵，最多也只有一百左右的神智！
  当他们的神智降到零的时候，就会变成任人宰割的肥羊！
  而这个过程，只需要5秒！
  最恐怖的是，这个领域展开，具有降速的作用！
  一旦进入这个领域之内！
  速度顿时降低30！
  行动速度非常之慢！就像是蜗牛爬一样！
  再加上一开始就能置换地形！
  不管什么样的神灵，一开始就会被邓婵玉算计，踩到百花地中，开始降低神智！
  太强了！
  陈凡感叹道。
  就算是自己，恐怕一进去也会中招！
  然后，陈凡看向了邓婵玉的另一个神域技能——【五彩飞石】。
  它竟然也突破了10星阶一次！
  “神域技能名称：【五彩飞石】”
  “神格能量消耗：20。”
  “打出飞石，必中敌人！”
  “造成300点伤害，并且将敌方的集气进度清空！”
  3.5“如果打出飞石之时，敌方的集气进度已经满100%，则会100%几率随机偷取其100%的属性或者神域技能。”
  百分百偷取！
  陈凡兴奋起来，这邓婵玉的战斗力，比土行孙还要强力！
  想到这里，陈凡心潮澎湃，打算将邓婵玉当做底牌。
  比如金甲之神亲自上场时，就派遣邓婵玉出战！
  想到这里，陈凡兴奋的看向了土行孙。
  “你，当我的先锋官！出战！”
  土行孙一声爆喝，“遵命！”如同一个小钢炮一般。
  挺着小胸脯，手持比自己身高还要长的盘龙棍，开始了对战！.
第一百七十六章 强大的土行孙！
  土行孙领域展开，是一片一望无际，地上没有任何生物的【中央戊己土】。
  清风拂过，黄土卷起，将领域内的天空都变成了淡黄色。
  领域展开，30%！
  土行孙有些惊讶，看向对手。
  他的领域展开占据了70%，整片天空和大地，是旋转的星云组成，显然等级比他高得多.
  对手是黄金圣斗士，一身金色战衣，金色战甲的每一块盔甲上都隐隐浮现着双子座的纹样。
  双子座圣斗士！
  一上来，金甲之神就放出了自己的最强手下之一！
  “神力值只有73？”
  双子座圣斗士哑然一笑。
  握紧的拳头慢慢松开。
  “这个小矮子，根本不值得我使出全力！”
  双子座快步踏向土行孙。
  周围200名神军，都是一身青铜战甲角斗士，一拥而上。
  每个人脚步踏过星云形成的地面，都会形成一道道波纹。
  土行孙将自己的200名神军排成了三排，顶在前面。
  他要做的，就是等待时机。
  当自己的集气速度到100%之时，不管什么样的圣斗士，都将会是自31己的手下败将！
  双方神军拼杀在了一起。
  土行孙矮小的个子，一蹦一蹦的，想要看清前面的厮杀状况。
  突然，他感觉到整片展开领域变成了漆黑一片。
  只有一道笔直的光亮，从远处朝着自己射来！
  周围一片寂静！
  只有自己大脑被光线射中之时，发生了极其微小的声音！
  如同精致的瓷器裂开了一道缝隙一般。
  双子座圣斗士的神域技能！
  “【幻胧魔皇拳】！”
  双子座的神力值，高达108，与战神吕布一较长短。
  所以集气速度要远远快过土行孙。
  抢先打出了神域技能，直接击中了土行孙！
  幻胧魔皇拳，一拳击中之后，能够暂时使中拳者失去理智和意志，并且受到双子座本人的支配！
  陈凡心念一动，这技能竟然是直接控制！
  果然，土行孙此时竟然挥舞着盘龙棍，对着自己的神军一下一个，杀的起劲！
  而双子座圣斗士，则跳到了土行孙的身后，对他进行疯狂的输出！
  拳如雨下，没有武器，但每一下都会造成2点伤害！
  胜在攻击频次非常之高，瞬间土行孙的血量就被打掉了三分之一！
  在土行孙被控制的这段时间，土行孙的大军也已经被全部清剿的只剩下零星几人。
  此时，土行孙举起了盘龙棍，对着自己的脑袋猛敲。
  “卧槽！自残？”
  陈凡愣住了！
  还能这样！
  果然是被双子座完全的控制了。
  还好只能控制土行孙对自己使用普通攻击。
  要是对自己使用神域技能，恐怕一下就将自己给秒了……这不是搞笑么！
  果然，神力值太低了，是硬伤。
  集气速度慢，被别人抢先手，就会很难受。
  金甲之神得意的看着目前的局势。
  很快，双子座的集气速度又要满了！
  威力巨大的神域技能【银河星爆】，可以对土行孙造成必杀效果！
  “就这？”
  金甲之神轻笑一声。
  同时对逃跑的姜子牙更是充满了蔑视。
  “姜子牙的势力，外强中干到如此地步！今日剿灭了龙帝，我明天就要召集剩余的圣斗士们，一起将秩序之神的神域领地全部占领！”
  金甲之神开始盘算起来，对当前的战况已经失去了兴趣。
  “快他娘的恢复过来啊！”陈凡心中叫道。
  “该不会一直控到死吧！”
  幻胧魔皇拳的控制时间，与神智值有关。
  土行孙的神智值比较低，所以控制的时间比正常神灵长了不少。
  不过最终，土行孙还是醒过神来！
  此时的血量，已经下降了三分之二。
  自己的神军，也被消灭干净。
  周围都是一群身穿青铜战甲的壮汉，在围殴自己。
  面前，一个高大威猛帅气，一身金甲的圣斗士，在暴锤自己的头。
  “卧槽？发生什么了？”
  土行孙发现自己刚刚还用盘龙棍敲了自己脑袋一下，掉了3点神之本源。
  “邪门！难道说刚刚我被控制了！？”
  土行孙反应极其快，所有念头不过一瞬。
  在神智恢复清明的时候，见到自己集气速度已经达到了100%，果断发动了技能！
  “【地行术】！”
  嗖！
  突然，土行孙在围殴之下，消失在了原地！
  咦！？
  双子座惊叫一声。
  “跑了？”
  土行孙一入地下，就感觉到浑身舒爽。
  头上起的肿包也渐渐消了下去，神之本源以每秒50点的速度迅速恢复。
  全身如同泡了温泉一样。
  “妈妈的！该死的圣斗士！”
  土行孙在地下，朝着圣斗士脚下的位置飞速撞去！
  双子座看到地面突然隆起了巨大的土块。
  刚想躲避，但已经来不及！
  地行术速度高达500！
  比一般的神域技能弹道速度都要快！
  怎么可能躲过去！
  砰！
  双子座感觉一股巨力从脚下传来，全身不由自主的发生了高速震颤。
  然后失去平衡，一下摔倒在地！
  “神之本源，-1000！”
  双子座愣住了！
  1000点伤害！？
  自己刚刚费劲心思，才打了600多血。
  但土行孙刚刚的一拱，就打得自己只剩下一点血皮了！
  双子座剩余的神军，更是瞬间全部倒在地上。
  眨眼的功夫，土行孙就消灭了全部的神军！
  金甲之神正在畅想着自己打317败了龙帝，然后吞并了姜子牙的势力，称霸神域的情形。
  再看战场，惊得全身一颤。
  “发生什么了！？”
  “局势怎么会发生了逆转！？”
  土行孙在地下，也不钻出来。
  高速移动，四处乱跑，血量蹭蹭上涨，很快就回满了血量。
  双子座勉强站起身，看着自己剩余100血量之后，土行孙竟然没有再对自己发动攻击，心中那种巨大的压力稍稍缓解。
  “地行术的伤害，每次战斗只能对一个目标伤害一次！”
  “不过还是有些恐怖，如果我血少，恐怕就被秒了！”
  想到这里，双子座双手展开，天空之中的双子座星系投射下治愈之光。
  神格技能发动！
  血量竟然瞬间回复了一半！
  而且还在慢慢的以每秒20点的速度上涨。
  土行孙集气速度又满，这次却将神域技能【镔铁盘龙棍】发动！
  从地下进攻，高倍加成！
  虽然基础神力伤害是3。
  但一棒子的200倍伤害就是600！
  而且是连续挥动50下！
  刷刷刷刷！
  砰砰砰砰！
  双子座直接被打懵逼了！
  无数的棍影袭来。
  总伤害达到了三万！
  无论是什么神灵，也要被秒！
  土行孙获胜！
  双子座完败！.
第一百七十七章 金甲之神上场！死亡裂甲！
  “明明只有73的神力值……”
  金甲之神内心惊骇。
  “唯一的解释，就是土行孙神域技能经过变态般的加强！”
  此时，金甲之神才想起来姜子牙逃跑时，看向自己的表情。
  那是一种不识时务的惋惜。
  白羊座，巨蟹座以及金牛座圣斗士，此时都张着大嘴.
  他们被土行孙这强大的攻击力震惊了。
  一个神域技能，能造成三万的伤害！
  这已经超出了他们的理解。
  更何况是要打败他了！
  除非！
  只有一个方法！
  三人同时想到，但都摇了摇头。
  作为黄金圣斗士，他们具有超常的战机捕捉能力。
  打败土行孙，只有一个方法！
  那就是在土行孙的神域技能发动之前，将他秒杀！
  但看着土行孙900多的生命值，他们自忖自己没有能力，能在土行孙集气速度100%之前，将他秒了。
  不秒杀土行孙，就只能等着被土行孙秒。
  事实就是如此。
  他们三人深深的埋下头，感到非常的羞愧。
  金甲之神则发出了激昂的声音。
  “黄金圣斗士们，不要低下你们高贵的头颅。”
  “土行孙，我来对付就好了！”
  三人抬起头，眼睛放出光芒。
  金甲之神亲自出手了！
  三人激动万分。
  金甲之神可是远远超过黄金圣斗士实力的上位神灵。
  上一次亲自出手，还是在与同为上神的科技之神的战斗中。
  陈凡顿时好奇心大起，想要试探一下金甲之神的能力。
  土行孙更是春风得意，眼前所有神灵，都不是自己两招之敌，不觉得那个大盔甲有什么威胁。
  双方领域展开！
  土行孙瞬间，就感受到了一种不一样！
  领域的天空，布满了诡异的紫色旋涡。
  仔细看，那些紫色旋涡，竟然是一只只眼睛，在盯着他！
  而且领域展开的地面，五分之四的地面，如同玻璃一般透明！
  这就是金甲之神的领域展开——【银河星壁】！
  如果土行孙要施展地行术，他的行踪就会完完整整的暴露在金甲之神的视野之下！
  土行孙感觉，自己身上的负面状态，也被引爆！
  神力值又降低了20点！
  这是【神域军师技能】在发挥作用！
  73点的神力值，突然变成了53点！
  也就是说，他的集气速度，比起神力值100多的神灵，整整慢了2倍！
  对方连着放出两个神域技能后，他才能放出自己的神域技能！
  土行孙脸色变了！
  自己的罩门被发现！
  陈凡也脸色一变。
  心中只能祈祷，土行孙的900血，能够撑过金甲之神的攻击。
  金甲之神一身金色战甲，高达三米。
  头盔华丽无比，但里面并看不清真实面目。
  只能通过他的声音，来判断他的情绪。
  显然，此时他信心满满，声音铿锵有力，面对土行孙，占据了绝对优势。
  “就算你能打出3万的神域技能伤害，但又如何々〃！”
  “你根本没有机会打出来！”
  话音刚落，金甲之神就挥了一下手。
  二百名银色战甲的神军，突然出现在了土行孙周围！
  神格技能！盔甲移动！
  具有银色战甲的神军，看上去与一般的神军大不相同！
  他们每个人都穿着不一样的甲胄，样式各不相同。
  盔甲上印着这个形状的动物，物品。
  “天鹰座……蛇夫座……猎犬座……”
  陈凡吃惊的看着这些人的形象。
  大体能够认出几个熟悉的盔甲样式！
  随后惊叹一声，这些神军，竟然是各有特点的白银圣斗士！
  准神级的战力！
  金甲之神的神军，竟然都是白银圣斗士！
  每个神军，竟然都有数据！
  生命值少则20，多则50！
  神力值，神智值这些数据也都存在！
  瞬间，200名白银圣斗士，将土行孙团团围住。
  这种耀眼的招式打了出来！
  光拳掠过，碰到土行孙的小身板，发出了耀眼光芒。
  还有各种死亡光线，以及华美的波动能量，在土行孙身体四周打开花！
  一轮攻击之后，土行孙的生命值瞬间就降低了200多！
  “々．这金甲之神的神军，也太变态了一些……”
  随后，陈凡发现自己话说早了！
  金甲之神缓缓抬起了手臂。
  食指缓缓抬起，指向土行孙。
  “神域技能！死亡裂甲！”
  土行孙突然感觉自己身体行动迟缓起来。
  原来竟然是皮肤表面，形成了一块块猩红的战甲！
  战甲深深的钳进皮肤，发出锥心之痛。
  然后战甲与皮肤发生融合！
  皮肤形成了一道道裂缝，与战甲的缝隙相同！
  金甲之神发出了沉稳恐怖的声音。
  “死亡撕裂！”
  随着一声低沉的声音。
  土行孙身上的猩红战甲如同接到了命令，如同四散的飞鸟一样，瞬间从各个方向，飞离土行孙的身体！
  在四散的时候，将土行孙的皮肉全部带了出(好得赵)去！
  土行孙一声惨叫，全身血肉模糊，竟然只剩下骨架在地上打滚。
  秒杀！
  死亡裂甲可以对神力值100以下，生命值800以下的神灵造成秒杀效果！
  而且效果恐怖残忍无比！
  土行孙被击败！
  陈凡心中一冷。
  金甲之神不显山不露水，一出招就如此狠毒！
  不愧是十二上神之一吉！
  其他的黄金圣斗士也各个面带喜色。
  “上神简直是太强大了！”
  随后，都像是看死人一样，盯着邓婵玉。
  这是陈凡仅剩的神灵了。
  在他们看来，邓婵玉也被吃的死死的。
  同样的战术，再来一遍就好。
  先是用白银圣斗士们群殴，将血线压低，然后一招【死亡裂甲】秒杀！.
第一百七十八章 百花地，强无敌。
  陈凡心情有点小紧张。
  随后看了一眼邓婵玉的技能。
  眉头稍微一皱，随后舒展开来，他对邓婵玉又充满了信心。
  邓婵玉的神力值与土行孙差不多。
  金甲之神的那一套攻击，可以起到作用。
  但邓婵玉与土行孙不同的是，她拥有强大的领域展开。
  领域展开，并不依靠神力值，甚至不依靠任何的其他属性.
  经过陈凡的系统加强，【百花地】已经强大到了匪夷所思的地步！
  “上吧！邓婵玉！”
  陈凡自信的说道。
  金甲之神声音轻松。
  “又要送一个神力值低的神灵当炮灰吗。”
  他看到邓婵玉的神力值，也不过七十多。
  经过神域军师技的削弱，最后会降低到五十左右。
  那集气速度慢的，足够他对着邓婵玉使用两次残忍的【死亡裂甲】了。
  “不错，很有勇气！”
  “那你准备受死吧！”
  金甲之神气场全开。
  领域迅速展开。
  风云变色！
  邓婵玉红唇撅起，俏眼看向金甲之神。
  她的领域【百花地】也同时展开！
  虽然邓婵玉只有六十级，但是她的领域，却变态增幅之后，获得了霸道无比的能力！
  领域展开，强制占据95%的区域！317
  瞬间，就将金甲之神的领域死死压制住！
  “什么！不可能！”
  金甲之神发出了惊讶的声音。
  作为99级的上位神灵，自己的领域对抗，只占据了5%的微小面积！
  玄妙的星空之境，被百花萦绕！
  金甲之神闻到战场上充斥着一股浓郁的花香之气！
  再看自己的脚下！
  地形竟然已经被邓婵玉调包！
  换成了百花地！
  而且一眼望去，遍地是色彩迷乱的花田！
  “领域展开……有古怪！”
  金甲之神顿时全身戒备。
  身上的金甲也发出了高速震动。
  准备随时做出反应。
  他四周的两百白银圣斗士，却如同雕塑一般，呆站在了原地！
  金甲之神大惊，然后发觉自己的神智值，正在以每秒20点的速度飞速的下降！
  神智值下降到零，就会呆立在原地，成为打不还手的活靶子！
  白银圣斗士作为神军单位，瞬间就掉光了所有的神智。
  金甲之神的95点神智值，也会在五秒后归零！
  到那时候，金甲之神只有陨落一条路了！
  “领域展开如此变态，这也是龙帝的伎俩么！”
  金甲之神此刻只想撤退！
  但发现自己的速度变得奇慢无比！
  一秒钟的时间，只是迈出了一条腿！
  【百花地】效果！
  速度降低30！
  这对于金甲之神来说，就像是完全剥夺了他的移动能力一般！
  “神智值减少二十！”
  “神智值减少二十！”
  ……
  提示疯狂跳动！
  金甲之神五秒的时间，集气速度也不过积攒了50%，跑了也不过两步，却已经呆立在了原地。
  神智值已经降低到了零！
  邓婵玉轻轻一笑。
  她没有使出任何力气，只是依靠领域展开，就完败了金甲之神！
  邓婵玉骑着枣红烈马，奔向金甲之神。
  手中双刀狂舞。
  她要将金甲之神一刀一刀片死！
  砰！
  砰！
  砰！
  双刀砍在金甲之神身上，发出了金属碰撞的声音。
  咣！
  随着一声震动，一块金甲被剥落出去！
  金甲之神的血量在慢慢下降。
  “活靶子的血还挺厚……”
  邓婵玉抹了一把头上的汗水，继续挥舞起双刀来。
  陈凡叹道，“这就是邓婵玉的恐怖之处！”
  “领域展开！一开始就能克敌机先！”
  “除非遇到领域上能克制邓婵玉的神灵，否则她必然无敌！”
  金甲之神领导的三名黄金圣斗士，则各个看得目瞪口呆。
  “我们伟大的上神……就这么要没了？”
  “那百花地，太恐怖了！”
  “领域展开，直接将神智值降低成零？”
  黄金圣斗士们全部惊叹起来。
  再看邓婵玉，就像是看怪物一般。
  金甲之神败局已定！
  上神是不能陨落的！
  否则不仅地盘不保，还可能损失巨大的神格力量！
  就算是复活，也会大伤元气！
  白羊座，巨蟹座和金牛座，面(dbdf)面相觑。
  然后一起毅然的点了点头。
  是时候使出那一招了！
  陈凡看到了战场之外，黄金圣斗士们严肃的表情。
  那种决然的表情，只会出现在想要赴死的人脸上！
  “他们想干什么？”
  “领域战斗已经展开，金甲之神不死，是不会结束的。”
  “难道他们能将战斗强行中止，直接掀桌子？”
  陈凡嗤笑了一声。
  但突然感觉到不对。
  他感受到一股强烈的危险。
  这危险，是来自于战场之外！
  “好强的危险气息！”
  “其中蕴含着恐怖的能量！”
  陈凡看向那三名黄金圣斗士。
  他们三人排成了三角队形。
  一人在前，两人在后。
  “雅典娜之惊叹！”
  三人同时说出了招数的名称！
  “合体技！”
  陈凡一愣！
  他曾经领略过刘关张三人的合体技！
  没想到这一次在神域，再次见识到了这种技能！
  而且他们是在领域之外释放！
  一般来说，如果不展开领域，威力强大的招数，就会被神域风暴吸收，变成做无用功。
  但是这一次，陈凡的感受不同！
  他深深的察觉到这招数的威力！
  强大无比！甚至能直接盖过神域风暴！
  因为这个招数本身，就是风暴！
  三名黄金圣斗士燃烧自己的神格和生命放出招数！
  一旦用出来，他们就会立刻陨落！
  只有一个月之后，才能重新凝聚神格复活！
  但为了金甲之神，他们不得不这样做！
  “雅典娜之惊叹……”
  “这个招数，果然强大……”
  陈凡叹了一口气。
  超越神域风暴的能量体，打向了展开领域展开的领域战场，而不是陈凡。
  目的明确！
  就是要中断这一场战斗！
  所以陈凡才能如此淡定的看着他们使出这招。
  轰隆隆隆隆！
  巨大的爆炸声，震得陈凡耳膜都要破掉。
  他动用起神格能量，形成一道保护罩，才能勉强的挡住风暴对自己的影响。
  而爆炸的中心，发生了天翻地覆的变化！
  百花地领域和无尽星空领域全部破碎，化作点点蓝色晶块！
  金甲之神与邓婵玉双双从领域之内跌落！
  邓婵玉咳出一口神血，“这力量来自哪！？竟然有如此威力！”
  “就差一点，就能将金甲之神打败了！”
  陈凡扶起邓婵玉。
  看向了金甲之神。
  金甲之神狼狈的起身，身上的神器-【命运护身符】将他保护起来。
  “龙帝，我还是低估你了！”
  “邓婵玉，你的领域展开，确实厉害，但下次遇到我，你必败！”
  说罢，化作一道金光，突然消失在了陈凡的眼前。
  陈凡轻轻一笑，“金甲之神不会认为我只有一个邓婵玉吧……强力的神灵有的是呢！”
  此时，系统提示响起。
  “龙帝战胜了金甲之神，秩序之神。”
  “成功占据二级神域领地——洛阳城。”
  陈凡心中一喜。
  占据了洛阳城，自己又可以召唤大批的三国英雄神灵了！
  战斗力强大的可以做主力，战斗力弱的，可以当成炼神材料！.
第一百七十九章  占据神域洛阳城，阴谋的味道。
  终于胜利了！
  陈凡松了一口气。
  本来以为凭借变态版的左慈，上百万的神力值，能够横扫一切。
  但没想到中途遇到了如此多的~变数！
  几经周折，才最终取得了胜利-。
  这也提醒了陈凡。
  神域的水很深。
  每一个神灵，都可能拿出绝活，打他-一个措手不及.
  这也是与神域之前的竞争环境有关。
  在整个神域进入乱斗模式之前，所有神灵之间，直接的对抗非常少。
  烈度也非常的低。
  大多数神灵之间的冲突，都是依靠下级位面的信仰之争解决。
  所以无数的神灵，真正的本领和压箱底的本事，都藏得很深。
  但这次开启了大乱斗模式。
  整个神域的环境发生了变化！
  像是陈凡这种程度的高烈度战斗，以后会越来越多！
  战斗结束之后，所有神灵集体升级！
  因为打败的神灵非常之多，所以陈凡手下的等级提升非常之大。
  存活的低级别神灵大多数都升了二十多级。
  就连陨落的低级神灵，也升了七八级。
  更加让陈凡兴奋的是，自己终于占据了洛阳城！
  再一次拥有了根据地！
  神域洛阳城是一个大城。
  能够容纳35名神灵长驻。
  陈凡的英雄神灵，可以源源不断的汇聚在此！
  经过这一战，陈凡损失了不少神灵。
  比如左慈，张飞，吕布，土行孙。
  目前，只有强力神灵——赵云，黄天化，关羽，邓婵玉四名神灵武将驻扎在洛阳城内。
  其中赵云，关羽，疲劳度已经拉满，急需要休息。
  不过拥有黄天化和邓婵玉两个变态级神灵坐镇，陈凡此时还是心中有底的。
  陈凡接管了整个洛阳城的建筑。
  里面的信仰神殿，都属于秩序之神以及其他神灵。
  统统拆掉！换成神格能量！
  然后，陈凡又建造起了锁妖塔。
  有了这个建筑，又有了炼神的方法。
  像是黄天化，邓婵玉这样的变态级英雄，陈凡只会越来越多！
  看着高达七层，从塔顶一直延伸到底座的粗铁链环绕的巨塔，陈凡心中兴奋。
  然后服用了一颗【解烦丹】。
  只要自己亲自打败神灵，将他们关到塔内，就可以当做炼制的母版材料，打造超级神灵！
  陈凡目前手下最强的神灵，其实就是他自己！
  因为众神阁的存在，他可以共享其他神灵的技能。
  这也是三国英雄增幅系统给他带来的福利！
  “花费2000点神格能量，建立【恢复温泉】！”
  “花费2000点神格能量，建立【神域军师技策学社】！”
  “花费2800点神格能量，建立【神域副本通道】！”
  陈凡看到了神域洛阳城出现了这些建筑，果断花费神格能量建造起来。
  因为打下了洛阳城，陈凡获得了2万点神格能量。
  这几个建筑看上去最有用，所以果断的建立起来。
  【恢复温泉】可以建立将疲劳度拉满的神灵将领快速恢复状态。
  【神域军师计策学社】可以研究一些基本的神域军师技能，而且根据训练神灵的不同，可能会爆出来像是黄金圣斗士那样强力的神域军师技。
  【神域副本通道】则可以让陈凡的神灵将领们在占领的神域城市附近，找到神域副本。
  这些副本是浩瀚星河中的异界。
  里面往往有积聚了千万年的能量和神圣生物。
  它们有的具有弑神的能力。
  难度全部随机。
  奖励丰厚异常。
  建立完这些建筑之后，陈凡将目光投向了外域。
  这里才是他最关心的地方！
  ····求鲜花········
  因为这里会源源不断的为他提供成神的英雄将领！
  只要能够收集足够多的三国英雄召唤令！
  想到这里，陈凡将自己的思维通过玉玺，与外域诸将进行了沟通。
  “主……主公！”
  马钧马大师率先感受到了陈凡的思维波动。
  于是激动的说道，“主……主公……我的……成神任务……快……快完……了！”
  “我很，很快……能，为您，在……在神域，建立……奇……奇迹……建，建筑了！”
  陈凡心中一喜。
  马钧大师总是能够创造奇迹。
  ...........
  如果到达神域，也可能是一个功能性的神灵。
  想到这里，陈凡查看起了马钧的成神任务。
  此时已经进行到了最后一步。
  “收集所有完整的【终极神榜】碎片。”
  陈凡瞬间头大了。
  收集终极神榜碎片，在陈凡看来，应该是最难的任务。
  作为【终极神榜】小雷达的莉莉丝已经不知所踪。
  剩下的两块神榜碎片，纯粹是撞运气才可能碰上。
  诸葛丞相的禳星术，已经要限制使用，因为多余的寿命已经消耗的差不多了。
  他马钧哪来的自信，说自己马上就要完成这个任务了呢！
  马钧感受到了陈凡的置疑，于是急忙解释。
  陈凡说道，“马大师！你用思维传递信息就好，不要张嘴说话了……我听得有点费劲。”
  马钧脸色一红，嘿嘿一笑。
  然后通过玉玺，将信息传到了陈凡的大脑中。
  “莉莉丝帮你找到了最后的两块终极神榜碎片！？”
  陈凡感觉到不可思议！
  按说莉莉丝陨落外域之后，就会变成凡人啊！
  陈凡突然嗅到了一丝阴谋的味道。
  莉莉丝很可能在陨落的时候，被某些神灵盯上了！与.
第一百八十章  神榜祭坛的终极形态！
  “莉莉丝的事情，不知道丞相怎么看……”
  陈凡想到这里，将目光投向了诸葛亮。
  诸葛亮此时正在蓝星位面。
  他的面前，有两本精装薄册。
  这里面密密麻麻，全是三国英雄召唤令。
  按照当时陈凡与龙将和龙王们的约定，他们收集了大量的S级三国英雄，全部分门别类，放到了这本薄册之中。
  第一册，里面是三国时期的二十四名将。
  吕布，赵云，典韦，关羽，马超，张飞，黄忠，许褚，孙策“三一七”，太史慈，夏侯惇，夏侯渊。
  张合，张辽，徐晃，庞统，甘宁，周泰，魏延，张绣，颜良，文丑，邓艾，姜维.
  第二册里，则是二十四名统帅，军师，谋士和方术士。
  诸葛亮，庞统，陈宫，郭嘉，荀彧，周瑜，陆逊，鲁肃，吕蒙，司马懿，贾诩，田丰，荀攸。
  徐庶，程昱，法正，沮授，蒯越，管辂，左慈，于吉，华佗，钟会，于禁，曹仁。
  诸葛亮手轻轻颤抖，慢慢的将两本薄册放到背包之内。
  这些英雄令，全部都是S级。
  由龙将和龙神们历经千年，才能凑齐。
  “主公……这些英雄是您神域起家的本钱。”
  诸葛亮说道。
  陈凡看到这些薄册内的英雄令，眼睛都直了。
  “诸葛丞相，速速将他们召唤上神域！”
  此时陈凡口水直流，也顾不得问莉莉丝的事情了。
  诸葛亮点了点头，然后发动了传送技能，回归了外域。
  他来到了【神榜祭坛】。
  祭坛旁，则站着马钧大师。
  他看到诸葛亮拿出了这么多英雄召唤令，惊得倒吸一口气。
  这些英雄召唤令，可是太珍贵了。
  因为不知道什么时候，整个外域，能爆出三国英雄召唤令的副本，全部被人破坏了。
  诸葛亮分析过，这很可能是来自神域其他神灵的报复。
  神灵们已经发现了陈凡的古怪。
  他的强力英雄神灵，都是来自三国世界。
  所以自然使出了浑身解数，将所有能爆出三国英雄召唤令的机会全部废掉。
  这也是为什么，诸葛亮如此看重这整整两册的三国英雄召唤令。
  马钧更是惊讶的说不出话来。
  在外域，众人费劲千辛万苦，也只是找到了三个最最普通的E级三国英雄召唤令。
  陈凡见到马钧的神色如此惊异，问起缘由，才了解了这些事情。
  气的陈凡牙关紧咬。
  “这些神灵，算的还真是好。”
  随后，看向诸葛丞相那手中诸多英雄令，更是放出了炽热的目光。
  这些家当，来之不易啊！
  正在思考的时候，马钧和诸葛亮神色突然一变。
  异常的郑重和严肃。
  他们的目光一起看向了神榜祭坛一侧——有一个身影在慢慢的朝着祭坛移动。
  那个身影陈凡非常熟悉！
  就是黑魔王莉莉丝！
  “她被剥夺神格之后，难道还有战斗力？为什么我还能感受到一股强大的气势！”
  陈凡愣了一下....
  他通过玉玺的感官共享，感受到了莉莉丝强大的实力。
  因为神域与外域的时间流动不一样。
  虽然莉莉丝被剥夺神格，是一小时发生的事情。
  但在外域，却是已经过了十年。
  诸葛亮对陈凡说道，“莉莉丝在坠落外域之后，失去了所有的记忆。”
  “连我当初为她设置的虚假记忆，都已经被破坏了。”
  “但她获得了强大的战斗本能，并且拥有各种不可思议的神力。”
  陈凡疑惑的看着莉莉丝。
  越来觉得她可疑。
  难道是神格剥离之后，依然有残存的神力存在她体内？
  陈凡心中解释道。
  3.5只见莉莉丝慢慢的登上了祭坛。
  她手中拿着一个精致的黑色盒子。
  里面装着的，就是终极神榜剩余的两块碎片。
  一切怀疑在这一刻，都不再重要。
  因为一旦终极神榜拼凑成功——封神祭坛就会发挥百分之百的功能！
  根据马钧大师的预测，每一个成神的英雄，都会自带一个满星阶的神域技能或者属性。
  这意味着，陈凡只要加强那一项属性或技能，就会连着进行六次满阶突破！
  直接十万倍增幅！.
第一百八十一章   天使之神的阴谋！10万倍增幅的吕布！
  一切都想象的很好。
  只是陈凡从莉莉丝的眼中，好像看到了一股蓝色的光芒。
  “难道是已经被神灵附体了？”
  陈凡忍不住这样想到。
  于是急忙对马钧说道，“大师，我们的【封神祭坛】，有没有什么保护措施？”
  马钧一愣。
  陈凡不无担忧的说道，“如果……我是说如果，有人想要破坏这个祭坛，会不会把祭坛毁掉，还有那珍贵的S级英雄召唤令会不会也消失……”
  马钧点了点头，瞬间明白了陈凡的意思。
  马钧用意识回答了陈凡的问题。
  封神祭坛，存在一个类似于保险一样的装置.
  如果遭到破坏，只需要马钧将紧急制动装置插到祭坛的插槽上，就可以。
  说道这里，陈凡的眼前一亮，对马钧说道，“你一定要盯好莉莉丝的举动。”
  马钧心猛地一跳。
  “主……主公，您您……在怀，怀……疑……她？”
  陈凡给出了肯定的31答复。
  这个莉莉丝虽然帮助陈凡找到了剩余的两块神榜碎片，立下了不世之功。
  但如果她包藏祸心，很可能让一切看上去的美好化作泡影！
  “诸葛丞相，你也注意盯着莉莉丝！”
  陈凡提醒道。
  诸葛亮心中暗想，主公心思愈发的细腻。
  不慌不忙，在祭坛旁边一处桌椅处坐下，桌子上摆着古琴，手轻轻抚弄琴弦，声音和缓动听。
  但诸葛亮余光透出杀机。
  只要莉莉丝稍微有什么异常，立刻发动【卧龙吟】，将她轰杀！
  莉莉丝看着诸葛亮，露出一抹微笑。
  步伐轻盈，款款走到祭坛上，将盒子打开。
  两块终极神榜的碎片慢慢浮在了半空。
  然后落到了祭坛之上。
  祭坛自带终极神榜碎片，对剩余的两块碎片充满了吸引力。
  瞬间，如同彼此吸引的磁铁一般。
  碎片迅速的吸进了祭坛之内！
  陈凡得到了兴奋的提示！
  “终极神榜合成成功！”
  “神榜祭坛功能更新！”
  “所有通过神榜祭坛飞升的英雄神灵，都将会有一项技能或者属性达到10星阶！”
  爽！
  陈凡此时非常兴奋。
  马钧大师将装满英雄召唤令的薄册拿了出来。
  准备按照陈凡的要求，一个一个全部从祭坛中召唤。
  这样，这些英雄就能够直接飞升成神。
  然后经过陈凡的三国英雄增幅系统。
  他们每一个都会有十万倍的增幅！
  这样，还省了陈凡捕捉其他神灵，然后炼化的过程和时间。
  “召唤！”
  “虎牢关战神·吕布！”
  马钧将S级英雄召唤令吕布，放入了祭坛之内。
  此时，莉莉丝的双眼，放出了幽幽蓝光。
  将一切看得真切。
  然后露出了不可察觉的笑容。
  陈凡的直觉没有错。
  此时的莉莉丝，已经被神灵附体。
  她从神域坠落之时，就被天使之神盯上。
  作为十二上神之一的天使之神，拥有十六片羽翼，无上神力。
  而且极为聪明。
  她在莉莉丝坠落的瞬间，就用了先天神器——【天使之心】，将自己的神魂附着在了莉莉丝身上。
  所以，莉莉丝在坠落外域之后，获得了强大无比的战斗力。
  并且能够在很短的时间内找到终极神榜的碎片。
  【天使之心】，可以让莉莉丝继承天使之神百分之五十的神力和所有的神域技能。
  在外域，如果一个神灵能够发挥出十分之一的实力，就已经堪称无敌了。
  更何况是十二上神一半的实力。
  此时的莉莉丝——或者说天使之神，在静静的观察者封神祭坛。
  终极神榜在融合的时候，已经沾染了她的神力。
  “如此精巧的结构和建筑！”
  天使之神感叹道。
  “这个马钧，真的是一个人才。”
  “我都要忍不住将他招揽到我的神域了！”
  天使之神按兵不动。
  但陈凡的三国英雄增幅系统，已经被天使之神看在眼里。
  “满星阶的技能……还能再次提升！？”
  天使之神一身冷汗。
  “龙帝的这项能力，不像是天赋……因为如果是天赋，它的评级恐怕是超越了SSS级！”
  随后，她的眼睛闪过一瞬的蓝光。
  心中已经有了计策。
  此时的陈凡，已经对【虎牢关战神·317吕布】完成了十万倍增幅。
  他的满星阶神域技能，是【终极战神·吕布】没有的技能，非常朴实无华，叫做【挥刺】。
  满阶的效果是，每有50%的集气，就可以发动，方天画戟可以造成60倍神力攻击效果，10格攻击距离。用此招数一次击杀15名神军后，集气速度瞬间达到100%。
  神格能量消耗只有20。
  这个技能的机制非常的简单粗暴。
  但是既可以作为范围伤害，又可以作为杀将技能。
  灵活，而且可以爆发式的打出。
  但经过了陈凡的十万倍加强。
  最后的效果变成了：“每有50%的集气，就可以发动，方天画戟可以造成600万倍神力攻击效果，100万格攻击距离。用此招数一次击杀15名神军后，集气速度瞬间达到100%。”
  这就夸张的有些可怕了！
  天使之神呆立在原地。
  “这……也太恐怖了！”
  “如果任由龙帝拥有这些英雄神灵，神域恐怕不久之后，就会变成陈凡的私人花园。”.
第一百八十二章 图穷匕见，目标——神榜祭坛
  想到这里，天使之神心中已经有了主意.
  她早就在终极神榜碎片上，附加了自己的神域技能——【天使本源】。
  【天使本源】蕴含着天使之神的神之本源能量。
  这种能量，拥有沾染和控制的作用。
  能够控制和污染一切神器！
  这也是天使之神的杀手锏。
  终极神榜此刻已经被天使之神控制！
  附身于莉莉丝的天使之神淡定的看着封神祭坛。
  看上去她没有任何的动作。
  但暗自已经运起了一股能量，准备控制着神榜祭坛内的核心——终极神榜，破碎而出！
  一旦破碎而出，天使之神就会以原始形态，携带者终极神榜，直接飞升神域。
  “起！”
  天使之神暗自发力！
  神榜祭坛的核心开始发生剧烈的晃动。
  咣当！
  咣当！
  神榜祭坛在地面不停的左右倾斜。
  整个支撑台，都发生了巨大的龟裂！
  马钧马大师冷汗直冒！
  果然，事情有变化！
  神榜祭坛要发生破碎了！
  全靠着他提前安装的保险装置勉力维持！
  “主……主公……”
  马钧大师急切的叫道。
  陈凡瞬间就明白了怎么回事！
  “果然有古怪！”
  陈凡心中一惊！
  神榜祭坛，可是陈凡能够在外域驰骋的最大本钱！
  有了它，在加上自己的三国英雄增幅系统，陈凡才会拥有横扫整个神域的神灵部队！
  陈凡急忙问道，“马大师，祭坛还能维持多久！？”
  显然，封神祭坛因为未知的原因，正在面临着崩解的命运！
  想到这里，陈凡心中一痛。
  必须赶在崩解之前，将所有的英雄召唤令发动，让他们全部成神！
  “一刻……钟々〃！”
  马钧回答道。
  陈凡抹了一把冷汗。
  时间还来得及！
  只要自己在一刻钟之前，将现在所有的英雄召唤令全部使用，让三国英雄在这段时间内成神就好！
  陈凡瞬间，就将这个想法高速了马钧。
  马钧虽然说话比较慢，但是手上的动作却是奇快无比！
  他很快就将薄册中的英雄令，一个个全部放到了神榜祭坛中，开始了召唤和成神仪式！
  天使之神看到之后，心中一凛，“龙帝要加快速度了……这样，我也要加一把力气了！”
  想到这里，天使之神不再掩饰自己的动作。
  一只手做剑指形状，指向了神榜祭坛。
  瞬间，强大的神之本源力量喷薄而出！
  蓝色的光柱直接打向神榜祭坛！
  诸葛亮一只在冷眼旁观着莉莉丝。
  见到异动之后，瞬间眼睛放出杀气，手指抚动琴弦。
  琴弦配合着诸葛亮的一声长啸之声，放出了波纹般的震动能量。
  一层又一层，带着摧毁一切的能量，直接打向了莉莉丝。
  丝毫没有半点留情！
  天使之神冷冷一笑，“有趣！伤害竟然已经可以堪比神域技能了！”
  她第一时间就感受到了诸葛亮的【卧龙吟】的威力。
  随后，全身突然发生了异变！
  此时已经到了关键时刻。
  再隐藏自己的身份已经没有必要！
  只见原本的莉莉丝，容貌都发生了变化！
  黑发变成了金色卷发。
  眼眸放出了夺魄的蓝色光芒。
  整个五官由柔和变得立体和尖锐，如同雕塑一般。
  皮肤也放出了纯白的光芒，看上去如梦似幻，不像是真实存在。
  更加夸张的就是她背后，长出了十六个翅膀！
  纯洁神圣的羽翼展开，每一个都有五米长！
  全部展开之后，天空都飘起了鲜花，空气中弥漫着一阵异样芳香。
  天使之神的真身形态！
  只见她轻轻的抖动自己的翅膀。
  高速震动的翅膀突然放出了一阵炫目光彩。
  透明的光罩将她包裹起来。
  诸葛亮的技能卧龙吟产生的波动伤害，全部被光罩吸收！
  天使之神的得意神技！
  七彩护罩。
  护罩可以根据攻击伤害类型的不同，产生不同的免疫作用！
  虽然强大，但需要天使之神提前判断对方的攻击类型。
  在外域，天使之神的反应和见识已经超越凡人。
  所以诸葛亮的技能放出的第一时间，她就已经做出了精准的判断！
  诸葛亮眉头一皱，将水火技也统统放出！
  全部被天使之神的能量罩免疫！
  马钧已经见识到了异变的产生，但他此刻什么也顾不上了！
  必须要赶在祭坛解体之前，将拿到的S级英雄全部召唤，送他们成神！
  陈凡则在一刻不停的将这些S级英雄的满阶神域技能或者属性，进行十万倍增幅加强！
  时间紧迫，一切都来不及仔细琢磨！
  在加强了十五个英雄神灵之后，陈凡发现了一件事情！
  那就是神榜祭坛内的英雄虽然都已经成神，并且被加强，但并没有飞到神域，进入自己的洛阳城！
  天使之神通过被她神之本源污染的神榜，将这些英雄牢牢的吸引住！
  (好得赵)化作纯能量体的他们，如同被铁链束缚住一般，根本无法飞升！
  天使之神大笑道，“々．龙帝！我终于发现了你的弱点了吉！”
  陈凡没有理会天使之神的挑衅。
  而是对马钧大师说道，“大师，不要停下来！继续召唤！”
  马钧按照陈凡的吩咐，继续召唤英雄。
  天使之神饶有兴趣的看着马钧，“龙帝，你这是在徒劳！只要我控制住终极神榜，这些神灵能量，根本没有办法飞升！”
  很快，所有的英雄召唤令全部用完。
  果然如同天使之神所说，这些神灵能量全部被终极神榜牢牢锁住。
  “我要将这些可口的神灵能量，全部吸收！感谢龙帝，为我提供了如此强大的力量！”
  天使之神得意的说道.
第一百八十三章 觉醒 爆炸！
  攻击莉莉丝！
  陈凡在玉玺中下达了命令.
  此时的莉莉丝，已经被天使之神附体。
  并且展现了天使之神最强的实力。
  在外域的甘宁，高顺等强力英雄，一起对天使之神发动了攻击，试图在她吞噬这些神灵能量之前，阻止她！
  夸张的攻击全部打向天使之神。
  将天使之神惊出一身冷汗。
  这些攻击的数值，强大到超出了天使之神得了理解。
  动辄上亿！
  “还好，我的神域技能——七彩护罩可以在外域发挥百分之百的威力！”
  想到这里，天使之神慢慢的放下心来。
  随着每一次强力攻击，变幻着七彩护罩的颜色。
  将所有的攻击挡在了外面！
  “这具身体，真的是极品！因为是从神域坠落，317虽然没有了神格，但是依然是神之本源强大的载体！”
  天使之神得意的说道。
  如果是附身于其他任何身体，都不能完全发挥她的神域技能。
  至少要承受百分之九十九的威力削减。
  她在其他英雄的攻击之下，安然的立于祭坛之前。
  缓缓的将一股强大的英雄能量，慢慢的从祭坛之中吸取出来。
  然后张开了嘴，吞噬进了身体。
  陈凡心中一阵绞痛。
  “卧槽！我的神灵英雄啊！这可是诸葛亮的召唤令……”
  天使之神吞噬了着一股强大的能量，非常满足(dbdf)的抹了抹嘴。
  然后将十六张翅膀合拢。
  浑身的神力再次集中。
  随着翅膀的挥动，祭坛上同时升起了十六股神灵能量！
  “卧槽，要一下子吞噬十六个！？”
  陈凡急的跳脚。
  这些英雄神灵，一旦进入神域，可全部都会成为自己的王牌部队！
  而且，天使之神如果吞噬了这些强力神灵，不知道会进化出什么恐怖的能力！
  但此时，已经没有任何人能阻止天使之神了。
  除了她自己……
  第一股强大的神灵能量灌注到了天使之神的身体。
  但与天使之神的神之本源融合还是需要时间！
  召唤令中的诸葛亮神灵能量，强大到了出乎天使之神意料的地步！
  在神灵能量消化期间，有一股余出来的能量，冲击着天使之神附身的本体——莉莉丝的神识！
  很快，天使之神感觉到，这一具完美的身体，突然变得不受自己控制了！
  莉莉丝的意识再次觉醒了！
  而且这一次的觉醒，充满这愤怒。
  因为她最原始的意识，也就是诸葛亮改造记忆之前的意识，起到了主导作用！
  “此刻，我竟然被一个让我厌恶的天界生物附身了！”
  “还有，我竟然被这个叫做陈凡的家伙，控制了这么多年！”
  “这些人，统统该死！”
  莉莉丝的眼睛突然变成了赤红色。
  瞬间将那一抹蓝色全部驱散！
  天使之神的本体一下子被驱散离开了莉莉丝的身体。
  与此同时，莉莉丝身上的翅膀，却保留了下来。
  而且在莉莉丝的愤怒之下，羽毛全部变成了纯黑色！
  在日光下，闪着粼粼光芒！
  天使之神此时也变成了能量体，游离在莉莉丝的身边，企图要夺回那一具身体。
  但在接近的瞬间，砰的一声，被弹飞了数十米！
  此时，所有攻击莉莉丝的武将，也发现了这个奇异的场景，停止了攻击。
  此时的莉莉丝，身上散发着一股威慑之气。
  让周围所有的生物，都感觉到了不安和危险。
  她将手一伸！
  祭坛瞬间爆炸！
  被束缚的神灵能量，瞬间如同礼花一般，朝着神域四散！.
第一百八十四章 莉莉丝觉醒
  “莉莉丝觉醒了！”
  陈凡通过玉玺觉察到了一切！
  心中一沉.
  那个黑魔王又回来了！
  “但谢天谢地！我的英雄神灵，终于被解放了！”
  “他们进入神域，可以为我所用了！”
  陈凡转念一想，感觉莉莉丝的这次觉醒，未尝不是一件好事。
  正是由于她的觉醒，才将附身在她身体的天使之神驱赶了出来。
  召唤的英雄神灵，才免除了被吞噬的~宿命！
  想到这里，陈凡赶忙查看自己的众神阁界面-。
  “妈的！这些英-雄都不见了！”
  陈凡大骂一声。
  看着已经变成废墟的祭坛。
  所有的英雄神灵，都已经进入了神域。
  但是由于天使之神的破坏，以及终极神榜被莉莉丝控制。
  英雄神灵们，虽然成神，并且得到了陈凡的增幅系统加强。
  但是最终没有与陈凡进行绑定！
  也就是说，他们虽然成神了。
  但是变成了独立的个体。
  不再受任何人的控制！
  也就是说，这些新进入神域的神灵，可以被其他任何势力招揽，成为他们的手下！
  想到这里，陈凡脸上冒出了冷汗。
  如果变态版的武将英雄变成了敌人，那真的是一件十分棘手的事情。
  此时，身上长着十六张黑色羽翼的莉莉丝，依旧充满了怒意。
  在破坏了祭坛之后，她的手指轻轻一勾，祭坛内部的先天神器——【终极神榜】，啪的一声，落在了她的手中。
  天使之神贪婪的看着这个先天神器，叫道，“这是我的！”
  话音刚落，就对着莉莉丝出手了！
  纯能量体的天使之神慢慢的调整好了状态。
  毕竟她是上神，虽然被削弱了万倍，但对付外域的凡人，还是绰绰有余。
  “天启灾变！”
  天使之神的能量体，也长出了十六张光羽。
  她的眼睛放出了神灵才有的蓝色光芒。
  一团巨大的能量，遮天蔽日，竟然覆盖了整片天空！
  这些能量，全部来自神域的天使之城！
  “毁灭吧！”
  天使之神怒吼道。
  陈凡心中一惊。
  “这家伙不仅仅是想要消灭掉莉莉丝，连自己的地盘也要粉碎！”
  天空异象瞬间引起了诸葛亮的警觉。
  “不好！这股强大的能量，要将主公的整个领地毁去！”
  诸葛亮说道。
  甘宁，高顺以及潘凤等武将，纷纷对着天使之神出手！
  但天使之神此时已经化作了一股能量，在释放完技能【天启灾变】之后，消失在了原地。
  神域技能【天启灾变】，是大范围杀伤技能。
  威力大，杀伤范围广。
  一击之威，如同天启日降临。
  而且这个技能的特点是——可以通过提前引导来释放。
  一旦引导完毕，释放者即使离开，甚至死亡，也不会影响后续的技能释放效果。
  天使之神在引导完这个技能之后，果断的飞升到了天界。
  坐观好戏。
  莉莉丝皱着眉头。
  她已经感受到了这股毁灭性的力量马上就要降临。
  ····求鲜花········
  身上的黑色羽翼震颤起来。
  莉莉丝企图催动身体的力量。
  她曾经是成为过神灵，所以天使之神残存在她身体内的神之本源的力量，慢慢的可以被莉莉丝使用。
  这些能量虽然很小，但是对于莉莉丝来说，已经做够。
  “融合！”
  “终极神榜！”
  莉莉丝在拿到了终极神榜的瞬间，就与这个先天神器建立了联系。
  毕竟终极神榜碎片，自她小时候，就植入过她的身体。
  ...........
  在拿到了先天神器的时候，无数神器相关的信息涌入了她的脑海之中。
  终极神榜慢慢的在莉莉丝体内融合。
  一股强大而玄妙的力量充斥了莉莉丝的身体。
  “我！又可以成神了！”
  莉莉丝发出了一声兴奋的叹息。
  此时，天上蓄力的神域技能能量，从天而降！
  莉莉丝伸出了纤细的手臂。
  五指张开。
  “收！”
  从天而降，如同风暴一样的能量，形成了上千米的气旋。
  将周围的一切掀翻。
  但最终，平静的被莉莉丝收在了手中。
  “强大……”
  天使之神在天上看得呆住了。
  终极神榜竟然还有吸收技能的功能！
  莉莉丝的眼睛放出赤红的光芒，看向天边。
  尽管隔着一个位面，但陈凡却感受到了一道摄神的目光，直击自己的灵魂。
  “陈凡！”
  “我们是不是该清算一下了？”与.
第一百八十五章 莉莉丝的提醒
  陈凡感觉到很奇怪。
  按理说，莉莉丝此时在外域，怎么能够穿越位面，直接看到神域的陈凡。
  即使最强力的神明，也无法将目光直接跨越位面。
  “你能看到我？”.
  陈凡奇怪的问道。
  莉莉丝桀骜一笑，此时已经恢复了当初黑魔王的那股气势。
  “不错，我能看到你，还能听到你说话。”
  陈凡震惊的瞪大了眼睛。“三一七”
  “你是如何做到的？”
  陈凡不解的问道。
  此时，莉莉丝一人傲立在破损的祭坛旁的高台之上。
  外域中，陈凡的其他英雄已经严阵以待，在接到陈凡停止进攻的命令之后，每个人都握紧武器，警惕的眼睛盯着莉莉丝。
  莉莉丝说道，“终极神榜，作为先天神器，已经被我融合了。”
  “它的能力，远超出你的想象！”
  说罢，手中一股能量凝聚。
  放出了比太阳还耀眼的光芒。
  显然是刚才她吸收的天使之神的神域技能能量，此时被她集中于一点。
  诸葛亮吃惊的看着那股能量——它威力惊人，远远超过万亿。
  莉莉丝只需要轻轻一挥，她附近的领地就会毁掉大半。
  显然，觉醒之后的莉莉丝，想要毁掉这个地方。
  现在，她与陈凡变成了仇敌。
  在她将要放出手指尖的能量之时，莉莉丝耳边突然传来熟悉而悠扬的音乐。
  竹丝管弦声音如泣如诉，让莉莉丝内心产生了一丝悸动。
  那种熟悉的感觉，仿佛又激活了她头脑中的一部分回忆。
  诸葛亮恍然大悟，这声音，来自歌姬馆。
  貂蝉与歌姬馆的歌姬们，在奏乐！
  而且，让诸葛亮感觉到惊讶的是，这有些让人伤怀的歌曲，并不是技能。
  听到这歌曲的人，并不会拥有任何增益状态，或者减益状态。
  只是单纯的音乐。
  这对于领地的其他人来说，只是寻常。
  陈凡通过玉玺，也听到了演奏声。
  但是他感受不到任何的思绪。
  此时的莉莉丝的胸口，却开始一起一伏起来。
  这歌曲，唤起了她的回忆。
  那是一段在歌姬馆学习演奏的欢快时光。
  白天，她跟着歌姬馆的姐妹们一起学习音乐和跳舞。
  她们手把手的教她。
  给她解释每一个难点....
  还有各种的鼓励。
  她还记得自己第一次正式的登台演出。
  一切就像是昨日发生过的事情。
  她怔住了。
  这歌曲，她明白，是歌姬馆的姐妹们，为自己弹奏的。
  那一段自己拥有假的记忆的时间，却是自己感觉到最快乐，最轻松的日子。
  想到这里，莉莉丝的眼神渐渐的变得柔和起来。
  她缓缓的收起了那一股蓄势待发的破坏性能量。
  其他随时准备拔剑相向的英雄，也都松了一口气。
  “陈凡，我想我们的恩怨，就到此为止了。”
  莉莉丝叹了一口气。
  陈凡一愣。
  随后想明白，显然，是那音乐3.5起了作用。
  “就这么了结了？”
  陈凡不禁问道。
  然后莉莉丝邪魅一笑。
  “我们的事情，算是了结了。”
  “不过，你的日子，并不会好过。”
  “现在，你与神域的所有上神为敌。”
  “更加让我感觉到高兴的是，你的不少加强过的英雄，目前已经被许多上神炼化了！”
  “很快，你就会体会到痛苦了。”.
第一百八十六章 众神的谋划
  莉莉丝因为融合了终极神榜的原因，意识之海中有一座类似于陈凡的众神阁一般的信息库。
  里面详细的记录了所有通过终极神榜，成为神灵的英雄的信息。
  包括他们现在的位置，状态。
  莉莉丝所说，许多英雄神灵被炼化，并不是信口开河。
  而是她通过体内的终极神榜，切切实实感受到的.
  在神灵英雄飞升到外域的极短时间内，黑暗之神率先发难。
  他以无上的黑域能量，预测到了两个英雄神灵——典韦和司马懿的飞升地点，正在他的神域地盘——天水城。
  这两个神灵英雄含有的巨大神格能量，在一片荒凉的天水城附近，如同冰冷的荒原中燃起了两团滔天巨火，很难不让黑暗之神注意到。
  黑暗之神作为智谋和能力都在十二上神前列的神灵，并不会放弃这个机会。
  他率领手下的31嫉妒之神，色孽之神，狂怒之神，贪欲之神一起对刚成为神灵的典韦与司马懿进行了进攻。
  最后，黑暗之神在牺牲了自己一半神格，并且损失了色孽之神的代价之下，降服了典韦和司马懿。
  一切算得上是损失惨重。
  但黑暗之神感觉非常值。
  因为他拥有了两个强大到变态的神灵属下！
  十二上神的聊天频道内，众神正在商量着如何对付突然出现的陈凡。
  其中反应最激烈的是秩序之神姜子牙和金甲之神。
  姜子牙说道，“龙帝非同小可，他的英雄太过于强力，每一个都能横扫诸多神灵，有着上神的实力。”
  “希望我们组成联军，这样才有机会干掉他！”
  金甲之神一改往日的轻蔑态度。
  放在之前，他可能对姜子牙所说的话嗤之以鼻。
  但亲自体会到了陈凡势力的恐怖后，他说话也变得谨慎起来。
  “我同意秩序之神的说法。”
  金甲之神罕见的点头说道。
  其他神灵，比如中间派——巨人之神和巨龙之神，都只是观望，没有发表意见。
  巨人之神和巨龙之神是仇敌，他们因为这次神域的乱斗开启铆足了劲。
  他们的地盘在外域的最南端，思考的是如何干掉对方。
  至于什么龙帝，他们并不关心。
  毕竟十二上神之间，也是竞争关系。
  作为十二上神中最神秘的武庙之神，他则继续对姜子牙进行着嘲讽。
  武庙之神是一具不停变换神态的石雕像。
  他的手下神灵实力最为神秘。
  据说姜子牙，就曾经是武庙之神的手下。
  “一个小小的新晋神灵，就算本身再大，也不可能夸张到如此地步吧。”
  “姜子牙，你号称手下神灵最多，实力最强，短时间内一场大战，竟然被打得几尽全军覆没，连洛阳城都丢了。”
  “是你太不中用了，还是因为你暗地里在搞什么阴谋？”
  武庙之神说道。
  姜子牙眉毛一竖，“武庙之神，等龙帝的神灵，打到许昌城，你就笑不出来了。”
  武庙之神哈哈大笑，不置可否。
  北欧之神有些好奇，对姜子牙说道，“我已经派出了渡鸦使者，正在飞往弘农城，一旦允许我建立传送坐标，我可以为你提供帮助。”
  姜子牙终于看到了有上神真正重视起陈凡，心中终于舒展了一口气。
  科技之神看上去是一个二十岁左右，一头紫色头发，厚重蓝色眼影，充满了赛博朋克风的家伙。
  他在聊天室内打出了一行数据。
  “根据科技核心分析，姜子牙所说的可信度为72.23%。”
  “所以，我还是相信秩序之神所说的话，我可以提供援军。”
  话音刚落，天使之神在聊天频道里突然发言了。
  她刚刚从外域飞升回来，带来了第一手资料。
  “秩序之神说的是真的！”
  “龙帝，本名叫做陈凡，他的恐怖程度，比在座各位想象的都要高！”
  “他的能力是可以倍增自己的三国英雄，乃至神灵！”
  “我在百年前就开始布局，但很可惜，还是让他得到了海量的英雄召唤令。”
  “姜子牙所说的，强力到变态的神灵，至少有四十个，已经飞升到了神域！”
  “我们要赶在他收集之前，抢他一步。”
  说罢，天使之神将自己的一点神识凝聚成一个光点，传送到了聊天频道。
  任何上神在点到这个光点333之后，就获得了海量关于陈凡的信息。
  这些都是天使之神附身于莉莉丝之时，得到的情报。
  所有的上神，全部倒吸了一口冷气。
  其他人之间的争斗暂时都不再是最高优先级。
  没有人可以再装傻了。
  如果陈凡得到了这些神灵英雄，毫无疑问，他将会横扫神域。
  必须阻止他！
  但在所有上神都对这个问题充满关切的时候，有三个邪恶上神，却是暗中高兴着。
  三邪神分别是死亡之神，黑暗之神，以及吸血鬼之神。
  他们都炼化了两个三国神灵，当作自己的杀手锏。
  黑暗之神炼化了典韦和司马懿。
  死亡之神炼化了孙策，周瑜。
  吸血鬼之神炼化了黄忠，魏延。
  他们在得到了天使之神的信息之后，更加的兴奋。
  原来散落到了神域的强力三国神灵，如此之多。
  必须开抢！
  他们每个人的野心都急剧膨胀着。
  因为拥有独特的【炼化】技能，所以他们反而成为了最大的受益者.
第一百八十七章 二十一名神将齐聚首！
  陈凡品味着莉莉丝的话。
  然后看着她化作一道光芒，飞升神域。
  “不知道她这次是降临到了哪。”
  “偷了我的终极神榜，就这么溜了？”
  陈凡感觉自己的心像是突然缺了一块。
  转念一想，可能是因为自己的损失太大了.
  毕竟神榜祭坛被毁掉了。
  盼星星盼月亮的生力军，流落到了神域各处。
  关键是，陈凡现在摸不清他们都分布到了哪。
  莉莉丝的提醒没错。
  这些变态版的神灵英雄，很可能被其他的上神设计降服。
  到时候，自己对阵他们，也有些头痛。
  正在思考的时候，黄天化对陈凡说道，“主公！在洛阳城不远处，发现一处耀眼光芒，应该是新晋神灵！”
  “那力量感觉强大无比，需要去查看一下吗？”
  陈凡心中一喜。
  这耀眼光芒，很可能就是流落的英雄神灵之一！
  这还用说！
  越快越好！
  陈凡带着黄天化和邓婵玉一起出发。
  这两个神灵自从炼化之后，未尝败绩，目前是陈凡手下最强的两张王牌。
  在神域移动，众人都御风而行
  不过尽管速度奇快，但神域实在是太过广袤。
  花费了众人一刻钟，才终于到了接近光球的位置。
  陈凡此时心情激动。
  不知道这是哪个英雄神灵流落到此。
  这一次飞升的神灵，可都是三国的顶尖英雄，全部都是S级的。
  嗖！
  陈凡站定在光球面前。
  整个光球发出橘黄色的光芒。
  光尾都是尖的。
  黄天化等人靠近，会感受到光芒的敌意，隐隐全身刺痛。
  那光芒如同实质，将他们阻拦住。
  但只有陈凡，走过去的时候，光芒就像是被驯服了一般，变得和煦无比。
  “难道说，这个英雄神灵，对我还是有忠诚度的，所以接纳了我々〃？”
  想到这里，陈凡走进了光球。
  光球内的景象，让陈凡大吃一惊。
  黄天化说的没错，这里确实是新晋的三国神灵。
  但出乎陈凡意料的是，这光球里面的三国神灵数量！
  根本不是一名！
  打眼一看，至少有二十名！
  既有武将，也有文臣。
  如果只是一两名三国神灵，陈凡还是有信心用邓婵玉或者黄天化来收服。
  但一下面对二十多名英雄，而且各个都是变态版的武将。
  如果同时开战，恐怕一不留神就翻车！
  有个哲人曾经说过，步子迈太大了，容易扯到蛋。
  陈凡顿时收起了直接开战的心。
  黄天化和邓婵玉，此时被隔绝在光球之外。
  只要再往里走，就会视为有敌意，战斗立马开始。
  所以陈凡几近惊叫一般，在玉玺里面大声阻止了他们！
  “你们不能再往前了！”
  陈凡说道。
  黄天化和邓婵玉感觉到奇怪，同时又为主公担心。
  “主公，你要相信我们的实力！”黄天化粗眉倒竖，挺着胸脯说道。
  “是的，主公！我们经过您的加强，实力已经远超普通的神灵！”邓婵玉的领域技能的恐怖，已经在她能够轻松的打败金甲之神这位上神时，表现的淋漓尽致。
  陈凡苦笑一声。
  “这光球里面，一共有二十多名变态版的神将。”
  “这些人是满星阶技能或者属性条件下，又经过了十万倍加强！”
  “你们恐怕不是对手。”
  陈凡说道。
  黄天化与邓婵玉闭上了嘴。
  他们瞬间理解了陈凡的意思。
  陈凡的判断力，他们还是非常相信的。
  毕竟他们战斗力质的提升，全依仗陈凡。
  现在他们只剩下了对陈凡的担心。
  陈凡表现的却是无比的从容。
  因为，从他能轻松的进入光圈开始，直觉就告诉他，自己还有机会争取到这些神将！
  确切的说，是二十一名神将！
  他们分别是马超，许褚，太史慈，夏侯惇，夏侯渊，张合，张辽，徐晃，庞德，甘宁，周泰，张绣，颜良，文丑，邓艾，陈宫，荀彧，贾诩，法正，华佗，钟会。
  他们在陈凡进入光球之后，瞬间将目光全部移向了陈凡。
  这些神将神色各异，装备也各不相同。
  一个面容阴鸷，留着八字胡，手持羽扇的谋士，冷眼说道，“々．来者不是三国神灵，所以不在我们的讨论范围内，可以杀掉了。”
  陈凡听了一头雾水。
  不过那谋士模样却认了出来。
  正是毒士，贾诩贾文和！
  此人计谋阴损毒辣，而且每次出计都能一转乾坤，最后位极人臣，功德圆满，得以善终，这(好好好)在曹魏阵营中可不多见。
  贾诩话音刚落，又有一人撇嘴，是圆脸谋士，三角眼睛，虽满面红光，但也不像是善类。
  此人正是能出奇谋能用险计，心思毒辣，睚眦必报，但能让宽仁待人的刘备都言听计从的谋主，法正亚！
  “贾文和何必如此匆忙的下结论。”
  “我见这位神灵大人，贵胄之相，而且能入我们的光球而不触发预警，显然与我们有渊源。”
  “对吧！”
  法正说完，笑着对陈凡点头。
  陈凡满心疑惑。
  这些三国神将，显然是在这里商量什么事情。
  他们相互之间到底有什么关系，又在打什么算盘。
  突然，陈凡内心充满了好奇.
第一百八十八章 神将华佗臣服！
  陈凡目光扫视周围。
  发现了一处异样的地方。
  众神将的位置站得看似松散，其实暗藏玄机。
  根据在三国世界的阵营关系，他们有亲疏之别。
  华佗，法正，马超站在一侧。
  马超对面，有一虬髯大汉，一身壮膘，手持长刀与他针锋相对，乃是曹魏大将许褚。
  诸多猛将谋士围堆在他身旁，数量是在场之最.
  分别是夏侯惇，夏侯渊，张合，张辽，徐晃，邓艾，荀彧，贾诩，张绣。
  不远处还有一虎头将军，乃是庞德，低着头，但也在曹魏阵营。
  一黑发俊朗的中年将军，一脸桀骜的看着曹魏众人，游离于众人之外，乃是钟会。
  太史慈，甘宁，周泰三人互为犄角，作为孙吴势力，互相之间最为紧密。
  颜良文丑，以及陈宫，作为散人，列在最边缘。
  在仔细看，众人竟围成一个大圈。
  圈的中心，有一米粒般大小的彩色石头，放着精光。
  陈凡眼神看向那彩色石头。
  瞬间，感受到最为精纯的神格能量。
  难道众人是为此宝物在争执？
  “你莫要觊觎此物！”许褚爆喝道。
  其他曹魏将领也叽喳作响。
  那马超却长枪猛地往地上一杵，333锦光四散。
  清朗的声音说道，“仲康别说笑了，这彩石只有我等三国神将可以吸收，对于外人，乃是无用之物。”
  许褚横眉一竖，“老子愿意说。”
  马超轻轻一笑，长枪却突然对着许褚打来！
  许褚也不示弱，长刀横出！
  北地枪王张绣长枪如龙，砰砰两下，将许褚马超兵器隔开。
  说道，“两位将军在此战斗，没有任何益处！”
  其他人都抹了一把头上冷汗。
  刚才马超与许褚兵器一旦相交，战斗领域立刻展开，一场恶斗在所难免。
  众人都对张绣的枪法也暗自赞许。
  陈凡仔细查看起众人属性。
  发现了一处奇异的地方。
  恍然间明白了众人在争执什么！
  可能是因为神榜祭坛爆炸的原因。
  这二十一名神将，飞升到神域，缺失了一项重要的属性。
  那就是神格能量！
  他们每一个人的神格能量栏，都是空白！
  再看那五彩石头，内部蕴含三千左右的神格能量，显然瞬间集合了众位神将所有的神格能量。
  如果一个神灵，没有神格能量，可以通过在其他世界传播信仰，或者在神域地形的建筑里面慢慢恢复。
  但如果没有神格能量属性，那对他们来说，简直是灭顶之灾。
  失去了神格能量属性，所有的神域技能都放不出来，而且无法升级，无法传播信仰。
  这就像是树木失去了根一样。
  难怪这些神将全部都盯着那颗代表所有人神格能量的彩石。
  一旦将这一颗彩石吸收，就能够重新获得神格能量属性。
  成为一个“完整”的神。
  而且神格能量基础值就远远超过了一般的神灵，毕竟是二十一名神将的神格能量总值。
  所有人都觊觎这个彩石。
  但是谁都不敢主动出手。
  即使看似相同的阵营，关系更加紧密的神将，最终也只会有一个人获得神格能量属性。
  所有人都是竞争关系。
  神将们达到了一种恐怖的平衡。
  这就是当前的局势。
  陈凡点了点头，心脏却兴奋的跳动着。
  他感觉自己的机会来到了！
  因为，陈凡可以完美的解决这个问题。
  洞察力最强的几个谋士，荀彧，贾诩，陈宫和法正，四人都注意到了陈凡表情的变化。
  荀彧说道，“这位神灵大人发现了什么吗？”
  陈凡沉吟一声，说道，“当然，你们需要神格能量。”
  “目前只有夺取这块彩石的人，才能恢复这个属性。”(dbdf)
  话音一落，所有神将都陷入了沉默。
  眼神闪烁着警惕，看向陈凡。
  “我有办法，让你们所有人，都可以获得神格能量这个属性。”
  陈凡说道。
  一句话抛出，如同凭空扔了一颗炸弹。
  场面瞬间一片惊呼。
  “你说的是真的吗？”
  “平分这块彩石？不可能！”
  “你有什么神器可以做到这些吗？”
  神将们纷纷抛出问题。
  陈凡微笑道。
  “很简单，只要你们臣服于我，让我成为你们的上神，我就可以赋予你们每人相应的神格能量。”
  一旦成为陈凡的英雄神灵，相关信息就会进入陈凡的页面众神阁。
  陈凡可以与这些神将们共享神格能量。
  所以陈凡并没有骗他们。
  “谁愿意先来试一下？”
  陈凡微笑着问道。
  众位神将全部安静下来。
  狐疑的眼睛将陈凡浑身上下看了个遍。
  器宇轩昂。
  剑与计谋之神。
  并且有一种别样的熟悉感。
  华佗朝着陈凡踏出了一步。
  “我愿意试一试。”
  “度自己，也是为了度大家。”
  这个精瘦，长着如银丝一般胡须的老头，看上去慈眉善目。
  成为神灵，依然保持着一副医者仁心的面孔。
  “华佗正式成为陈凡的神灵英雄。”
  “检测到华佗与陈凡原来的羁绊，忠诚度为100。”
  瞬间，华佗看向陈凡的眼睛，透出了虔诚的狂热。
  “原来，主公在此！”
  “我的神域技能如此强力，就是拜您所赐！”
  华佗的神域技能【回春】，满星阶的效果是，消耗40点神格能量，使一名英雄神灵的疲劳度完全恢复，并且获得神智值2倍的临时生命——【复生之盾】。
  拥有复生之盾的英雄神灵，可以主动选择发动技能——【春雷】。
  牺牲相应数量的护盾，对10格内敌人造成相应数量的雷电伤害。
  百万倍增幅之后，变为“获得神智值200万倍的临时生命。”
  这是完全碾压其他普通神灵的变态技能。
  华佗在臣服与陈凡之后，果然获得了陈凡分给他的神格能量。
  然后手做托莲状，一股绿色能量瞬间将华佗全身包围起来。
  这就是【复生之盾】！
  做不得假！
  所有神将全部眼前一亮。
  眼前的陈凡，竟然真的可以帮助他们回复神格能量属性！.
第一百八十九章 横扫神域开始！
  所有的神将，此时看陈凡的眼睛，都放出了精光。
  每个人都满心期待。
  作为刚进入神域的神灵，都可以选择一个强力的上神进行效忠。
  但一般都会有条件。
  如果陈凡能赋予他们神格能量属性，这些神将不介意向陈凡~效忠。
  法正笑着看向其他人，说道，“我们不如一齐向龙帝效忠，这样也不用为了那块神格能量彩石，争得头破血-流。”
  贾诩点了点头，“甚-好。”
  其他神将也纷纷点头称是.
  很快，众人就统一了意见。
  为了公平起见，众人让陈凡将那块凝聚了所有人神格能量的彩石收起。
  只见陈凡慢慢弯下腰，手伸出，轻轻拿起彩石。
  手上皮肤接触彩石的瞬间，发出一阵柔和的蓝色光芒。
  彩石竟然溶进了陈凡手中。
  “得到【神格能量彩石】。”
  “龙帝神格能量上限+3100！”
  陈凡感叹到一阵舒爽。
  自己的神格能量上限增加了如此之多，刚好可以应付新加入的神将的神格能量消耗。
  所有的神将全部感觉到震惊。
  他们没有想到，陈凡竟然可以将只对三国英雄神灵才有反应的彩石吸收掉。
  这说明陈凡要么拥有强大的力量，要么与三国英雄有着极大的渊源。
  “主公！法正愿意为您效犬马之劳！”
  “主公！贾诩愿意为您驱持！”
  ……
  震惊之余，所有的英雄纷纷向陈凡宣布效忠，成为了陈凡的神灵英雄。
  此时陈凡查看自己的众神阁，果然已经多出了二十一名强力的英雄！
  “爽！”
  陈凡长叹一声，然后从光球结界中走了出来。
  焦急等在外面的黄天化和邓婵玉看到熟悉的人影走出，顿时放下心来。
  再看陈凡的后面，竟然走出了二十多名神将。
  他们穿着各异，有文臣，有武将，但都对陈凡毕恭毕敬。
  “难道说主公已经将这些神将收编了！？”
  他们全部发出了惊叹之声。
  陈凡微笑着点了点头。
  然后看了一下神域地图。
  自己征服神域的计划终于要开始了！
  陈凡信心百倍。
  这时候，突然系统给出了提示。
  顿时陈凡感觉到了震惊，同时更加感觉到心潮澎湃。
  “三十三重神域，神灵数量超过1000。”
  “进入加速统一阶段。”
  “每过一日，将会随机毁灭一座神域城池！”
  陈凡震惊住了。
  系统的声音，是直接通过神域世界的广播，放送到了每一个神灵的耳边！
  所谓的加速统一阶段，就是神域的大逃杀模式，进入了缩圈的阶段。
  ····求鲜花········
  为了让神灵们的争斗，变得更加的激烈！
  “太好了，让暴风雨来的更猛些吧！”
  陈凡兴奋的说道。
  随后突然想起了一件事情，眉头瞬间皱了起来。
  自己的系统任务！
  于是急忙点开查看。
  “【三国英雄增幅任务】”
  “【任务内容】：占领20座神域城池。”
  “【任务奖励】三国英雄增幅系统增幅为1000万，增幅选项可以选择暂时不选，随时进行增幅。”
  .........
  要完成新的系统增幅任务的话，陈凡需要攻占20座神域城池！
  也就是说，如果陈凡的动作慢了。
  神域城池可能因为系统的原因，被逐渐摧毁，陈凡就再也不能完成升级【三国英雄增幅系统】的任务了。
  要知道，现在的神域，只是三十三重天之一。
  在成为神上之神之后，陈凡可能会面临着更加强的敌人，挑战更加困难的任务。
  他的依仗，就是自己的系统。
  如果系统最后失败，后果不堪设想！
  陈凡突然有了一个想法。
  分兵进攻！
  将新收获的，可以以一当百的变态级神将，全部分兵出击！
  争取在其他城市被破坏之前，将其占领。
  而且占领的越多越好！
  这样的话，自己的增幅系统任务可以继续完成！与.
第一百九十章 姜子牙再次退兵
  陈凡打定了分兵的主意之后，立刻带领新收的将领们回到洛阳。
  他迅速的将手下的英雄神灵分成四个军团，分别朝着四个方向进攻。
  目的就是尽快的夺取二十座神域城池。
  北方军团，陈凡亲自带队，手下是左慈，黄天化，邓婵玉，以及吕布，关羽，赵云。
  这些都是老部将，用得顺手，实力强劲。
  目标是沿着北上壶关的方向，将姜子“三三三”牙剩余的城池攻下，并且顺便吞并北方武庙之神的八座城池。
  西方兵团，则是以神法正为首，集合了马超，华佗，陈宫，颜良，文丑。
  目的是西部黑暗之神的地盘。
  东方兵团则是以大魏国的实力为主，贾诩为军师，夏侯惇为主将，集合了夏侯渊，张合，张辽，徐晃，庞德，张绣，荀彧，邓艾，许褚.
  英豪汇聚，冠绝其他兵团。
  他们所图谋也甚大。
  东出宛城，目标是金甲之神的所有城池，以及黑暗之神的地盘。
  南方军团，则是以孙吴实力为主，分别为太史慈，周泰，甘宁三将，并且将于曹魏势力不对付的钟会加入其中。
  南方军团目标是科技之神势力的新野城。
  四大军团划分完毕，立刻出发，没有任何犹豫。
  此时，十二上神的聊天频道，也已经炸锅了。
  他们所有人也接受到了系统的信息。
  “每一天，都会有一座神域城市被摧毁？”
  “整个神域世界，要卷起来了……”
  “大家伙，我们不应该先针对龙帝吗？”
  “我可是鞭长莫及啊。”
  “我也有自己的事情要办……”
  “这个时候，大家还是自己顾自己吧。”
  针对陈凡的联盟脆弱无比。
  邪神们各怀鬼胎，准备收集和炼化强大的三国神将。
  其他上神，也开始准备占领其他与自己相邻的上神的地盘。
  毕竟死守自己的势力范围，最终是死路一条。
  秩序之神姜子牙，眼神中流露出深深的失望。
  不过他心中还有最后的希望。
  那就是自己一直准备的杀手锏——阵法！
  当初云霄启发了姜子牙。
  姜子牙将诛仙剑神器作为核心，已经将诛仙阵的研究进度推进了一半。
  只需要再过一段日子，应该就拥有可以力压整个神域的强大神通——阵法技！
  到那时候，就算陈凡拥有变态的神将，也有一战之力....
  只不过这都需要时间！
  姜子牙在壶关，突然见到南方一阵紫色杀气升腾。
  而且是朝着自己这里来的。
  顿时心中一惊。
  洛阳城方向……龙帝又杀过来了！
  李靖和哪吒摩拳擦掌，上一次姜子牙不战而退，让他们十分的不爽。
  这次他们势必不想再退却。
  但姜子牙再次下令，“撤退！”
  “龙帝强大无比，此时不能与他争锋！”
  “等我阵法研究成功之后，再与他作战！”
  “现在我们要保存实力！”
  哪吒不解的问道，“那我们去哪？”
  “再弃掉壶关的话，我们无处可去了！失去了最后的神域领地，我们的领域神殿要安置在哪3.5？”
  姜子牙眼睛看向了北方，说道，“退向晋阳。”
  “武庙之神的地盘……”
  “我要把灾祸引到武庙之神那里。”
  哪吒皱着眉头，“主将大人，武庙之神不是与您不对付吗？”
  “寄人篱下，我们恐怕会受大委屈……”
  姜子牙叹了一口气，“这也是没有办法的办法了。”.
第一百九十一章 杀神吴起出战
  很快，姜子牙的大军就汇聚在了晋阳城。
  武庙之神的势力，由龙国世界的诸多用兵如神的大能组成。
  原本武庙之神的座下第一大将就是姜子牙。
  剩下的人分别是秦武安君白起，汉淮阴侯韩信，蜀汉丞相诸葛亮，唐尚书右仆射卫国公李靖，司空英国公李勣，汉太子少傅张良，齐大司马田穰苴，吴将军孙武，魏西河郡守吴起，燕昌国君乐毅。
  这些神将都由武庙之神带领。
  此时守在晋阳的，是杀神吴起，克强之神乐毅，以及其他小的神灵。
  见到姜子牙的大军，一脸煞气的吴起皱起眉头。
  “姜尚，你此次来晋阳是为了什么！？”31
  姜子牙面色从容，说道，“我所有的神域领地，已经被龙帝占领，只希望武庙之神可以允许我等驻扎在某个神域城池，只要再等五天，我的阵法研究成功，必然会横扫龙帝，到时候愿意以三座城池当做礼物献上。”
  吴起哈哈一笑，浑身的白衣白袍迎风飘荡.
  “姜尚，你说的什么大话！”
  “我等都熟读兵法，岂不知雀占鸠巢的道理？”
  “而且作为之前叛逃了太庙之神的神将，我们怎么会再收容你！”
  “速速退下吧！”
  “不过你真要是想要战斗，我也奉陪！”
  说罢，浑身放出了一阵冲天煞气，凝聚如黑色浓雾一般。
  黑雾之中隐隐有死灵哀嚎的声音，从晋阳城头四处扩散，引得周围所有神灵心中都戚戚然。
  哪吒在一旁，见到主将被侮辱，心中不忿。
  手中的乾坤圈拿在手中，就要对着吴起打去，然后对姜子牙说道，“上神大人，这晋阳，我们夺了便好！”
  “您一再退让龙帝，是因为要积蓄力量，难道这几个下等神灵，您也要退让吗？”
  姜子牙面容不羞不恼。
  对哪吒说道，“这几人，我并不放在眼里，但如同与他们冲突，对我们百害无一利。”
  “本来龙帝就强大异常，此时我要做的是让这些人当炮灰，帮我们拖延时间，而不是与武庙之神冲突，让龙帝渔利。”
  然后说道，“杀神吴起，我送你一件神器，不知道可否通融一下？”
  吴起一愣。
  他想不到姜子牙如此委曲求全，竟然要贿赂自己。
  想来有趣，于是狮子大开口道，“好啊！如果你肯叫出先天神器——【诛仙剑】，我便与你方便，让你驻扎晋阳城几日！”
  哪吒与李靖都倒吸一口气。
  好大的口气！
  这诛仙剑，关系到诛仙阵的建设。
  如果失去了诛仙剑，那么所谓的积蓄力量，也变为虚幻泡影。
  姜子牙却是呵呵一笑，“好，诛仙剑给你又有何妨！”
  姜子牙其他将领都是一惊。
  李靖更是以一种劝阻的目光，看向姜子牙。
  姜子牙自信的笑着对李靖说道，“诛仙剑阵我已经研究成功了一半！”
  “目前来说，只要剑阵一摆，无论诛仙剑在谁的手里，都会飞回阵中！所以暂时给他也无妨！”
  原来如此！
  姜子牙手下的将领人人叹服。
  姜子牙将手一挥，一把青色带着煞气的至尊宝剑从他手中飞出。
  砰的一下，插在了晋阳城的城楼之上。
  在剑柄处，散发着重重禁制，放出五色光华。
  只要将姜子牙等人放入晋阳城，这把诛仙剑就归吴起所有！
  吴起口水直流！
  没想到自己一说，姜子牙竟然就同意了！
  吴起深深的看了一眼乐毅。
  乐毅一脸精明，身披牛皮战甲，手持青铜利剑，说道，“吴起大人可以接受这个要求，不过要分我五千神格能量作为报酬333。”
  吴起哈哈一笑，“划算！”
  吴起作为杀神，最需要的就是一把带有杀气属性的武器。
  恰好诛仙剑就完美契合他的要求。
  果断将诛仙剑收入囊中，然后姜子牙等人就进入了晋阳城。
  然后迅速的建立起了炼阵台，开始了诛仙阵的研制。
  一分一秒都不放过。
  吴起看到姜子牙的军力，不禁好奇。
  他们虽然损失惨重，但在整个神域，还是有几分力量的。
  为什么如此畏惧龙帝。
  这时，一个低级神灵——绿精灵之神，将侦查结果报告给了吴起。
  “报告主将，龙帝带领这一支部队，马上就要杀到晋阳城了！来者不善！”
  吴起哈哈一笑，“来得正好，我正要试一下诛仙剑的威力！”
  于是与乐毅，以及手下的三个低级神灵拉开阵势，等待陈凡的攻城计划.
第一百九十二章 煞气宫殿！
  陈凡到了晋阳城下，被一阵寒光闪的眼前一晕.
  再仔细看，见到城楼之上悬着一把绝世利剑，正是诛仙剑。
  城门之下有一人，一身煞气。
  正是杀神吴起。
  他在龙国历史上，绝对是一个狠人。
  青年时，曾经因为乡民嘲笑他，用利剑将这些人都杀尽。
  母亲耗尽家财，让他拜师于曾子，却在母亲死时，借口学业未成，不回去奔丧。
  在鲁国为了争取当上将军，杀掉了齐国妻子，以表示自己在齐鲁相争时，会一心帮助鲁国。
  而他最狠的时候，是在魏国训练了魏武卒，以五万之众，击败强秦五十万众，连夺数块秦国要地！
  但正是由于他如此之狠，所以引起魏国人猜忌。后来逃到楚国，大兴其兵。
  狠人如他，废除楚国封君的特权，驱持贵族和富商去偏远虚空之地发展。
  引起贵族反扑。
  贵族们在楚王刚死之时，就要杀掉吴起。
  吴起明知自己必死，心生毒计，扑在楚王身上。
  乱箭射死他的同时，箭矢也射到了楚王身上。
  按照楚国法律，损伤君王尸体者，处以族刑！
  有七十二家贵族，因为被灭族！
  这也是吴起临死前的最后反扑。
  此时的吴起，沉着冷静的看着陈凡的部队。
  他心狠，心细。
  在战国这个英雄辈出的年代，也冠绝一时。
  他果断先派出了一个低级神灵出战。
  战斗领域展开！
  陈凡看着吴起那煞气与狡黠混合的眼睛，心中升起一阵警惕。
  于是派出了黄天化出场。
  黄天化此时神力值已经突破200。
  手拿八棱锤。
  睥睨的看着对手。
  吴起派出的低级神灵，就是探路的炮灰而已。
  叫做绿精灵之神。
  全身树叶般的绿色，手持木叉，脚下升腾绿色烟雾。
  他看着黄天化的血量，绝望的叫道，“竟然有上万的血量…々〃…”
  然后看向吴起。
  “大人……是否要撤退……实在打不过……”
  吴起内心得意一笑，“当然不行，我需要你试一试他的招数！”
  黄天化的集气速度快的惊人，很快满格。
  随后放出了杀招——【莫邪宝剑】。
  一道白光闪过，宝剑化作剑气，轰隆一下就打在了绿精灵之神的头上。
  “血量减少1600！”
  “绿精灵之神被击败！”
  秒杀！
  没有任何的悬念。
  乐毅额头冷汗流到了脖颈。
  这实力，简直会吊打自己！
  然后看向吴起。
  吴起眼睛却放出一道精光。
  “我来！”
  “领域展开！”
  “煞气殿！”
  黄天化冷笑一声。
  只要不是邓婵玉那种变态版的领域展开技能，他有信心一回合就拿下任何神灵。
  当黄天化没有想到，煞气殿，就是类似于邓婵玉那般的领域技能！
  当吴起展开领域之后，黄天化看到自己的领域展开只占到了百分之二十。
  然后脚下的领域瞬间也被换成了煞气殿。
  一股犹如实质的黑色煞气瞬间将他围绕起来。
  黄天化只感觉到耳边阴风阵阵。
  自己的神力值竟然瞬间被黑色的煞气缠绕，再也不能引动！
  “被封了神域技能！”
  黄天化心中一惊。
  这时，他听到煞气之内，隐隐有各种哭声。
  女人的幽怨之声，贵族的控诉之声，还有老妪的悲伤的哭声。
  神智值瞬间也在以每秒十点的速度下降！
  不好！
  黄天化急忙催动胯下玉麒麟。
  这煞气殿，原理与邓婵玉的领域展开【百花地】一样，只不过没有那么变态罢了。
  但如果待在原地，很快神智值也归为零，变成活靶子。
  但越跑，黄天化心情就越糟。
  他不知道何时，发现自己竟然已经跑进了一座宫殿之内。
  里面通道四通八达，但就是找不到出口。
  玉麒麟速度飞快，但如同无头苍蝇。
  很快迷失在了宫殿之(好好好)内。
  “々．黄天化神智值下降为0！”
  随着一句提示，黄天化变成了任人宰割的肥羊亚。
  吴起满意的点了点头。
  然后十分欣赏的看着手中的诛仙剑。
  “不愧是极凶之剑，瞬间就十倍增幅了我的所有煞气技能！”
  “走出煞气宫殿的难度增加了十倍，煞气的下降速度也增加到了十倍！”
  陈凡看着黄天化就这样被击败，心中一颤。
  自己还是低估了吴起。
  邓婵玉，出战！
  陈凡下令道。
  真要论起领域展开技能谁强大，那吴起还是差邓婵玉太多！.
第一百九十三章  时空放逐！
  陈凡派出了邓婵玉。
  这是最让他感觉到安稳的神将.
  因为她的领域技能——百花地。
  特性，可以强制占据95%的展开领域。
  每秒钟可以下降20点神智值，并且会极大的减速敌人。
  逃无可逃，避无可避。
  就算是吴起的神殿煞气殿，也不能抗衡。
  邓婵玉一身艳红色盔甲，骑着烈马，英姿飒爽。
  但迎接她的，却是一个低级神灵——毒果之神。
  这神灵也是浑身绿色，长着尖尖的耳朵。
  身后背着一大箩筐墨绿色的不知名剧毒果实。
  只要扔出去，就会产生弥漫的毒气和爆炸。
  吴起远远的在一旁观看。
  他要做的就是仔细观察邓婵玉的攻击方式。
  然后想出对策。
  毒果之神，不过是他的炮灰而已。
  毒果之神一进入战场，就感觉脚下种满333了绿色树木的领域瞬间被一股强大的力量换掉了。
  置换成了遍地各种鲜花的草坪。
  与此同时，他的神智值疯狂的下降。
  而且寸步难行，每迈出一步，就要消耗一秒钟。
  不到五秒钟，他就眩晕在了原地。
  邓婵玉轻松的上来，将他收割掉了！
  “好手段！”
  吴起惊叹道。
  这神智值的下降速度，是自己煞气殿的两倍。
  而且还是没有诛仙剑的帮助之下。
  并且最让他感觉到难办的是，一旦踏入邓婵玉的领域，就像深陷泥沼，逃无可逃。
  “这可真难办……”吴起皱着眉头。
  这时，一个空旷的声音从天边(dbdf)传来。
  吴起眉头舒展开来。
  这声音，是十二上神之一，自己的主公——武庙之神！
  果然，一座看不清面孔的雕塑从天而降，这正是武庙之神的本尊。
  它的面孔不停的变幻，赫然就是武庙十哲里面每一个神将的面貌。
  武庙之神，精通手下所有神灵的神域技能。
  而他的身后，则跟着八名神将。
  赫然就是白起，韩信，诸葛亮，李靖，李勣，张良，田穰苴，孙武。
  陈凡看到武庙之神带着大部队，竟然全部赶来，心中叫道，“来得好！”
  连金甲之神，都不过是邓婵玉的手下败将。
  武庙之神和属下，属性并没有突出之处。
  一旦将他们击败，那么武庙之神的大片城池，全部回变成陈凡的神域领地。
  “得来全不费工夫！你们竟然送上门了！”
  陈凡兴奋的说道。
  武庙之神瓮声瓮气的说道，“陈凡，你的神将是很强大，但很可惜，你这次呆的神将太少了。”
  陈凡一愣，然后说道。
  “邓婵玉一人，足以将你们全部干掉。”
  此时，武庙之神站在十名属下最前面。
  然后泥塑般的面孔突然发生了一阵扭曲。
  陈凡揉了揉眼睛。
  发现，这强大的能力，竟然是军师技！
  上一次在对付金甲之神时，曾经领教过。
  当初的双子座，就用这一招，将实力最强的黄天化直接放逐了！
  军师技，可以在领域展开之前阶段放出。
  威力十分强大。
  但十分稀有。
  能够掌握军师技的神灵，百里挑一。
  武庙之神的军师技，将周围的空间和时间，竟然全部都扭曲了！
  这是一股强大无比的力量。
  让陈凡感觉到前所未有的压迫感。
  “这个军师技，到底什么效果！？”
  陈凡满心疑问。
  然后发现自己周围的空间也产生了扭曲。
  周围的神将也各个东倒西歪。
  武庙之神笑道，“这是我的军师技！扭曲时空！”
  “陈凡，你已经被放逐在了神域时空的最末端！”
  “现在，你和你带领的神将，都被困在这个时空之内！”
  “一直到神域时间的尽头，才会放你出来！”
  “而我，将会在这段时间内，与其他神灵一起，对付你四处分散的神将！”
  “你妄想以自己的力量，对抗所有的上神，简直是痴心妄想！”
  武庙之神得意的说道。
  他身后的十名神将，因为他这个强力的军师技能，神格被削掉了大半.
第一百九十四章 时间加速，黄忠出场！
  陈凡发现自己被封闭在了玄妙的时空之内。
  就连他的玉玺，都无法与其他的神灵英雄进行沟通。
  只有自己，孤身一人.
  而且周围被各种颜色的光点围绕，飞速的在他的眼前闪过！
  “这就是被封印在扭曲时空内的感觉吗！”
  陈凡感叹道。
  他明白了武庙之神使用这个技能的目的。
  那就是将自己，以及带领的北路兵团全部封印起来。
  然后对自己派出的其他三路军队进行~围剿！
  这是武庙之神的斩首-行动！
  没有了陈凡坐镇指挥，这些神将必然会群龙-无首。
  “这个思路很不错！”
  陈凡激赏道。
  “但是，他们大大低估了我的这些神将。”
  “经过了我的百万加强，这些神将各个都能吊打神域的英雄！”
  想到这里时，突然陈凡心中一紧。
  “好像漏算了……一些神将！”
  一共四十八名神将飞升到了神域。
  但陈凡也只是收获了二十一名！
  剩下的神将，有一半以上，流落在神域的各个地方！
  将陈凡封印起来的另一个目的，就是不让他继续的收服其他的三国神将！
  如果经过自己系统加强之后的神将，被其上神收服，以子之矛攻子之盾，那胜败未可知！
  陈凡额头渗出了一丝冷汗。
  想到这里，陈凡开始尝试挣脱时空封印。
  但是每一次使用神力，都会得到提示。
  “无法打破时空封印。”
  “时空封印将会在神域存在的最后一日解封！”
  陈凡轻轻叹了一口气。
  这个军师技——【扭曲时空】果然强大。
  自己破出封印之时，就应该是六十二日之后！
  因为根据系统的乱斗规则。
  每一天，就会毁掉一座神域城池。
  神域世界，一共大约有六十二座神域城池。
  也就是说，诸神末日，就在六十二日之后来临。
  诸多神灵，将会决出最后的强者！
  而陈凡，将会在那一天解除封印，对抗最后的胜者！
  陈凡心中一阵紧张。
  大乱斗的最后的胜者，必定是实力最强的神灵。
  而且还会积累了从其他神灵那里掠夺的海量资源。
  到时候，自己恐怕也会是凶多吉少。
  “我要出去！”
  陈凡不停的催动着体内的神格能量，将神域技能不要钱一般的甩出去。
  但他发现，自己的所有神域技能，打在飞速旋转的光圈外侧，然后消弭于无形。
  扭曲时空之下，所有的力量都失去了意义。
  时间法则与空间法则已经将陈凡的神域技能全部扭曲粉碎。
  不过陈凡也发现了一件诡异的事情。
  自己的神格能量在消耗之后，迅速的被补充起来。
  陈凡发现自己无法打破禁锢，于是开始在这空旷的扭曲空间内踱步，仔细观察起来。
  既然被封印在这个空间之内，只要等待六十天，就能出来。
  陈凡也只能慢慢熬过。
  嗖！
  嗖！
  陈凡靠近了扭曲时空的外壁，发现这些光圈如流星一般掠过陈凡的视野。
  仔细观察，陈凡心中一喜。
  这些光圈，竟然都是外面神域发生的一件件场景！
  而且是自己被封印之后的事情！
  每一道光圈，都包含着当天发生的事情。
  一共有六十二道！
  说明是未来六十二天要发生的事情！
  里面的内容和细节，拥有无限多。
  陈凡此时已经是神灵状态，动用了自己的神智值，开始尝试从光圈的海量信息中，查看自己的神将英雄的命运！
  第一道光圈之内，最显眼的事情，就是陈凡的南方兵团！
  ····求鲜花········
  南方兵团只有三名神将，分别是太史慈，周泰，甘宁。
  但经过陈凡的加强，已经变成了三个超级变态的存在。
  他们的目标是攻下新野。
  新野是十二上神之一的科技之神的地盘。
  守卫新野城的，是巨炮之神阿加罗，飞弹之神欧米茄以及激光之神伽玛。
  他们在其他世界的信徒，都是高科技文明。
  所以他们的外形，充满了科技感。
  就连新野城池，都如同太空堡垒一般，充满了现代科技感。
  他们三人在新野城的主控室，查看着城外的场景。
  .........
  巨炮之身阿加罗是三人的领导。
  他早就听说了陈凡的强大。
  但同时挑战所有上神，还是让他感觉到，陈凡过于狂妄了。
  阿加罗一身迷彩战斗装，头戴全息头盔。
  突然眼前的可视化投屏一阵电流产生。
  屏幕突然出现了雷达之神萨米拉的俏脸。
  她是一名女性形象，如同播报员一样，将太史慈等人入侵的信息报告给了巨炮之神。
  “敌军还有一刻钟到达战场。”
  “科技之神为了支援你，派出了新收服的神灵武将。”
  “他是三国系的神灵，名字叫做黄忠。”
  “他将会在十分钟后到达新野城。”
  巨炮之神是一个壮汉，脾气火爆。
  听到了播报，冷哼一声。
  “上神对我们也太没有信心了吧！”
  “而且一个初级神灵，能帮我们多少忙？”
  说罢，看着屏幕上黄忠的形象。
  一个身材壮硕的老年形象，白色的胡子修剪的整齐。
  一身黄色战袍，金丝甲胄。
  手上的主要武器，是一把两米长的巨弓。
  “射箭？呵呵，现代科技的巨炮激光，哪个不比弓箭强大！”
  巨炮之神笑道与.
第一百九十五章 太史慈，一箭之威。
  黄忠眼睛如鹰隼一般锐利。
  瞬间就捕捉到了巨炮之神那轻蔑的表情。
  但黄忠沉稳无比。
  毕竟曾经是三国世界的季汉五虎上将.
  这气度还是有的。
  而且初来对方的地盘，对新野城的主将，还是要客气一点。
  在任何时候，任何世界都是这样，只有立下了赫赫战功，说话才能硬气！
  所以黄忠不气不恼，说话不卑不亢。
  “主将，巨炮之神，黄忠归队，请求出战。”
  巨炮之神笑道，“三三三”“一开始就派一老卒出战，岂不是让敌军笑掉大牙。”
  “而且你才1级而已，先看看我们如何对敌吧！”
  说罢，巨炮之神得意的大笑几声，“欧米茄！你来出战！给这老卒打一个样！”
  尽管黄忠胸怀宽广，此时也感觉到一阵不爽。
  眉头轻轻皱起。
  在三国世界中，他在季汉，汉中之战斩杀夏侯渊，被刘备封了上将。
  当时关羽心高气傲，就有些不服黄忠，说出了那句：“大丈夫终不与老卒为伍”。
  这一直是黄忠心中的一道暗刺。
  没想到这巨炮之神，竟然也说出了这番话。
  心中厌恶至极。
  暗自冷哼一声。
  自忖道，“蠢货，不知道我等技能之强力，尔等也不过腐草之光辉，怎比得过皓月之光辉。看你吃瘪之时，我再出手！”
  正思索间，太史慈，甘宁，周泰的吴国三人组正好杀到了新野城的城门之下。
  神太史慈英武非常，双眉之间一股冲天英气。手拿长枪，背后一把长弓。
  神甘宁更是一身锦装，浑身发出五色光芒，浑身各种金玉雕琢的铃铛随着步伐哗哗作响，那风流之姿，比外域的甘宁有过之而无不及！
  周泰则是方脸形象，身上一身玄黑战甲，肌肉壮硕，手拿两米巨盾。盾牌上有慑天虎头像，虎头双眼圆瞪，一眨一眨，挑衅的注视着新野城。
  神太史慈看到新野城的样子，科技感十足，流线型的墙身，各种雷达炮火，充满了复杂的科技机械感。
  “这应该就是科技之神的地盘了！”
  “今日，我便要为主公打下这座新野城！”
  神太史慈大步跨出，开始了挑衅。
  欧米茄早已以逸待劳，见到神太史慈，直接迎战！
  “领域展开！飞弹阵地！”
  话音刚落，欧米茄周围的神域展开，竟然全部是由钢铁堡垒组成的一道道防御工事。
  所有的神军都钻入了钢铁堡垒。
  每个钢铁堡垒都有一个飞弹发射架。
  倒计时已经开始，只等20秒之后，飞弹一轮齐射，必然会对神太史慈造成致命伤害！
  神太史慈的领域展开，叫做烈风之地。
  平地刮起一阵罡风。
  他的披风，以及盔甲上的丝绦随着风抖动着。
  更凸显了他孑然独立的风姿。
  神太史慈看到远处的欧米茄，心中轻蔑一笑....
  “科技飞弹？”
  然后拉起了随身的雕龙巨弓。
  太史慈被加强的神域技能，就是手上的弓箭！
  在三国世界中，太史慈是吴国的战力天花板。
  同时，也是箭法超群，比甘宁还要强的射手！
  他跟随孙策讨贼，敌人在城楼之上指着孙策叫骂。
  太史慈拉弓便射，直接将他的手钉在了柱子之上。
  技惊四座！
  更是引得孙策激赏。
  “神域技能：雕龙神射弓！”
  “可以在集气进度任何时候，释放。”
  “每1%的进度造成2点伤害。”
  “增幅之后，每1%的进度，造成二百万点伤害。”
  这便是百万倍增幅的结果！
  只见太史慈缓慢的将弓箭拉起。
  集气进度在慢慢走。
  他只等集气进度刚刚走了10%的时候，就将弓弦松开。
  3.5霹雳一声巨响！
  箭如龙鸣！
  嗖！
  “太史慈的技能——雕龙神射弓，造成两千万点伤害！射杀飞弹之神欧米茄！”
  大大的提示，瞬间震惊全场。
  巨炮之神揉着眼睛，怀疑自己看错了。
  神甘宁和神周泰，则发出了欢呼的声音。
  “这箭法之凌厉，比我还要强上几分！”
  神甘宁的箭法在三国世界，也是第一序列，却也发出了感叹.
第一百九十六章 太史慈对战黄忠！
  太史慈缓缓收起雕龙神弓，看着飞弹之神欧米茄那复杂的科技堡垒在空中化作四散的碎屑，轻轻摇了摇头。
  “领域展开，能够将神军与地形结合，确实少见。”
  “但在我一箭之威下，一切都是虚妄！”
  巨炮之神阿加罗和激光之神欧米茄此时，脸色已经苍白。
  这就是龙帝手下神灵英雄的实力么！.
  只是一个照面，就被打败。
  绝对的硬实力碾压。
  根本不需要任何的花哨。
  而且，一个技能，竟然可以打出来两千万点伤害。
  这在阿加罗看来，简直离谱。
  在整个神域，他坚信没有任何神灵能够吃得这一下。
  阿加罗疑惑，震惊的表情挂在脸上，画面如同静止了一般。
  按照计划，下一个上场对阵的，是31激光之神伽玛。
  他头戴充满科技感的银白色护目镜，红光闪烁，可以放出比太阳还要炽热的死亡射线。
  但伽玛心中却是已经恐惧至极，背后也一身冷汗，手脚都僵住了。
  这一箭之威，实在骇然。
  “我……上？”
  伽玛声音发颤，嘴唇都有点抖。
  这上去岂不就是白给！
  看到两人唯唯诺诺，一旁的黄忠哈哈一笑。
  再也顾不上那主客之礼，放声嘲笑起来。
  黄忠，最瞧不上这种没有骨气担当之人。
  阿加罗和伽玛脸色从白变红，羞恼的看着黄忠。
  “两位将军，让老夫出场如何！”
  黄忠银白胡子一翘，白色眉毛飞舞，兴奋起来。
  “这是个不自量力的疯子！”
  阿加罗心中狂叫。
  “好，你上！看你有什么手段！”
  阿加罗冷冷说道。
  那可是一箭能射出两千万伤害的神箭，你黄忠又有什么本事能够抗衡！
  巨炮之神看着黄忠一抖身上的披风，一股强大的气势席卷而来。
  他的背后，一把紫檀神木宝弓，发出五彩光华。
  “这弓箭，不是凡品！”
  阿加罗心中一惊。
  此时的太史慈，也注意到了黄忠上场。
  更是第一时间，被他背后的弓箭吸引。
  那形制，在三国世界，叫做万石神弓。
  用上好的紫檀神木与蛟龙的筋打造，十蒸十炼，号称为神弓。
  一箭之威，可以射穿城砖。
  “想不到成神之后，这万石神弓，竟然也成为一宝物！”
  太史慈心中震撼。
  这老将，应该就是季汉的第一射手，五虎上将！
  在三国世界，没有机会见面。
  但没想到在神域，竟然以这种方式遇到！
  太史慈想到这里，剑眉上挑，巨喜无比。
  英雄惜英雄。
  他手中的雕龙巨弓，被攥的紧紧的。
  握住弓的手，更是青筋暴起。
  太史慈跃跃欲试，要与黄忠一较射术！
  甘宁也是善射之人，此时眼睛也放出光彩。
  虽然表面粗犷，但心细如发。
  他提醒太史慈道，“那黄忠的弓，有古怪……”
  “那威势，像是也被主公的技能加强了一番，即使是神器，在那万石神弓面前，也逊色太多！”
  太史慈纵马而出，豪情万丈。
  “到底有什么蹊跷，一试便知！”
  领域展开——烈风之地。
  与黄忠的领域展开——神弓殿平分秋色。
  太史慈屹立在烈风之地，已经张弓搭箭，积蓄力量。
  同时眼睛瞄着黄忠，并且看向这位老将的展开领域。
  黄忠背后，有一座巨大的宫殿。
  大汉朝的形制。
  宫殿高四十米。
  正中有一塔楼，内悬着一五彩物品，光华刺眼。
  让太史慈将眼睛眯起。
  再定睛看，竟然就是黄忠的武器——万石神弓！
  太史慈心里笑道，这万石神弓，武器不错，但你不披挂在身上，把它祭在宫殿上，又有何用！
  想到这里，集气进度已经走了12%，
  太史慈再看黄忠，一副怡然自得333的神态，面对自己这极具威慑力的技能，就如同面对稚童戏耍一般，毫不在意。
  “安敢小看我！”
  太史慈说道，将黄忠头部瞄的正准，一箭发出！
  龙鸣震天，嗖！
  利箭荡开周围空气，形成一股铺天盖地的气流。
  黄忠背后神殿上的万石神弓，五彩光华大盛！
  瞬间，整个展开领域，全部沐浴在光华之下，如梦如幻。
  黄忠面对骇人的攻击，仍然淡定的站着，一手执长刀，一手握着战马缰绳。
  箭终于到了黄忠的面门。
  但是突然硬生生的停住了。
  有一股强大的力量与弓箭做了对冲！
  太史慈大吃一惊！
  这股力量，竟然比自己刚才的一击力量还要强大！
  随后，太史慈射出的那一箭，嗖的一声，向上飞起，划破长空，落在了城楼之上。
  砰！
  竖着插在了万石神弓的旁边！.
第一百九十七章 弓箭克星，黄忠的神域展开
  太史慈心中一惊！
  眼睛痴痴的看着神弓殿城楼上，自己拥有毁天灭地的一箭，此时安静插在万石神弓边上。
  如同被降服一般。
  城楼之上的神弓，光华大盛。
  如同在得意的炫耀。
  一旁的箭发出通红的光芒.
  显然一箭之威，还储存在这箭上。
  太史慈感觉到大奇！
  “这是什么能力？”
  黄忠捋着自己的白色胡须，得意笑起来。
  巨炮之神和激光之神，一脸震惊，看着黄忠。
  随后脸上充满了恭敬。
  不是他们变脸如此之快。
  而是黄忠的强大，远远超过了他们的想象。
  那可是一箭可以毁灭任何神灵的存在！
  就被黄忠轻描淡写的接了下来。
  “有希望了！可以对抗太史慈那个怪物！”
  “看样子，只有三国神灵，才能打败三国神灵！”
  两个科技神灵一改之前对三国神灵的鄙视，而是如同仰望高山一般，看着黄忠如何出招。
  黄忠笑道，“太史慈，你的弓箭，火候还不到啊！”
  话音刚落，太史慈又是一箭射来！
  太史慈的技能，【雕龙神射弓】，强就强在只要有集气进度，就能发动。
  所以他放出了连珠箭！
  就算集气进度走了0.1%,也会有20万的伤害。
  一连串的弓箭，瞄准了黄忠的要害，再次射出！
  “好一发连珠箭々〃！”
  黄忠笑道。
  还是安然不动。
  那一连串，大约5支弓箭，再次在接近黄忠之时，被神弓殿上的万石神弓吸引，收在了旁边。
  “这是我的领域技能！”
  “是没有冷却时间的！”
  黄忠笑道。
  他的领域技能——【神弓殿】。
  “领域内所有的弓箭类远程攻击时，有10%的几率将这次攻击收为己用。该箭的威力保留万分之一（最低为1），并且可以存到下一场战斗。”
  百万增幅之后。
  “当遭受弓箭类远程攻击是，有%的几率将这次攻击收为己用。该箭的威力增幅百倍（最低为1），并且可以一直存在。”
  所以，黄忠面对着能够射出来毁天灭地弓箭的太史慈，反而淡定如常。
  弓箭攻击？
  那太好了！
  正好有当年诸葛孔明草船借箭的风格。
  将所有威力巨大的弓箭，全部收在自己的神弓殿上！
  这样，自己就收获了许多无技能冷却，却充满了毁灭威力的弓箭！
  随时可以随自己的心意射出！
  “再多来点吧！”
  黄忠哈哈笑着，白色大胡子迎风飘着。
  太史慈见到弓箭无法起作用，此时已经纵马直取黄忠。
  他的神域展开地形，随着他的移动，也在移动。
  烈风将马的速度加快，也将他的冲锋一击威力大大加强。
  此时黄忠那飘起的胡子，就来自十米之外，那吹来的罡风！
  太史慈眨眼间，已经杀近！
  二十步！
  十五步！
  十步！
  五步！
  黄忠看着太史慈的血量，并没有经过百万增幅。
  只是寻常的130点。
  可惜般的摇了摇头。
  “々．显然，你并挡不住自己刚才最弱的一箭。”
  黄忠说道。
  太史慈剑眉一皱，突然感觉有些不妙，再定睛一看，大惊失色。
  果然在黄忠说话间(好好好)，那神弓殿上，插着的一根箭突然迎面射向自己！
  威力是最小的一支连珠箭亚。
  但也拥有20万的伤害！
  啊呀！
  太史慈一声喊叫。
  砰的一声，头颅中箭。
  那箭威力实在强大，瞬间将太史慈的头都射飞了！
  只有那具身体还在顽强的手执一双大戟，骑着马冲向黄忠。
  噗通！
  马被黄忠杀的急停，太史慈的尸体落在了马的前面。
  “白首箭神黄忠击败烈风之神太史慈！”.
第一百九十八章 甘兴霸，落日噬魂箭的阴谋
  太史慈被击败了！
  能射出恐怖一击，无人能挡的太史慈，被黄忠反杀了！
  巨炮之神和激光之神，眼睛放出狂热的光芒。
  此时他们看着黄忠，已经如看上神一般，充满了崇敬。
  甘宁眉头皱起来，身上的铃铛急促的摇晃起来，显示着他的心境——慌乱。
  “太史慈的【雕龙神射弓】，威力远胜于我，从进攻效率，适用范围上，可以说是弓箭类神域技能的天花板！”
  “竟然被黄忠如此轻易的击败！”.
  “看上去，弓箭攻击，对黄忠无效！”
  想到这里，甘宁心头一紧。
  他最强大的技能，百万倍强化的弓箭类技能——【落日噬魂箭】。
  每天只能发动一次，属于神格技能。
  如果弓箭类对黄忠无效。
  那么自己上去作战，也是白给！
  被完克！
  “想不到，我大吴国，最强的两个弓箭手，竟然都要折在黄忠这里么！”
  甘宁心绪万千。
  “不行！333不能给主公丢脸！”
  “既然主公的任务是让我们占领新野，必须拿下！”
  甘宁想到这里，眼神突然坚定起来。
  一旁的周泰，此时也一脸严肃。
  他是一个大多数时间都沉默不言的神灵。
  与他在三国世界中的性格一样。
  默默守护，暗自积攒力量。
  在需要站出来的时候，毅然决然的出现。
  曾经为了救孙权，身中数十枪。
  他开口了。
  声音沉稳，带着决绝。
  “兴霸，那黄忠老儿，好像可以将子义射出的弓箭为自己所用。”
  “我的血量虽然有1200万，但子义将军射出的第一箭，伤害有2000万，如果被黄忠再次射出，那我很难全身而退。”
  “但我可以用神格技能：【不屈意志】，在承受致命伤害时，保持不死。”
  “不过副作用是——我在此之后，只有一次攻击的机会。”
  “可是我的攻击技能，威力太弱了……最多一次也只能打掉黄忠40点血。”
  说到这里，周泰看向甘宁。
  “甘兴霸，我只能做到这一步了。”
  甘宁感受到了周泰那决绝的目光。
  显然，周泰能做的，只有拼掉自己这一条命，然后换来对黄忠的40点伤害。
  仅此而已！
  甘宁大脑急速转动。
  这个喜爱锦衣，一身游侠气的将领，此时大脑的计算，比任何一个谋士都不逊色。
  甘宁突然眼前一亮，心中有了一个大胆的想法。
  “周幼平！你可确定……你保证能够打出一击？”
  “是！”周泰坚定的点头，语气不容置疑的说道。
  甘宁眉头突然舒展。
  “为了完成主公的任务，那我也只能这样了！”
  说罢，甘宁从自己身后的箭筒中，取出了一支【落日噬魂箭】。
  然后两手握住箭尾，箭头对准了自己的心脏。
  猛然倒插进去！
  周泰心中一惊，“兴霸，你这是干什么？”
  甘宁此时嘴角(dbdf)流血，说道，“这是神格技能：落日噬魂箭的最终奥义！”
  “原来的弓箭效果，是击中敌人，有概率直接改变敌人的阵营。”
  “经过百万加强之后，则是百分之百改变敌人的阵营。”
  “但这还不够！”
  甘宁说道。
  “我可以牺牲自己的神格！将自己的神魂融入这一支箭中！”
  “当这箭造成伤害时，我的神魂就能通过这支箭，直接与对方抢夺本体！”
  “吞噬他的神魂，进行融合！”
  “所以……”
  “周幼平将军，拜托你了！”
  随着甘宁说完最后一句话。
  神甘宁的身子渐渐的化作蓝色斑点，在空中浮动。
  然后斑点从大变小，最后化作须弥芥子般，再后来变成细不可查的微尘，消失不见。
  只有那一支沾着神甘宁神血，寄托着神甘宁神魂的落日噬魂箭，啪的一声落在了地上。
  周泰拾起来这支箭。
  内心又激动，又迷惑。
  神甘宁，以永久的失去神格为代价，将这支落日噬魂箭祭炼出来。
  只要周泰能将这箭击中黄忠，就能打败他。
  甚至能让甘宁直接夺舍黄忠。
  但问题是……自己并不精通箭术！
  当他手握落日噬魂箭时，却听到了寄托在神箭之内，甘宁神魂的声音。
  他悄然对周泰说了什么。
  周泰眼前一亮。
  随后感叹，“甘兴霸，这次的心思细腻，直追都督周瑜陆逊！”
  此时黄忠冷眼看着甘宁以箭自戕，随后那弓箭落在周泰手中。
  鼻子嗤出一口白气。
  “好笑！”
  “这弓箭，确实有古怪。”
  “但一切射箭类攻击，我的神域展开技能，都能将其收为己用！”
  “就算能打出来千万，上亿的伤害，但也不过是我囊中之物！”
  于是对着周泰大叫道，“来吧！周泰！我送你去见你的两个队友！”.
第一百九十九章  必杀一击！ 弓箭的另一种用法！
  周泰没有废话，一言不吭。
  毅然展开了自己的领域。
  他从来都是做大于说。
  周泰的神域展开，是无数巨盾组成的~城墙。
  巨盾之地！
  他本人，也一手持刀，一手-持盾。
  如同钢铁堡垒一般。
  在领域之内，所有伤害--1.
  而他的神之本源属性，也就是血量，经过了百万增幅，已经达到了恐怖的1200万！
  一上场，就给所有人一种坚实不屈的感觉。
  巨炮之神和激光之神在周泰进入战场之后，终于看清了他的属性！
  血量！
  1200万！
  两人下巴都要惊掉了。
  果然，三国神灵，各个变态！
  所以主公派出了黄忠来支援自己！
  之前他们简直如同井底之蛙一般！
  他们想到这里，看向了主心骨——黄忠。
  黄忠捋着自己的白色胡子，点头道，“1200万的血量，这应该是血量经过百万增幅。”
  然后问道，“周泰，你这血量增幅，是怎么来的？”
  周泰此时，步伐稳健，在迅速的接近黄忠。
  听到问话，自豪的说道。
  “当然是来自龙帝！”
  “就连你的增幅，也是来自龙帝！”
  “但你得到了主公的好处，不但不思报效，反而为虎作伥，简直忘恩负义！”
  神黄忠早就失去了对陈凡的记忆与羁绊。
  毕竟在神榜祭坛成神之时，他没有见到过陈凡，就直接散落到了神域。
  但神黄忠最恨背信弃义之人。
  这也是当时他为什么不待见魏延的原因。
  听到周泰骂自己，顿时白色胡子气的直翘。
  “出言不逊，该死！”
  说罢，黄忠意念一动。
  领域展开地形上，神弓殿城楼上，万石神弓旁的一把散发着红色光芒的箭支，突然颤动起来。
  箭尖随着颤动，慢慢指向周泰。
  那箭正是太史慈连珠箭中的一发。
  伤害虽然只有20万，但是经过他领域技能【神弓殿】的加强，已经可以造成2000万的伤害！
  一样可以秒杀1200万血的周泰！
  黄忠如鹰般锐利的眼睛，盯着周泰盾牌正中的虎头形状。
  在2000万伤害的弓箭下，无论多么强大的盾牌，也不过是摆设！
  须臾间，那神箭已经浮动在半空，然后迅猛射出！
  嗖！
  一箭猛然插向周泰的盾牌。
  射中虎眼。
  洞穿盾牌。
  随后猛地插在了周泰的身上！
  “造成2000万点伤害！”
  一行红字飘出！
  巨炮之神阿加罗和激光之神伽玛喝彩一片。
  随后就停住了声音。
  他们发现了诡异的事情。
  虽然周泰的血量，已经到了零。
  但是并没有倒下！
  黄忠也惊讶的咦了一声。
  “没有死！？”
  黄忠受到了系统的提示。
  “由于神格技能【不屈意志】的作用。”
  “周泰将会在一分钟后，或发出最后一次攻击之后，死亡。”
  原来是神格技能……
  这可以让他苟延残喘。
  但也只能持续一分钟罢了！
  黄忠心中有些佩服周泰了。
  此时，周泰已经弃掉了盾牌和长刀。
  而是手中拿着一把短弓。
  弓弦上，正压着一支弓箭。
  箭头闪着妖邪的红光。
  对着黄忠。
  黄忠心中丝毫不慌张。
  “来吧！最后给你一次机会。”
  “我不会躲的，来射吧！”
  同时，心中激动起来。
  自己的领域技能【神弓殿】又能发挥作用了。
  只不过不知道这支箭到底有什么样的威力。
  ····求鲜花········
  毕竟可是神甘宁牺牲自己的神格祭炼的。
  “一切射出的弓箭都会为我所用，甘宁周泰啊，你们还没有悟到吗！”
  黄忠心中暗暗说道。
  也许因为周泰的箭术太烂。
  所以周泰弓弦一直紧绷。
  弓弦上的箭就像黏住了一般。
  迟迟没有射出。
  最后整个弓箭都在左右轻微摇晃起来。
  周泰一边拉弓，一边慢慢的接近黄忠。
  黄忠摇了摇头。
  这是一个箭术菜鸟！
  “站稳了射就好，周泰！”
  “我不会躲的。”
  .........
  黄忠说道。
  但周泰置若罔闻。
  已经与黄忠贴近到了十步之内。
  黄忠呵呵一笑。
  “这么近，你总可以射中了吧！”
  周泰嘴角露出一丝微笑。
  “够了！”
  说罢，突然跳跃起来！
  这一跃，用尽了周泰的力气。
  十步竟然化作了一步。
  如同惊鸿一般，瞬间出现在了黄忠的面前。
  弓已经被他扔掉了！
  黄忠心中一紧。
  没有弓，他怎么能射？
  但只见周泰手中，紧紧握着那落日噬魂箭。
  如同匕首一般，硬生生的插到了黄忠的身上！
  “黄忠，我们早已经知道，弓箭射击对你没有用。”
  “但弓箭不止可以射击，还能直接当做近战武器使用！”
  “直接插在你身上，而不是通过弓射出。”
  “你的神弓殿，没用了！”
  黄忠感觉自己被算计了。
  一口老血压在胸口。
  随后眯眼笑道，“就算如此，这当做战武器的弓箭，威力也不过如此。”
  话音刚落，突然他感觉到了不对劲。
  体内的灵魂，好像被人撕咬了一般！
  那是一种堪比任何酷刑的痛苦！与.
第二百章 融合，无上箭魂！
  成功了！
  周泰感受着甘宁祭炼的【落日噬魂箭】插进黄忠身体后剧烈的回震。
  聚合了甘宁神魂的力量，疯狂的钻进黄忠的身体。
  侵蚀着黄忠的灵魂。
  黄忠全身战栗着。
  手中的长刀已经桄榔一声落在地上。
  胯下战马也呆呆的站着没有动弹。
  “呃啊！”
  黄忠最后再也撑不住，失去了对身体的控制，落下战马.
  砰！
  再起身时，黄忠发现眼前景色已经变幻。
  一片一望无际的黑暗。
  只有一人与自己相对。
  他一身锦衣，华美的盔甲如同艺术品。
  “三三三”
  长靴，手腕，护胸，兽吞，战裙上，都系着银色铃铛，哗哗作响。
  手执着一把雕花长弓，一支冒着寒光的弓箭对着自己。
  此人正是神甘宁！
  这是在意识之海！
  “黄忠，今日，你的神魂，就要被我吞噬！”
  “想不到吧！”
  甘宁得意的说道。
  嘴角露出了算计得逞之后的微笑。
  意识之海的对决！
  黄忠瞬间就明白，此时甘宁想要夺舍！
  通过之前的【落日噬魂箭】，他的灵魂注入了自己的身体。
  只要自己这次在意识之海的对决之中失败，那么自己的灵魂，就会被甘宁吞噬！
  最后，甘宁会获得自己的神格，在自己的体内重生！
  还有机会！
  黄忠想到这里，抖擞精神。
  大喝一声，意识之海虽然一片漆黑，但是骤然起了波涛涌动之声。
  这是黄忠在调集自己的所有灵魂能量。
  随后，黄忠手中也拿着一把弓。
  万石神弓！
  甘宁脸色一变。
  得意的微笑有点僵硬。
  “没有想到，黄忠的神魂意志如此坚定。”
  随后，眼睛变得严肃起来，寒光放出，与手中的【落日噬魂箭】上的寒光，交相呼应。
  呼！
  甘宁呼出一口气。
  调整呼吸。
  嗖！
  落日噬魂箭射出！
  直击黄忠的神魂。
  黄忠拉起万石神弓，一只箭也射出！
  此时的两支箭，决定了黄忠的神格，和身体的所有权到底归属于谁。
  这是两人平生射出的最关键的一箭。
  铛！
  两支箭尖相撞。
  发出一阵清脆响声。
  一道霹雳般的闪光，将整个意识之海变成白色。
  两支箭在相撞之后，并没有如同在物质世界一般，落在地上。
  而是浮在空中。
  互相角力！
  甘宁的弓箭向前推进两步。
  黄忠的弓箭又再次反击，向前推进四步。
  各自的弓箭背后，都有一股强大的力量在催动它们。
  这是一场你死我活的力量拼斗。
  甘宁咬紧牙关，心中却是骤起波澜。
  他没有想到，黄忠作为一名老将，神魂竟然如此之强大。
  自己偷袭在先，神魂攻击经验丰富。
  但这次竟然没有占到任何便宜。
  如果夺魄失败，自己就会彻底消亡。
  身死是小。
  龙帝的任务就无法完成。
  这对于甘宁来说，是不可接受的。
  甘宁想到这里，心绪已经渐渐乱了。
  他还是缺少黄忠那临危不乱的上将之风。
  渐渐，黄忠的弓箭已经占尽优势。
  将甘宁的落日噬魂箭又顶回了五步。
  再有三步，自己的弓箭就会全面溃败。
  他就会被反噬，神格消散，神魂俱灭！
  黄忠感觉自己胜券在握....
  甘宁则脸上灰暗。
  坚持！
  他心中大喊到。
  突然耳边炸起一阵声音。
  “甘兴霸！我来助你！”
  这熟悉的声音，让甘宁心中一喜。
  黄忠则大惊失色。
  意识之海中，又出现了一缕神魂。
  竟然是太史慈！
  “不可能！你已经被击败，应该进入了神冥界，三十日之后才会重生！”
  黄忠说道。
  太史慈笑着说道，“你的万石神弓的技能，可以收我的箭，为你所用。”
  “但也有副作用。”
  “我的箭上，都有我的神魂能量。”
  “甘兴霸将你拉进了意识之海，我的神魂也阴差阳错的进来了！”
  说罢，太史慈的神魂，也弯弓搭箭。
  嗖的一声。
  箭如龙吟，与甘宁的落日噬魂箭合为一处。
  两箭对一箭。
  局势瞬间逆转。
  黄忠的箭瞬间崩解！
  两支箭如两条蛟龙，钻进黄忠神魂上。
  轰隆隆隆隆！
  意识之海发生剧3.5烈的爆炸！
  轰然倒塌。
  旧的秩序在被破坏。
  新的秩序重新建起来。
  甘宁哈哈大笑起来。
  “多亏了子义兄的帮助！”
  甘宁说道。
  随后，甘宁听到了系统的提示。
  这让太史慈，黄忠的残魂都惊讶的叫了起来。
  甘宁更是喜不自胜。
  “触发隐藏条件！”
  “当至少三名三国世界神箭手在意识之海作战之时发生！”
  “三国神灵融合技！”
  “甘宁进阶：无上箭魂！”
  “所需材料：黄忠神魂，太史慈神魂。”.
第二百零一章 占领新野城！
  陈凡在时空禁锢里面，也捕捉到了意识之海内发生的事情。
  了解所有的来龙去脉。
  在听到了系统给出的提示之后，也不由得惊叫起来！
  隐藏条件！
  神灵进阶！？
  无上箭魂？
  这几个系统提示，瞬间让陈凡意识到了，事情不简单。
  神灵进阶，这可是陈凡从来没有听说过的事情。
  陈凡继续作为观察者，查看着当时的情况。
  意识之海内发生的事情，不过是电光石火之间.
  黄忠坠马之后，再站起身来的时候。
  甘宁已经完成了夺舍和31进阶。
  此时的黄忠，双眼放出了蓝白色的火焰。
  白色大胡子和白色眉毛乍起。
  皮肤却以惊人的速度变得光滑。
  年龄瞬间年轻了四十岁。
  身材依然高大。
  但眉宇之间，既有太史慈的英气，又有甘宁的一丝狡黠。
  周泰已经耗尽了最后的力气。
  【不屈意志】已经撑到了最后。
  “甘兴霸，你成功了……吗？”
  周泰不甘的问道。
  马上，他的身体就会消散。
  “黄忠”起身，扶起了周泰。
  “我已经成功了！”
  他说道。
  声线与甘宁的一模一样。
  周泰身体一颤，欣慰的笑了一下，然后化作四散的粉末。
  “白首箭神黄忠击败不屈之神周泰。”
  “白首箭神黄忠神魂被吞噬。”
  “新的神灵——无上箭魂诞生！”
  巨炮之神阿加罗和激光之神伽玛，一开始听到黄忠击败周泰的提示，松了一口气。
  以为战斗圆满收官。
  但是后面的信息让他们的脸都绿了。
  “被吞噬？”
  “什么意思！？”
  “新的神灵？？？”
  随后，两个神灵一起看向黄忠所在的位置。
  一个英武无比，浑身散发着金色光芒的神灵如同小山一般站在原地。
  须发如黄忠，但眉眼如太史慈，鼻子和嘴，则绝似甘宁。
  面对着这个究极缝合怪，两人还心存侥幸。
  “黄忠将军？”
  阿加罗试探性的问道。
  无上箭魂扭头看向阿加罗。
  然后将手摸向自己的箭筒。
  箭筒之内，有九支箭。
  分别刻着三国世界的九名最强大的弓箭手的名字。
  只不过其中有三支箭，发出了蓝色，处于激活状态的光芒。
  箭尾杆处，分别刻着甘宁，太史慈，黄忠三个名字。
  另外的六支箭，则是黯淡的色彩。
  无上箭魂取出了一支蓝色箭支。
  轻展猿臂。
  嗖的一声，蓝色箭射向了阿加罗。
  然后又拉弓射出一支发着蓝色光芒的箭，射向了激光之神！
  战斗突然开始。
  “巨炮之神阿加罗对战甘宁之箭！”
  “激光之身伽玛对战太史慈之箭！”
  看着这个提示，阿加罗和伽玛惊讶的合不拢嘴。
  这是他们第一次面对这种情况。
  直接与一支箭对抗？
  而且对方的两支箭，同时开始了两场战斗！
  这简直超乎他们的理解！
  在阿加罗震惊的时候，那支刻着甘宁名字的神箭却没有任何的犹豫，飞速朝着阿加罗冲了过来！
  阿加罗展开巨炮形态，周围二百名神军也纷纷组成炮兵阵地。
  但甘宁之箭却带着强大的力量，连续洞穿了上百个神军组成的炮兵阵地。
  然333后射穿了阿加罗的心脏。
  “甘宁之箭发动【噬魂】效果。”
  “阿加罗加入龙帝阵营。”
  另一边，伽玛也同时被太史慈之箭秒了。
  陈凡震惊的看着眼前的景象。
  这就是无上箭魂的强大么！
  然后陈凡仔细看向无上箭魂的箭筒。
  刚刚射出的两支刻着甘宁和太史慈的弓箭，此刻蓝色光芒黯淡，显然是进入了冷却时间。
  但此时，新野城已经被无上箭魂占领了下来！
  “主公！任务已经完成！”
  无上箭魂对着陈凡所在的方向，洛阳城说道。
  然后皱起眉头。
  “咦？为什么感受不到主公的存在！”
  只是陈凡在扭曲时空之中咋舌。
  “当然，老子早已经被封在了这个异次元空间内。”.
第二百零二章 古之恶来，典韦！
  陈凡在扭曲时空内抱怨了两句.
  然后又怡然自得的查看起接下来发生的事情。
  南方军团的表现，还算让陈凡满意。
  虽然折损了太史慈和周泰。
  但是甘宁进化成了无上箭魂。
  攻击性上升了一个档次。
  竟然可以同时射出两箭，直接秒掉两个神灵。
  这是陈凡第一次见到。
  “这难道就是进阶神灵的形态吗！”
  无上箭魂在击败了巨炮之神和激光之神后，两根箭重新回到了箭筒。
  而且巨炮之神阿加罗，此时一脸谄媚的看着无上箭魂。
  显然已经变节，成为了无上箭魂的马仔小弟。
  无上箭魂占领了新野城，再无动作。
  果然是严格按照陈凡当时的指令执行。
  陈凡拍了一下自己的大腿，有些后悔。
  当时给南方军团定目标，还是太保守了。
  应该让他们一路向南推进，而不是只是占住新野城。
  接下来，陈凡又依次浏览东方军团和西方军团。
  东方军团实力最为强大，都是大魏国的神灵武将。
  一共有十一人。
  一路上摧枯拉朽，毫无悬念。
  只用了三天，就将金甲之神的七座神域城市全部占领。
  金甲之神被逼得遁入了海洋之神的地盘。
  西方军团在东方军团扩张的同时，也按照陈凡的命令，进攻黑暗之神的地盘。
  他们以法正为首，集合了马超，华佗，陈宫，颜良，文丑五名神将英雄。
  不过他们遇到了对手。
  黑暗之神早就收服了三国神灵司马懿与典韦。
  双方展开了激战！
  典韦手持巨戟，百万倍增幅的是属性神力值。
  他的神力值已经达到了上亿。
  集气速度在领域展开的瞬间，就满了。
  然后发动了神域技能——飞龙戟。
  【飞龙戟】：
  “投掷类攻击々〃。”
  “投掷距离：神力值的四分之一。”
  “造成神力值1.5倍的伤害。并且持续飞舞在空中，持续对应神力值相应的秒数。”
  “飞舞在空中之时，每两秒对敌人进行一次攻击。”
  “当再次击中敌人时，造成1%神力值的伤害。”
  对战典韦的神将英雄是颜良。
  他是袁绍的上将，在三国世界中，有勇冠三军的威名。
  但在白马之战中，非常悲惨的被关羽于万军丛中斩首。
  他的百万倍增幅的技能，是神域技能【刀轮舞】。
  颜良纵马奔腾，长刀舞动，可以造成上千米的伤害范围，和百万级别的伤害。
  一旦用出，毁天灭地。
  无论是神军，还是神将，全部回被这刀光搅成碎片。
  缺点也非常明显——集气速度慢。
  按说颜良拥有103的裸神力值，集气速度在神将中已经算得上是前列。
  但他如果遇到了神力值属性上亿级别的变态神将。
  人家的集气速度是瞬间完成。
  相比之下，颜良的集气速度则是龟速了。
  所以战斗一开始，颜良的脸色就变了。
  对手李典浑身长着粗犷肌肉，双臂宽如桶，大戟如磨盘，双目如恶虎。
  在三国世界，力大无比，被曹操称赞为“古之恶来”。
  他的神力值一与颜良交手，就被颜良看在眼里。
  一亿！
  颜良冷汗流下。
  因为李典的集气进度，秒满。
  瞬间，就将【飞龙戟】投掷而出。
  大戟化作一条黑龙，盘旋在空中。
  那气势，让整个领域展开地形都产生了裂隙。
  “々．这威势……我要完了……”
  颜良顿时新生憋屈。
  没想到自己的第一次亮相，就又成了一名武将的背景板。
  上一次是关羽，这一次是典韦！
  但典韦的飞龙戟化作的黑龙，在空中盘旋着，迟迟没有落下。
  典韦又扔出了一个大戟。
  依旧是化作黑龙，盘旋空中。
  颜良感觉到非常奇怪。
  (好好好)那典韦接连扔出了十几个大戟，竟然将体内的神格能量全部消耗殆尽。
  那大戟在空中化作十五条黑龙。
  原来是典韦故意没有击中颜良。
  【飞龙戟】经过百万倍强化，可以在空中盘旋一千多天。
  而且下一次战斗，都能持续存在。
  所以典韦在积攒自己飞在空中的【飞龙戟】。
  这样，在下一次战斗时，领域刚展开，就能飞出十五个飞龙戟。
  连集气进度消耗的那短到几乎不能忽略的时间，都省下了。
  即使面对另一个上亿神力值的神灵，也能够占到先机！亚.
第二百三章  西方军团暂退，司马懿的分析！
  颜良看着自己的集气进度马上就要到达百分之百，心中兴奋异常。
  典韦此时也不过160的血量.
  【月轮舞】上千万的伤害，会将典韦搅成碎片！
  只有军师法正，皱着眉头。
  这个典韦上亿的攻击力，就是一路冲上来，用普通攻击，也能将颜良秒掉了。
  何必这么麻烦！
  “颜良将军！速退！”
  法正说道。
  颜良眼见自己马上就能发动自己的【月轮舞】，怎肯就此罢手。
  但典韦虎目一瞪，粗大的眉毛突然上挑，面露杀气。
  空中的十五只大戟化作的黑龙突然动起来！
  时间正好卡在颜良马上就要放出神域技能之时。
  黑龙咆哮，整个领域都在剧烈的震动，就像发生了地震一般。
  颜良感觉自己的耳朵瞬间被震得如同聋掉了。
  然后发现自己已经飘在半空。
  地面上，是自己被搅得稀碎的身体。
  十五条黑龙在地面上游动，同时将颜良四分五裂。
  只有头在空中翻滚着。
  随后颜良的残躯化作蓝色光点。
  被击败！333
  典韦大笑一声。
  “爽快！”
  同时，众人发现随着战斗的胜利，领域展开消散。
  典韦放出的大戟化作的黑龙，依旧盘旋在他身体的四周。
  法正恍然大悟！
  “原来如此！他是借着与颜良的一战，将能释放的大戟全部放出！”
  “这技能，可以持续数次战斗！”
  典韦一脸睥睨的看着法正等诸将。
  此时他眼高于顶，自觉已经没有敌手！
  司马懿此时是青年形象，却已经有鹰视狼顾之相。
  “典韦将军，做的好！”
  他大声赞叹道。
  随后看向在一旁观战的黑暗之神。
  黑暗之神作为十二上神之一，拥有极大的魄力与胆略。
  身穿纯黑色的大长袍，有三米高。
  头戴黑珍珠黄金冠，一副波澜不惊的表情。
  看上去不过四十多岁的西方人面孔。
  给人的感(dbdf)觉，却深不可测。
  司马懿从他身上，找到了当年故主曹操的感觉。
  黑暗之神看到了典韦的表现，满意的点了点头。
  “西凉城安全了！”
  他说道。
  陈凡的西方军团，连克黑暗之神的安定城，天水城。
  一直打到了黑暗之神的老家西凉。
  黑暗之神损失惨重，强力的神灵就损失了十四个。
  这些神灵在西方军团的颜良，文丑手下，都坚持不了一个技能。
  根本不在一个数量级。
  就连黑暗之神，也感到棘手。
  他压箱底的最后一招，是神器——【黑暗封印徽章】。
  这个徽章能够在战斗的开始，封印对方的所有技能。
  并且永久随机获得对方的一个技能。
  随后就会进入100天的冷却期。
  如果对方只有一个变态神灵，黑暗之神可以用这个神器直接获得胜利。
  但西方军团的神灵将领多达六名。
  黑暗之神只能隐忍，等待好时机。
  当时收服了典韦，本来以为可以直接排上用场。
  但这个神力值上亿的强大神灵在被收服之后，一直处于昏睡状态。
  最后还是按照司马懿的计策，建造了一座炼魂台，将黑暗之神手下仅存的八名黑暗系神灵，炼掉了神格，将精魄喂给了典韦，才唤醒了这个“古之恶来”。
  但最终，典韦的表现，让黑暗之神非常满意！
  “有此强力的属下，龙帝的军团，也不过蝼蚁！”
  黑暗之神感叹道。
  法正此时，已经带着西方军团撤离，驻扎在了天水城。
  看着遁走的龙帝军团。
  司马懿露出意味深长的笑容，“主公，典韦将军虽然强大，但龙帝手下的神将，能人很多。上亿神力值的神将也不少见。”
  “而且还拥有可以抗下上亿伤害的变态级神将。”
  “主公可不要小瞧了他们！”
  黑暗之神全身震动了一下。
  内心如同大海骤起波澜。
  声音都有些颤抖，看司马懿的眼神透出了质疑。
  “此话当真？”
  他看不透这个自己收服的神将。
  司马懿那总是若有若无的笑容，和隐隐透出桀骜的如鹰一般的眼光，总是让黑暗之神感觉到有一种被算计的感觉。
  他甚至怀疑司马懿是否真正的效忠自己。
  司马懿正色道，“当然，主公！我这就为您展示一下！”
  说罢，将手一挥，黑暗之神面前出现了五个神将的虚影。
  “神将夏侯惇，神力值上亿，神域技能：啖目神斩。”
  “神将张合，神力值上亿，神域技能：万变飞箭。”
  “神将张辽，神力值上亿，神域技能：八百营击。”
  “神将许褚，神力值上亿，神域技能：天降飞石。”
  “神将徐晃，神力值上亿，神域技能：八面神斧。”
  司马懿说道，“单单这五名神将，都可以与典韦将军一战。”
  黑暗之神有点蚌埠住了。
  “这些神将在哪？”
  司马懿说道，“这些神将都在龙帝的东方军团。”
  “西方军团暂时撤退，可能正在等待东方军团的援军！”
  陈凡在扭曲时空，看到了司马懿的分析，顿时心头一颤。
  “他娘的，这个司马懿看样子也是能掐会算。竟然连这军情都知道……”
  “而且他眼神闪烁，总觉得有些阴谋藏在心中。”
  “此神将野心甚大，黑暗之神，嘿嘿，你可要小心了！”.
第二百零四章 狼顾之相，司马懿的阴谋！
  黑暗之神陷入了沉思之中。
  司马懿的话起到了作用。
  出现在黑暗之神面前，浮动的五个虚拟画像，每一个神将，都拥有着典韦强大的实力.
  每一个人，都可以秒杀黑暗之神。
  单单依靠典韦，如果输了怎么办！
  第一次，黑暗之神感觉到自己像是井底之蛙。
  并且察觉到龙帝军团真正的可怕之处。
  有那么一瞬间，这个心思缜密，从来不知道退缩的黑暗之神，第一次产生逃避的想法——把自己永久放逐到次级位面，永久的躲藏起来。
  司马懿拥有可以洞察人心的~眼睛。
  即使是想法深邃的上位之神，也能被他那如鹰隼般的眼睛捕捉到情绪的-波动。
  他暗自一笑，知道自己的计划已经成功了-一半。
  于是司马懿说道，“主公，典韦将军等三国神将们如此强大，就是因为龙帝的特殊能力。”
  黑暗之神点了点头。
  百万倍的增幅。
  这太过于恐怖。
  虽然不知道龙帝是怎么做到的。
  但事实就是，只是依靠这个能力召唤的神将，就足以让龙帝一统整个神域！
  司马懿看到黑暗之神连连点头，知道火候已到，继续说道。
  “主公，你想没有想过，可以拥有龙帝的这种能力！”
  说到这里，司马懿的眼睛放出了一道光芒。
  那光芒直刺黑暗之神的内心。
  “想！当然想！”
  黑暗之神心中狂吼道。
  但是他表面维持了平静。
  这是上神的体面。
  要维持那份威严。
  “你能帮助我？”
  黑暗之神问道。
  司马懿肯定的点了点头。
  “当然！”
  然后将自己的技能——【炼魂台】的功能展示给了黑暗之神。
  其中竟然有一条隐藏的说明。
  “当神灵等级达到99级，成为上神之时，可以通过炼魂台得到百万倍增幅功能。”
  “任选三项属性或者神域技能，进行百万倍增幅。”
  “所有通过百万倍增幅的属下，忠诚度为100。”
  此时陈凡在扭曲时空中，大笑起来。
  “他能帮你个锤子！”
  “司马懿是一个野心家！”
  “黑暗之神要被骗了！”
  陈凡当时在召唤司马懿的时候，看过他的资料。
  毕竟，作为诸葛丞相的老对手，这个英雄陈凡还是非常的感兴趣的。
  于是浏览了一下他的技能。
  当时陈凡倒吸一口冷气，脑子嗡的一下，有种被镇住的感觉。
  因为司马懿被百万倍加强的，并非是任何属性，也不是任何的神域技能。
  而是他的神格技能！
  司马懿的神格技能非常特殊。
  可以在神域城池内建造【狼顾之塔】。
  “领域建筑：【狼顾之塔】（唯一）”
  “在【狼顾之塔】建筑内，可以对具有神格的神灵进行【熔炼】。”
  “当神灵进入狼顾之塔内时，将无法主动离开。”
  “【熔炼】：可以永久剥夺神灵的神格，得到神之本源精魄。神之本源精魄可以分为任意数量，包含其属性与技能。司马懿可以服用其精魄，并且永久获得其属性或技能。其他神灵服用只会得到10的效果。”
  ····求鲜花········
  “每10点属性或者技能，将会消耗熔炼时间1天。百万倍增幅效果：熔炼时间变为瞬间。”
  “每天的熔炼的成功率为30%。百万倍增幅效果：成功率为100%，且有100%几率发生进阶变异效果。”
  “被动技能【狼子野心】：当忠诚度低于80时，该技能真正功用介绍将会处于隐藏状态。并且司马懿可以杜撰其虚假介绍。”
  .........
  陈凡当时百万倍增幅司马懿的时候，由于系统自带的效果，其忠诚度变为100。
  所以看到了他的建筑【狼顾之塔】的真实作用。
  但当司马懿因为神榜祭坛爆炸，分散到神域之后，忠诚度重置。
  他被黑暗之神收服时，他的忠诚度只有40。
  所以司马懿表面上为黑暗之神出谋划策。
  其实内心早就有了更大的野心。
  那就是要忽悠着黑暗之神进入自己的【狼顾之塔】。
  然后熔炼黑暗之神。
  所以一开始，司马懿就在下一盘大旗。
  他先是忽悠典韦，合谋黑暗之神的其他手下。
  将【狼顾之塔】伪装成为所谓的【炼魂台】。
  然后引诱黑暗之神牺牲掉自己的属下神灵。
  司马懿将这些神格被熔炼的神之本源精魄，分出了一小部分给了典韦食用。
  但自己则偷偷留下了大部分。
  而这次，司马懿将会忽悠黑暗之神，进入炼魂台！与.
第二百零五章 司马懿的超级融合！
  陈凡在扭曲时空中，观看着司马懿的表演。
  作为三国最大的野心家，他太善于操控心智了。
  虽然此时的司马懿是青年版，但熟练的话术和缜密的心思，已经登峰造极。
  “难怪当年曹操对司马懿如此的忌惮！”.
  陈凡也有种不寒而栗的感觉。
  如果他作为自己的属下，忠诚度不高的话，可能随时都会将自己卖掉。
  黑暗之神并没有这个觉悟。
  他已经被司马懿描绘的霸业宏图深深的吸引。
  “你能帮助我获得龙帝这般强大的能力，但代价是什么呢？”
  黑暗之神问道。
  司马“三三三”懿看了不远处的典韦一眼，然后手中升起一团光球。
  将要说的话，全部放在了这团光球之内。
  这是神将才能掌握的技能，将信息封印在光球内。
  只有特定的神灵，才能打开光球，得到里面的信息。
  黑暗之神打开了光球。
  司马懿的话非常的隐秘。
  “您要获得这一项能力，需要强大的神之本源精魄。”
  “目前，最强大的献祭品，就是神将典韦！”
  黑暗之神不动声色。
  典韦虽然强力，但是比起来龙帝的能力，还是不够看。
  一旦获得了龙帝的能力，他就能拥有无数个典韦这样的猛将！
  黑暗之神点了点头，然后招呼典韦上前。
  典韦大步踏向黑暗之神。
  他的忠诚度经过黑暗之神的培养，已经提升到了85。
  对黑暗之神已经有了信赖。
  “上神！”
  典韦对黑暗之神屈膝行礼。
  黑暗之神笑着说道，“典韦将军，辛苦了。”
  “我需要借你个东西！”
  典韦一愣，再看司马懿那一张不阴不晴的脸。心头升起了一丝不详的预感。
  “上神，您需要什么？”
  黑暗之神笑道，“我需要你的，神格！”
  典韦大惊失色。
  此时的黑暗之神却已经发动了【炼魂】技能。
  炼魂是邪恶三神都拥有的上神技能。
  可以将神灵的神格抽离，永久剥夺！
  对于属下，成功率更是高达百分之九十九。
  典韦感觉到一股无形的力量如山崩一般挤压着自己的身体！
  他并不想要坐以待毙！
  于是动用起上亿的神力！
  要挣脱【炼神】技能的结界！
  黑暗之神表情一滞！
  这上亿的神力值太强大了，瞬间将他的神之本源震出了数道裂缝。
  根本压制不住！
  只能动用自己的神器了！
  于是黑暗之神将【黑暗封印徽章】发动！
  “封印典韦的神力值属性！”
  随着十六边型星状徽章发出一阵尖刺猩红的细芒。
  瞬间，典韦的神力值再也无法发挥作用！
  而【黑暗封印徽章】也随之变成了黯淡的灰色，如同被尘封百年的岩石一般。
  进入了冷却，下一次在发动，需要一百天之后了。
  不过黑暗之神此刻已经成功。
  被压制的典韦瞬间被永久剥夺了神格。
  本体灵魂则坠入了无数下阶位面中的一个，成为了普通人。
  在黑暗之神看来，一切都值了！
  他大如蒲扇的巨手慢慢托起典韦能量充裕的精魄。
  重量沉甸甸的。
  黑暗之神从来没有感受到如此强大的精魄力量。
  “来吧！司马懿！”
  黑暗之神对司马懿说道，“快开启你的【炼魂台】，我已经等不及了！”
  司马懿嘴角轻轻抽动了一下....
  然后恭敬的作揖行礼，宽大的袖口遮住了他得意的表情。
  “恭请上神！”
  黑暗之神踏入了西凉城最诡异的建筑——【狼顾之塔】！
  在黑暗之神进入的瞬间。
  司马懿哈哈大笑起来。
  这个年轻人从来没有笑的这么放肆！
  “计策成了！”
  【狼顾之塔】的外形，瞬间随着司马懿的心思发生了变化。
  整个塔顶，是一头桀骜眼神的灰毛白眼巨狼头。
  在塔的每一层屋檐，都站着一只凶狠的猎鹰。
  “猎物已经进入笼中！”
  司马懿也踏入了【狼顾之塔】内。
  百万倍增幅的【狼顾之塔】内，司马懿就是塔内的王！
  黑暗之神已经被禁锢起来，任何动用神格能量的波动，都被狼顾之塔贪婪的吸收。
  手中拿捏着的典韦的神之本源，也已经消失。
  黑暗之神在神域内，第一次感觉到昏昏沉沉，精力不济。
  那是凡人时期才拥有的疲惫感！
  难道……3.5自己的神格也在被剥夺？
  黑暗之神最后强行撑开眼皮，只见到了司马懿那狂傲的笑容。
  “我被……算计了？”
  这是黑暗之神最后的念头。
  而司马懿，则迎来了自己在神域的又一次质变！
  “黑暗之神精魄已经融合！”
  “属性值增加！”
  “习得上神技能【炼神】！”
  “习得神域技能【黑暗大地】！”
  “习得神域技能【重力坍缩】！”
  ……
  “神将典韦精魄已经融合！”
  “属性值增加！”
  “习得神域技能【飞龙戟】！”.
二百零六章 成长为最大boss？ 陈凡回归！
  【狼顾之塔】在启动之时，隐隐有雷电的光芒在塔周围环绕。
  随着最后仪式的完成，狼顾之塔放出耀眼的光芒，一声霹雳震彻整个西凉城。
  司马懿走出了狼顾之塔。
  得意的大笑起来。
  陈凡知道，此时司马懿的实力，已经可以算得上恐怖.
  他获得了所有典韦和黑暗之神的属性和技能。
  更重要的是，他获得了黑暗之神的上神技能——【炼神】。
  这意味着他可以击败并且抓住任何一个神灵，然后用【炼神】将他们的神格剥夺，萃取精魄放到【狼顾之塔】内进行熔炼。
  然后进行吸收！
  他的【狼顾之塔】与【炼神】技能，形成了最完美的配合！
  陈凡心中震动。
  想不到司马懿在下一盘如此大的棋。
  他甚至有些怀疑，司马懿当初臣服于黑暗之神的时候，就已经算到了31今天的这一步。
  “恐怖！这个家伙太有心机了！”
  陈凡不由得好奇起来，司马懿这个恐怖的家伙会走到哪一步，会变得有多强。
  于是在扭曲时空的光圈中，查询这司马懿的行动轨迹。
  第九日，司马懿悄悄的离开了西凉城。西方军团完全占领黑暗之神的地盘。
  第十一日，司马懿出现在神域地图的最东北，吸血鬼之神的地盘。
  第十六日，司马懿以飞龙戟，击败吸血鬼之神德古拉，吸取了他的【血咒】能力，并且接管了所有的吸血鬼部下。
  第十七日，司马懿吞噬了被吸血鬼收服的三国神将——【魏延】，获得其上亿的血量。
  第二十日，司马懿寻找到了三国第一预言系神将——【管辂】，吞噬管辂，获得了百万倍增幅的技能【预言术】。
  第二十五日，司马懿根据【预言术】找到了【程昱】，吸收了其上亿的神智值。
  第二十七日，司马懿根据【预言术】找到了【沮授】，获得其百万倍增幅的神域技能【疲劳术】。
  ……
  陈凡越看心中越是震惊。
  这个司马懿，开挂了啊！
  特别是他在得到了管辂的技能【预言术】之后，在整个神域各地，寻找散落的三国神将。
  二话不说，上来就是阴狠的出手。
  击败之后，果断将他们放进【狼顾之塔】，吸取他们的属性和技能。
  所以司马懿变得越来越强大！
  他已经变成了六边形战士。
  在三国神将之中，也稳压任何的神将！
  “司马懿这个家伙最可怕的，还不止如此！”
  陈凡大脑之中冒出一个想法。
  然后回顾起来，发现了一个让他感觉到心惊的事实。
  司马懿手下，从来没有活口！
  就连当初收服的十几个吸血鬼之神的手下，也在做完侦查任务之后，被他全部放进了狼顾之塔内【熔炼】！
  也就是说，司马懿虽然如此强大，但他低调的可怕！
  除了在扭曲时空开了天眼的陈凡。
  其他任何神灵，都不知道司马懿已经变成了如此强大的存在！
  这充分的展现了司马懿那最恐怖的隐忍力！
  “这样下去，他岂不是会变成最后的大boss！”
  陈凡想到这里，迅猛的在扭曲时空内，找到了第六十二天，也就是最后一天的光圈！
  查看信息！
  果然！
  陈凡心中一惊。
  司马懿竟然又默默吸收了十五名三国神将的力量！
  从陆逊到周瑜，从曹仁到郭嘉！
  各种属性已经暴涨到最高。
  神域技能也整整有好几页！
  更加让陈凡感觉到直冒冷汗的是，直到这最后一日，司马懿都没有在陈凡的军团面前出现过！
  333陈凡的军团们，甚至没有人知道司马懿已经成为了神域最强的神灵！
  “最强的阴谋家……太可怕了！”
  陈凡心中感叹道。
  正在满心忧虑之时。
  系统突然给出了提示！
  “时间流动已经到神域的最后一天！扭曲时空封印十秒钟后解除！”
  陈凡心中一动！
  第六十二日！
  自己终于要回归神域了！
  神域界的吃鸡游戏，已经进行到了最后的决赛圈！
  陈凡一直在观看司马懿的表演，还没来得及看自己的军团进展如何。
  突如其来解除封印，直接打断了他的旁观。
  “倒计时……”
  “九！”
  “八！”
  ……
  终于要回归了！
  陈凡深吸一口气。
  不知道自己将会面临着什么样的局面.
第二百零七章 最终决战，姜子牙的阵法！
  随着倒计时变成零，陈凡眼前出现了巨大的旋涡。
  旋涡迅速旋转，随后从眼前扩散到身体四周。
  旋转停下之时，陈凡有些眩晕。
  但脚掌稳稳站在坚实的地面。
  周围景色换成陈凡熟悉的神域地界。
  站在一片氤氲的平原上，陈凡感受着天边刮来的神域风暴.
  “终于回到了神域！”
  陈凡感叹一声，深吸一口气，大呼舒爽。
  “主公！欢迎回归！”
  陈凡听到了熟悉的声音。
  再一看，原来是当初与自己一起被放逐的东方军团其他人，如黄天化，邓婵玉，吕布，关羽，赵云等神将。
  当初，武庙之神以军师技——【扭曲时空】，封印了陈凡东方军团所有神将。
  封印解除后，他们同时回归。
  陈凡看着这些武将也都毫发未伤，心中一喜。
  这时，【玉玺】中则传来了其他将领的声音。
  “主公！回归了！”
  “主公能够安然无恙的回来！可喜可贺！”
  “太好了！主公可以亲眼见证我等一统整个神域的最后时刻了々〃！”
  无数的信息涌来。
  陈凡急忙查看。
  大体了解了发生了什么。
  经过六十二天的征战。
  诸神之战已经到达了尾声。
  所有的神域城市，已经被系统毁灭了六十一座。
  现在只剩下最后一座城市——北平城。
  陈凡的无敌军团，已经横扫了整个神域。
  但也只有北平城没有打下来。
  “怎么个情况？”
  陈凡一边问，一边仔细观察起来。
  浓郁的白色浓雾缭绕城池，变化万千，玄妙无比。
  “主公！北平城被强大的阵法保护，我使用八阵图破解，主公只需要再等一时辰既可！”
  诸葛亮说道。
  在外域的诸葛亮，已经完成了成神任务，也飞升到了神域。
  不过面容看上去已经是十分沧桑,显然在陈凡不在的时候，成为了主帅，操碎了心。
  他的一旁，还有一个神将【卧龙诸葛】。
  是封神祭坛飞升的年轻版诸葛亮。
  此时正作为诸葛亮的副手，挥动着一杆小旗子，指挥着十几名神将，不停的变幻方位。
  每一次变阵，神将们脚下都会生成巨大的八卦阵图案型光波，然后朝着北平城外的白雾墙壁轰过去。
  白雾墙壁被冲击之后，只是淡淡的少了一层覆盖。
  但随后，白雾又变得浓厚起来，覆盖了整个城墙壁。
  贾诩摇着扇子，在一旁对陈凡说道。
  “主公，这白色烟雾，甚是厉害。邓艾将军作为先锋，一进入这白雾范围，就碎掉了神格，然后魂飞魄散。”
  陈凡心中震动。
  这白雾竟然能吞噬神灵的神格。
  这算得上对神灵秒杀了。
  因为神灵一旦失去神格，就会被神域风暴撕碎。
  陈凡问道，“々．这北平城，应该是武庙之神的地盘。所以，最后与我们抵抗的，是武庙之神？”
  法正在一旁摇头，“武庙之神实力不济，被将军——无上箭魂，一箭就射得灰飞烟灭。”
  “这在北平城布阵，做最后抵抗的，是秩序之神——姜子牙。”
  陈凡恍然大悟。
  原来姜子牙一路逃跑，保存实力。
  最终苟到了最后一天。
  而且还将阵法研究成功。
  “这(好吗赵)姜子牙的隐忍程度，不比野心家司马懿差。”
  陈凡叹息道。
  毕竟姜子牙当年七十二岁才出山，这忍耐能力，也绝非常人可以比。
  在陈凡思索的时候。
  北平城，果然姜子牙已经露头。
  他站在高高的城楼上，俯视陈凡。
  一旁则站着杨戬，哪吒，李靖等人。
  “龙帝！我的大阵已经布下！”
  “即使你破了我的白雾阵，还有四绝阵等着你。”
  “这次，终究还是我赢了！”有.
第二百零八章 攻陷北平城，决战！
  姜子牙笑声非常得意。
  而且充满了自信。
  诸葛亮皱起眉头。
  “这声音，听着有些熟悉。”
  “语调不像是姜尚，反倒是像一个故人！”
  不止是故人，还是一个对手。
  诸葛亮陷入回忆.
  那个人是一个老对手。
  不像是周瑜那么英姿勃发，锋芒毕露。
  而像是一只狡猾，潜藏于草丛之中的狼。
  面对露出弱点的敌人，下手又快又恨。
  面对自己，却能够夹起尾巴。
  但它的獠牙却时刻准备。只要自己稍有放松，就会身形暴起，撕碎自己要守护的东西。
  陈凡听到姜子牙的声音，眼睛放出了光华。
  这声音，他已经辨认出来！
  于是脱口而出。
  “姜子牙？不要再伪装了！你是野心之神司马懿！”
  这个最终的boss终于出现了！
  而且347是以伪装身份的方式出场。
  但陈凡在扭曲时空内，可是一步一步见证了这个家伙如何成为强大的存在的。
  对司马懿的声音已经无比熟悉。
  诸葛亮身体颤动，记忆被激活。
  “原来，你是司马仲达！”
  恍然大悟的同时，佩服的看了陈凡一眼。
  自己的主公果然判断力惊人。
  “姜子牙”被戳破之后，脸色惊异。
  “你怎么知道我真实身份的！”
  司马懿的伪装，在陈凡说出来之后，就自动褪去。
  一身鹤氅大袍，内穿流苏白色锦衣，脚下一双云纹仙履，手中拿着一把折扇。
  面容年轻，带着煞气。
  目光如炬，但又带有狼的狡黠。
  一旁的杨戬，哪吒惊叫起来。
  “你是谁！”
  “你把我家主公怎么了！”
  说罢，城墙上众人纷纷手拿武器，对准了司马懿。
  此时司马懿被秩序之神所有的神将团团围住。
  看上去已经陷入了绝地。
  连城下的诸葛亮等人，都纷纷叫好起来。
  “这个神将，被主公点破了身份！”
  “难道他杀掉了姜子牙？司马懿有这个实力吗？”
  “不管如何，姜子牙阵营先自己混乱起来了！这可太好了！”
  陈凡摇了摇头。
  自己的神将们对此还是太过于乐观了。
  他们根本不知道司马懿的恐怖。
  不过姜子牙阵营已经混乱，这倒是一个真事。
  城外的白雾阵，已经散去了。
  城楼四角的四绝阵，也因为暂时压阵的主将围攻司马懿，而失效。
  “趁机攻城！”
  陈凡一声令下。
  领域展开！
  战斗开始！
  随着先锋官马超进攻城门。
  守城的秩序之神的军队加入了战斗。
  马超的百万增幅的神域技能是【踏马飞虹】。
  (dbdf)战马如同装甲坦克。
  速度达到了极速1000万。
  并且会对路径的目标造成两倍速度伤害。
  砰的一声，第一个对战的神将——木吒，就被撞成了肉饼。
  秒杀！
  紧接着，马超一路横冲直撞。
  北平城没有了阵法保护。
  所有的神将都被轻松秒杀。
  陈凡的神军英雄源源不断的涌入北平城。
  瞬间，整个北平城的所有城楼都已经被陈凡的神军占领。
  北平城大部分建筑，在占领的瞬间，都插上了陈凡的【龙帝军旗】。
  但只有一处建筑，还倔强的保持着一份淡蓝的颜色，上面则插着军旗，上面写着大大的两个字：
  “司马”
  陈凡的神将们无伤，迅猛的拿下了北平城。
  心情兴奋。
  他们如同虎狼一般，盯着最后的敌人——司马懿。
  诸葛亮却发现了异样。
  很快，贾诩，法正，荀彧等顶尖谋士，也发现了有些不对。
  刚才与司马懿对峙的，秩序之神的神将，竟然全部被司马懿斩杀了。
  可按照众人的理解，司马懿只是一个神智型的神灵武将。
  怎么可能在这么短的时间内打败了杨戬，哪吒，李靖等人！
  轰隆隆！
  晴空之中一声霹雳响彻天地。
  众人才发现，司马懿坚守的建筑，在霹雳的闪光之下，露出了狰狞的面孔。
  一只巨大的狼头形状的堡垒。
  陈凡认了出来，这就是【狼顾之塔】！
  司马懿看着包围住自己的众将领，一点也没有慌张。
  而是异常的得意和兴奋。
  狂笑起来。
  声音中透着一丝贪婪。
  在司马懿看来，这些神将，都将会被自己击败，然后熔炼成为自己的一部分！
  那时候，司马懿就是整个神域唯一的，最强大的神灵.
第二百零九章 神夏侯惇出战，同归战法！
  “你们谁先上？”司马懿嚣张的说道。
  此时司马懿看众神将，如同俯瞰蝼蚁一般！
  司马懿有这个资格！
  融合了无数神将属性和技能之后，他的各项属性，都已经暴涨到了百亿~级别！
  单单从数据上，以一敌百不-成问题！
  众神将此时并不知道-司马懿的厉害。
  只有陈凡神色忧虑。
  “主公！何惧之有！”.
  一名女将声音清亮，充满了一股英武之气。
  原来是邓婵玉。
  她一身桃花色盔甲，面容娇美，手中五彩飞石缭绕，跃跃欲试。
  “不要小瞧了司马懿！”
  陈凡说道，但已经暗中下了决心。
  只有牺牲上一名神将，才能让众人见识一下司马懿的真实实力。
  “你去吧，情况不妙就撤退！”
  陈凡说道。
  邓婵玉领命之后，骑着烈马，展开了领域，与司马懿短兵相接。
  司马懿大笑一声。
  “速来临死！”
  战斗刚刚开始。
  一切都如邓婵玉预料。
  自己的领域技能【百花地】发挥了作用！
  领域展开之后，强制占据了95%的领域。
  将司马懿的展开领域【高平陵】压得只有5%。
  随后司马懿脚下的领域，也被换成了【百花地】。
  百花地随后发动了效果。
  每秒钟降低司马懿20点神智值，速度降低30！
  按照以往，神智值不过三位数的神灵，不过五秒，神智值就会降低到零。
  邓婵玉看向了司马懿的数据面板。
  顿时惊得差点掉下自己的烈马！
  “个，十，百，千，万……”
  司马懿的神智值竟然达到了恐怖的十九亿！
  自己百花地的降智作用，对于司马懿来说，完全可以忽略不计！
  “就这？”
  司马懿哈哈一笑。
  随手一挥，宽大的袖口划出一阵风。
  天地变色！
  领域上空蛰伏的无数飞龙突然出现。
  发出龙啸之后，上百条飞龙俯冲向邓婵玉。
  “这是什么！”
  邓婵玉惊恐的叫道。
  拨马边走，但为时已晚。
  上百条飞龙在地面来回冲撞穿梭，将邓婵玉撕成碎片。
  此时，陈凡所在的所有神将全部倒吸一口气。
  每一条飞龙的攻击力都高达上亿！
  司马懿的神智值也高达十几亿。
  这家伙的神力值和神智值都高的可怕！
  并且还拥有这么强力的，只有战士型的英雄神灵才具有的神域技能！
  不可思议！
  “如果我没有认错的话，那飞龙，应该是典韦的技能，飞龙戟！”
  贾诩说道，然后眯起眼睛，“这司马懿，竟然能够使用出典韦的技能，并且拥有如此高的属性。只有一个原因！”
  法正点了点头，“他融合了其他神将的能力和属性！”
  陈宫拍案说道，“难怪我遍寻各处城池，也找不到其他的三国神将，原来全被这狼子野心之人害掉，吸收……”
  诸葛老军师和年轻的卧龙诸葛两人对视一下，两人都露出了忧虑之色。“司马懿此时的实力，已经远超诸将……”
  谋士们议论纷纷。
  有一身穿湛蓝刺甲的独眼凶将，开口道，“我愿意出战，将他拿下！”
  他正是神将夏侯惇。
  贾诩兴奋的说道，“我怎么把元让忘掉了！”
  “纵使敌将再强！元让的神格技能【同归战法】，也能极限一换一！”
  陈凡查看元让的神格技能。
  找到了【同归战法】的说明。
  “当夏侯惇受到致命伤害时，可以将三秒前所受的所有伤害，乘以神力值的100%，全部返还给敌人，并且无视敌人的【不死】特性。”
  这是一个一命换一命的神格技能！
  如果夏侯惇被一条攻击力上亿的飞龙戟干掉，那他就可以返还上亿的伤害，乘以他上亿的神力值！
  这意味着，司马懿要承受上兆的伤害！
  就算司马懿拥有上百亿的生命值，也不管用。
  更重要的是，这个反伤技能，还能无视【不死】特性。
  因为许多神将的生命值属性，升阶之后，会得到【不死】特性，比如张飞，在受到致命伤害时，可以不死，并且回复到1点生命值。
  遇到了夏侯惇的反伤，也会直接生命值归零！
  这就是夏侯惇神格技能的强大之处！
  “主公！我愿意出战！”
  夏侯惇说道。
  陈凡点了点头，这【同归战法】，倒是可以一试！与.
第二百一十章 融合！五虎将！
  夏侯惇出战，领域展开，独目岭！
  整个神域，化作一片险峻的山岭，山间有一颗神目，放着摄人心魄的光芒。
  虽然只占了整个领域的20%，但气势上丝毫不弱。
  夏侯惇表情坚毅，纵马飞驰向司马懿。
  众人期待着司马懿的攻击！
  天空蛰伏的上百条飞龙戟，只要有一条攻击夏侯惇。
  等待司马懿的，就是无法承受的伤害！
  整个领域一片安静。
  只有夏侯惇的喊杀声.
  藏在云头的飞龙戟，并没有现身。
  司马懿安静的看着夏侯惇。
  “三四七”“元让，我对你，可是很了解的。”
  “想和我同归于尽，哪有这么容易。”
  被看穿了！
  夏侯惇心中一惊。
  但随后又恢复了自信。
  如果司马懿投鼠忌器，不主进攻自己，这对自己更加有利！
  毕竟夏侯惇也拥有神力上亿，一旦打出【啖目神斩】，一样秒杀司马懿！
  “元让，来吧，让我见识一下你的【啖目神斩】！”
  司马懿笑着说道。
  竟然一下点出了夏侯惇的杀手锏。
  “故弄玄虚，我要看一下你是否撑得住！”
  夏侯惇说道，随后将缳首长刀斜着劈砍下来。
  一道巨芒将战斗展开的领域都撕裂出一道星光闪烁的口子。
  结结实实的打在了司马懿的身上。
  “受到0点伤害！”
  司马懿头上冒出一行字。
  0点伤害！？
  连陈凡也惊讶的叫了出来。
  夏侯惇更是一脸懵逼。
  “怎么可能！这伤害可是至少十亿以上！”
  随后，他突然觉得自己的手无法抬起。
  长刀桄榔一声，掉在地上。
  而且他有一种昏昏欲睡之感。
  “【疲兵】！”
  贾诩叫道，“这应该是沮授的神域技能！”
  此时，众人才注意到，夏侯惇头上，有一个淡色的旋涡，不停的辐射淡青色光芒。
  那光芒，竟然将夏侯惇的神力值减少到了百亿分之一！
  所以，夏侯惇的【啖目神斩】根本无法发挥威力！
  “完了！”
  陈凡的谋士们说道。
  “元让的【同归战法】已经废了……”
  陈凡无奈的摇了摇头。
  众人判断的非常正确。
  因为【同归战法】的反伤，是要乘以神力值作为系数的。
  成也神力值，败也神力值。
  神力值降低到了几乎为零的程度。
  反伤也同样接近与零，不会造成一点伤害！
  司马懿得意的笑着，然后伸手朝着天上一指。
  “元让，该我出手了！”
  瞬间，上百条飞龙从天而下降，将夏侯惇撕成了碎片。
  陈凡手下的所有神将此时都沉默了。
  司马懿的强大，超乎了众人的意料。
  “这个家伙，到底还有多少底牌！”
  法正急的挠头。
  贾诩也皱眉，一言不发。
  此时退无可退。
  整个神域，只剩下最后的北平城。
  必须决出胜负！
  “主公！我有一计！”
  诸葛丞相在众人沉默之时，站了出来说道。
  所有的谋士全部竖起了耳朵。
  武将们也都纷纷看向诸葛亮。
  “不愧是三国世界的智力天花板！”
  “我就说，诸葛孔明先生肯定有计谋！”
  陈凡心中稍稍放下心来....
  “果然，靠谱还要看诸葛丞相！”
  陈凡心中说道。
  “丞相，有什么办法？”
  陈凡虚心请教。
  “司马懿熔炼了无数的神将，此时实力已经远超众人。”
  “能打败他的，只有同样熔炼加强了的英雄神灵！”
  诸葛亮说道。
  “这没错！俗话说得好，能打败魔法的，只有魔法……”
  陈凡说道。
  “可是，熔炼技能，只有黑暗三巨头和极少数的神灵才有。”
  “据我所知，我的神将们，并没有人有这个技能。”
  “我的锁妖塔虽然可以熔炼，但消耗时间太长了……现在已经来不及准备了！”
  诸葛亮说道，“主公，熔炼技能又有何难！”
  说罢，手中放出一个光球。
  光球内有五种颜色的光丝互相缠绕，然后旋转。
  “这是……熔炼技能？”
  陈凡感觉到奇怪。
  诸3.5葛丞相是如何学会这个招数的。
  但正在陈凡要问的时候。
  诸葛丞相突然化作蓝色的光屑消失了。
  “这是……强力祈愿术！”
  陈凡恍然大悟。
  原来诸葛亮以献祭自己的生命为代价，直接得到了这个技能。
  然后他迅速的做了一个可以熔炼神将的光球。
  光球内每一缕丝线，都代表可以熔炼的一个英雄！
  一共有五条！
  选谁进行融合呢？
  突然，陈凡有了主意。
  “就选五虎将融合了！”.
第二百一十一章 融合之力！陈凡空前强大！
  司马懿看着围观的众人，其中特别注意了一下他的老对手——诸葛丞相。
  “诸葛亮神机妙算，但在绝对的实力面前，你能拿我怎么样！”
  司马懿虽然这样说着，却有一些胆怵。
  最后，当他看到诸葛亮化作一团漫天飞舞的光粉时，司马懿内心震动了一下。
  他明白，这是诸葛亮将生命和神格献祭后最后化作的粉尘。
  司马懿的目光看向了陈凡。
  此时陈凡手中多出来的光球，就是诸葛亮的对敌之策。
  “诸葛亮，到底给他的主公，出了什么主意！”
  司马懿眼睛盯着那个光球，想要看穿，但始终没有结果。
  出了诸葛亮，任何31一个神将英雄，都不会引起司马懿如此的重视.
  这就是历史的惯性。
  陈凡手里握着可以融合武将的光球，有了融合五虎上将的想法。
  在脑海中产生这个想法的一瞬间。
  光球如同读懂了陈凡的心意。
  瞬间，五条丝线环绕出了五个轮廓。
  正是五虎上将的样子。
  系统瞬间给出了提示。
  “武将熔炼已准备！”
  “熔炼对象：五虎上将。”
  随后，光球里的五条发光的丝线从球中伸展出来。
  就像是在寻找目标一般。
  “反应这么快！？”
  陈凡惊讶道。
  显然，熔炼光球的初始化已经完成。
  只需要将五虎将融合就可以了！
  不过，陈凡发现了一个非常致命的问题。
  五虎将，关羽，张飞，马超，赵云俱全。
  但黄忠已经不在了。
  他之前已经被甘宁化作的无上箭魂吸收！
  嗖！嗖嗖……
  五条光线，有四条射向了关羽，张飞，马超，赵云。
  很快，这四名神将英雄，全部心甘情愿的牺牲了神格，化作了精纯的精魄，带着他们的技能，一起汇聚到了光球之内。
  “缺少黄忠的精魄。”
  “十秒钟后，融合失败……”
  “下次开启融合需要一日之后……”
  系统打出了三行提示。
  就像三记重锤，狠狠的砸在了陈凡的心上。
  “卧槽……我忘了……，黄忠已经没了……”
  如果融合失败，那么下一次融合启动，就需要一天之后了。
  一天之后？
  黄花菜都凉了！
  神域的最后决战就在今日！
  陈凡心中一紧。
  突然想到，虽然黄忠没有了。
  但他的精魄还在！
  已经与甘宁一起，融合成了无上箭魂。
  不如将无上箭魂融合！
  只要成功将最后的【五虎将融合】完成就好！
  想到这里，陈凡将没有接引到黄忠的发光丝线拿在手中。
  然后催动了自己的神力。
  丝线开始按照陈凡的意愿，如同一条蛇一般，朝着无上箭魂游走过去。
  无上箭魂瞬间明白了陈凡的意思。
  他对陈凡的忠心，是经过百万增幅系统加强的。
  已经达到了100。
  所以明知到自己将会失去神格，化为精魄，但也心甘情愿。
  “吸收了！”
  陈凡兴奋的叫了起来。
  光线缠绕上了无上箭魂，非常的丝滑，瞬间就将他收在了光球之内。
  “融合系统到加强版的黄忠精魄！”
  “融合条件满足！”
  “开始融合！”
  提示声响起。
  陈凡兴奋的叫了起来。
  “终于，可以完成融合了！”
  只见五虎将的精魄在光球里面横冲直撞。
  最后融合成了一粒小小的神丹。
  虽然只有米粒大小，但蕴含着巨大的能量！
  “融合完毕了？”
  陈凡有些惊讶。
  他本来以为，融合完毕之后，会产生一个超级强大的英雄。
  但此时，只有一个能量体……
  “我不可能依靠能量体作战347啊……”
  陈凡挠头。
  但那能量体，仿佛有智慧，跳到了陈凡的眼前。
  “是否吸收光球，获得五虎将融合技能？”
  原来，需要自己来吸收！
  陈凡眼前一亮。
  以陈凡之前的风格，能让英雄上，自己绝对不亲自动手的。
  但此时最后一战，已经顾不了那么多了。
  “是！”
  陈凡点了点头。
  能量体如同读懂了陈凡的心思一般。
  直接飞到了陈凡的眉间！
  陈凡感受到了一股前所未有的强大能量！
  “融合已经完成！”
  “获得五虎将加强般技能！”
  “获得五虎将属性！”
  陈凡看着一系列的提示，瞪大了眼睛。
  “这技能……属性……”
  “这就是融合的强大吗！”
  “感觉可以与司马懿一战了！”
  陈凡看着自己的数据，心中升起了这个想法.
第二百一十三章  技能融合后的效果
  陈凡的神属性，与司马懿相比，还是拥有差距.
  他的神力值高得惊人，达到了五亿。
  神之本源，或者说血量，也达到了一亿。
  但其他属性，却相当一般，都只有四位数。
  这时因为五虎的百倍加强，全部加到了神力值和生命值上。
  “司马懿是六边形战士，如果纯粹拼属性，我处于绝对下风。”
  “如果比技能的多少，司马懿同样秒杀我！”
  “但论起来技能的质量，我有信心！”
  “五虎将的技能发生碰撞，融合，1+1的效果，远远比简单的相加，要强力的多！”
  “来吧！司马懿！”
  陈凡踏入战场！
  所有的神将全部将目光投射到他们的主公身上。
  “最后一战！”
  “主公一定要胜利！”
  武将们纷纷鼓劲。
  谋士类型的神将们，则各个面露忧色。
  不是他们不信任诸葛亮，或者陈凡。
  而是司马懿表现出的战斗力太强悍了。
  有一种被碾压的感觉。
  司马懿看到陈凡已经出战，笑道，“最后一战，你竟然亲自出场々〃。”
  “那么来吧！迎接你最后的灭亡！龙帝！”
  司马懿有一种天下在握的感觉。
  领域展开！
  司马懿兴奋的说道。
  战斗正式打响。
  陈凡身后有一座巨大的锁妖塔。
  身体周围，则有二百名神军列队。
  “神军！？”
  司马懿愕然，随后笑起来。
  这些神军，在司马懿看来，连炮灰的作用都不会起到。
  天空中蛰伏的一百多条飞龙戟化作的飞龙，在陈凡出现的瞬间，就直扑他而来！
  没有给他任何使用神域技能的机会！
  嗷嗷嗷！
  嗷嗷嗷！
  龙吼声响彻天地。
  果然，二百神军瞬间就被撕成碎片。
  无数龙影带着强横无比的上亿能量伤害，打在了陈凡的身上！
  “死去吧！”
  “你的血量，也不过才一亿而已！”
  司马懿狠辣的眼睛全神贯注的盯着陈凡。
  想要看陈凡是如何被上百条飞龙戟撕碎的样子。
  所有神将都屏住了呼吸。
  随后发出了一阵欢呼。
  飞龙戟全部被陈凡闪避了过去！
  “【爆血神闪】！”
  “来源：神张飞·爆血，神赵云·闪避”
  “每秒钟燃烧一万点血，使得闪避几率加倍。”
  “当闪避成功时，获得一层闪避成功标记。”
  “每一点标记，可以减少下一次受伤时百分之十的伤害。”
  陈凡通过燃烧血量，将赵云的极高闪避概率再次翻倍。
  达到了百分之百！
  也就是说单纯的攻击，对于陈凡来时，会被完全闪避。
  “々．不错！伪无敌状态！”
  司马懿笑道。
  “但闪避的克星！【克敌机先】！无视闪避！你来尝试一下吧！”
  说罢，司马懿伸出一根手指，一道粗壮，比水桶还要粗大的闪电，啪的一声打在了陈凡的身上！
  “蒯越的技能！【克敌】！无视闪避效果！”
  司马懿笑道。
  陈凡身体震动。
  吐出一大口血。
  由于有减伤的buff，最终(好吗赵)抵挡住了这次伤害。
  但司马懿发出了数道闪电，又连续劈在了陈凡身上。
  因为有张飞的血量属性技能加成——当濒死时，血量恢复到1。
  陈凡依旧坚挺。
  并且纵马直接撞向司马懿。
  司马懿微微一笑，又将【疲兵】技能放出。
  陈凡的神力值几乎为零！
  但陈凡依然冲向司马懿。
  “司马懿！我的这个技能，即使没有神力值，一样秒你有！”
  陈凡大声说道.
第二百一十三章 陈凡真正的杀招
  陈凡纵马奔腾，气势一往无前。
  高速运动，将空气摩擦出电光.
  司马懿不明白，此时陈凡为什么眼神如此坚定。
  在他看来，陈凡已经没有胜算。
  血量保持在百位数。
  被自己漫天的飞龙戟不停打到零，然后由于血属性，又回复到一百。
  但这只能再支撑十几次。
  而且神力值已经变得无限接近于零。
  这意味着，无论陈凡用处什么样的神力攻击，或者相关的神域技能，连1点的血量伤害都无法造成！
  “去死吧！不要再做徒劳的挣扎了！”司马懿说道。
  话音刚落，司马懿看到陈凡手中投出了一杆长枪。
  如同一道飞虹，刹那间插向了自己！
  “八门金锁！”司马懿大吼一声。
  时间瞬间凝固！
  这是司马懿炼化了曹仁得到的神格技能。
  在这347一瞬间，司马懿从必中的，尖端发出诡异红光的长枪前逃离了出来。
  “开！”
  司马懿在闪开了之后，随后又解除了时间凝固。
  陈凡扔出的长矛，此时已经远远的被司马懿甩到了身后。
  但在时间恢复的瞬间。
  投出去的长枪，直接充满诡异的消失在原来的空间，突然出现在司马懿面前，狠狠插在了司马懿的胸口上！
  陈凡得意的笑道，“这是张飞与黄忠技能融合的技能！”
  “【因果律·赤血矛】！”
  因果律·赤血矛，拥有黄忠的必中效果，和张飞神域技能中操控血量的效果。
  无论司马懿如何躲避，陈凡的这一击必然会击中他！
  而且一旦击中，司马懿的血量与陈凡的血量会发(dbdf)生互换！
  司马懿察感觉胸口剧烈的疼痛，知道中了招。
  再看自己的血量，瞬间背后生出冷汗！
  这是什么诡异而强大的技能！？
  自己上百亿的血量，瞬间变成了一百多。
  而陈凡的血量，则变成了上百亿！
  单单这一个效果，就比自己的其他神域技能要强力的多！
  这就是差距！
  五虎将融合之后的技能，会产生极其强大的效果！
  在使用得当之后，甚至比百万倍增幅还要强力！
  “【奇策·大回复】！”
  司马懿此时并没有陷入绝望。
  他还有后着！
  这正是吸收了二十多个神将英雄技能之后的底蕴。
  【奇策·大回复】是荀攸的技能。
  瞬间，司马懿的血量，以每秒回复百分之五的速度迅速补满！
  也就是每秒就上涨五亿！
  司马懿心中得意。
  只要上涨百分之一，一亿的血量。
  以陈凡几乎为零的神力值，也无法对自己造成有效伤害！
  至于他换回的百亿血量，在飞龙戟的攻击下，也坚持不到多少秒！
  陈凡已经冲到了司马懿的面前，手中突然凝聚出一道青龙偃月刀形状的刀气！
  “司马懿！你以为所有的伤害技能，都是与神力值挂钩的吗？”
  陈凡心中无比的自信。
  眼神坚定，看着司马懿，已经像是在看一个死人了。
  陈凡的谋士们，则纷纷惊呼起来。
  他们虽然搞不懂陈凡将会使用出什么样的杀招。
  但经过短暂的几次交锋，他们已经察觉到，自己的主公此时才是整个神域真正最强大的boss。
  而且这次陈凡手上凝聚的刀气，散发着一股让所有人都绝望的恐怖威压！
  “【急速阵斩】！”
  陈凡大声说道。
  此时陈凡的速度突然提速，达到极限。
  暴涨为上百万！
  根本没有给司马懿多余的时间思考！
  陈凡的身影已经化作残影。
  “我……败了？”
  “这是什么效果！？”
  司马懿惊叫，此时满眼充满了疑惑！
  他的头，已经与身体分离！
  但那奇快无比的速度，让他还能继续思考。
  “马超的技能——【急速冲击】的百万级强化。”
  “再加上关羽的技能【阵斩】，融合而成。”
  “攻击力直接与速度挂钩！”
  “速度每提升一百点，就会秒掉对方百分之一的血量。”
  “这才是真正的杀招！”
  “之前的换血，不过是障眼法而已！”
  陈凡说道。
  此时已经横刀立马，在司马懿的身子旁边停住。
  司马懿的头颅，此时还在半空中飞荡。
  “这……就是诸葛亮献祭后……融合的……技能么……”
  “五虎将……果然强大……龙帝……狡猾！”
  司马懿最后说道。
  然后砰砰两声，头颅掉在神域地面上滚动了两下.
第二百一十四章 下一世界，永生之路
  第二百一十四章
  结束了！
  陈凡呼出一口气.
  随着司马懿被击败，他空前强大的神之本源化作浮空的一大团光球。
  飘忽着，最后被陈凡身体吸入。
  “剑与计谋之神龙帝击败野心之神司马懿。”
  “等级上升为99。”
  “获得额外奖励：神域技能【熔炼】。”
  “成为三十三重神域最终~胜者”
  “龙帝获得至高神格，可以进入下一-世界！”
  “请挑选神将，作为下一个世界-的初始英雄。”
  随着一阵提示。
  陈凡的身体渐渐从原地升起。
  神域风暴依旧凶猛。
  但在他的身边聚集之后，被一股无形的屏障全部挡在了外面。
  然后他看到了沃野千里的神域世界各处已经变成岩浆环绕，崩解四散的燃烧之地。
  陈凡的所有神将们，也被淹没在了无上神力燃烧的火焰之中。
  陈凡面前，出现了一个非常熟悉的身影。
  他没有见过这个身影的真实面目，此刻也看不真切。
  但他带给陈凡的那种压迫感，是如此的属性。
  这个人只在陈凡晋升成为神灵的时候出现过。
  “你是……神上之神！”
  陈凡叫道。
  那个身影高达三米。
  身着灰色斗篷。
  全身散发着比蓝色的神灵光芒更加精纯玄妙的紫色光焰。
  “龙帝，你是最后的胜利者，不错！”
  声音充满了一种不容置疑的威严。
  语言在肯定陈凡的时候，有一种大人物对小人物居高临下的感觉。
  “拥有十大天赋之一，你的表现还算及格。”
  陈凡心中疑惑。
  “十大天赋？”
  神上之神笑道，“你拥有的神级天赋，叫做百万增幅。”
  “可以对拥有某些特性的英雄，进行强力增幅。”
  说罢，陈凡面前出现了一个数据面板。
  “神级天赋：百万增幅”
  “稀有性：S”
  “成长性：A”
  “适用性：B”
  “强度：S+”
  “综合强度：S”
  自己的系统竟然被看穿了！
  陈凡心中一沉。
  本来以为系统作为穿越者的福利，是自己最大的秘密。
  而自己，则是天命之子。
  没有想到，这竟然是作为神级天赋的存在。
  而且通过神上之神的描述，与自己天赋同样强大的神级天赋，还有其他九个！
  这样看来，自己也并非天命之子。
  ····求鲜花········
  想到这里，陈凡感觉自己对这个世界的理解立刻升华了。
  一切都是命运冥冥之中在安排。
  此时的陈凡漂浮在神域上空。
  他晋升为神之后，获得了许多大神通。
  比如可以通过神之本源与其他次级次元位面的联系，进入其他世界，传播自己的信仰之力。
  也就是说，如果愿意的话，陈凡可以拒绝进入未知的下一个世界。
  ..............
  而是在次级次元位面，成为无所不为的神。
  神上之神看出了陈凡的犹豫。
  于是笑道，“你可以躲进次级世界，作为无所不能的神，享受一切。”
  “但是，你的神力会逐渐变得弱小。”
  “因为任何次级世界，都会不停的进化。”
  “你的信仰之力，只会慢慢衰退。”
  “其他的神灵，也会入侵你的世界。”
  “你无法获得永生。”
  “当再也没有人信仰你，或者其他神灵打败你时，你就会面临着永远的灭亡。”
  “你甘心吗？”
  神上之神说道。
  陈凡回味着神上之神的话。
  他的眼神凝聚成针，脑海中思绪万千。
  但很快，他就明白，神上之神说的不错。
  于是，他下定了决心与.
第二百一十五章 选择是否成为属臣
  “我选择进入下一个世界！得到永生！”
  陈凡坚定的说出了自己的想法。
  听到陈凡的回答，灰色袍子下高大的身影发出了欢快的笑声。
  “很好！你从此就是我的属臣了！”.
  “属臣？”
  陈凡一愣。
  原来这就是身穿灰袍的神上之神的目的。
  不过，陈凡能够感受到，自己与眼前这个人的差距。
  眼前的神上之神，举手投足，都有强大的压迫感。
  这还是他在收敛状态。
  如果说陈凡现在所有“三四七”的神能加起来，是100，那么眼前这个神上之神的神能，则是上亿。
  两者实力不可同日而语。
  所以陈凡觉得，暂时屈居人下，也并非不能接受。
  只不过他不知道作为属臣，到底会被剥夺多少收益，付出多少代价。
  而作为属臣的好处又是什么。
  陈凡做出了若有所思的表情。
  神上之神仿佛瞬间就看透了陈凡的心思。
  然后笑道，“放心，作为属臣，是所有进入万神之域的必经过程。”
  “万神之域，无远弗届，里面的强大存在，更是数不胜数。”
  “而且万神之域作为三十二重天，与所有更高阶的世界相连。”
  “只要在万神之域立足，就可以永生！”
  “所有进入万神之域的神灵，都会获得一个独立的空间。”
  “这个空间拥有【战界】，连接其他的空间。”
  “【战界】拥有一座【领主塔】。”
  “【领主塔】可以被其他强大的存在攻下。”
  “一旦攻下之后，【领主塔】所在的空间领主，就会成为占领【领主塔】强力领主的【属臣】。”
  “【属臣】要定期上缴战利品和财物，并且要在【领主战】时出兵。”
  “【属臣】可以在实力足够强大的时候，反攻【领主塔】的强力领主，一旦打败，就能摆脱【属臣】的控制。”
  “所以你一旦进入万神之域，必然成为空间领主，获得独立空间和【战界】，你【战界】上的【领主塔】就会显现出来。”
  “弱小的你，必然会成为其他强大空间领主的【属臣】。”
  “你现在成为我的【属臣】，我还可以给你一些资源，助你成长。”
  “毕竟，你越强大，我的收获就越多。”
  “当然，如果你有一天强大到可以挑战我的时候，也欢迎反抗。”
  “毕竟，万神之域中，这是再正常不过的事了。”
  “领主和属臣之间，就只是这么简单的关系而已。”
  “反叛，占有，是最平常不过的事情。”
  神上之神耐心的说道。
  言语之间，并没有对陈凡的轻视。
  而是真正的想解决陈凡的疑问。
  “原来如此！”
  陈凡心中暗自盘算。
  这样听起来，好像成为属臣，并没有想象中那么坏。
  而且眼前的神上之神，并不像是骗自己的样子。
  不过陈凡心中还是充满了警惕....
  “既然，只要强力的领主占领了我的【战界】内的【领主塔】，我就会成为他的属臣。强大如你，为什么现在要和我商量？”
  “你直接等我进入了万神之域后，找到我的【战界】上的【领主塔】，攻占下来不就好了？”
  陈凡点出了最核心的问题。
  强大如神上之神，真要是能够随便就占领自己的【领主塔】，将自己变为他的【属臣】，是不用和自己商量这么多的。
  无论是在神界，还是其他的位面，实力才是硬道理！
  “哈哈哈哈哈！”
  神上之神大笑起来。
  “不愧是心机谋略都让我感觉到出色的家伙。”
  “你这个问题不错。”
  “我现在与你商量，是因为一旦你进入了万神之域，我也许永远都找不到你的【战界】。”
  “万神之域太大了。”
  “里面有无数的存在和空间。”
  “除3.5非我知道你的【战界】坐标，否则找你如同浩瀚星辰中寻找一粒沙子般困难。”
  说到这里，神上之神也没有再废话。
  右手轻轻抬起，一块六角形玉牌慢慢飘到了陈凡的眼前。
  “这是我们链接的钥匙。”
  “进入万神之域后，可以通过它加我好友，我就能找到你的【战界】。”
  “然后攻下你的【领主塔】，让你成为我的属臣。”
  “你选不选我，我相信你会做出明智的选择。”.
第二百一十六章 万神之域， 星辰之力
  陈凡把玩着手中神上之神给他的玉牌。
  此时，神上之神已经消失在身前的黑洞一般的传送门前。
  系统响起了声音。
  “请龙帝陈凡选择是否进入万神之域。”
  “60秒后，神域将会永久关闭，唯一胜利者，可以获得1500星辰币的启动资金。”.
  陈凡看着那块玉牌。
  这就是他与神上之神的联系方式。
  玉牌上写着神上之神的全名，下面则有一个按钮。
  “万法巫师·灰宇”
  “【链接】：点击链接，可以发送好友请求。”
  “有意思！”
  陈凡收好这块玉牌之后，果断选择进入黑洞传送门。
  此时，陈凡的无数神将，则一脸期待和崇拜的看着陈凡，纷纷说道，“希望主公携我进入万神之域，进31行征战！”
  众人喊声整齐。
  他们也都清楚，陈凡只能选择一名神将作为英雄，带进万神之域中。
  剩余的神将，则会被随机分配到无数的次级位面作为神灵，独立出去。
  陈凡的神将都对陈凡忠心耿耿，所以自然都愿意跟随陈凡出征异界。
  面对着一群神将期待的眼神，陈凡内心难以取舍。
  时间慢慢倒计时。
  陈凡查看着诸将的属性。
  随着最后战役的结束。
  所有神将的属性都发生了变化。
  他们的所有属性，都被提升到了亿量级别。
  作为诸神之战胜利者的奖励。
  每个神将初始的属性，还是决定了他们属性提升的成长性。
  最终，吕布因为他最强的初始神力值，最后的神力值达到了最高。
  拥有21亿！
  鹤立鸡群。
  “果然，最强神将，还是吕奉先！”
  陈凡毫不犹豫，选择了吕布。
  面对这个选择，陈凡的诸将心中也都服气。
  吕布更是欢欣无比。
  跪倒在地说道。
  “义父！愿为您效犬马之劳！”
  选定了吕布作为随身的初始英雄之后。
  传送门也已经开始慢慢缩小。
  陈凡果断踏入。
  吕布紧随其后。
  身形比陈凡高大一倍，但忠心耿耿，如同一条猛犬。
  两人进入了传送门。
  黑洞洞的门口凝聚成了一点。
  轰然一声关闭，将两人于神域隔绝开来。
  眨眼间，陈凡发现自己进入了一个新的世界！
  万神之域！
  一片平整的土地，上面有绿草红花，周围有虫鸣鸟叫。
  如同世外桃源一般。
  天空蔚蓝，没有神域里撕碎一切的神域风暴。
  陈凡甚至感觉有些恍惚，怀疑自己是否回到了蓝星。
  “万神之域检测到龙帝陈凡，英雄吕布。”
  “两者完成升级！”
  陈凡与吕布身上都放出一阵冲天金光。
  如同脱胎换骨一般，两人的气质都发生了极大的变化。
  陈凡更加沉稳，喜怒不形于色，眼睛平静如水。
  吕布则浑身散发着刚健之气，如下山猛虎，看上去凶悍无比。
  两人身旁显示出了数据面板。
  “姓名：龙帝陈凡”
  “等级1”
  “血量：30（+10）（星）”
  “攻击力：10（星）”
  “防御力：20（+10）（星）”
  “速度：5（星）”
  “装备：【龙帝战甲】（lvl1），血量+10，防御力+10”
  “技能：【龙帝战甲】”
  “【龙帝战甲】：所有手下英雄，都会获得【龙帝战甲】，【龙帝战甲】为手下英雄提供血量和防御力。”
  陈凡看了一下自己的属性单位，愣了一下。
  “在万神之域，怎么好像是回到了最初起点的感觉？”
  但再仔细看，发现了每一个计数单位后面，是以【星】作为计数单位。
  1星等于1亿神属性。
  1星表示拥有着1个星系之力。
  与神界时的属性不可同日而语。
  陈凡终于明白，当初在神域世界，遇到的神上之神时，那种强大的压迫感来自何处了。
  那是纯粹的属性碾压。
  陈凡查看完自己的属性，又果断的查看了自己的随身英雄吕布。
  “姓名：吕布”
  “等级1”
  “职业评价：一星战士”
  “血量：40（+10）（星）”
  347
  “攻击力：21（星）”
  “防御力：20（+10）（星）”
  “速度：6（星）”
  “怒气：0。”
  “装备：【龙帝战甲】（lvl1），血量+10，防御力+10”
  “技能：【战力无双】”
  “【战力无双】：战斗时，可以消耗所有怒气，将自己攻击力翻倍，并且可以选择攻击伤害属性。”
  吕布只有一个技能。
  但他数据面板后面，明显有额外的三个空槽。
  显然是还没有觉醒的技能。
  陈凡在浏览完吕布的属性之后，发现自己还有一个基地面板。
  上面列出了陈凡目前的基地面积，建筑，金钱数。
  自己名字旁边，更是有一个针对陈凡所有战力的综合评价。
  目前的战力评价是100。
  “在万神之域，这数据好像真是一个弟弟……”
  陈凡心中想到。
  然后，他突然听到耳边响起了悦耳的声音。
  “是否激活S级神天赋：三国英雄增幅？”.
第二百一十七章 万神之域基地，巨大的飞船？
  当然选择激活！
  能被【万法巫师·灰宇】，称为十大顶级天赋，自带的系统外挂。
  这是陈凡在万神之域立足的依仗。
  “三国英雄增幅天赋激活！”
  “三国英雄增幅天赋等级（黄阶九品）（+）”
  “增幅效果：使得三国属性英雄随机属性或者技能产生强力变异效果！”.
  陈凡点开（+）号。
  “【三国英雄增幅天赋】需要【天赋石】才可以进行提升。”
  “天赋提升之后，将会获得更强大的增幅效果，并且可以对所有英雄再次进行增幅。”
  在万神之域内，陈凡的三国英雄增幅系统依然可以使用。
  不过已经不同于在次级世界中那样，简单的数字累加。
  而是变异效果。
  至于效果如何，陈凡打算拿吕布一试。
  “增幅吕布！”
  陈凡打开了天赋页面，发现了一个凹槽，正好可以将吕布的信息头像放进去。
  凹槽下面有一个增幅按钮。
  但放进去之后，突然出现一行提示。
  “需要花费1000星辰币进行增幅，是否使用？”
  星辰币，是万神之域的新货币。
  在陈凡的基地数据页面右上角。
  初始的星辰币，一共是1500。
  此外，星辰币旁边，还有星耀能量单位显示，也是一种货币。
  花费！
  陈凡点击了是。
  很快，陈凡感觉自己身体升腾起了一股力量，如同刚刚洗完澡后，热量蒸腾一般。
  然后这股力量在溢出陈凡身体的时候凭空消失。
  随后出现在吕布的身上。
  吕布此时眼睛一亮。
  这种熟悉的感觉！
  主公又加强自己了！
  “吕布的技能【战力无双】获得增幅々〃！”
  “【战力无双】：战斗时，可以消耗所有怒气，将自吕布的攻击力增加百倍，并且同时获得雷电，燃烧，剧毒，寒冰，黯蚀，光明，心灵，力场伤害属性。”
  战力无双，可以将攻击增加一百倍威力，并且这次攻击赋予各种类型的伤害。
  这比之前的吕布的技能，强了不只一点半点！
  陈凡发现，吕布在经过陈凡的强化之后，他的总体战力评估也上升了。
  从一百，直接上升到了一万五千！
  增幅完吕布之后，陈凡查看起来自己的基地。
  基地是一块极为空旷的草地。
  “【基地】（+）：领主的最基本的领地，一切建筑都需要在上面进行建设。”
  陈凡发现了基地的说明，后面还有一个（+）号。
  点开之后，是陈凡的基地特殊说明：
  “【第三十三重神域】：当前基地融入了三十三重神域的力量，有时候会挖出来来自神域的宝物，功法或者英雄召唤令。不过需要【星辰铲子】。”
  从地面可以挖宝？
  陈凡眼前一亮，这是自己基地的特殊之处。
  基地正中，有一个叫做【星辰领主大厅】的建筑。
  “【星辰领主大厅】：星辰领主和英雄休息的地方。每天回复10%的状态。”
  这座建筑非常的恢弘，形制如同汉朝宫殿一般。
  里面三层，极尽奢华，地面全是拥有自净功能的华丽地毯，室内装潢全是金玉打造，精美异常。
  有充满神力的温泉池，有宽厚的大床，随处可见冒着灵气的紫檀木桌，上面有食之不尽精美食物。
  【星辰领主大厅】前面，则是一片无限宽旷，拥有四面蓝色结界围成的战场。
  “々．【星辰战场】：对于万神之域的任何探索，都在【星辰战场】发生。【星辰战场】可以选择探索方向，每一次移动，都可能遇到未知的危险，或者千载(好吗赵)难逢的机会。”
  陈凡有点愣神。
  他在【星辰战场】的门口驻足。
  发现了一个巨大的船舵一般的旋钮。
  正中央一个面板，标注着星星点点的坐标图。
  陈凡可以通过旋钮来下达指令：向前，向后，向左，向右，向上，向下。
  同时还能够手动旋转，微调方向。
  突然间，陈凡有些恍然大悟。
  整个基地，就像是一座巨大的，漂浮在万神之域的宇宙飞船有！
  星辰战场，则是控制基地，跃迁到不同的万神之域的空间！.
第二百一十八章 星辰乱流！第一次进入星辰战场
  离开了【星辰战场】，陈凡在基地上又找到了另一个建筑——【英雄台】。
  英雄台是一座巨大无比的空心圆柱建筑。
  里面漂浮着无数培养皿一般的罐子。
  只有一个罐子是打开的，上面贴着标签——【吕布】。
  “【英雄台】：英雄招募的建筑。英雄的升级，培养过程，都需要进入英雄台的【培养罐】内进行。”
  随后，陈凡发现了英雄的数据。
  里面只有关于吕布的信息.
  除了他的属性信息，技能之外，还有【等级升级】按钮，需要消耗【星辰币】。
  “这原来是相当于英雄的升级装置……只不过之前是自动结算，而现在则需要投入资源进行升级。”
  陈凡发现，在万神之域，似乎没有士兵生产。
  仔细一想，确实有道理。
  在万神之域的战力，都是强大无比的存在。
  喽啰士兵根本没有办法在这个世界立足。
  他们347的战斗力与这些毁天灭地的英雄相比，简直忽略不计。
  在看完了【英雄台】建筑之后。
  陈凡发现整个基地，再也没有其他的建筑了。
  突然他感觉有些奇怪。
  因为万法巫师灰宇曾经对他说过，所有的领主，都有【战界】和【领主塔】。
  而且看当时他的神情，不像是在戏弄自己。
  陈凡沿着基地外延跑，发现四周被蓝色结界包裹。
  没有办法走出这些空间。
  但最后绕到了恢弘的【领主大厅】后面，才发现别有洞天。
  一座由万千星辰粉末组成的发光露台，将整个领主大厅后面全部围了起来。
  这里没有蓝色结界。
  但是中间有一座巨大的高塔。
  中间挂着长方形牌匾，【领主塔】。
  “【领主塔】：占领领主塔，可以成为当前星辰领主的主人，获得其大量的供奉和税收。”
  “同时，当前星辰领主，也可以通过【领主塔】进入其他人的领主塔。攻占其领主塔，可以将其变为自己的属臣。”
  陈凡随后，在星辰组成的大露台上，找到了一块牌子，上面写着【战界】。
  通过【战界】，陈凡发现了一个好友列表。
  目前为空。
  “【战界】：战界内的好友列表，可以将万神之域内其他领主的基地坐标记录下来。双方可以通过【领主塔】进行联系。”
  “此外，【战界】会刷出【星辰副本】，在【星辰副本】进行战斗，将会获得大量奖励。”
  查看完【战界】的说明，陈凡走回了领主大厅。
  “灰宇没有骗我，【战界】果然存在。【领主塔】也确实存在。”
  陈凡此时躺在鹅绒大床上，他看完这些信息，有些疲倦。
  “这床还真的舒服……”陈凡将头深埋在天鹅绒枕头上(dbdf)，不一会就进入了梦乡。
  但就在他刚刚睡了没有十分钟，就听到了急促的警笛声。
  如同催命一般，将他猛的震下了床。
  “卧槽？”
  陈凡骂了出来。
  系统消息传来。
  “基地遭遇【星辰乱流】攻击！”
  “【星辰乱流】生物已经进入【星辰战场】，请及时防御！”
  陈凡迅速的穿好衣服。
  此时吕布已经站在门口恭迎陈凡。
  “义父！敌人已经在【星辰战场】！孩儿愿意为您荡平敌人！”
  “走！一起！”
  这是陈凡来到万神之域的第一次战斗，所以要亲自体验一番。
  【星辰战场】的围墙，耐久度已经下降到了80%。
  修复需要1000星辰币。
  陈凡心中一阵肉痛。
  但此时也顾不上那么多。
  推开大门，陈凡与吕布进入了【星辰战场】。
  此时星辰战场上的地形，竟然是冰晶覆盖的山地，山地之上是一座水晶宫殿。
  晶莹剔透，冷气逼人。
  一个有十米高的巨大圆滚滚雪人手拿一颗大树，在拼命的敲击星辰战场的围墙。
  看到陈凡与吕布后，浑身的白色冰晶直立起来，怒道，“你们的空间，闯入了冰雪女王的地盘！该死的入侵者！”
  声音发出，震得整个山地都在摇晃，陈凡甚至看到水晶宫殿的瓦片都在抖落下来。
  【星辰乱流】生物千奇百怪，其实也说不出来到底是谁侵犯了谁。
  因为整个万神之域，巨大而混乱。
  各种空间会随机发生碰撞。
  一旦冲突，只有一个空间吞噬另一个空间作为结束，赤裸的丛林法则：弱肉强食.
第二百一十九章 收服冰雪女王
  陈凡查看起雪人的数据。
  “寒冰雪人”
  “等级1”
  “职业评价：1星战士，召唤~物。”
  “生命值：50（星）”
  “攻击力：3（星）”
  “防御力：10（星）”
  “速度：5（星）”.
  “技能，【雪球抛射】：冰雪魔法，抛出巨大的雪球砸向敌人，造成30的范围-伤害！”
  陈凡经验丰富，一看数据就知道，这是一个-肉盾型的前排。
  而且它的词条是【召唤物】。
  说明真正有实力的boss，是召唤它的冰雪女王。
  显然就住在宫殿之内！
  雪人直接朝着陈凡和吕布扑了上来。
  陈凡没有任何的技能，手中只有默认的【普通·星辰长剑】。
  这种白字的武器，甚至不会在数据面板中出现。
  它们可以随着使用者意念召唤而出，没有任何的属性加成。
  吕布手持白字武器【普通·星辰方天画戟】。
  果断的迎上了雪人。
  雪人巨大的拳头砸向吕布。
  吕布手持方天画戟砰砰砰，接连格挡住了它的进攻。
  怒气值则很快积累到了100%，
  雪人见到自己的攻击全部被吕布格挡，大吼一声，突然举起双手，一团巨大的冰雪凝聚成球，直径十米！
  然后猛地扔出！
  吕布见到庞然大物从天而降，果断一跳。
  轰隆隆！
  巨大的范围爆炸还是波及到了吕布，不过避开了爆炸中心，只是掉了5点血。
  陈凡此时趁机绕到了雪人后面，噗噗噗！
  长剑接连捅向雪人的后背，
  “暴击！雪人受到20穿刺点伤害！”
  “暴击！雪人受到20点穿刺伤害！”
  ……
  陈凡歪打正着，正好插中了雪人背后的红色围巾系带，接连打出了暴击！
  雪人一声绝望的嚎叫，然后轰隆一声到底，化作了雪水！
  “义父，好身手！”
  吕布说道。
  此时他浑身冒着一团金色与红色混合的火焰。
  处于满怒气状态。
  正好可以使用技能。
  陈凡此时的战斗力只有55，吕布则高达2万，自然明白吕布是在拍马屁。
  刚刚吕布故意不进攻，就是为了骗取雪人的攻击，用格挡为自己增长怒气而已。
  不过陈凡对着马屁也十分受用。
  陈凡虽然没有什么技能，但是在上一个世界积累的剑术，还是内化在了他的一招一式之中。
  正当陈凡想要说些什么的时候，整个冰封山谷突然震动起来。
  呜呜的寒风突然猛烈了十倍。
  一时间，整个山谷就像是有巨人在发出大声的呜咽。
  “竟然闯入我的冰封山谷！变成我的冰雕吧！”
  一个女人的声音从冰封山谷上的水晶宫殿上传来！
  她白银长发，身穿薄如蝉翼，闪着水晶光芒的蓝色长裙，眼眸如星，却放出冰寒摄人的目光。
  举手投足，有一种女王的气势。
  随后，陈凡发现地面长突然出现了六个与刚才雪人一模一样的召唤战士！
  “这个冰雪空间的boss出现了！”
  陈凡兴奋的说道。
  他看到了眼前boss的数据。
  “姓名：冰雪女王·爱莎”
  ····求鲜花········
  “等级5”
  “职业评价：1星法师。”
  “生命值：70（星）”
  “攻击力：15（星）”
  “防御力：10（星）”
  “速度：6（星）”
  “技能，【冰雪矛刺】：冰雪魔法，举手投足间，可以放出凌厉的冰雪长矛，刺穿一切，造成15-45点伤害！”
  “技能，【召唤雪人】：冰雪魔法，可以召唤【寒冰雪人】，最多可以召唤6个。”
  这竟然是一个法师！
  ..............
  陈凡第一次在万神之域见到法师，顿时非常兴奋。
  “奉先！干掉她！”
  一声令下。
  吕布瞬间开启了技能！
  【战力无双】！
  瞬间，吕布的双眼放出了猩红的光芒。
  全身肌肉膨胀了整整一倍！
  而且周身有一股强大的红色罡气围绕。
  经过增幅之后，吕布的攻击力已经达到了恐怖的两千一百！
  与这些生物都不是一个量级！
  面对围上来的雪人，方天画戟一扫。
  刷！
  如同刀切黄油一般，丝滑无比。
  瞬间雪人全部被砍翻！
  “寒冰雪人血量-2100！”
  “寒冰雪人血量-2100！”
  巨大的红字冒出。
  高高在上的冰雪女王瞬间懵了。
  手中凝聚的冰霜长矛也慢慢集聚，变成一坨冰雕，没有发出。
  “冰雪女王向龙帝发起投降，是否接受？”
  陈凡突然收到了一条信息。
  “直接投降了？”
  陈凡一愣，赶快叫停了吕布的进攻与.
第二百二十章 隐藏天赋！熔炼！
  “接受！”
  陈凡毫不犹豫。
  自己将整个基地转了一个遍，也没有找到能够直接招募英雄的地方。
  只有可以培养英雄的【英雄台】。
  为了增加英雄的数量，【冰雪女王】果断笑纳了。
  这种【星辰乱流】生物直接投降的概率，还是很小的。
  第一，这些生物必须拥有很强的智慧。
  第二，双方实力差距必须巨大。
  这次遇到的冰雪女王，正好是当前这个情况.
  “三四七”“龙帝接受了【冰雪女王】的投降。”
  “【冰雪女王·爱莎】成为了龙帝的英雄。”
  “【冰雪女王】战力评估：600。”
  “龙帝获得了200枚星辰币。”
  “冰雪世界空间被吞噬，成为龙帝空间航行的养料……”
  哗啦啦……
  一堆星辰币掉到了陈凡的面前。
  这些星辰币铜钱大小，散发着蓝色微光。
  在这个世界提升英雄等级，这些星辰币都是必须的。
  其他的作用，目前陈凡还没有发现。
  战斗胜利的结果，就是冰雪世界的完全消亡。
  “果然，不同的空间碰撞，最后的结果，不是你死就是我亡……”
  陈凡唏嘘道。
  看着眼前的冰雪世界慢慢消融，然后从三维空间开始坍缩。
  最后会变成一个点，被自己的空间无情吸收。
  陈凡欣赏着。
  这时，他发现自己的人物数据版，一个不起眼的凹槽正在隐隐发出亮光！
  陈凡心神一动。
  这好像是……自己最后在神域的诸神之战胜利后，得到的奖励！
  司马懿的【熔炼】技能！
  战斗时，这个技能锅炉一般的图标，一直是黯淡的样子，让陈凡忽略了它！
  但此时，却是发出了亮光！
  果断点开！
  系统提示声音突然响起！
  “隐藏技能——【熔炼】，触发！”
  “【熔炼】，在万神之域，将会转换成为神级S级天赋——【熔炼术】！”
  “是否激活！”
  当然！
  陈凡心中狂喜。
  果然，作为神域的优胜者，自己得到的唯一奖励，还是在万神之域起到了作用！
  而且是变成了与自己的增幅系统天赋媲美的S级天赋——【熔炼术】！
  自己成为拥有双天赋的领主了！
  陈凡赶快查看【熔炼术】的说明！
  “神级天赋：熔炼术”
  “稀有性：S”
  “成长性：C”
  “适用性：S”
  “强度：S+”
  “综合强度：S”
  “在吞噬空间时，有几率发动，能够将空间内的某个能量体，熔炼成为【宝物】。”
  “熔炼——宝物？”
  陈凡第一次看到【宝物】这个词条....
  随后一想，应该是类似于装备一样，可以穿戴在自己或者英雄身上的特殊物品。
  “发动熔炼！”
  陈凡打算试一下。
  此时的冰雪世界，整个寒冰山谷周围已经全部坍缩崩坏。
  只剩下山谷正中央的水晶宫殿闪闪发光，保存完整。
  在陈凡发动技能的时候，水晶宫殿仿佛听到了陈凡的号召。
  突然拔地而起！
  偌大的水晶宫殿脱离了寒冰山谷。
  如同一座巨大的宇宙飞船脱离了地面一般。
  陈凡体内升起一道蓝色光芒。
  蓝色光芒在升腾的时候，自己竟然发出了一阵得意的笑声。
  笑得让陈凡背后生出一层冷汗。
  这天赋真是诡异的很。
  笑声过后，整个水3.5晶宫殿被蓝色光芒收在其中，越缩越小。
  然后化成一座一掌大小的等比例模型。
  稳稳的落在了陈凡的手中。
  “【熔炼】完成，获得宝物【水晶宫殿】。”
  “名称：【水晶宫殿】”
  “类型：法宝。”
  “评价：2星法宝”
  “作用：被使用者丢出，化作万丈寒气，冰封一切生灵和建筑，并且造成100点冰冻伤害。”
  “冰封时间随着冰封者战力强大而减少。”.
第二百二十一章 领主塔警报！防御战！
  水晶宫殿，这个法宝每次战斗可以使用一次。
  因为凝聚了冰封山谷的魔法能量，所以在放出的时候，可以化作万丈寒气。
  伤害功能还在其次，主要是它的攻击范围十分之广，而且有短时间的限制功能。
  在这个世界，宝物本身就十分珍贵。
  1星宝物，是最基本的。
  2星宝物，已经算得上是罕见了。
  只是熔炼了一个低级的【星辰空间】，就能获得这么一个2星宝物，陈凡感觉到非常的满意。
  他果断的收纳在自己的身上。
  在装备的瞬间，陈凡看到自己的人物数据面板上，出现了【水晶宫殿】这个宝物。
  31陈凡自认为，这种拥有战略功能的武器，还是掌握在自己的手中比较重要.
  不过，这个宝物将陈凡人物面板上的唯一一个宝物凹槽占据了。
  目前来讲，陈凡好像只能装备一个宝物。
  “也许人物提升之后，就可以装备宝物的上限了。”
  想到这里，陈凡看着自己新获得的200个星辰币，加上之前已经有的500星辰币，陈凡已经积攒了700个。
  除了英雄升级，陈凡目前还没有发现花费星辰币的地方。
  于是陈凡进入了【英雄台】，果断的决定，先将吕布的等级升上去。
  这个两万战力的家伙，是自己的主力。
  “吕布等级由1提升为2，花费星辰币600！”
  “吕布的血量+5（星），攻击力+1（星），防御力+1（星）。”
  吕布的属性发生了变化，但剩余的技能，并没有解锁。
  “升级有点慢啊……”
  陈凡皱着眉头。
  “一次战斗，才获得了200枚星辰币，是不是因为是接受冰雪女王投降的缘故……当时要是击杀了她，是不是获得的奖励会更加的丰厚？”
  陈凡的眼睛瞟向了乖巧的站在一旁的蓝衣女法师。
  爱莎有点心慌，她感受到了一股杀气。
  看到陈凡又若无其事的将眼睛转到了一边，揪心的感觉才慢慢和缓。
  “跟随的领主龙帝，没有对自己动手动脚的，谢天谢地了。不过那眼睛中的杀气，还是让人怕怕的。”
  爱莎想到这里，打了一个寒颤。
  ……
  在这次大战完毕之后，【星辰战场】没有再发生新的战斗。
  不过大门口的方向舵上，显示着一行倒计时，还有十小时就到零。
  “这应该是预测下一次星辰战场遭遇的战斗。”
  陈凡猜测道。
  整个领主基地，就是一座在万神之域空间内航行的飞船。
  它会随机碰到各种异空间，从而发生冲突。
  一旦战斗，就是你死我活。
  “不知道10小时之后，会发生什么样的战斗……”
  陈凡想到。
  他已经安排了吕布和爱莎在【星辰领主大厅】的一楼房间休息。
  吕布损失的5点血量，也慢慢恢复。
  陈凡为手下英雄布置完休息房间后，躺了一会，但没有睡着。
  于是慢慢踱步到了领主大厅后面的【战界】。
  这是唯一一个可以主动接触到其他空间领主的地方。
  只需要添加好友或者确定坐标，然后通过领主塔进入其他人的空间。
  “如何确定坐标呢？”
  陈凡感觉自己的基地就像是一个孤岛。
  他有点想找到同类。
  但手中灰宇的玉牌，又不想动用。
  因为一旦使用，他就会占领自己的领主塔，347成为自己的主人。
  正当陈凡感慨的时候，他发现高耸的领主塔的塔尖，发出了高频的闪光。
  哔哔哔哔……
  还伴有一种神秘的震动声音。
  陈凡快速的进入了领主塔内部。
  自动电梯将陈凡送到了顶端。
  陈凡看到了一个巨大的屏幕。
  上面有无数神秘的红点，在发出波动。
  屏幕正中，则是代表陈凡基地的绿点。
  其中有一颗红点，发出的波动越来越大。
  每一次都能波动到陈凡的位置。
  在波动碰撞之后，红点在迅速的朝着陈凡所在地绿点靠近！
  整个领主塔发出的哔哔声音，就是警报！
  陈凡想起了灰宇的话。
  自己目前战力弱小，领主塔就像是香香的诱饵一般，会吸引强大的领主前来占领，将自己变为属臣！.
第二百二十二章 第一场防御战
  随着屏幕上红点的迫近，陈凡的心开始砰砰直跳.
  那个红点比周围的其他红点大了整整一圈。
  而且在主动接近陈凡的基地的时候，代表其他领主基地的红点，都好像是在躲避一般，慢慢的远离这个红点。
  这说明靠近陈凡基地的空间领主，实力最强！
  不知道战力有多少！
  陈凡想到。
  五分钟后，警报声音响到了最大。
  陈凡接收到了提示。
  “空间领主——嗜血魔王·磷牙，尝试占领龙帝的领主塔。”
  “是否进行防御作战？”
  “主动放弃防御，将会成为磷牙的属臣。”
  “是！”
  陈凡果断选择了是。
  他倒是要看看这个实力强大的嗜血魔王，到底有多强。
  “请选择防御战英雄，数量最多为5。”
  系统提示道。
  “最多为5……”
  看着提示，陈凡苦笑一声。
  这个限制对陈凡来说毫无用处。
  目前他只有两个英雄。
  陈凡果断将吕布和新加入的爱莎带上。
  一个领主，两个英雄加入了领主塔的防御。
  “战斗开始々〃！”
  一进入领主塔，陈凡就接收到了战斗信息。
  领主塔内的地形，放陈凡感觉到非常熟悉。
  有一种当年打mo类游戏的既视感。
  一共有三条分路，中间则是复杂的山地隔开。
  每一条分路有一个防御塔。
  分路汇聚在一座陈凡模样的巨型金色建筑——这便是陈凡需要防守的基地塔。
  显然，如果攻破了这座建筑，就算是占领了陈凡的领主塔。
  但唯一不同的，是进攻方没有任何的防御塔和基地塔等建筑。
  而是有一座十层楼高的巨型沙漏。
  沙子哗啦哗啦的从顶部往下落。
  显然，进攻方只要在时间走到零之前，攻占下来陈凡的基地塔，就算是完成任务了！
  “系统提示：嗜血魔王综合战力为10万。”
  “系统提示：攻击对方的沙漏，可以使时间走得更快。”
  “系统提示：防御成功后，将会获得对方坐标，并且获得大量奖励。”
  综合战力十万……
  陈凡骤起眉头。
  如果对方是五个英雄一起进攻自己，那说明他的英雄平均战力就有两万，每一个都是吕布的水平……
  这场战斗不好打……
  “系统提示：请布阵您的英雄！”
  一个地图的数据面板出现在陈凡面前，同时有三颗棋子摆在旁边，分别是陈凡和统领英雄的样子。
  只要将棋子摆在地图上，他们就会传送到相应的位置。
  “我与吕布守住中塔。”
  陈凡摆弄着棋子。
  然后又将爱莎放在了上塔位置。
  “々．下塔先空着，如果敌人突破到了最后的领主塔，就全部回城防守！”
  这是陈凡的初步计划。
  陈凡摆放完位置后，嗜血魔王也摆放完毕！
  嗜血魔王并没有分兵。
  在他看来，陈凡只是一个刚进入万神之域的领主而已，不需要任何的战术，只要进攻即可！
  他带领着四名英雄，一起从中路进攻！
  “嗜血魔王……等级110，攻击力220（星），技能，嗜血蝙蝠群，放出群(好吗赵)蝙蝠，造成大量黯蚀伤害，并且恢复自身血量。”
  “银刀武士……等级130，攻击力600（星），技能，原子斩，斩出一刀，造成一千伤害！”
  “红鼠重炮手……等级120，攻击力200（星），技能，重炮蓄力轰击……”
  领主和英雄等级都达到了100多级有！
  第一座防御塔前，一身红毛的红鼠重炮手，作为射手英雄，远远的架起了大炮。
  肥硕的身躯趴在重炮后面，开始蓄力.
第三百二十三章 大战嗜血魔王！
  撤退！
  陈凡对吕布说道.
  然后两人回撤到高地。
  守在了基地塔前。
  陈凡心中有了一个计划。
  吕布的战力，其实被系统大大的低估了。
  对面的总战力虽然强大，但论单兵战斗，吕布还是略胜一筹。
  毕竟攻击力能够提高到2200！
  普通攻击，也能一刀一个小朋友，将对方带走！
  不过真要团战开始，吕布那45点的血量，容错率太低，躲闪不及，或者没有格挡成功，同样会被对方一招带走！
  想到这里，陈凡攥紧了手中的宝物——水晶宫殿。
  这个2星宝物，拥有改变局势的力量！
  轰隆隆隆！
  红鼠重炮手的巨炮蓄力一击，将中路的防御塔轰上了天。
  防御塔没有升级过，只有200点的耐久，射程也没有红鼠重炮手远，在嗜血魔王看来，不过是一个摆设。
  347
  轰炸完毕之后，嗜血魔王带领英雄来到了陈凡的基地塔前。
  陈凡命令冰雪女王爱莎进攻嗜血魔王的沙漏。
  原来倒计时1小时，随着爱莎的进攻，时间多流逝了1分钟。
  毕竟爱莎和她召唤的雪人攻击力太弱了。
  嗜血魔王磷牙，长着一张灰暗的中年人脸，毫无血色，就像是尘封多年的尸体一般。
  他的牙齿裸露在外面，阴森森的一排，嘴唇已经消失不见。
  他咧着嘴笑起来，“龙帝，不要挣扎了……”
  “当我的属臣，将你所有收益的十分之一进贡给我就好了……”
  “要不然，你的英雄死掉之后，重生召唤，还要花费你大量的星辰币，得不偿失。”
  “(dbdf)你的小朋友攻击力太弱，沙漏都不用防守，任凭她去打，也无法加速多少时间。”
  陈凡笑着说道，“当我的主人，我觉得你还不够格。”
  说话间，银刀武士一步跨出，原地留下一道残影。
  真身已经突然劈向陈凡！
  “莫要伤害主公！”
  吕布大叫一声，方天画戟横着挡住了银刀武士的下劈！
  砰！
  武器碰撞发出了一声脆响。
  吕布接下了这势大力沉的攻击之后，怒气瞬间满了！
  嗜血魔王笑道，“原来，你依仗的是这个英雄……龙帝，你本人太弱了！”
  红鼠重炮手，已经摆好了重炮，再次准备蓄力轰击。
  与此同时，嗜血魔王的另外两个英雄，黑雾骑士和醉酒狸猫，一个是100级战士，一个是110级的刺客，也同时发起了攻击。
  吕布大吼一声，全身布衣爆裂，只有身上的【龙帝战甲】贴合在他壮硕的肌肉上。
  【战力无双】已经发动！
  陈凡依然稳稳的站在吕布身后。
  虽然身形未动，但眼神犀利，扫过战场，如同最精密的仪器一般。
  “此时，所有英雄与吕布的距离为最近！”
  陈凡抓住了这一丝微妙的时机！
  “发动法宝！水晶宫殿！”
  陈凡将手中的法宝扔出！
  一座微型的水晶宫殿飞到空中。
  随后化作万丈的虚拟宫殿。
  轰然砸向地面。
  周围的空气顿时下降了二百度！
  极寒！
  嗜血魔王刚才还在得意的笑着，此时脸色却是惊变！
  “这……是二星法宝！”
  “一个新人，怎么会有这个东西！”
  话音刚落，全身已经化作了冰雕！
  冰封作用！
  整个基地周围，已经化作了冰雪世界。
  嗜血魔王和他的四个英雄，都已经暂时被冰封住了！
  吕布心领神会，挥舞着伤害高达2200的方天画戟，对着这些血量最多不过200的英雄砍去！
  冰封效果只持续了两点三秒。
  嗜血魔王已经挣脱了冰封。
  不过他惊讶的发现，自己的英雄已经被吕布这个杀神全部解决了！
  “原来，龙帝早已找准了时机，在吕布与其他英雄距离最近的时候，将他们全部冻住。”
  “吕布就能够以最短的时间，走最短的路径，在有限的冰封时间内，将他们全部解决！”
  “心思竟然如此缜密！是我大意了！”
  嗜血魔王叫道。
  此时吕布已经欺近了嗜血魔王。
  两人眼见就要短兵相接。
  嗜血魔王一抖身子，身体凭空出现一条猩红色战袍，将他包裹的严严实实。
  “我也有法宝！龙帝！”
  说罢，全身长袍发出一阵刺眼的白光.
第二百二十四章 反伤长袍 升级战甲
  发出耀眼白光的，是嗜血魔王的1星法宝。
  【反伤长袍】。
  他去黑市买盲盒，最终走了狗屎运，才中了这个法宝.
  曾经依靠它多次反败为胜！
  【反伤长袍】使用非常简单。
  在对方攻击时，声明免疫一种攻击伤害类型。
  比如【火焰伤害】。
  如果对方使用了火系魔法攻击。
  反伤长袍就会起作用。
  这一次的伤害就完全~免疫。
  并且将火系伤害全部返还给-攻击者！
  在吕布对嗜血魔王发动攻击的时候，他瞬间就发动了-【反伤长袍】！
  并且暗中声明了伤害类型——【力场伤害】！
  一般的武器伤害都是属于力场伤害。
  包括挤压，穿刺，划割，重锤……
  他认为吕布的攻击力虽然强大。
  但是手上拿着的是最普通的白板星辰武器。
  不会打出什么不一样的攻击伤害来！
  嗜血魔王得意的看着吕布。
  等待着他被反伤长袍反杀！
  吕布的眼睛被强光照射，瞬间红光大盛，形成一道保护罩，将强光吸收。
  同时手中的方天画戟高高举起，重重砍在了嗜血魔王身上！
  嗜血魔王笑容僵住了！
  这怎么可能！
  方天画戟瞬间砍进了嗜血魔王的身体。
  长袍没有起到任何的作用！
  嗜血魔王瞬间明白了为什么发生这种事情！
  因为他感受到了寒冷，燃烧，毒伤，光灼和黯蚀伤害！
  一次攻击……怎么会同时包含这么多伤害！
  “不可能！他明明拿着的普通武器，打出的是普通攻击！”
  “应该只有力场伤害才对！”
  反伤长袍瞬间被破防！
  嗜血魔王看着头上飘出的巨大红字。
  “受到吕布的3000点暴击伤害！”
  满脑子的问号。
  最后不甘心的看着微笑着的陈凡，渐渐失去了力气。
  很快，他就会被传送回自己的空间，并且需要一段时间修养，并且花费大量的星辰币，才能恢复战力。
  陈凡和吕布，同时感觉到有些奇怪。
  毕竟他们是不知道嗜血魔王【反伤长袍】的作用的。
  “就这？躲也不躲？这个法宝也没看出效果啊……”，陈凡疑惑道。
  “义父！他已经被我吓傻了！”吕布一脸自信。
  陈凡感觉到，应该是法宝【反伤长袍】没有起到作用。
  否则嗜血魔王不可能表现的这么蠢。
  “系统提示：防御战结束！”
  “嗜血魔王磷牙尝试将龙帝变成自己的属臣，但失败了。”
  “龙帝获得120块【星辰合金】。”
  “龙帝获得40块【进阶石】。”
  “暴击击杀嗜血魔王，爆率提高50%。”
  “嗜血魔王的法宝【反伤长袍】掉落。”
  哗啦！哗啦！
  陈凡眼前瞬间堆起了三堆金光灿灿的奖励。
  星辰合金，是特殊的金属，散发着银灰色的哑光，每一块都有砖头大小，非常的敦实。
  它们可以用来提升装备的等级。
  进阶石，是带有魔力的不规则石块，每一个都有手掌一般大，虽然边缘都不规则，但正中却刻着繁复的魔法符文。
  进阶石的作用，是在英雄或者领主到达一定等级时，用来晋升突破，获得新的技能，甚至转职。
  ····求鲜花········
  陈凡意念一动，两堆奖励全部吸入了陈凡的空间背包内。
  系统面板上，相应资源的数量，也同时上涨了相应的计数。
  最后，陈凡将地上的华丽猩红长袍拿了起来。
  手感不错，锦衣就像是动物的皮毛一般，柔顺。
  查看起来功能，陈凡哑然一笑。
  “原来，法伤长袍可以声明伤害，免疫并且反弹……”
  “这效果用好了，可以翻转整个场上局势，给敌人出其不意的一击！”
  ..............
  “不过很可惜，他遇到了吕布……他的攻击伤害，能打出各种类型的效果……完克！”
  陈凡将反伤长袍披在了吕布的身上。
  吕布心中一阵温暖。
  “义父！这么珍贵的防御宝物，你竟然赐给了我……奉先真的太感动了……”
  陈凡看着吕布真诚的双眼，赞许的点了点头。
  其实心里在想，这防御宝物，也只有给冲在最前面的吕布，才能发挥最大的效用。
  收获了满满的物资之后，陈凡回到了领主大厅。
  领主大厅的三楼有一个炼金室。
  里面全是各种看不懂的药剂，曲颈瓶，坩埚等装备。
  但它们都如同被施展了魔法一般，在自己来回移动。
  陈凡意念发动，系统出现了一个选项。
  “是否升级【龙帝战甲】？”
  “系统提示：【龙帝战甲】等级不能超过领主等级。”
  “提高【龙帝战甲】等级，将会提升所有英雄的【龙帝战甲】等级。”
  “提高【龙帝战甲】等级，将会消耗大量的【星辰合金】。”与.
第二百二十五章 吕布的觉醒技能
  龙帝战甲，是陈凡的被动技能。
  可以为包括自己在内的所有英雄单位提供护甲。
  所以等级与陈凡本人挂钩。
  此时陈凡的等级是1.
  龙帝战甲的等级是0。
  所以可以进行一次升级。
  “是否选择升级【龙帝战甲】装备，【是】/【否】。”
  “【是】！”
  “消耗120块星辰合金，【龙帝战甲】等级由0提升到1！”
  “【龙帝战甲】效果提升！”
  “【龙帝战甲】，生命值+20”
  “三四七”“【龙帝战甲】，防御力+20”
  “【龙帝战甲】已经升级完毕。”
  获得的120块星辰合金，正好让陈凡将龙帝战甲提升到了1级。
  升级完毕护甲之后，陈凡发现自己身上的龙帝战甲发生了变化。
  花纹繁复，充满美感。
  胸口处，有龙头浮雕出现。
  战甲的边缘，流动着溢彩。
  看上去比之前精良了许多。
  冰雪女王爱莎身上的龙帝战甲，根据她曼妙的身形，做了个性化的适应。
  颜色也由赤红变成了深蓝色，与她的淡蓝色长裙相得益彰，将她变得更加美丽。
  爱莎非常兴奋的转了一圈，嘴里高兴的哼出歌来。
  “这只是提升了1级而已……”
  “虽然很漂亮，但提升的实力有限。”
  陈凡想到。
  然后看了一下自己的等级。
  空间领主的等级，是重中之重。
  而提升等级，需要大量的星辰币。
  星辰币在与其他空间领主的争斗中，似乎都不会爆出。
  只能通过【星辰战场】与其他的非领主生物战斗，才能得到。
  “如果能加快【星辰战场】的刷怪速度就好了。”
  陈凡想到。
  此时陈凡的力量太弱小了，甚至许多基地的功能都没有解锁。
  他急需要快速成长。
  吕布的这一战，因为陈凡的精妙操作，竟然奇迹一般的一点血也没有掉。
  所以根本不用休息。
  此时他正在领主大厅四楼的训练大厅，与冰法师爱莎进行切磋。
  吕布挥舞着方天画戟，尝试着站着不动，格挡爱莎高速发射的冰刺矛。
  砰砰砰！
  冰矛刺撞击在方天画戟上，变成一团寒冷的冰雾。
  啪！
  吕布的方天画戟舞动成圆，终于将冰刺矛精准的格挡住，然后弹飞出去。
  当然，好多时候，格挡也有遗漏，轰在他脸上，打出一阵冰花。
  爱莎女王已经将攻击力调到最低。
  所以只会对他造成一点伤害。
  “这种训练真的有用吗？”
  陈凡在高台，隔着玻璃板查看这吕布的训练。
  “叮！吕布因为刻苦训练，获得【觉醒技】：超级格挡(lvl1)”
  “【超级格挡】：面对弹道攻击，可以捕捉到撞击点，并且完全格挡反弹这次伤害，并且获得满格怒气。”
  “系统提示：【觉醒技】升级，需要【觉醒石】”
  咦！
  陈凡惊讶的叫出声来....
  训练竟然真的有用！
  原来，觉醒技能是依靠在战斗或者训练中获得的。
  不同于其他的技能，需要升级才能获得。
  而且一旦觉醒这些技能，就需要极为珍贵的资源——【觉醒石】才能提升等级。
  【觉醒石】是大一号的【进阶石】，同样形状不规则，中间刻着魔法符号。但那魔法的精密程度远远超过进阶石。
  每一块觉醒石上的魔法能量，都是开天辟地的远古大能才能掌握的力量。
  陈凡查看了一下吕布的血量，因为训练的缘故，掉了5点血。
  这简直是太值了。
  正当陈凡赞叹的时候，突然感觉到整个领主大厅都在剧烈的震动。
  陈凡跑到瞭望台，发现自己的领主塔在疯狂的摇摆，好像马上就要崩塌一般。
  领主塔上的警报灯光，3.5更是发出了前所未有的耀眼光芒！
  “空间领主——十八翼天使·米迦勒，尝试占领龙帝的领主塔。”
  “是否进行防御作战？”
  “主动放弃防御，将会成为米迦勒的属臣。”
  提升声音在陈凡的耳边响起。
  “又来？”
  陈凡果断的选择了是。
  这次来敌，气势比嗜血魔王强了百倍！
  陈凡一查看米迦勒的战力，心凉了半截。
  “米迦勒综合战力：1亿2千万……”
  这他妈的不是一个数量级啊！.
第二百二十六章  大天使的抽取！
  如果前面战力10万之内的战斗，可以通过战术来弥补。
  但这1亿2千万夸张的战力差距。
  瞬间让陈凡都有些蛋疼。
  为了减少损失，陈凡将吕布和爱莎安排在了最后方的基地。
  并且将宝物【水晶宫殿】也放到了爱莎的身上，防止自己死亡爆出这个宝物.
  陈凡亲自顶到前面，看看1亿2千万战力的敌人，攻击力到底有多夸张。
  空间领主死亡之后，可以免费复活。
  英雄死亡复活，需要大量的星辰币。
  所以陈凡宁愿牺牲自己，看看对方的实力。
  映入眼帘的，是一个相貌极其俊美的古典西方青年形象。
  金色头发，五官如同雕塑一般，线条硬朗，却拥有着精确的黄金比例，如同艺术品一般。
  在微光下，充满着一丝神性。
  他最引人注目的，则是背后白色的羽翼，一共有十八只天使翅膀。
  整个人身穿宽松的象牙白的罗马长袍，飘在空中。
  十八翼天使31·米迦勒！
  战力评定：1亿2000万！
  只有他一人。没有带任何的英雄。
  “等级：1005，血量：？？？，攻击力：？？？……”
  因为等级远远超过了陈凡。
  陈凡甚至无法查看他的属性是多少。
  米迦勒声音温柔，如同询问一般说道，“你作为我的属臣，应该感到荣幸才对。”
  “抵抗我，真的是不划算。”
  美丽的眼睛眨着，那种超越性别的吸引力，让陈凡看得有点恍惚。
  但同时，陈凡内心却有了不详的预感。
  脑海中闪过一个念头。
  这个家伙，恐怕不只是将自己作为属臣那么简单。
  一般来说，属臣越强大，他们上供的物资就越丰厚。
  目前，米迦勒已经是1005级的空间领主，怎么会看得上自己这个1级领主？
  每个空间领主最多拥有10个属臣，他去降服几百级的领主，然后得到他们更多的供奉，不香吗？
  这个念头一闪而过。
  米迦勒却是轻轻的抬起手。
  然后温柔的说道。
  “龙帝，臣服于我吧！”
  “让你见识一下我的无上威能！”
  手指指向陈凡。
  然后突然手指放出一阵耀眼的光芒！
  那光芒瞬间将陈凡的双眼都刺出了鲜血。
  一阵剧痛！
  “单单这光芒，就有如此的威势！”
  陈凡感觉一股能量贯通了自己的身体。
  只有100血的防御塔在这股能量下，就像是玩具一般，散成了无数的碎片。
  更夸张的是，这股能量穿过了防御塔和陈凡的身体，直接射出了两千米！
  将吕布，爱莎，以及他们背后的基地塔，一齐摧毁了！
  这只是一抬手而已！
  “卧槽！这个家伙也太强了……”
  陈凡眼前一黑。
  然后听到了系统的提示。
  “龙帝成为米迦勒的第十个属臣。”
  “龙帝获得奖励的百分之十，都将会作为供奉，上交给米迦勒。”
  “龙帝有义务参加米迦勒组织的领主团战，将会随时处于被召唤状态。”
  陈凡慢慢睁开眼睛。
  发现自己从【英雄台】的培养舱中醒来。
  全身处于【虚弱】状态。
  显然是刚刚复活。
  自己旁边的培养舱内，则是吕布和爱莎。
  两人睡得很安详，衣服都因为之前的战斗全部被摧毁了。
  显然要将他们从培养舱内复活，需要星辰币。
  “妈的……这下损失有些大……”
  “早知道就早早投降了……”
  陈凡说道。
  然后陈凡查看了一下吕布和爱莎的装备槽。
  宝物竟然还都在！
  陈凡放下心来。
  这次的损失也不算彻底……
  “米迦勒大人，能不能给我些星辰币？”
  “作为你的属臣，现在一点钱也没有了？”
  “我发展好了，给你的贡献才会更多啊！”
  陈凡通过领主塔的信息台，向米迦勒发送信息。
  他的逻辑没有任何错。
  弱小的空间领主，都会成为别人的属臣。
  但这也不是坏事。
  因为一般主人领主，会给属臣提供帮助，两者共同发展。
  经过刚刚的一战，陈凡损失惨重。
  下次在星辰战场，如果陈凡孤家寡人，没钱复活英雄，还真的不好发展，有可能战斗时又挂掉……
  这对于主人领主来说，是纯粹的损失。
  347但是出乎陈凡意料的是，米迦勒的回答。
  “1级的领主，还真的想长期当我的属臣吗？”
  “很快，你就会被我赦免掉！”
  米迦勒的回信，语气轻蔑又带着兴奋。
  陈凡一脸懵逼。
  突然，他看到一条信息。
  瞬间恍然大悟，为什么米迦勒要将自己这个1级领主收做属臣。
  “龙帝当前处于特殊状态：被【抽取】状态。”
  “状态来源：神级天赋【抽取】”
  “神级天赋：抽取”
  “稀有性：S”
  “成长性：B”
  “适用性：S+”
  “强度：S+”
  “综合强度：S+”
  “【抽取】：万神之域十大天赋之一。可以抽取属臣的天赋，将其作为自己的额外天赋。”
  “拥有【抽取】天赋的空间领主，天赋掌握数量没有上限。”
  “【抽取】速度，根据天赋的综合强度不同而发生变化。强度越高，抽取速度越慢。”
  “一旦属臣的天赋被抽取，则永久失去该天赋。”.
第二百二十七章 驱虎吞狼
  “原来米迦勒是这个目的！”
  陈凡瞬间想通了一切！
  米迦勒并不在乎属臣的等级。
  他要做的就是征服，然后抽取他们的天赋！
  天使的面容之下，竟然用的是如此恶魔的手段！
  陈凡心中一惊.
  显然，自己作为耗材，被米迦勒抽取天赋的工具人，并不会得到任何米迦勒的帮助。
  因为他的死活，米迦勒根本不在意。
  只要将陈凡的天赋抽取之后，就可以将陈凡放弃了！
  陈凡查看了一下自己的天赋！
  果然，神级天赋百万增幅，处于【抽取】状态。
  整个图标，在慢慢的被一团光侵染。
  侵染的进度已经走了大约百分之五。
  此时的米迦勒，正在天堂一般恢弘无比的领主大厅内，高兴的饮着蜜酒。
  无数貌美的仙子们在奏着仙乐。
  “没有想到！这个叫做龙帝的家伙，竟然拥有十大神级天赋之一的百万增幅天赋！”
  “这都让我撞到了！”
  “吸收了这个天赋之后，我的实力将会得到进一步的爆炸式增长！”
  “美妙啊！”
  说罢，米迦勒拿起了一串葡萄塞到嘴里。
  葡萄汁爆裂开，顺着他的嘴角流下，如同血液一般。
  陈凡此时，则是一阵日了狗的表情。
  “这个领主，真的太阴险了々〃！”
  “竟然抽取我的天赋……”
  还有不到十分钟，星辰战场就会迎来新的敌人。
  陈凡算得上是难上加难了。
  突然，陈凡想到了一个重要的事情！
  他从自己胸口，摸出了一块玉牌。
  上面写着【万法巫师·灰宇】。
  “看样子要联系这个家伙了！”
  “只要加他好友，让他把我收做属臣，就能中止米迦勒的【抽取】天赋！”
  “这一招叫做驱虎吞狼！”
  陈凡想到这里，心中又燃起了希望。
  然后他走到了【战界】的【领主塔】上。
  此时领主塔内，已经耸立着一座米迦勒的金色雕像。
  这是他作为陈凡主人的象征。
  陈凡对着雕像啐了一口。
  然后调用了领主塔的【添加好友】页面。
  发现了一块凹槽，正好可以将手中的玉牌嵌入到里面。
  “啪！”
  玉牌在嵌入凹槽的时候，仿佛感受到了一股吸力。
  随后凹槽和玉牌融为一体。
  “系统提示：好友请求已经发送！”
  “龙帝的空间坐标已经发送到领主灰宇的空间。”
  陈凡接收到了提示，心中祈祷着，“希望这个灰宇给力，实力足够强，能够将米迦勒驱逐出去。”
  “给其他的领主做属臣要钱，给这个家伙当属臣，简直要命！”
  正在陈凡进行着丰富的心理活动时，灰宇有了回应！
  “系统提示：龙帝已经添加灰宇成为好友。”
  “系统提示：你们可以进行对话了！”
  呼！
  陈凡呼出一口气。
  “々．哈哈哈哈，很好，你终于联系我了！陈凡！”
  灰宇粗犷低哑的声音传来。
  “怎么样，我没有骗你吧。在万神之神世界，太多的强力领主了。”
  “作为弱小的你，还是需要投靠一个强大的，能对你有帮助的领主。”
  灰宇说道。
  陈凡点了点头，肯定了灰宇的说法。
  然后说道，“我愿意当你的属臣，不过你需要将我目前的主人赶走……”
  “只不过他的战力，有1亿2千万。”
  “不知道你的战力是多少？能否将他赶走？”
  陈凡(好吗赵)抛出了这个一直萦绕在他脑海里的问题。
  逻辑很简单。
  如果灰宇的战斗力低于米迦勒，他就无法在【领主塔】打败米迦勒，夺取到让陈凡成为他属臣的权利。
  一切都是虚妄！
  所以，陈凡要确定，灰宇的战斗力有多少。
  陈凡的内心砰砰跳着。
  “哈哈！”
  灰宇发出了一声干笑。
  “我的战力，你不用担心，战斗的时候你就知道了有。”
  “坐标已经收到。”
  “我马上就到你的领主塔了！”.
第二百二十八章 大预言术
  “卖关子……”陈凡心中说道。
  不过也放下心来。
  听灰宇的语气，应该是很放松的。
  并没有惊慌。
  而且从他拿到陈凡空间坐标之后，立刻行动的效率上来看，他并不害怕米迦勒。
  甚至从一定程度上来讲，他应该对打败米迦勒有碾压的自信。
  “那我可就拭目以待了！”.
  陈凡再次进入了自己的领主塔。
  这座巨型高塔的最顶部，警戒灯又开始闪起来。
  系统的提示信息，同时从陈凡和他的主人——米迦勒的信息版上响起。
  “龙帝的【领主塔】，遭到万法巫师·灰宇的进攻！”
  “万法巫师·灰宇，尝试从十八翼天使米迦勒手中夺取龙帝，成为他的属臣！”347
  “防御战马上开始！”
  米迦勒正在摇晃着酒杯，惬意的看着自己的【抽取】进度。
  他甚至已经在黑市上找到了卖三国英雄召唤令的卖家。
  但突然的警报声，让他脸色一变。
  酒杯也停止了晃动。
  蜜酒摇到杯壁撒在了天鹅绒桌布上。
  “有人要坏我好事！”
  米迦勒起身，愤怒的说道。
  “怎么这么巧？刚刚在抽取龙帝的天赋，就又有不长眼的家伙来抢夺他成为属臣？”
  “我要看看是哪个倒霉鬼！”
  米迦勒上次占领陈凡的领主塔，只是孤身一人。
  但此时，点选了手下的四名精英英雄。
  各个都是900级以上。
  有宇宙钻石龙·阿斯加德。
  九尾毒蝎·阿桂。
  神圣飞象·内贾德。
  龙蛇地仙·王小超。
  这次综合战力已经达到了两亿！
  “防御战开始！”
  十八翼天使米迦勒亲自守中塔。
  其他人两两一组守上下两路。
  陈凡则领主塔的瞭望台，观看着领主塔顶层方寸之间幻化成的巨大战场。
  万法巫师·灰宇终于上场了！
  只有一人？
  陈凡疑问。
  但看到了灰宇的战斗力，陈凡瞬间惊呆了。
  “卧槽……稳了！”
  此时灰宇的战斗力显示，是四千五百亿！
  远远超过了十八翼天使！
  如果说之前米迦勒对陈凡是碾压。
  那么此时的灰宇，则更是完全不给米迦勒任何的机会！
  “不可能！”
  “这战力数字！是不是系统搞错了！”
  米迦勒大声的叫道。
  米迦勒一向充满了神性，平静的表情，也失去了那种稳重和淡定。
  眼睛变得狰狞，露出了凡俗之人都有的震惊，不敢置信，自我(dbdf)怀疑！
  “四千五百亿战斗力？”
  “怎么会有这种强大的存在！？”
  米迦勒冷汗直流。
  “也许这是什么伎俩，伪造了自己的战斗力！”
  米迦勒心中说道。
  “怎么会这么巧！正好在我抽取一个1级领主的时候，就有这么强大的存在也盯上他！”
  “再说，战斗力只是系统的一个评定而已！”
  “真正的战斗，并不是比数字大小的游戏！”
  “曾经也有战胜自己十倍，乃至百倍战力的经典战役存在！”
  “让我来试一试！”
  米迦勒看着对陈凡天赋的抽取进度，已经走到了百分之八十。
  他是不可能在这时候放弃的。
  于是他一挥手，将四名英雄，全部召集到了自己的身边。
  “来吧！万法巫师！让我看看你的本事！”
  他看到灰宇淡定的站在防御塔的射程之外，虽然有两米高，但只是披着一条略显陈旧的灰色斗篷。
  披散的卷长发遮住了他大部分面容。
  只是露出了略显疲态的眼睛和高耸的鼻子。
  看上去，只不过是一个平平无奇的普通法师而已！
  米迦勒张开了所有的天使翅膀。
  整个人战斗力瞬间提升十倍！
  “超负荷！战斗天使状态！开！”
  米迦勒头发变成了纯白，斗气形成了一层巨大的保护罩，并且发出了呜呜的声音。
  其他的英雄，也准备好了各自的杀招。
  万法巫师灰宇，从自己宽大的袖口，优雅的拿出了一根月桂木打造的魔杖。
  在手握魔杖的时候，整个人气质一变！
  充满了一种威压！
  “大预言术·止！”
  一句话从他的嘴里说出。
  这一瞬间，仿佛整个空间内，他已经成为魔法本体，法则的化身。
  魔法杖只是轻轻的闪着一个小火花。
  但空间内所有的一切，全部静止住了！.
第二百二十九章 背靠大树好乘凉
  一个法术，让整个空间全部静止！
  陈凡震惊的看着此时场景。
  十八翼天使，以及他的英雄，此时的表情，也都静止了。
  还保留着之前的那种剑拔弩张的~气势。
  但此时却是那么的滑稽-和可笑。
  因为他们已经被-时间法则控制。
  一动也不能动。
  这一刻，甚至他们都无法察觉到时间凝固.
  万物俱静！
  只有灰宇在慢慢的朝着他们移动。
  灰色的袍子拖在地面上，就像破旧的拖把。
  陈凡眼中，这却充满了绝对的力量，是绝顶高手的存在方式！
  没有半点的怠慢，甚至已经已经放出了崇敬的目光。
  “不愧是四千五百亿战斗力的大佬！”
  “这一出手，就知道，根本不再一个数量级上！”
  灰宇慢慢走进了防御塔的射程之内。
  然后优雅的用魔法棒一点。
  防御塔化作万千碎片。
  接下来，他接连对着米迦勒和他的英雄点了几下。、
  瞬间，他们灰飞烟灭！
  真的是瞬间，就化作了宇宙的基本粒子！
  在消散的时候，连一丝丝的废渣都没有留下！
  “万法巫师·灰宇击败了十八翼天使米迦勒，夺取了龙帝的【领主塔】。”
  “龙帝成为万法巫师·灰宇的第十个属臣。”
  “龙帝获得奖励的百分之十，都将会作为供奉，上交给灰宇。”
  “龙帝有义务参加灰宇组织的领主团战，将会随时处于被召唤状态。”
  系统的提示声接连的响起来。
  在陈凡听来，却是无比的悦耳。
  他终于松了一口气。
  震撼无比！
  而且自己逃过了一劫！
  因为他看到了自己的天赋【百万增幅】，已经失去了【抽取】的负面状态。
  随着米迦勒被打败，他对陈凡天赋的抽取终于中断了！
  灰宇在战斗结束之后，并没有急着传回自己的空间。
  而是非常淡定从容的迈着步子，在领主塔会见了陈凡。
  “龙帝，你已经成为我的第十个属臣了，请好好表现。”
  灰宇露出了一丝笑容。
  陈凡点了点头。
  同时迅速的查看了一下自己的各种状态数据。
  并没有类似于之前米迦勒的【抽取】负面状态。
  也就是说，目前陈凡的状态是健康的。
  当前的领主灰宇，并没有对陈凡进行类似于米迦勒那种毁灭性压榨。
  陈凡尝试查看灰宇的等级。
  发现他们因为战力差距，连灰宇的等级数据面板，都是问号。
  “我能问一下……你有多少级吗？”
  陈凡问道。
  灰宇愣了一下，然后笑着说道，“一百万级总有的。”
  陈凡瞬间无语了。
  心中想到，“妈的，这个家伙，是自己的主人的话，虽然强大。但自己岂不是永无出头之日，无法反抗他了？”
  ····求鲜花········
  “毕竟他的等级也太高了……”
  灰宇笑着看着陈凡，仿佛看透了他的心思。
  然后说道，“我知道，你想反抗，想做主人，而不是属臣。”
  “那你可需要努力了！”
  “毕竟你越努力，我赚的也越多。”
  灰宇呵呵的笑着，最后又补了一句。
  ..............
  “以你的天赋，我可是非常看好你的。”
  陈凡无言以对。
  突然，他想起来，之前在神域的传送门，他们两个的对话。
  于是说道，“喂，灰宇大人，你之前说的话，还有没有效啊！”
  “就是说，我发给你坐标，成为你的属臣，你会提供我帮助的。”
  “我与米迦勒的那一战，损失惨重。穷的，连买活我的英雄的星辰币都拿不出来了。”
  灰宇继续笑着，“当然有效！”
  “我当然要帮助你赶快发展起来。”
  说到这里，陈凡突然听到了系统的提示。
  “龙帝陈凡获得了灰宇赠送的100万星辰币。”
  “龙帝获得了灰宇赠送的英雄，火法师莱昂娜。”
  陈凡瞬间又呆住了。
  这就是大佬的支援吗！
  果然，背靠大树好乘凉！
  一下子出手就是100万的星辰币！与.
第二百三十章 白送的英雄
  灰宇在赠予了陈凡之后，立刻消失在了陈凡的眼前。
  “果然出手阔绰，一下子就赠予我100万的星辰币。”
  “不过话又说回来，他对我可是长期投资。”
  “我发展的快一些，最后肯定能为他上供更多的资源。”
  “这笔买卖，可是稳赚不赔！”
  陈凡拿到了100万星辰币，瞬间暴富。
  “【星辰战场】提醒，遇到【星辰乱流】，战场将在1分钟后开启！”
  系统的提示突然响起来。
  陈凡一拍脑袋。
  “三六三”
  刚才只顾着看神仙打架，将这一茬忘掉了.
  下一场战斗就要开始了。
  此时陈凡还是光杆司令。
  他快速到达了【英雄台】。
  此时培养舱内，爱莎和吕布正在沉睡。
  “花费500星辰币，唤醒吕布！”
  “花费500星辰币，唤醒爱莎！”
  陈凡做完这些操作之后，发现了一个非常严峻的问题。
  这两个英雄唤醒之后，血量只有1%。
  还需要去【领主大厅】修养，才能恢复生命值！
  可是战斗已经迫在眉睫。
  “您的英雄【火法师·莱昂娜】是否唤醒？”
  系统提示陈凡。
  “对！灰宇还赠送了自己一个英雄！说不定能够派上用场！”
  赠送的英雄，直接出现在英雄台的培养舱内。
  陈凡迅速的定位到了她的位置。
  隔着培养舱，陈凡第一眼就被这个法师吸引了！
  她长得实在是太火辣了。
  一头瀑布一般的红发，身材前凸后翘。
  一身红色法师袍做成了紧身款，将线条完美的突出。
  在舱门打开的瞬间，她就跳了出来。
  青春洋溢的俏脸，表情丰富。
  “哇哦，你就是我的新主人吗！”
  莱昂娜说道。
  陈凡看了一下她的属性。
  瞳孔放大，随后一颗心落地了。
  “姓名：莱昂娜”
  “等级200”
  “职业评价：五星法师”
  “血量：（+20）（星）”
  “攻击力：2100（星）”
  “防御力：2020（+20）（星）”
  “速度：6（星）”
  “怒气：0。”
  “装备：【龙帝战甲】（lvl1），血量+20，防御力+20”
  “技能：【赤炎斩】，【龙血战意】，【天火陨落】，【火凤重生】”
  “觉醒技：【飞火流星】（觉醒等级：II）”
  “【赤炎斩】：消耗10%的怒气，放出高温高爆的火焰斩击，对一条直线的敌人造成攻击力两倍的伤害！”
  “【龙血战意】：放出任何技能之后，自身的攻击速度提高百分之五十，可以叠加。所有的普通攻都会造成附加攻击力50%的火焰伤害。”
  “【天火陨落】：召唤天火轰击地面，造成大范围火焰伤害。中心距离伤害为攻击力10倍伤害，其他部分伤害根据距离依次递减....”
  “【火凤重生】：当第一次在战场死亡时，立刻重生，清除所有状态，并且【龙血战意】提高至10层。伴随三次【天火陨落】攻击。”
  “【飞火流星】：可以将任何物品当做足球踢出，造成5倍攻击力的火焰伤害。根据不同的物品，将会附加不同的特性。（说明：这是莱昂娜在踢球时觉醒的技能）”
  这战力，目前来讲，妥妥的比吕布都要强大！
  虽然吕布和爱莎无法上场，但自己可以带着莱昂娜战斗！
  “是的，我是你的新主人！”
  陈凡看着可爱的莱昂娜说道。
  莱昂娜看上去也就是十六七岁的少女模样。
  对着陈凡左看看，右看看，然后满意的点了点头。
  “新主人还是挺帅的！”
  “不过貌似这个空间基地还没有发展多少……”
  “新主人，让我来当你的小助手，帮助你介绍一下基地的各处功能，以3.5及怎么发展吧！”
  莱昂娜开心的说道，眼睛放出了星星。
  “新手指导？现在不是时候！”
  陈凡拉起了莱昂娜，就朝着【星辰战场】跑去。
  “现在我们要战斗了！”
  陈凡解释道。
  “啊啊啊……主人，人家来这里的工作，是进行新手指导。我是功能型英雄，不是战斗型啦……”
  陈凡翻了一个白眼，心说，放屁！
  这爆炸的数据和技能，还说自己不是战斗型？.
第二百三十一章 有大招你早用啊
  陈凡拉着莱昂娜，快速的奔向了【星辰战场】。
  【星辰战场】的围墙耐久，已经又被打掉了50%。
  整个墙随着里面不知道什么生物的攻击，在剧烈摇晃。
  从外面看，都甚是惨烈。
  巨大的裂缝形成的裂纹到处都是。
  “妈耶，再晚一点，这围墙就要被拆光了！”
  “到时候维修费恐怕就要十万！”
  陈凡说道。
  莱昂娜小嘴一撅，“主人，你可是刚刚得到了一百万的星辰币诶！”
  “少废话！”陈凡将不情不愿的莱昂娜拉进了【星辰战场】的大门.
  战斗立刻开始31！
  这个火法师少女在进入战场的时候，原来嬉笑的表情瞬间严肃起来。
  这是一种身经百战的本能！
  显然她的200的等级，都是经过各种磨练和战斗。
  不过在本能的警戒反应之后，她又恢复了轻松的表情。
  “嘿嘿，不过是一只可爱的小小龙！”
  陈凡看着眼前巨大的碧绿色远古龙，心里说道，“果然，等级高了就是可以随便装逼。”
  “名称：梦境之龙。”
  “等级12”
  “职业评价：2星战士，2星法师”
  “生命值：3100（星）”
  “攻击力：200（星）”
  “防御力：100（星）”
  “速度：5（星）”
  “技能：【梦境缠绕】，【暴怒苏醒】，【召唤子嗣】，【梦境吐息】”
  这实力，吕布上场，配合着宝物，应该有一战之力！
  陈凡想到这里，然后看向了莱昂娜。
  梦境之龙也盯着莱昂娜，停止了对围墙的破坏。
  莱昂娜自身散发着强大的力量，梦境之龙的感觉非常敏锐。
  毕竟龙种的智慧和感觉，往往比人类都要高一个档次。
  “呼！”
  梦境之龙张开巨口，吐出一口【梦境吐息】！
  范围覆盖上百米的龙息，散发着如梦似幻的彩色，从审美角度上看，可以说是美轮美奂。
  不过如果中招，就会承受1000+的心灵伤害。
  “妈的！这aoe伤害真不好躲！”
  说着，陈凡跳向了一处断壁残垣，躲在了后面。
  饶是如此，墙壁震动后溢出的心灵冲击能量，还是震得陈凡心口一甜，吐出一口老血。
  “受到100点致命伤害！”
  “将会在10秒钟后在【英雄台】重生……”
  陈凡感觉双眼有点模糊。
  “我可太脆了……”
  强撑着一口气，但已经失去了战斗力。
  莱昂娜站在原地没有动。
  承受住了心灵冲击的伤害。
  毕竟她血量达到了两万多。
  看到陈凡的狼狈，她不好意思的吐了下舌头，自己还是出手慢了。
  因为傲慢，让主人受了伤。
  此时莱昂娜内心还是非常愧疚。
  硬吃了巨龙的吐息，她的怒气已经满了，反手一发【天火陨落】。
  嗖！
  砰！
  从天而降一块巨大的，冒着冲天火光的巨型陨石。
  升腾的火焰将天空都染成红色。
  陨石精确的砸到了梦363境之龙的头上！
  这精准的魔法掌控能力，只有五星以上的法师才能使用出来！
  “梦境之龙受到2万3千点伤害！”
  “梦境之龙被秒杀！”
  看着一股巨大的蘑菇云升腾。
  陈凡心想，“这个小丫头有大招早用啊！”
  “可以安心的闭眼了……”
  正在这样想的时候，陈凡突然感觉自己的【熔炼】天赋又被激活了！
  “检测到【梦境空间】的梦境之石，开始熔炼！”
  “【熔炼】成功！获得0级法宝，梦境戒指！”
  最后在陈凡合眼失去力气的时候，听到了这悦耳的声音。
  “这也不算是白死了……”.
第二百三十二章 好感度系统
  当陈凡从培养舱中睁开眼，他看到莱昂娜一脸歉意的在盯着陈凡.
  漂亮的眼睛忽闪忽闪的，长发末梢不时的飘过陈凡的脖子，弄得他痒痒的。
  “主人！您醒来啦！”
  莱昂娜说道。
  “都怪我……没有保护好主人……”
  “不过都说啦，我是功能型英雄，战斗并不擅长的……”
  陈凡翻了一个白眼，要不是没有亲眼看到她一挥手，用天降陨石秒掉了梦境之龙，他就信了！
  不过这一战收获不错。
  得到了5000枚星辰币。
  而且在自己消失前，熔炼技能发动，得到了一个宝物。
  “名称：【梦境戒指】”
  “类型：法宝。”
  “评价：0星法宝”
  “作用：可以使用三次，每一次发动，都会在10米范围内创造一个与本体一模一样的梦境幻影，并且可以与其瞬间交换位置。”
  “使用三次之后，梦境戒指会变成一颗没有魔法的普通华丽戒指。”
  陈凡端详着【梦境戒指】。
  0星法宝，他是第一次见到。
  这种0星法宝，一般都是有使用次数限制的法宝。
  一旦将使用次数消耗完之后，它们就会变成普通的物品。
  【梦境戒指】看上去非常的华丽，纯金的套环，边缘都是镂空的精美花纹。
  正中则镶嵌着一颗绿莹莹的宝石。
  宝石晶莹剔透，如果盯着正中看，则能够看到七色的流光溢彩在其中蔓延。
  有一种别样的魔力，让人忍不住继续盯着它看，甚至想沉溺其中。
  抛弃它的功能，单单这种华丽的效果，放在任何一个世界，都会让爱美之人尖叫。
  不过陈凡开始思索，这个宝物配给谁比较好。
  思来想去，陈凡感觉还是暂时配给莱昂娜。
  莱昂娜现在的等级最高，属性爆表。
  正好需要这种可以保命，位移的法宝。
  它的实际功效，远远超过普通的属性加强。
  一旦用好，会改变局势！
  想到这里，陈凡将莱昂娜白嫩的小手拉了过来。
  然后将戒指戴在了她的一根玉指上。
  莱昂娜胸口在起伏，小脸红扑扑的。
  “啊！主人……你太好了…々〃…”
  说罢，看向陈凡的眼神，透出一份少女别样的倾慕和羞涩。
  陈凡看到了莱昂娜动人的眼神，然后听到系统的提示。
  “莱昂娜对陈凡的好感度，从20提升到60。”
  咦！？
  陈凡眼前一亮，自己竟然无意之间发掘了好感度系统。
  然后打开了这个页面，清楚的看到了每个英雄对陈凡的好感度数值。
  “吕布，好感度：100。（想义父所想，忧义父所忧，义父大人大过天！）”
  “々．爱莎，好感度：40。（这个主人虽然侵吞了自己的空间，但现在也算是安定下来。）”
  “莱昂娜，好感度：60。（新主人帅帅的，笨笨的。我对他的保密级别，从5下降到3！耶！）”
  这个系统不仅显示着他们的好感度，而且后面竟然还有他们当前的心理活动！
  陈凡饶有兴趣的看着莱昂娜。
  保密级别下降？
  看样子莱昂娜虽然成为了陈凡的英雄，但是还是对自己有所保留。
  “这是她这个英雄本来的个性，还是因为她上一个(好王好)主人灰宇的设置呢？”
  陈凡饶有兴趣的想到。
  “不如问问他关于灰宇的信息！”
  想到这里，陈凡对莱昂娜说道，“你说你是功能型英雄，我想知道都是哪些功能？”
  莱昂娜骄傲的一挺胸脯，说道，“我对整个基地的流程建设，发展，都有这非常深刻的见解划！”
  “在我的指导下，你可以少走许多弯路。”
  “有什么不明白的，你也可以问我！”
  陈凡心中一喜，等的就是这一句话.
第二百三十三章 灰宇的天赋
  陈凡抓住了提问时机，将心中的疑问说了出来。
  “能不能详细的介绍一下你的前主人……灰宇。”.
  莱昂娜听到陈凡的提问，眼睛如同水晶一样亮闪闪，充满了崇拜。
  “他可太强大了！”
  “我知道他的等级很高，战力很强。”
  陈凡接过话头，然后问道，“我想知道，他为什么能够这么强大……他的天赋是什么？”
  “天赋！”
  陈凡这个问题，瞬间让莱昂娜表情变得微妙。
  有的领主的天赋，是宝贵的秘密。
  一般是不会轻易的透露给别人的。
  莱昂娜看到陈凡期待的眼神，犹豫起来。
  最后她悄悄的凑到了陈凡的363耳朵旁，说道，
  “那我悄悄的告诉你，就这一次！”
  陈凡感受着少女气吐如兰的呼吸，点了点头。
  “灰宇大人的天赋，是S级，但不是十大天赋。”
  “他的天赋名字叫做【空间宝藏猎人】。”
  “能够自由穿梭各个位面的空间。”
  “所以他能够去各个万神之域的次级空间，寻找将要晋升到万神之域空间的天之骄子，然后与他们合作，收他们当做属臣。”
  “属臣越厉害，他就越强大。”
  “而且他还在各个次级空间，找到了各种九星法宝！”
  “这也归功于他的【空间宝藏猎人】天赋！”
  陈(dbdf)凡眼前一亮。
  一切都说的通了。
  他瞬间回想了自己如何在神域遭遇了灰宇，以及如何成为了他的属臣。
  还有灰宇在领主塔的战斗中，用一根小小的魔杖，就碾压了米迦勒，很可能也是借用了法宝！
  一切都有迹可循！
  “原来如此，谢谢你，莱昂娜！”
  陈凡说道。
  莱昂娜害羞地摇着头，“我只告诉你这一次。”
  “更加详细的信息，比如灰宇有多少强力的九星法宝，十大属臣的其他九人是谁什么的，我都不会说的！”
  咦！
  陈凡心脏激动而兴奋的多跳了两拍。
  心中想到，这个莱昂娜知道的还挺多！
  只要把与她的亲密程度刷到100，这些信息岂不是都能够得到！
  在初步了解了灰宇的信息之后，莱昂娜拉着陈凡的手，走向了【星辰战场】前。
  “主人！【星辰战场】是你获得星辰币的主要方式！”
  “所以，你需要的是让自己的空间不停的进入战斗密集，并且与您的等级相称的【星辰乱流】，不停的刷怪！吞并空间！然后获得升级和建设需要的星辰币！”
  莱昂娜兢兢业业的介绍着，看上去是一个非常合格的新手指导。
  陈凡虚心的听着，然后像一个小学生一样，不停的发出疑问。
  面对着灰宇赠送的新手指导，陈凡要充分的利用。
  秉承着知识就是力量的信条。
  每多了解一分这个世界的运行规则，陈凡就能少走许多弯路，大大增加自己的发展速度。
  “莱昂娜老师，请问如何让自己的空间基地进入战斗密集，奖励丰富的星辰乱流呢？”
  陈凡笑着问道。
  莱昂娜脸颊一红，然后瞪着可爱的眼睛说道，“呀，你的空间基地，是可以操控方向的！”
  陈凡一愣，还有这个功能？
  看着陈凡一脸蒙圈，莱昂娜嘻嘻一笑，拉着陈凡走向了【星辰战场】大门前，船舵形状的柱状物面前。
  船舵正中有一个大的平板，显示着下一次【星辰战场】的战斗倒计时。
  倒计时还是10小时。
  莱昂娜将陈凡的手放在了平板上。
  手贴合平板之后，在显示板上出现了一圈圈涟一般的波动。
  “系统提示：激活空间基地操控系统！”
  “系统提示：你可以通过操控【星辰船舵】，来控制空间基地的方向。”
  陈凡恍然大悟！
  随着系统提示，巨大的蓝色投影出现在陈凡的面前。
  陈凡的空间基地和穿梭的一个个空间，都显示在投影中。
  陈凡的空间基地，果然有着飞船一般的模样.
第二百三十四章 时空乱流
  基地的模型前面，有四条不一样的长方形条状通道。
  莱昂娜注意到了陈凡注视的目光，指着通道说，
  “这就是时空乱流！”.
  “时空乱流是万神之域无数次级空间的集合。”
  “每一条通道，都会遭遇各种空间和空间内的生物！”
  “作战胜利之后，这些空间就会被你的空间领地吞噬，作为继续航行的能量。”
  “里面的生物，击败了也会获得大量的星辰币。”
  “第一条通道：危险度低，密度低，每隔10小时就会有一次空间碰撞，发生战斗。目前是你基地默认的通道。”
  “第二条通道：危险度中，密度中，每隔5小时就会有一次空间碰撞和战~斗。”
  “第三条通道：危险度中，密度高，每隔1小时就会有-一场战斗！”
  “第四条通道，危险度高，密度极低，时间是随机的，但战斗时可能遇到远远超过你实力的空间生-物！”
  “目前，我推荐进入第二条通道。”
  “这样能加快一倍你的发展速度。”
  莱昂娜说道。
  陈凡拍了拍莱昂娜的肩膀。
  “我对你有信心！”
  “既然第二条通道和第三条通道难度都差不多。”
  “为什么我们不更努力一些呢？”
  说着嘿嘿一笑，操控这船舵，将空间领地驶入了第三条通道。
  “这样发展效率提高了10倍！”
  莱昂娜瞪大了眼睛，然后哇的一声叫了起来。
  “好黑心的主人……你也不怕累坏了人家！”
  陈凡笑着说道，“加油，打工人！老板陪你一起加班！”
  “系统提示：星辰战场下一次遭遇战预计时间：1小时。”
  陈凡满意的点了点头。
  以莱昂娜目前的实力，应该能刷很多怪。
  毕竟现在她是200级的英雄，目前来时，实力碾压时空乱流中的初级生物。
  莱昂娜气鼓鼓的跟在陈凡的后面。
  少女虽然拥有许多强力的魔法技能。
  但是她最喜欢的是花花草草，还有踢球。
  并不喜欢打打杀杀。
  没想到遇到了陈凡这个黑心老板。
  陈凡暗暗的查看了莱昂娜的好感值。
  没有掉。
  但是后面的心情列表上写着，“好想踢球……”
  想起来莱昂娜的觉醒技能，飞火流星，就是踢球的时候觉醒的。
  看样子，要安抚好自己的主力战斗英雄，给她组织一场足球赛也不错。
  然后陈凡对莱昂纳说道，“好好表现，打完三场战斗之后，其他的英雄应该也恢复的差不多了。”
  “到时候，我组织一场足球赛。”
  莱昂娜听到了之后，眼睛放出了光。
  “主人万岁！”
  她欢快的跳了起来。
  这矫健的身姿，看上去并不像是一个孱弱的法师。
  ····求鲜花········
  吕布和爱莎的血量，正在慢慢的回复。
  目前没有其他的回复手段，只能依靠领主大厅的温泉慢慢治疗。
  但莱昂娜说，战斗中可能会打到回复道具，能够迅速治疗英雄。
  或者招揽恢复系的英雄。
  陈凡再一次夸赞了新手小百科莱昂娜。
  ……
  “系统提示：星辰战场围墙已经修复，花费5000星辰币。”
  ............
  “【星辰战场】战斗遭遇战开始！”
  1小时后，战斗再次开始。
  莱安娜果然强力无比。
  这一次没有重蹈覆辙，在敌人出手前，莱安娜就连用三道赤炎斩，打掉了三眼炎魔的所有眼睛，直接取得了胜利。
  “系统结束：战斗胜利。”
  “战斗结果：获得奖励6000星辰币。”
  陈凡面对着炎魔空间，身上的熔炼天赋没有被激活。
  显然这个地方没有什么能够激发天赋的能量体。
  炼宝失败。
  陈凡并不气馁。
  毕竟熔炼天赋也只是有几率熔炼成功宝物。
  后面的战斗可太多了！
  一小时后，战斗提醒再次响起。
  陈凡感叹，果然这战斗密集程度提高了10倍。
  虽然每次只能收获几千的星辰币。
  但是一天的时间，自己就能收获接近二十万！与.
第三百二十五章 进阶石
  “系统提示：击败帕米尔神鹰！”
  “战斗结果：获得星辰币！”
  ……
  “系统提示：击败赛博坦欧米茄星堡垒。”.
  “战斗结果：获得星辰币！”
  “【熔炼】激活：获得1星宝物【烈焰战车】。”
  三个小时，莱昂娜轻松的以一人之力，横扫了三次星辰战场。
  而且星辰币的奖励依次递增。
  在最后一场对战异星科技的战斗中，陈凡的【熔炼】天赋也发挥“三六三”了作用。
  又熔炼成功了一个宝物。
  “名称：【烈焰战车】”
  “类型：法宝。”
  “评价：1星法宝”
  “作用：被使用者丢出，化作一辆燃烧战车，对路径敌人造成200点火焰伤害，并且有引燃效果。在撞击点会发生剧烈的爆炸。爆炸伤害与使用者攻击力相关。”
  这个法宝非常适合莱昂娜。
  没有别的原因，只是因为她的攻击力目前最高。
  三个副本打完，莱昂娜作为一个200级的英雄，完全碾压。
  连一点血都没有掉。
  神色有一点点疲惫。
  但她此刻却兴高采烈。
  眼睛放着光芒。
  “主人！打完三个战场了！是不是可以踢球了！”
  陈凡点了点头。
  此时，吕布和爱莎，也已经将状态恢复的差不多了。
  陈凡对莱昂娜说道，“你先等一下，我要加强一下队员们的素质。”
  “不然，我害怕你这200级的恐怖存在，一脚一个小朋友，把其他队友都踢伤了。”
  说罢，陈凡进入了【英雄台】。
  因为积攒了大量的星辰币。
  正好可以为自己和其他的英雄提升级别。
  陈凡打算主升吕布，辅升爱莎。
  当然，自己作为领主，级别一定要最高。
  “系统提示：是否花费1000星辰币，将您的等级提升为2？”
  “是！”
  “系统提示：是否花费1200星辰币，将您的等级提升为3？”
  “是！”
  每次提升更高级别，花费的星辰币数量就越多。
  而且不同的英雄，提升等级的花费也不同。
  陈凡花费了30万，将自己的级别提升到了35级，获得了一个被动技能【龙帝战刃】。
  吕布花费了40万，级别也提升到了35级，获得了一个技能【神力飞箭】。
  爱莎花费了15万，等级提升到了20级，获得了一个技能【螺旋风暴】。
  但是让陈凡有些疑惑的是，他发现这些技能图标都是灰暗的，处于未激活的状态。
  于是充满了疑问，问莱昂娜，这到底是怎么回事。
  莱昂娜说道，“普通技能都需要【进阶石】才能激活！”
  陈凡突然想起来，自己在领主塔的战斗中，获得了40块进阶石！
  正好可以使用！
  “系统提示：花费20块进阶石，激活龙帝的第二个技能：【龙帝战刃】....”
  “技能：【龙帝战刃】”
  “【龙帝战刃】：所有手下英雄，都会获得【龙帝战刃】，【龙帝战刃】为手下英雄提供额外的攻击力，并且不会改变其原有的武器形态。”
  陈凡看了一下，自己的装备栏里果然获得了一个叫做【龙帝战刃】的装备。
  “【龙帝战刃】（lvl0），攻击力+10（星）。”
  其他英雄的装备栏里也出现了这个装备。
  显然，这是与【龙帝战甲】一个套路。
  随后，陈凡尝试激活吕布的技能。
  但是发现需要消耗50颗进阶石！
  “这消耗的也太多了吧！”
  陈凡皱起眉头。3.5
  “消耗越多，说明这个技能越强大哦！”
  莱昂娜说道。
  “好吧，那我去哪里能得到大量的进阶石呢？”
  陈凡问道。
  莱昂娜想了想，“等主人到达100级，战界就会解锁【副本】，主人也能够攻打其领主的领土塔，将他们收为属臣。在战斗过程中，也会爆出大量的【进阶石】。”
  升到一百级？
  陈凡通过今天的战斗速度，感觉升到100级，也不过是几天的事情.
第三百二十六章 一场球赛
  现在陈凡手里只有20块进阶石。
  他看向了爱莎。
  激活她的技能，不知道够不够用。
  “激活爱莎的第三技能【螺旋风暴】，需要消耗100块进阶石。”
  这！？.
  开什么玩笑，竟然消耗的比吕布还要多。
  这说明，这个技能的强力程度，远远超过吕布！
  这个消息让陈凡感觉到一丝振奋。
  本来以为自己收服的爱莎女王是一个凑数的，但是从这个技能来看，也许有培养价值。
  不过一切的瓶颈，都是目前匮乏的资源。
  还是需要不停的战斗啊！
  “球赛呢！球赛呢？”
  莱昂娜一会跳在陈凡的左边，一会晃在陈凡的右边，像一个要玩具的小孩子。
  “好好好！我早就准备好了！”
  31陈凡领着莱昂娜，吕布和爱莎，来到了领主大厅的五楼。
  这里有一个宽大的场地，面积有一个足球场那么大。
  这是领主的训练基地。
  里面的摆设，甚至空间大小，都可以随着空间领主的意念发生变化。
  而且领主还可以设置这个空间的各种规则参数。
  比如调节重力，调节氧气含量，调节伤害数值等。
  总之，空间领主在这个小次元里，就是可以控制一切的神。
  一进入这个训练场，吕布和爱莎都发出了感叹。
  “这场地里面的东西是什么？那个网状的门，也是训练用的东西吗？”
  “还有那个圆球，为什么放在中央。可以多放几个吗？”
  他们不了解足球这个运动。
  不过莱昂娜在兴奋的跳得高高的。
  这就是她梦寐以求的球场。
  “万岁！主人万岁！”
  莱昂娜大声的叫道。
  “系统提示：莱昂娜的好感度+5！”
  “系统提示：获得临时任务，球场上击败莱昂娜，获得【进阶石】200颗。”
  突然，一个叹号在系统提示板上亮起。
  “临时任务！”
  陈凡突然兴奋起来。
  没有想到与莱昂娜踢球，竟然还有额外收获。
  临时任务都是随机触发的，有白色品质，蓝色品质，紫色品质和金色品质。
  目前这个任务的品质是白色。
  奖励朴实无华，但是对于陈凡来说，正好需要！
  “我们四个人，那就2v2吧！”
  陈凡说道。
  莱昂娜点了点头。
  陈凡与爱莎一队。
  莱昂娜与吕布一队。
  陈凡调整了空间的各项参数。
  所有人的技能威力，都调到了最小。
  莱昂娜猛地踢出一脚。
  球飞了十五米远。
  如果是在战场，这一脚带着的攻击力，会将足球瞬间气化。
  “哇！不错！主人调整好参数后，我们就能放开踢了！”
  莱昂娜开心的拍手。
  吕布和爱莎一脸懵逼。
  不过陈凡耐心的为他们讲解规则。
  不得不说，足球不愧是第一运动。
  规则简单无比，三言两语就能讲明白。
  “我们各显身手吧！”
  “距离下一场【星辰战场】的战斗还有半小时，时间还算充裕！”
  陈凡看了看表，然后宣布比赛开始。
  莱昂娜队通过猜星辰币正反面的方式，赢得了发球权。
  “耶嘿！球来了！”莱昂娜兴奋的叫道。
  火红健美的身影让陈凡一时间都有些痴了。
  “一个喜欢踢球的魔法师……有意思！”
  莱昂娜一个假动作，想要晃过陈凡。
  陈凡以脚做剑，速度快如闪。
  曾经的剑意化作融合了强大洞363察力和肌肉反应速度，铲球毫不留情。
  “哇喔，你好凶！”
  莱昂娜将球向后一挑，球高速旋转，竟然从她后面转向天空，过肩之后向前推进。
  “不要想将球踢过去！”
  爱莎女王说道，张开双臂，冰雪魔法放出！
  竟然形成了一道巨大的冰壁！
  “哈哈哈！那也别怪我使用能力了！”
  莱昂娜空中停球，帅气的发动了技能【飞火流星】。
  球受到强烈冲击，轰向了冰壁。
  虽然技能的威力都调整到最小，但球还是轻松轰开冰封墙壁。
  “1比0！”
  莱昂娜兴奋的叫道。
  爱莎有些不好意思，看着陈凡。
  “没事！我们必胜！”
  陈凡兴奋的说道。
  爱莎大惑不解。
  陈凡却是对她耳语一番.
第二百三十七章 赤炎傀儡
  莱昂娜皱着眉头，“你在耍什么诡计？”
  “开球了！”
  陈凡没有回答，只是狡黠的看着莱昂娜。
  陈凡回敲给了爱莎，然后向前跑位。
  爱莎接到传球，将裙子掀起，白玉美腿飞起一脚，将球开出！
  吕布快如闪电，与陈凡抢点.
  “义父！既然是比赛，我可是不会留情的！”
  随后，竟然发动了【战力无双】。
  浑身罡气四散，砰！
  撞得陈凡有点头晕。
  吕布拿到了球，一脚开出，但力道太大，球直接飞过了莱昂娜，径直打向球门。
  爱莎一挥手，一道冰墙挡住了球。
  “吕布，你这力道不行！要传给我！我的飞火流星才能破她的冰壁！”
  莱昂娜说道。
  吕布涨红了脸。
  想自己英雄一世，从外域打到神域，没想到在这里的球场上，竟然比不过一个火法师。
  心中有些羞愧。
  “我还是需要更加的强大啊！”
  正在思考的时候，他听到莱昂娜大叫一声，“还能这样？”
  此时爱莎站在原地没有动。
  但是身边出现了六个巨大的寒冰雪人！
  召唤术！
  “太狡猾了！这也太不公平了！”
  莱昂娜叫道。
  关键是，这些寒冰雪人的控球能力，远超常人！
  他们的脚可以变化形状，甚至可以勾住球后向前滚动。
  还可以发动技能【雪球抛射】，用冰雪魔法包裹一层薄薄的膜，将球放置在里面发射出去！
  砰！
  力道虽然不大，但是角度无懈可击！
  一道香蕉弧线划过！
  砰！
  球进了！
  莱昂娜的斗志被激发起来。
  但是2对8，她一旦失球，就再也夺不回球权。
  最终莱昂娜这一队被灌了一个一比十五。
  “临时任务：球场上击败莱昂娜，完成々〃。”
  “获得奖励：进阶石200块。”
  “是否选择直接放入背包？”
  “是！”
  陈凡闷声发大财，看到背包内突然多了200块进阶石，兴奋异常。
  终于可以给吕布和爱莎升级技能了。
  然后眼睛的余光瞟向了莱昂娜。
  本来，陈凡以为莱昂娜会非常的失落。
  但是她却依旧元气满满，并且眼神中升腾起了一股不服气的火焰。
  攥着粉拳说道，“下次球赛，我一定会战胜你们的！”
  “还有点可爱。”陈凡晒笑着。
  由于空间领地在第三条【空间乱流】通道行进。
  所以很快，【星辰战场】的下一场战斗又开始了。
  莱昂娜经过连续的战斗，以及一场球赛，不仅没有疲劳的征兆，反而精神倍增，投入到了战斗之中。
  陈凡，吕布和爱莎也进入了战场。
  还没有等到吕布和爱莎出手，他们就发现莱昂娜的恐怖。
  球场上的少女，此时化作死神代言人，强大的魔法师。
  举手之间，赤炎斩声如雷，快如电，挟带着毁灭一切的威势，狠狠的将敌人劈成两半。
  “系统提示：击败地狱战士！”
  “战斗结果：获得星辰币！”
  “检测到地狱赤炎，【熔炼】技能发动！”
  “龙帝获得5星宝物【赤炎傀儡】！”
  ……
  吕布惊呆了，“莱昂娜太强大了……这就是魔法的力量么！”
  爱莎也瞪大了眼睛，“々．火的力量，远远超过了冰！”
  莱昂娜一脸的得意，扬起俏脸。
  “又赚了的星辰币！”
  陈凡则非常高兴，按照这个速度，自己升级速度会提升的非常快。
  “五星宝物！”
  陈凡有些兴奋。
  整个宝物看上去是红彤彤的人物模型，看上去不过十五厘米长。
  但散发着金光。
  显示着它不俗的品质。
  陈凡赶快查看属性。
  “名称：【赤炎傀儡】”
  “类型：法宝。”
  “评价：5星法宝”
  “作用：战斗时，可以代替领主或者英雄出战。本身没有任何的攻击力(好王好)，但是可以继承代替者的一个技能。”
  这是功能型的宝物。
  起到一个替身傀儡的作用，代替英雄或者自己上战场。
  没有攻击力，所以只能依靠它继承的一个技能。
  而且继承技能不能与攻击力挂钩，毕竟傀儡本身没有攻击力。
  陈凡思索半天，突然发觉了它的用处！
  它可以代替陈凡上【星辰战场】划。
  赤炎傀儡可以继承自己的天赋技能【熔炼】。
  这样陈凡就不用每次都跟着手下的打工人一起加班了。
  让傀儡帮助自己熔炼战场上的法宝，陈凡只需要坐享其成！.
第三百三十八章 属性克制，第一次翻车
  “这个宝物，简直是为我偷懒准备的！”
  陈凡兴奋的说道。
  于是陈凡将【赤炎傀儡】模拟了自己的形态。
  很快，十五厘米的小人变成了陈凡的的身高模样。
  只不过浑身冒着赤红色火焰。
  而且皮肤也是一种深深的暗红色——这是地狱种族才有用的颜色。
  他一举一动，都在模仿陈凡.
  惟妙惟肖。
  “继承！熔炼天赋！”
  陈凡心念一动。
  身前的傀儡小人嘴角一笑，感觉很满意。
  “莱昂娜！从今天起，赤炎傀儡就跟着你一起刷【星辰战场】。我就不跟着你们战斗了。”
  陈凡高兴的说道。
  “主人真的会偷懒诶！”
  莱昂娜小嘴撅了起来。
  吕布则一脸佩服，“义父大人果然充满了智慧。”363
  在布置完毕之后，陈凡就当上了甩手掌柜。
  毕竟灰宇大佬赠送给自己的初始英雄太强力了，目前陈凡亲自指挥与否，都没有什么意义。
  陈凡三天的时间，把自己放在了领主大厅的训练场，不停的磨练着自己的剑术。
  毕竟在外域也是剑术点到满级的男人。
  虽然手下猛将如云，但陈凡还是有一颗驰骋战场的心。
  并且他抱着一个希望：自己可以通过磨练，获得觉醒技能。
  既然吕布可以通过觉醒获得技能【超级格挡】，莱昂娜可以通过踢球觉醒技能【飞火流星】，自己为什么不能觉醒获得用剑相关的技能呢？
  三天过去了，陈凡除了剑法更加的纯熟，反应更加灵敏之外，并没有获得相关的觉醒技能。
  “果然，觉醒技能的获得需要机遇和运气！”
  陈凡感叹道。
  经过三天的托管战斗，陈凡查看起收获。
  一共经历了七十二场战斗！
  得到了星辰币超过了二百万！
  并且获得了3个3星法宝，5个2星法宝，还有十几个1星法宝。
  而且陈凡还发现了一条信息。
  “属臣陈凡，向灰宇进贡二十三万星辰币，1个3星法宝，2个2星法宝。”
  臣属每天都会向他的主人领主进贡自己一天的所得。
  有些资源，比如星辰币，星辰合金，进阶石等，都会按照十分之一的份额上缴。
  宝物等，则会随机被系统抽取上缴。
  在短短的三天时间，陈凡已经为灰宇贡献了二十三万星辰币和三个法宝了。
  当然，在战力已经达到四千多亿的灰宇看来，这些都是不值一提的小钱。
  但随着陈凡的成长，后面上缴的资源将会原来越丰厚。
  “系统提示(dbdf)：【星辰战场】战斗失败！莱昂娜，吕布，爱莎阵亡！”
  “系统提示：请领主重整旗鼓，准备1小时后再次征服【火元素世界】。”
  系统提示声音刚好响起！
  陈凡有些惊讶。
  200级的莱昂娜翻车了？
  陈凡快步走向【星辰战场】。
  一场惨烈的战斗刚刚结束。
  由于陈凡的英雄战斗失败，所以星辰战场的围墙耐久已经降低到了0%。
  单单修缮的花费就需要2万星辰币。
  不过此时陈凡星辰币已经十分充裕。
  他好奇的是，莱昂娜是如何战败的。
  星辰战场前的方向舵有一个按钮，打开之后会投射当时战斗的回放影像。
  陈凡果断点开。
  刚看了十秒钟，就明白为什么莱昂娜会翻车了！
  属性克制！
  整个【火元素世界】内的敌人，基本等级也就是六十级左右。
  纸面数据并不强大。
  但是这些战士，射手以及法师，都是火元素种族！
  他们全部免疫火系伤害！
  而莱昂娜的所有攻击手段，都是火焰伤害！
  吕布和爱莎虽然攻击属性并不是火系，但他们的等级还是太低。
  吕布只有35级，爱莎等级为20级。
  而且陈凡之前没有用进阶石解锁他们的技能。
  他们成为对抗的主力，但是苦苦支撑之后，还是最后被敌人略胜一筹。
  惜败！
  “攻击属性……这让我忽略了……”
  陈凡回到英雄台，花费了五万星辰币复活了莱昂娜，吕布和爱莎。
  然后果断花光剩余的星辰币，将吕布和爱莎的等级提升上去。
  吕布的等级提升到了80级。
  爱莎的等级也提升到了60级.
第二百三十九章 吕奉先单刷
  除此之外，陈凡还花费了相应的【进阶石】，将吕布的第二技能【神力飞箭】，以及爱莎的第三技能【螺旋风暴】全部激活。
  【神力飞箭】是弹道技能，直接与吕布的战斗力挂钩。
  吕布的基础属性，攻击力提升到了300（星），技能【战力无双】会将他的攻击力变成3万（星）。
  【神力飞箭】一箭就能造成攻击力五倍伤害，也就是说可以造成15万（星）的~伤害。
  综合伤害，已经远远超过攻击力2000（星-）的莱昂娜。
  这就是吕布的恐怖之处。
  他的属性成长配合着【战力无双】技能，成长曲线其实是-百倍！
  爱莎的技能【螺旋风暴】，也让陈凡非常满意.
  这个技能的攻击范围非常之大，与【水晶宫殿】法宝的释放范围差不多。
  而且是一个持续效果。
  敌人待在攻击范围内的时间越长，受到的伤害就越多，并且速度会逐渐下降。
  最后会变成冰雕！
  陈凡让三名英雄在领主大厅的温泉泡了一个小时，血量恢复了百分之二十之后，就带着她们进入了战场。
  【火元素世界】内，所有的元素生物血量已经恢复到满值，死去的火元素生物也全部重生。
  这是因为【火元素世界】内到处喷薄的高温火焰能量就是火元素生物的生命之源。
  陈凡带着新得到的3星宝物——【灰暗斗篷】。
  如果陈凡不攻击，灰暗斗篷可以让陈凡处于隐身状态，不会被敌人察觉。
  陈凡的等级还只是35级，所以打算待在后面观战。
  “这……能打得过吗？”莱昂娜有点信心不足。
  强大的魔法师显然经过上一场战败，内心充满了挫败感。
  而且他们几人的血量，只是恢复到了20%。
  爱莎也非常忐忑，“主人，我也有疑问……”
  “虽然我的等级提升了，而且还习得了【螺旋风暴】，但是目前血量还是太低了……”
  “对面的火元素军队不容小觑。”
  只有吕布，一脸傲然，充满了信心。
  陈凡笑着说道，“我会让你们见识一下吕奉先的实力的！”
  战斗开始！
  吕布只用一招，就让爱莎和莱昂娜忐忑的心放了下来。
  只见吕布提起火麟甲包裹的强弓，取出一支散发着红色寒光的弓箭，弯弓射向了火元素最强大的首领！
  嗖！
  砰！
  一声剧烈的爆炸在火元素首领头上爆炸开，将周围的士兵全部吹翻了十几米！
  “吕布造成15万伤害！秒杀火元素将军拉玛！”
  “所有火元素战士处于【惊惧】状态！”
  莱昂娜和爱莎全部惊叫起来！
  “十五万的伤害！”莱昂娜不敢相信。
  这一箭，已经能秒杀500级的怪物了！
  ····求鲜花········
  随后，爱莎放出了螺旋风暴。
  吕布则冲进了人群中乱杀一通。
  火元素战士在吕布面前就像是纸糊的一样。
  “叮！”
  “系统提示：【火元素世界】被征服！”
  “龙帝获得星辰币奖励40万！”
  “【熔炼】发动，获得3星宝物【火元素之心】。”
  40万星辰币的奖励！
  陈凡心中欣喜。
  ............
  这一票就将之前的损失补回来了。
  在查看【火元素之心】。
  装备这个法宝之后，“可以洞悉火的秘密，攻击忽略生物的火抗80%。”
  朴实无华的被动！
  刚好可以给莱昂娜装备上！
  有了这个宝物之后，莱昂娜面对火免疫生物就不会那么无力了。
  不过以吕布当前的实力，完全可以单刷后面的【星辰战场】。
  所以陈凡将莱昂娜与爱莎召回到了【领主大厅】温泉继续恢复。
  吕布则继续开始单刷战场。
  ……
  五天的时间过去了，单单依靠吕布刷战场，陈凡就得到了两千万星辰币。
  【星辰战场】上的怪物等级，也已经提升到了220级。
  “主公！现在你可以提升你的等级到100级了！”
  莱昂娜对陈凡说道。
  “100级之后，主公就可以拥有自己的属臣了。”与.
第二百四十章 属臣之争
  通过莱昂娜的解说，陈凡才知道，当领主的等级达到100级的时候，领主之间的争斗才正式开始。
  100级的时候，领主可以收服一名属臣。
  后面，每提升100级，领主收服属臣的数量就加一。
  一直到1000级，最多可以收服10名属臣。
  属臣可以与领主签订上贡协议。
  将自己得到的资源贡献给领主主人。
  陈凡与灰宇签订的，是通用协议。
  除此之外，还有更加苛刻的“三六三”地狱协议，拥有特殊规则的限定协议。
  100级之后，【战界】还会随机刷出来【星辰副本】.
  副本分为白，蓝，紫，金四个等级。
  这些副本可以得到除了星辰金币之外的其他资源。
  比如星辰合金，进阶石，觉醒石等。
  而且到达100级之后，陈凡就能够通过【战界】的【领主雷达】，探测其他的领主，从而加他们为好友，或者获得他们的坐标，去侵占对方的【星辰副本】。
  拥有两千万星辰币，陈凡在【英雄台】，开始主升自己和吕布的级别。
  “龙帝的等级提升到80级，花费星辰币60万！”
  “龙帝的等级提升到81级，花费星辰币61万5千！”
  ……
  “龙帝的等级提升到100级，花费星辰币79万！”
  单单提升陈凡自己的等级，就花费了一千一百万。
  陈凡不得不咋舌。
  星辰币，看上去很多，升级到后面，真的是不经花。
  “系统提示：空间领主龙帝升级到100级。”
  “解锁：【属臣】管理功能。”
  “解锁：【战界雷达】功能。”
  “解锁：【星辰副本】功能。”
  等级上升到一百级之后，陈凡看到自己眼前闪现了各种系统提示。
  此时，领主大厅后面的【战界】，也发生了变化。
  领主塔旁边出现了一座子塔。
  子塔顶端有一个雷达。
  控制室内则拥有巨大的传送法阵和雷达显示屏。
  “姓名：龙帝陈凡”
  “等级100”
  “血量：3000（+20）（星）”
  “攻击力：1510（星）”
  “防御力：2000（+20）（星）”
  “速度：5（星）”
  “装备：【龙帝战甲】（lvl1），血量+20，防御力+20”
  “【龙帝战刃】（lvl0），攻击力+10”
  “【灰暗斗篷】（3星法宝）”
  “技能：【龙帝战甲】，【龙帝战刃】”
  陈凡将自己的级别提升到了100级，但是发现了一个非常尴尬的地方。
  属性得到了很大的提升，但是技能还是之前的两个被动。
  并没有学到新的技能....
  “莱昂娜，这是怎么回事？”
  陈凡问道。
  “空间领主升级之后，不会获得更多的技能吗？”
  莱昂娜仿佛知道陈凡要问这个问题，然后说道，“一般来说，空间领主都会在100级之前，学会XX战甲和XX战刃两种技能。”
  “所以主人你已经将空间领主的技能全部学全了。”
  陈凡愣了，“就这……全了？”
  莱昂娜点了点头，看到陈凡惊讶的表情，连忙解释道。
  “空间领主要学习其他的技能，需要刷副本，或者有其他的机缘，得到【技能书】。”
  “只不过【技能书】这东西十分的珍贵，爆率非常的低。”
  陈凡哦了一声。
  放下心来。
  原来所有的空间领主，也都只有默认的两个技能。
  至于【技能书】，听莱3.5昂娜的讲解，是一种可遇不可求的物品。
  自己力量不够强大，目前来说不是什么大问题。
  真正的主力，还是要看吕布。
  想到这里，陈凡花巨资，将吕布的等级也提升到了100级。
  “系统提示：消耗80万星辰币，吕布等级提升到99级！”
  “系统提示：消耗81万星辰币，吕布等级提升到100级！”
  陈凡算了一下，自己将吕布提升到100级，花费了大约一千四百万星辰币！.
第二百四十一章 为什么要征服弱的
  “姓名：吕布”
  “等级100”
  “职业评价：一星战士”
  “血量：8020（+20）（星）”
  “攻击力：1610（星）”
  “防御力：4020（+10）（星）”
  “速度：6（星）”
  “怒气：0。”
  “装备：【龙帝战甲】（lvl1），血量+20，防御力+20”
  “装备：【龙帝战刃】（lvl0），攻击力+10”.
  “装备：【反伤长袍】（1星宝物）”
  “技能：【战力无双】，【神力飞箭】，【战神狂怒】（未激活），【赤兔之影】（未激活）”
  升级到100级之后的吕布，各项属性都大涨。
  并且获得了两个没有激活的技能。
  陈凡看了一下左上角，进31阶石的数量只有20。
  但吕布每一个技能的激活，都需要200块进阶石。
  只能暂且不管他了。
  陈凡相信，只依靠吕布的前两个技能，就已经足够无敌了。
  还剩下大约五百星辰币，陈凡升级了冰雪女王爱莎。
  也许是冰雪女王的资质问题，五百星辰币，就能将爱莎女王提升到95级。
  而且还获得了未激活的技能【冰雨】和【大冰锥】。
  陈凡看了一下冰雪女王的属性。
  4000的血，1300的攻击力。
  “95级，应该够用了。”
  陈凡升级完毕之后，走近了雷达室。
  他看到自己的空间领地周围，也有无数个大大小小的领地。
  每个领地都发出了一圈圈的雷达波动。
  只要探测到对方精确坐标，一天的时间就能跃迁到它们的空间领地旁边。
  “主人，你可以从中选择一个看上去很弱的领主，将他征服，作为您第一个属臣。”
  看着莱昂娜兴奋的表情，陈凡也被这股征服其他领主的气氛感染了。
  只不过陈凡对莱昂娜的说法有异议。
  “找一个弱小的领主？不，我要打败一个强力的领主。”
  然后，从雷达屏幕上，找到了一个巨大的红点。
  红点放着巨大的雷达光波，慢慢扩散到整个屏幕。
  莱昂娜以其丰富的经验，判断出，这个领地的领主，最少也有500级。
  “主人，你知道你选的这个领主的等级和实力吗？”莱昂娜一脸担忧。
  “当然，这个领主的实力，大约在495级到510级！”
  陈凡说道。
  莱昂娜惊讶的看着陈凡，一来是惊奇与陈凡竟然能猜测的如此准确，二来是陈凡为什么如此有自信击败500级的领主。
  陈凡看到莱安娜惊讶的表情，内心淡淡一笑。
  这些天，陈凡没有亲自参加战斗，除了自我训练之外，就是在【领主大厅】的图书室学习。
  他发现图书室内，有关于万神之域界的大量资料。
  纷繁复杂，研读起来非常的晦涩。
  不过陈凡硬着头皮，读了两天之后，才渐入佳境。
  而且学会了不少技巧。
  通过雷达光圈来判断领主实力强弱，就是其中一个。
  而且他还翻阅了1到1000级空间领主的范例图鉴。
  打算先试水，先对付500级的空间领主。
  按照吕布363的单兵实力，陈凡自信对付1000级以下的领主，无敌手。
  但攻占领主塔，需要进攻和防守同时进行。
  吕布实力强劲，但独木难支。遇到战术高超的空间领主，容易把自己的家偷了。
  除非双方的实力差距，有灰宇和十八翼天使那么大。
  陈凡说道，“我这几天也学了不少。而且吕布的实力，已经远超其他人。所以可以谋求更强大的属臣。”
  莱昂娜眼隐藏着一丝不可置信。
  心中想到，“主人太自信了，不过目前陈凡没有多少资源积累，星辰币都花光了。就算是失败，顶多会损失几个法宝。”
  “主人的法宝多的是，这不必担心。前期吃点苦头也是好的。”.
第二百四十二章  隐藏实力的领主
  陈凡听不到莱昂娜的内心戏.
  旁边的吕布依然一脸傲然，但眼睛里面闪烁着一种期待。
  经过陈凡的升级加强，吕布感觉自己的力量呈几何数上涨！
  爱莎也对陈凡充满了信心。
  雷达塔按照陈凡的指示，将信号定位到最大的红点。
  波纹定向的朝着那个红点波动起来。
  然后越来越快。
  此时的红点所在领主空间，属于一个叫做酒神的领主。
  他一脸横肉，体型肥壮，双眼却透出来无比的精明。
  银白战甲都要被肚子上的肥肉撑破一般，身后的白色披风将肥胖身形遮挡，从后面看就像是一个大白球。
  “有人来进攻我的领主塔？”
  “呵呵！买卖来了！”
  他的领主塔信号一直闪烁，酒神知道有人想要将自己变成他的属臣。
  想到这里，酒神起身，举起了桌前的一坛上好的酒酿，狂饮起来。
  他的天赋，叫做【星辰安康鱼】。
  安康鱼又叫海鬼鱼，是深海之鱼。
  它们捕捉猎物的方式非常特殊。
  背部会放出闪着吸引小鱼的灯光。
  一旦小鱼靠近，它就会一口吞掉。
  在万神之域中，他的天赋就与此类似。
  他用天赋将【领主塔】设为诱饵。
  凡是攻占他的领主塔失败的领主，都会被他的【安康鱼】天赋夺走英雄单位！
  这是最狠的。
  因为许多领主的英雄，都是花费海量的资源培养。
  夺走了英雄单位，会让许多领主陷入死循环！
  【安康鱼天赋】将酒神的等级伪装成了500左右。
  实际上酒神的等级已经达到了1100级。
  依靠着伪装自己的等级，吸引其他空间领主来将自己收服为属臣，他已经成功的打败了十几个领主。
  升级路上白嫖了无数极品英雄。
  “让我看看来想占领领主塔的英雄，是什么级别々〃！”
  通过空间雷达，酒神仔细看代表陈凡空间领地的红点大小。
  “咦！”
  酒神惊讶的叫出声。
  “他只有100级左右吧！”
  “敢来攻占500级的领主塔？”
  “这个家伙是个菜鸡吧！”
  酒神顿时感觉有些兴味索然。
  不过他还是带上了最强的阵容。
  主要不是他谨慎，而是作为老色批，他将抢来的女性英雄作为重点培养对象。
  全部是颜值爆表的大长腿。
  他要欣赏她们战斗时的风姿。
  ……
  此时的陈凡心情平静如水。
  经历过各种大场面之后，陈凡越是面临战斗，内心越是冷静。
  随着雷达屏幕上信号越来越强，终于陈凡的领主塔与对面的领主塔产生了共鸣。
  一道蓝色的光桥从顶层亮起，直通酒神的领主塔。
  陈凡带着英雄们从桥上走过，进入了酒神的领主塔。
  在迈入领主塔的瞬间。
  蓝色的桥化作了一座巨大的倒计时沙漏。
  后路已经不见了。
  陈凡听到了熟悉的声音提示。
  “々．空间领主——龙帝，尝试占领酒神的领主塔。”
  “酒神决定进行防御作战，正在安排防守英雄。”
  “龙帝战斗力评估：210万。”
  “酒神战力评估：5100万。”
  莱昂娜看到了战力评估，惊得叫了起来。
  这战力，不是一个五百级的领主能达到的！
  后面更让莱昂娜感觉到吃惊的是接下来的信息。
  “空间领主酒神的天赋发动！”
  “资源法则加载！”
  (好王好)“龙帝攻占失败之后，将会失去现有的所有英雄控制权！”
  陈凡一愣。
  攻占领主塔，竟然还有这种惩罚？
  这是什么天赋？
  莱昂娜则皱起眉头，“主人……这下不太妙了。”
  “这种天赋涉及的是资源规则划。”
  “一旦您不能攻占酒神的领主塔，我们这些英雄就会全部输给他！”
  吕布在一旁冷笑。
  “莱昂娜小姐，我们怎么可能会输掉！”
  “即便是输掉战斗，我对义父的忠心，天地可鉴！”.
第二百四十三章 战神出马
  陈凡不动如山，表面看上去没有半点震惊的样子。
  内心此时已经开始谋划自己的策略.
  “目前来看，对方战力，远远超过500级领主。”
  “他应该是之前隐藏了自己的实力。”
  “对方虽然强力，但是我有吕布。但问题就是……我只有吕布。”
  “如果我全力进攻，倒计时沙漏就可能被攻击！一旦沙漏倒计时加速，即使吕布击杀了他的英雄，最后也没有时间占领基地。”
  “所以我的策略，是击杀对方的有生力量。”
  “先杀光他所有的部队，然后从容的攻破他的基地！”
  陈凡眼睛放出一丝寒光。
  吕布捕捉到了陈凡的微表情。
  他知道，此时的陈凡心中已经有了相关的计划。
  一切都只需要听义父的指挥就好。
  “吕奉先，你随我一起，攻打敌人363的中路！”
  “爱莎与莱昂娜，你们守卫倒计时沙漏。爱莎在周围提前释放【螺旋风暴】！莱昂娜，你的任务是保护爱莎的施法不被打断！”
  陈凡将命令下达。
  于是与吕布一起出发。
  “主人，你确定要跟着吕布去主战场吗？”莱昂娜疑问道，他觉得陈凡就是铁链上最薄弱的一环。
  陈凡笑着说道，“我有【灰暗斗篷】，不会现身的。”
  莱昂娜不解。
  但吕布却是满心欢喜，说道，“有义父在旁边指挥，孩儿心中就更有底了！”
  一切按照陈凡的计划。
  吕布一马当先，慢慢走到了防御塔的攻(dbdf)击范围外。
  领主塔的中路防御塔，也已经升级到了400级。
  每一下攻击，都会造成300点伤害。
  而且拥有2000的血量。
  酒神自在的卧在防御塔前的一张柔软的大床之上。
  有一个圣女模样的英雄在服侍他。
  还有一个面容姣好，背后长着恶魔之翼的魅魔，手拿一条长鞭，在警戒的看向前方。
  她衣着有些暴露，爆炸身材看上去极具视觉冲击力。
  每一个英雄，都是800级。
  她们看到了吕布出现，全部发出了轻蔑的笑声。
  “哈哈，不过是100级的英雄而已，你不觉得你来错地方了？”
  酒神笑着摇了摇头，眼神迸发出一丝邪恶。
  “而且你是一个男性英雄，我并不喜欢。就算得到你，也会将你投入奴隶营卖掉。”
  酒神放肆的笑了起来。
  吕布轻轻的迈向前方。
  巨炮状的防御塔发出了威力强大的实心炮弹。
  砰！砰砰！
  炮弹全部被吕布格挡出去！
  吕布的觉醒技！
  超级格挡！
  在格挡出去炮弹的同时，吕布的怒气瞬间已经达到了满值！
  “哦！这格挡能力，有点意思！”
  酒神从床头立起来半个身子，饶有兴趣的看着吕布。
  “上吧！让他知道你的厉害！娜塔莎！”
  酒神对着魅魔说道。
  魅魔妖媚一笑，长腿化作残影，身形随着鞭子移动，一记势大力沉的弧形攻击打向了吕布。
  吕布全身罡气爆发，战力无双已经发动。
  然后身形一侧，手中方天画戟狠狠朝着魅魔化作的残影一枪刺去！
  整条方天画戟发出了酒神前所未见的奇异红光！
  那光芒的威力，瞬间让他的眼睛泪流不止。
  “死！”
  吕布一声怒喝。
  残影发出一阵惨叫。
  魅魔化作了一堆碎肉，爆裂开来。
  方天画戟的余威，化作一条光波，轰向了防御塔。
  轰隆隆！
  防御塔瞬间化作万千粉末，纷纷扬扬，将酒神和他旁边的圣女狼狈的泼撒一脸。
  酒神惊呆了。
  一旁的圣女也被这威势吓得身上颤抖。
  1600的攻击力，百倍之后的伤害就是十六万！
  足够杀死魅魔十次的了！
  陈凡此时还是隐形状态，在吕布后面小声说道，“做的漂亮！”.
第二百四十四章  战略之争
  酒神的肥脸此时还停留在震惊的表情，但是细小的眼睛却放出一道精光。
  能在万神之域纵横的人，各个都有主角光环，他遇到的惊险情况不下于陈凡，遇到各种超乎常理的强大存在也是有过十几次。
  在这个世界，成为大领主，都有几把刷子.
  而酒神最大的特点就是精于算计，而且全力以赴。
  所以无论对付多弱小的领主，他都会用最强阵容去作战。
  并且定下了无数的计划。
  遭遇此时的情况，虽然大大出乎酒神的预料，但也有预案。
  酒神表面震惊，内心已经开始对所有英雄下达了命令。
  “执行第121号计~划！”
  121号计划，当对方的领主拥有强力到离谱的英雄时-，可以启动。
  改变策略，一方面拖住敌人最强英雄，另一方面，迅速打破【倒计时沙漏】，从机制上获胜，阻碍敌人的攻占-计划。
  酒神的上下两路的英雄，龙女，豹女和邪恶女祭祀，在接到命令之后，迅速的奔向了【倒计时沙漏】，陈凡的后方。
  “敌人已经吓破胆！让我来终结他们！”
  吕布兴奋的说道，方天画戟舞动成圆，覆盖了身体前方二十米。
  砰！轰隆隆隆！
  吕布的武器狠狠砸向酒神。
  但一道巨型的金色防御盾在酒神面前撑起。
  圣女立在酒神前面，纤细的手指紧握着十字架。
  十字架放出金色光芒，形成的护盾将吕布的武器挡在了外面。
  但随着吕布的恐怖一击，金色防御盾变得黯淡了一分。
  同时圣女的琼鼻流下几滴金色血液。
  圣盾！绝对防御！
  圣女的终极技能。
  强大，但以生命为代价。
  圣女1万的血量掉到了4000。
  但能抗住16万的伤害，显然已经赚到了！
  吕布退了一步，重击在护盾上形成的反弹力，让吕布都有点吃不住劲，掉了100的血量。
  “好盾！”
  吕布说道，然后又要冲上去攻击。
  因为在他看来，金色护盾并非不能打破。
  最多再来三下，圣盾就会破裂。
  但吕布身后，一个声音幽然响起。
  “奉先！迅速回撤！”
  那声音正是陈凡。
  陈凡身着灰暗斗篷，捕捉着战场的一举一动。
  当他看到小地图上，飞速朝着【倒计时沙漏】靠近的三个红点的时候，陈凡意识到，酒神没有看上去那么简单。
  他在伪装！在拖住吕布！
  陈凡非常的笃定，就算吕布打破了圣盾的防御，酒神还是有其他的法宝或者技能，再拖上几分钟。
  而那时，陈凡的倒计时沙漏就会被另外的三名隐藏英雄击破。
  吕布个人强悍的战力，也无法逆转战略的失败。
  “通过机制打败自己！有意思！”
  陈凡果断的对吕布下达了命令。
  吕布心中充满疑惑，不过行动果断，迅速撤离。
  义父从来都是算无遗策。
  命令只需要遵守就够了。
  酒神正暗自得意的看着吕布攻击自己。
  只要按照他的计划，拖上一会，自己真正的主力就能打破倒计时沙漏。
  ····求鲜花········
  但突然，吕布开始后撤，随后消失在了自己的视野之中。
  “处于绝对优势的吕布，竟然突然撤退了！”、
  “这个武夫，不可能拥有这种战略智慧！”
  “可以啊……背后的指挥者陈凡！你确实有点东西！”
  酒神也不再装作吃惊的样子，而是恢复了精明的模样。
  肥胖的身体十分的灵动，与圣女一起奔向最重要的战场——进攻方的倒计时沙漏。
  ……
  倒计时沙漏处。
  ............
  巨大的蓝色屏障一望无际，唯有倒计时沙漏作为标的物，巨大显眼的立在中央。
  沙漏在慢慢的向下面流下时空之沙。
  一旦流干，这次攻占行动就算失败。
  而且沙漏一旦遭到攻击，沙子流动的速度就会大大加快。
  莱昂娜正在百无聊赖的吹着自己火红的刘海，靠在屏障上。
  她不明白为什么陈凡并不让自己跟着吕布上战场。
  虽然吕布实力强横，但是自己也不弱。
  她一旁则是冰雪女王。
  冰雪女王目光严峻，在释放持续性法术——螺旋风暴。
  周围已经是冰天雪地。
  地面结了一层厚厚的冰。
  天空则是浅蓝色，冰晶从空中簌簌飘下。
  螺旋风暴的冰封效果，会随着施法时间增加而渐渐变强。
  冰雪女王接到了陈凡的指示，在一进入战场时，就开始施法。
  此时周围空气温度已经降到了快要接近绝对零度。
  任何敌人进入这片区域，都会受到刺骨的严寒攻击，动作迟缓与.
第二百四十五章  恐怖的螺旋风暴
  莱昂娜远远的在一边，看着冰雪女王爱莎施法，手中开始无聊的把玩起两团火球来。
  她作为法师，普通攻击就是将手中的火球扔出去。
  这带有弹道的火球可以产生高温烈焰，对击中的目标造成2000点的火焰伤害。
  不过作为普通攻击，2000的伤害只是纸面攻击。经过对方的护甲抵抗以及防御架势，还有非弱点防御，这些伤害会被抵消大半.
  除非击中对方的弱点，打出暴击，才能造成全额或更高的伤害。
  莱昂娜手中的火球被她轻轻托起，在扔到最高点的时候“三六三”，她突然接受到了陈凡的命令。
  “莱昂娜，爱莎，敌人主力马上到！”
  话音刚落，火球还没有掉回手中，莱昂娜就看到有三股残影，拖着红，黄，黑三条光尾，出现在自己视野前方。
  莱昂娜意识到，那是敌人！
  他们行动快速，显然借助了【领主塔】的高阶建筑：【飞速巨炮】。
  【飞速巨炮】可以将英雄抛射出去，在领主塔的阵型内，以极速运行，是五百级的领主才可以解锁的功能性建筑。
  莱安娜快速的将手中的火球发射出去！
  嗖！嗖！……
  火球化作一道道流光，迎面射向敌人。
  砰！砰砰！
  三个身影被攻击阻拦，速度慢下来。
  莱昂娜这才看轻了对面的模样。
  竟然是三个长相标志，打扮各异的美女。
  一人身穿红褐色盔甲，头上有龙头头盔，身后拖着一条龙尾，皮肤却白如雪。她是龙女，在满怒气下，可以化身为龙。
  黄色残影停下，现出一浑身豹纹衣服的野性美女，皮肤咖啡色，手持长矛，叫做豹女，可以随时化作猎豹，拥有两种形态。
  还有黑色残影化作了一身黑色祭祀服装，头戴三角斗篷的美女，虽然样貌好看，但是脸色惨白，双唇涂黑，她是圣女的死对头，邪恶女祭司。
  这些英雄都是900级英雄，能力惊人。
  莱昂娜的火球短时间内打出了七个，其中绝大部分都打在了冲在最前面的龙女身上。
  龙女拥有厚厚的铠甲，和强大的火抗性，十一万的血量，只掉了五百血不到。
  龙女暴怒，一声怒号，冲向莱昂娜。
  身形暴怒的同时，浑身姣好的皮肤开始龟裂，变成密密麻麻的硬皮龙甲。
  双手尖锐的指甲突起，能撕碎一切。
  龙女的近战形态激活！
  只要近身，一套三连击就能重创莱昂娜。
  再补上几下龙吼，差不多就能直接秒杀掉莱昂娜。
  莱昂娜感受到了龙女的气势，心中第一次感觉到了恐惧。
  她虽然见识多，但毕竟只有200级，当初灰宇给她的定位也是新手指导。
  直面强大的900级对手，还是第一次。
  “完了！完了！”
  莱昂娜说道。
  但看着扑过来，凶神恶煞般的龙女，身形突然慢了下来。
  最后时刻，她的身体变得无比僵硬，如同被放慢了数百倍。
  而红色鳞甲上，也飘满了薄薄一层蓝色冰晶！
  莱昂娜恍然大悟！
  这正是爱莎的螺旋风暴在起作用！
  她因为是队友的关系，并没有觉察到这风暴大漩涡的恐怖作用....
  整个空间已经下降到绝对零度。
  龙女一踏入这片地区，就被寒冰攻击！
  等她反应过来的时候，已经化作一座冰雕。
  “龙女处于冰冻状态，禁锢时间为10秒……”
  系统提示道。
  莱昂娜松了一口气，向爱莎投去了感激的眼神。
  爱莎点了点头，然后对莱昂娜喊道，“快攻击龙女！能杀掉一个是一个！”
  莱昂娜心领神会，开始积聚怒气。
  她浑身放出红光，并且颜色慢慢加深。
  最后红到极致后，怒气已满。
  双手指天。
  天边轰隆隆一阵响，一块天火陨石落下。
  狠狠砸在了龙女身上。
  轰！
  “天火陨落造成暴击！”
  “对龙女造成2万伤害！”
  龙女血量高达十一万，这伤害最高的必杀，也不过消耗了她五分之一的血量。
  莱昂娜也顾不得这么多，继续原地积攒怒气。
  豹女和邪恶女祭司都发现了螺旋风暴的恐怖。3.5
  这个初级法术，伤害不高，但是经过长时间施法，控制力惊人。
  豹女将手中长矛对着施法的爱莎投掷而出！
  长矛化作黄色流光，但进入螺旋风暴的范围内时，竟然也被冰冻住了。
  长矛变成了冰棍，在距离爱莎三米处落下。
  这就是螺旋风暴的恐怖之处。
  积蓄释放到了极点，寒冷风暴本身就能抵抗伤害！
  此时的莱昂娜不得不佩服陈凡，提前用爱莎布下了局。
  要不然，现在【倒计时沙漏】恐怕已经失守了.
第二百四十六章 拖住策略
  豹女看着自己的长矛被寒冷攻击阻止，眉头皱起。
  “目前，螺旋风暴已经达到了最强状态……所有的弹道攻击，都能够防住！”
  豹女的远程攻击，已经无能为力。
  她只有一个办法，就是变身猎豹，突入进螺旋风暴，使用近身攻击。
  但要承受被冰封住的屈辱.
  对于一个900级英雄，被一个95级英雄的技能禁锢，还是非常的憋屈的。
  但酒神的命令下，她没有选择！
  “变身！猎豹形态！”
  豹女叫道。
  从她的颈部开始长出金色兽毛，一直蔓延到全身。
  一条长长的豹尾一起一伏，随着那健美的猎豹身躯在动。
  矫健凶猛的猎豹，在一进入螺旋风暴区域的时候，就被冻住，进入了10秒钟的禁锢状态倒计时。31
  邪恶女祭司对被冰封住的两名同伴，不以为意的摇着头。
  豹女和龙女，没有办法破解螺旋风暴，不意味着邪恶女祭司没有办法。
  虽然螺旋风暴可以阻挡远程的弹道伤害，但是无法阻挡诅咒类伤害。
  邪恶女祭司从惨白的手腕处褪下散发阴森象牙色的骨链，慢慢举起，对准远处的爱莎。
  随着邪恶女祭司的吟唱声响起。
  爱莎感觉到了锥心之痛。
  身上突然出现了一层诅咒状态。
  名为【邪恶咒法】！
  伤害与施法距离有关。
  而且伤害会随着释放时间慢慢增加。
  “爱莎受到10点黯蚀伤害！”
  “爱莎受到12点黯蚀伤害！”
  “爱莎受到14点黯蚀伤害！”
  “……”
  虽然爱莎拥有4000的血量，但每一次受到伤害，都有几率破坏她目前维持的法术。
  爱莎浑身颤抖着。
  精致的鼻子开始向外渗血。
  晶莹的眼眸也出现了点点血丝。
  她银牙紧咬，完全是用意志力在支撑，对抗每一次锥心之痛。
  并且尝试稳住自己的法术维持。
  莱昂娜还在一旁拼命的输出，通过天火陨落来削弱龙女的血量。
  但她的旁光，看到了此时的爱莎。
  精致的脸已经变得扭曲。
  全身被黑色狂乱的符文覆盖，符文的边缘，深深的钳进肉里，渗出鲜血。
  邪恶诅咒不仅在侵蚀她的精神，还在摧残她的肉体。
  但饶是如此，爱莎还是停住了。
  终于，龙女挺过了冰冻禁锢的10秒钟。
  破冰而出！
  此时的龙女血量已经掉了一半。
  但是怒气已满。
  对着天空长啸一声，身形突然变大了数十倍！
  成为了一条口鼻喷火的红色巨龙！
  嗷嗷嗷嗷！
  牙齿如剑，扑向了爱莎。
  “你的意志力很不错，能坚持到这也不错了！”
  远处的邪恶女祭司在等待爱莎被龙女撕碎。
  爱莎此时眼睛已经陷入了一种疯狂，睫毛都在不停的颤动。
  当她看到龙女扑过来时，突然恢复了一点清明。
  耳边响起了陈凡当初定下的策略。
  “时机到了！”
  爱莎心中暗道，然后将紧握在右手的宝物——【水晶宫殿】扔了出去！
  龙女看到一座小小的冰晶宫殿雕像砸向自己。
  龙女的头部护甲最厚，毫不畏惧的冲上前去。
  但宫殿并没与她的龙头发生碰撞，而是突然扩大了数万倍，化作了一座虚影。
  虚影范围，竟如螺旋风暴一般大。
  虚影的寒冰之力瞬间释放，猛烈程度不下于螺旋风暴。
  这是法宝之力！
  龙女感觉自己的身体再次被冰封住。
  不过这次的禁锢时间，只有三秒。
  但是三秒钟的时间，足够螺旋风暴的寒气再次侵蚀，冻上龙女一轮。
  虽然随着每一次冰冻，时间禁锢会原来越短363，但足以达到将战斗拖下去的目的。
  莱昂娜继续对着龙女进行输出。
  刚才的龙形态，让龙女的血量一下又恢复了五分之一。
  莱昂娜都有些绝望了。
  面对远超自己实力的强大敌人，她的输出作用，远远比不上控制作用。
  想到这里，莱昂娜看向了苦苦支撑的爱莎。
  此时鲜血已经在爱莎脚下汇成一个小潭。
  邪恶女祭司在疯狂的念动咒语。
  豹女也即将从冰封状态中苏醒。
  正当绝望之时，突然一个响亮的声音响彻。
  随后，邪恶女祭司的胸口突然出现了一根弓箭，从背后直透而出！
  “吕布的【神力飞箭】造成暴击伤害150万！”
  巨大的数字震撼着全场。
  莱昂娜惊讶的闭不拢嘴。
  爱莎则感觉浑身一松，诅咒的侵袭终于消失了！.
第二百四十七章 两难境地
  吕布一登场，就以一种绝对碾压的姿态，震撼了在场的所有英雄。
  豹女和龙女虽然被冰封禁锢，但她们依旧对外界发生什么看得一清二楚。
  邪恶女祭司拥有十二万血量，是所有英雄中身板最硬的。
  但吕布的恐怖一箭，造成的150万点暴击伤害，直接吓得两人瑟瑟发抖。
  “这是什么恐怖的伤害！”
  “我终于明白，为什么主人要求我们要采取偷袭倒计时沙漏的计划了！”.
  正在她们思索的时候，豹女身上的冰晶外壳突然崩裂了。
  禁锢状态已经消失！
  而此时的吕布，已经快步的赶到了豹女面前。
  刚才的一箭，已经将吕布的所有怒气消耗完毕。
  他只能采取普通攻击。
  但是在【战力无双】的加持之下，就算是普通的一次横扫，也能对敌人造成16万的伤害！
  嗖！
  一记白色弧光，被吕布的方天画戟划出！
  失去寒冰禁锢的豹女，非常的灵敏，如同闪电一般猛的跳出了螺旋风暴的范围。
  “速度很快，很不错！”
  吕布赞叹一声，但却没有追逐豹女，而是突然跳起，啪的一声落在了被寒冰禁锢的巨龙面前。
  吕布的战斗本能非常强大。
  战术层面上，他的智商比一般的英雄还要强大。
  既然豹女要跑，自己此时并不忙去追。
  相反，可以将输出打在已经被禁锢，毫无还手之力的龙女面前。
  吕布毫不留情，手臂略微蓄力，精准的锁定了巨龙的脖颈。
  方天画戟刺出，发出了刷的一声破空之音。
  这一招式，如同白虹贯日，将巨龙的脖颈穿了一个巨大的窟窿。
  “吕布造成25万点暴击伤害々〃！”
  “龙女被击杀！”
  随着吕布瞬间出现，击杀了两名对方英雄。
  场上局势瞬间逆转。
  爱莎的螺旋风暴也渐渐的平息下去。
  魔法的释放时间已经结束。
  她变得非常的脆弱，因为被诅咒伤害折磨，已经只剩下死血，无力的瘫坐在地上。
  莱昂娜震惊的看着吕布，吕布表现出来的攻击力，已经不是一个100级的英雄。
  “这可怕的成长性……”
  “他因为有【战力无双】这种破坏平衡一般技能的存在。每一点攻击力，对于吕布来说，都相当于别人100点的攻击力！”
  “他此时的战斗力，已经是1500级以上的英雄的实力了！”
  “但是吕布还是有致命的弱点……”
  莱昂娜见多识广。
  毕竟得到了灰宇大佬知识图书馆的诸多知识，也见识过真正万神之域强者们各种毁天灭地英雄的实力。
  吕布虽然拥有强大的攻击力。
  但是防御力，血量等，都还是一个普通的100级英雄。
  这就是他的短板。
  就像是一个小孩子，拿着毁天灭地的武器。
  看上去天下无敌。
  但只是建立在他一出手，对方就毫无招架之力的基础上。
  自身那脆弱的身板，容错性非常低。
  敌人只要抓住时机，很可能就能一击必杀，
  “拉昂纳，你怎么呆在原地了。”
  突然，熟悉而让人安心的声音响起。
  原来是陈凡。
  他处于隐身状态，小心的躲在莱昂娜的身后。
  “主人，我现在该怎么办？”
  莱昂娜问道。
  “当然是……保护好我。”
  “顺便可以扔几个技能，支援一下吕奉先。”
  莱昂娜愣了一下。
  但主人说的也没有毛病。
  毕竟他是这场战斗的主心骨。
  总领全局。
  然后莱昂娜打起了精神，将陈凡护在身后。
  并且开始定位豹女的位置。
  打算远程扔上一发陨石。
  当她向远处看时，发现局势并不简单。
  豹女用无比灵活的走位，左右横跳，躲避着吕布的攻击，并且与吕布之间的距离越拉越大。
  一脸横肉的胖子领主，远远的站在一旁。
  他身前，有一个身材丰满的圣女，双手合十，一股纯净的白色能量在双手集聚。
  胖子此刻面色严肃，双掌放在圣女的背后，将身上的能量源源不断的传送到圣女的身体。
  随着时间推移，那白色能量聚集成的光球越来越大。
  “々．能量炮！奉先！注意前方！”
  陈凡悄(好王好)悄的说道。
  吕布问道，“主公，是不是要转移目标？”
  陈凡呵呵一笑。
  “不必，他们的目标是你，或者背后的倒计时沙漏。”
  “你现在对他们冲过去，已经晚了。”
  “他们打你，如果你躲避，这超高的能量炮，就会打向倒计时沙漏，我必败。”
  “但是如果你不躲，以你的血量，也会被秒杀，没有了你撑场子，我也必败。”
  豆大的汗珠从吕布的额头流下划。
  他突然感觉，自己不应该追逐豹女。
  自己上当，进入了绝境。
  “吕奉先，不要慌，我已经料到这种情况！”
  陈凡胸有成竹.
第二百四十八章 额外收获
  吕布眼前一亮。
  听到陈凡沉稳的声音，吕布吃下了定心丸。
  “奉先，调整你的宝物——反伤长袍！”
  吕布突然秒懂了陈凡的意思。
  之前陈凡让吕布装备了反伤长袍这个1星宝物。
  当时吕布还不是很理解。
  因为当时已经有了许多功能强大的三星法宝，四星法宝.
  但陈凡依然给吕布装备了【反伤长袍】，为的就是当前这种情况。
  反伤长袍可以声明一种伤害类型。
  下一次攻击如果是当前声明的伤害类型，则免疫这一次伤害，并且将所有的伤害反弹给施加方。
  这需要强大的判断力和苛刻的使用条件。
  在当前这种情况，一旦使用成功，就能将这光球的巨量伤害，反弹给对方，自己不仅不会受伤，还能秒杀敌人！
  吕布兴奋起来。
  “我懂了，义父，当前那光球的伤害类型363，应该是光耀伤害！所以要声明【反伤长袍】反击光耀伤害。”
  “不是！”
  陈凡说道。
  他虽然隐身了，但眼睛犀利的目光透过了圣女，看向了在身后为圣女施加能量的胖子领主。
  那胖子肥嘟嘟的肉手上，放着一块能量启动装置。
  显然也是宝物。
  因为这个宝物存储着强大的能量，所以圣女眼前的光球，才能蕴含着恐怖的威力。
  虽然圣女的招式，是标准的神圣魔法，一般来说，伤害是光耀伤害。
  但因为叫做酒神的领主手上的异宝，已经将招式的伤害类型改变！
  “反伤长袍声明！伤害类型为黯蚀！”
  陈凡说道。
  吕布愣住了。
  那明晃晃的光球，怎么能是黯蚀伤害！
  黯蚀一般是黑魔法才具有的伤害类型，与光明魔法的光耀伤害完全相反！
  “义父总不会害我！”
  吕布心念一转，果断将反伤长袍设置成了下一次被攻击，伤害如果是黯蚀伤害，则反弹。
  刚刚设置完毕，圣女凝聚的光球轰的一声打出！
  光球没有运动轨迹，仿佛瞬移一般，砸向了吕布。
  而且在出现在吕布身上的时候，明明是光明属性的光球，变成了能吞噬一切光线的黑暗状！
  如果吕布不闪躲，这伤害足以致命，一击必杀。
  但如果躲避，背后的倒计时沙漏就会被打破。
  酒神嘴角已经露出了得意的笑容。
  “赢了！”
  一旦干掉吕布，陈凡剩下的英雄，酒神自己亲自上场都能解决。
  但突然，酒神眼睛挣得大大的。
  “毫发无伤！？不可能！”
  酒神大叫到。
  话音刚(dbdf)落，酒神感觉一股黑暗能量轰的一下，将他扑了个满脸。
  还没来得及喊痛，就失去了意识。
  远处的吕布，则看到，那黑色能量球，被反伤长袍弹了出去。
  将酒神以及他面前的圣女，撕成了碎片！
  “黑暗圣球，造成130万伤害！”
  提示响起。
  如果这一下砸在吕布身上，秒杀无疑！
  吕布冷汗留下，“义父，您的判断，果然准确！”
  “那攻击，竟然满含着黯蚀能量。”
  陈凡此时已经在吕布后面现身。
  莱昂娜则护佑着陈凡。
  她也松了一口气。
  此时，酒神最具威胁的攻击，已经消除。
  所有的英雄也已经覆灭。
  只剩下豹女一人。
  吕布此时的怒气也已经满值。
  虽然速度比不上豹女，但是他弯起弓箭，一记神力飞箭射向了豹女。
  就算豹女速度再快，也躲不过这致命一箭。
  “吕布对豹女造成120万点穿刺伤害！”
  秒杀！
  叮！
  系统发出了提示声音。
  “进攻战结束！”
  “龙帝将酒神变成自己的属臣。”
  “龙帝获得1200块【星辰合金】。”
  “龙帝获得1000块【进阶石】。”
  “龙帝获得【变色宝箱】（+）。”
  【变色宝箱】，每秒钟变化上万种颜色状态的宝箱。
  每一种颜色对应一种类型的开箱奖励。
  “咦！”
  陈凡没有想到自己收获了属臣和大量奖励之后，竟然还有额外收获.
第二百四十九章 来不及犹豫了！
  陈凡看着变色宝箱，感觉非常有趣。
  一秒钟变幻上千万种颜色。
  盯着宝箱的一瞬间，陈凡就感觉眼前的宝箱如同被阳光照耀的旋转大钻石，光芒丰富，让人眼花缭乱。
  一旁的莱昂娜，则是发出了一声~惊叹。
  “哇！竟然是-变色宝箱！”
  看着陈凡的表情只是有趣，而不是-震惊。
  莱昂娜不由的提高了自己的嗓音。
  “主人！你不知道变色宝箱意味着什么！”.
  陈凡愣了一下，“看起来，这个宝箱能开出的奖品，非常的丰富，应该什么类型的奖励都有吧。”
  莱昂娜点了点头，又摇了摇头。
  “主人的说法没错，但是主人大大低估了这个宝箱的强大！”
  “【变色宝箱】，能够开出万神之域内的任何种类的奖励！只要是存在的！一切都有可能！”
  莱昂娜解释道。
  陈凡愣住了。
  然后眼睛放出了兴奋的光芒。
  “任何的东西！？”
  莱昂娜使劲的点脑袋。
  “是的，任何东西！从最珍贵的天赋，到最强大的九星法宝！甚至是开启某个次元宇宙的钥匙，或者其他万神之域未知的，从来没有人探究过的强大力量！甚至是掌握一种控制万神之域的法则！”
  陈凡的眼睛有些失神。
  听到了莱昂娜的话之后，陈凡的视野突然被打开。
  这【变色宝箱】，简直是能够逆天改命，适合所有阶段的空间领主的宝箱。
  因为一切皆有可能。
  但是！
  陈凡想到，如果变色宝箱能够开出任何东西。
  那能开出这些逆天一般的奖品的几率，也会十分的渺茫！
  莱昂娜看到了陈凡眼睛一黯，突然明白了他的顾虑。
  她说道，“没错，如果是盲开的话，能够爆出好东西的概率，不亚于连续中几百次头等奖。”
  “但是，开箱子的秘诀不是盲开！”
  陈凡好像想到了什么，然后凝视变幻五颜六色的箱子。
  “是的！主人！我们可以通过箱子当前的颜色，来推测将会开出的物品的稀有度。”
  “白色最为普通，随后是蓝色，紫色，橙色，红色，暗金色，黑色！”
  “同时，黑色还象征着从来没有人开出来过的强大未知！”
  “箱子在一秒的时间，其实是在做着上千亿次的变幻！”
  “颜色在做随机渐变！”
  “只要能够抓住箱子最接近稀有颜色的瞬间，就能开出珍贵的奖励！”
  说罢，莱昂娜眼睛放出了兴奋的光芒。
  陈凡点了点头，明白了莱昂娜的意思。
  于是集中精力，眼睛都有些斗鸡眼一般，死死盯着箱子。
  陈凡最初以为箱子是每秒钟变幻几百种颜色。
  后来才发现，是几千种。
  但这也只是因为陈凡的反应极限。
  只要反应足够的强大，就能从中分辨更多的颜色种类变幻！
  ····求鲜花········
  如果有人真的能够在一秒钟，分辨出上千亿种变幻，无疑就能开出最最珍贵的奖品。
  但那种反应能力，恐怕也已经达到了万神之域的最强！
  陈凡盯了十几秒后，感觉头涨得腾，无力的倒在了领主塔内。
  他揉着眼睛，摇了摇头。
  “开出最好的装备，谈何容易！”
  陈凡竭尽全力，觉得自己也就能蒙中个蓝色奖励。
  ............
  “莱昂娜，你每秒钟能分辨出多少颜色？”
  莱昂娜摇了摇头，“也就是上百种。”
  然后一脸崇拜的看向远方，说道，“灰宇大人有一个英雄，叫做楚轩，他据说解开了最强基因锁，能够每秒钟分辨上亿种颜色。”
  “所以，灰宇大人依靠楚轩开箱子，总是能开出紫色，甚至是金色的奖励！”
  “每秒钟上亿！”陈凡惊讶的叫了起来。
  果然，真正的变态能力，还是需要招募有特长的英雄！
  正在这时，陈凡突然接受到了一条信息倒计时。
  “每日上供于二十秒钟后开启。”
  “龙帝本次将有几率上缴星辰币，星辰合金，进阶石，以及【变色宝箱】。”
  “龙帝本次将有几率获得属臣酒神上缴的……”
  陈凡愣了！
  来不及犹豫了！
  如此自己再不采取行动，变色宝箱可能会变成贡品，贡献给自己的主人领主！与.
第二百五十章 六星宝物
  每天上供的奖励，都是当天的收获。
  虽然是有概率上缴【变色宝箱】，但是陈凡并不想冒这个险。
  不如直接打开，如果有什么好东西，可以先使用了！
  想到这里，陈凡眼睛瞳孔紧缩。
  拼命的从变幻的颜色中，捕捉那稀有颜色的瞬间。
  “开！”
  陈凡心念一动。
  不用他具体的动作。
  因为动作时间和意念时“三六三”间之间，还是有着毫秒的差距.
  所以变色宝箱有一个特殊的机制，就是当拥有者的心念一动的时候，宝箱就可以立刻打开。
  陈凡终于在上缴贡品之前，仓促的开了箱子。
  “龙帝打开了【变色宝箱】，获得绿色奖励：【黑市入场券】。”
  “【黑市入场券】：凭借入场券，可以自由出入只有1000级以上空间领主才能进入的【万神黑市】。”
  箱子已经消失。
  取而代之的是一张漂浮在地上的绿色入场券。
  入场券有二分之一扑克大小，散发着点点亮光。
  陈凡弯腰拿起来。
  然后眼前出现了一个提示。
  【是否进入黑市进行采购？】
  【入场券使用次数（10/10）】
  【建议积累了大量的星辰钻石后再进入黑市进行采购】
  星辰钻石？
  陈凡疑问。
  新人小百科莱昂娜说道，“星辰钻石，是比星辰币高一级的货币存在，高阶领主之间的战斗有几率爆出，也可以在领主竞技场中作为奖励发放。”
  随着莱昂娜的解答，陈凡发现了自己背包选项，多出来一个统计选项。
  当前星辰钻石：0。
  现在陈凡的星辰钻石数量为零。
  显然，目前来说，去黑市，陈凡什么也买不到。
  “黑市里面，会有什么样的东西？”
  陈凡问道。
  莱昂娜眼睛放出了光。
  “黑市里的卖家都是匿名的，他们也是拥有各种五花八门的东西售卖。”
  “您的主人领主灰宇，就从黑市中卖了许多从各个世界探索出来的宝物。”
  听到这里，陈凡关切的问道，“那有没有三国类型的英雄卖！”
  陈凡发现，自己单单依靠一个吕布，还是不够强大。
  这一次与酒神的战斗，就差点翻车。
  还好自己的谋划都非常的精密。
  莱昂娜点了点头。
  “肯定有！黑市中有专门的英雄市场，各种类型的英雄都有，只要你能出的起价钱。”
  这时，陈凡看到了系统的提示。
  自己上供了今天收益的10%给了灰宇。
  同时，自己的两个三星宝物，也被随机的贡献给了灰宇。
  陈凡皱着起眉头。
  这主人领主的压榨，还真的是烦人。
  特别是自己如果刷出了强大的宝物，就算绑定了，也可能被随机的抽取，作为贡品献上。
  与此同时，酒神则是一阵哀嚎。
  “妈的！我的运气为什么这么背！”
  他那肥腻的脸已经有些扭曲。
  今天，酒神感觉自己祖坟冒青烟，打到了一个六星宝物——【跳跃匕首】。
  这个3.5宝物可以短时间内进行快速的穿梭在任何的战场。
  每天的穿梭次数为4。
  并且每次穿梭之后，都会使得下一次攻击力翻倍。
  但没有想到，被陈凡抽取，成为了贡品！
  陈凡也发现，自己背包好像多了一个装备。
  “哈哈！我的仆从领主的贡品，也来到了！”
  陈凡兴奋的从背包中拿出那个匕首，开始端详起来.
第二百五十一章 匕首之灵
  “名称：【跳跃匕首】”
  “类型：法宝。”
  “评价：六星法宝”
  “作用：每天可以使用四次。使用时，可以在1千米的任意方向跳跃，有几率在不同次元空间内跳跃。速度为极快。跳跃之后，将会获得一个增益buff，下一次攻击伤害加倍。该buff可以叠加。”
  “额外功能：【匕首之灵】”
  “可以召唤【匕首之灵】，进行战斗考验。考验通过后，可以学习相关技能，或者舍弃相关技能，获得【天赋石】。”
  陈凡看着手掌中散发着逼人寒气的匕首，开心的笑了起来。
  这跳跃匕首最诱人的，不是匕首强大的功能效果，而是额外功能——匕首之灵。
  如果战胜匕首之灵，陈凡就能够得到额外的技能，或者得到天赋石。
  31
  额外技能，在陈凡看来，没有什么吸引力。
  但是天赋石，可以进化升级陈凡的天赋等级.
  虽然现在陈凡拥有两个S级天赋，但是它们的等级还都只是1级。
  三国英雄增幅天赋，目前在万神之域，只能增加一项属性。
  熔炼天赋，后面如何发展，陈凡没有经验，但陈凡有一种直觉，天赋等级上去之后，威力无法估量。
  陈凡把玩着跳跃匕首，看了一下酒神的供品。
  除了跳跃匕首，还有4100万星辰币，3300块星辰合金，进阶石20块。
  收入好多！
  单单依靠酒神的上供，就比陈凡在星辰战场上刷怪得到的奖励要丰厚。
  “收集供品，不劳而获的感觉，果然很爽！”
  想到这里，陈凡心中升腾起熊熊烈火。
  最多可以拥有10个属臣。
  陈凡现在就想一鼓作气，再驯服9个像酒神一般实力的家伙！
  这样，自己就能安然“收租子”过日子。
  陈凡小跑到了领主塔内，从雷达上寻找下一个目标。
  很快，有挑选了一个非常显眼的红点。
  从形状上看，实力差不多应该是800级的领主。
  “尝试占领领主塔失败……每天，领主只能进行一次占领行动……”
  系统提示甩到陈凡脸上。
  “果然……饭要一口一口吃……”
  陈凡安耐下急躁的心。
  万神之域内，陈凡有的是时间。
  他用手按了按太阳穴，缓解了一下刚才的兴奋情绪，大脑开始转动起来。
  领主，最重要的，不是自己的战斗技巧，而是运营。
  很快，他就确定好了思路。
  星辰战场上，继续让吕布和莱昂娜等人一起去刷经验和星辰币。
  同时，陈凡将所有的星辰币全部用来提升自己的等级。
  因为他心中有了一个想法，那就是尽快通过【匕首之灵】的考验。
  一旦通过【匕首之灵】的考验，陈凡会放弃学习新技能的机会，而是获取【天赋石】，来提高自己的天赋等级。
  “龙帝的等级提升到101级，花费星辰币80万！”
  “龙帝的等级提升到102级，花费星辰币82万！”
  “龙帝的等级提升到103级，花费星辰币84万！”
  ……
  最后，陈凡将所有的星辰币全部花费完毕，将等级提升到了142级。
  属性得到了巨幅增长。
  血量和攻击力都翻了一番。
  “是时候挑战匕首之灵了！”
  陈凡按照操作指南，将匕首插在身前的地面。
  然后念了匕363首的手柄处的咒语。
  这咒语是由魔法文写成，还好有莱昂娜，用音译让陈凡勉强可以读出。
  咒语念毕。
  匕首荡起一阵涟。
  一个肤白貌美的瓜子脸少女出现在陈凡面前。
  显然，这就是匕首之灵。
  她一身中世纪紧身轻甲的装扮，手中拿着一把精雕花纹的匕首。
  “来吧！打败我！”
  少女说道。
  随后化作一道光，突然闪现在陈凡面前。
  噗！
  陈凡直接被秒杀了……
  当陈凡回过神来的时候，自己躺在地上，血量还是满值。
  系统提示道：“龙帝的匕首之灵考验失败……”
  陈凡抚摸额头，对天长叹，“匕首之灵的攻击太强了，我也太难了……”.
第二百五十二章 熔炼天赋升级后
  陈凡输给了匕首之灵，但考验失败，并不会对他产生什么负面影响.
  只要陈凡想，他可以随时再进行考验。
  不过陈凡并不想再尝试了。
  因为差距太大了，他连匕首之灵的动作都无法捕捉。
  虽然陈凡不以个人战斗力著称，但大大小小也经历了无数场战斗。
  他对战斗双方的实力评估，一向很准。
  陈凡输了战斗，有些困乏，就决定先去休息一下。
  等睡醒了后，星辰战场自然会有大量的收获。
  反正有吕布和莱昂娜，爱莎坐镇，全自动刷怪。
  此时的星辰战场，莱昂娜小嘴一撇，看着杀的兴奋的吕布，吐槽道，“我们的主人不知道又在干什么，让我们天天刷怪，一点也不给我休息时间。”
  吕布对这个知识丰富的小助理还是有些尊敬，所以笑着说道，“莱昂娜小姐，累了你就多歇一会……战斗由我来解决！”
  爱莎则在旁边默默的看了吕布一眼。
  这个强壮凶悍的男人的野性已经被星辰战场激发出来。
  对战斗如此的乐此不疲。
  星辰战场很快又刷了十几个。
  吕布的实力毋庸置疑。
  陈凡一觉醒来时，发现自己又收获了5000多万的星辰币，以及1个5星宝物，4个3星宝物，若干的2星，1星宝物。
  而且回看战斗录像。
  这些怪物，都是被吕布轻松的杀死。
  只有零星的怪物是被爱莎补刀。
  “吕布……刷本的神々〃！”
  陈凡兴奋的说道。
  在打心底赞赏完吕布之后，陈凡开始端详起宝物。
  每次得到宝物，陈凡发现，自己都喜忧参半。
  因为这些宝物就算再强大，很有可能在明天的上供名单中被随机抽取。
  这种上供的感觉太不爽了。
  必须要尽快的提高实力，对付灰宇。
  莱昂娜笑嘻嘻的看着陈凡盯着宝物的眼神，她明白陈凡在纠结什么。
  然后俏皮的说道，“主人，是不是每次上供宝物，都感觉心在滴血啊。”
  陈凡点了点头，看着古灵精怪的小助理，不知道她又有什么建议。
  莱昂娜耸了耸肩，“我可没有什么办法，而且我可以给主人透露一个信息。”
  陈凡充满兴趣的挑了一下眉毛。
  虽然四周没有其他人，但莱昂娜依然像是表演一般，附耳说道，“我告诉你一个灰宇大人的秘密吧。”
  “他其实有一个九星宝物，可以发动它，将随机获取的供品，改成——定向索取。”
  “所以，如果主人爆出来高级的宝物，被他抽走，可不是随机的。”
  这事实让陈凡心中一惊。
  “妈的，这个灰宇还真是狡猾！”
  陈凡手中的宝物，突然不香了。
  5星宝物——【闪电枪】。
  可以投掷而出，化作一条闪电。
  击中目标会造成2000点纯粹伤害，并且会重新回到手中，变成枪形态。
  额外功能是“【闪电枪灵】”。
  只要通过了枪灵的考验，也可以获得技能，或者得到天赋石！
  陈凡的心突突的跳动。
  显然，这个装备，非常可能在今天结束的时候，被灰宇抽走！
  一定有什么办法！
  陈凡眼前一亮，问莱昂娜，“々．如果去黑市的话，我不仅可以买东西，还能卖东西！这样，我就能将高级宝物卖掉！”
  莱昂娜嘻嘻一笑。
  “主人，你可想的太多了。”
  “如果这样，你当天在黑市卖掉获得的星辰钻石，已经用星辰钻石购买的物品，都算作当天的战利品，可以被领主抽走的。”
  卡bug的想法失败……
  陈凡无奈的摇了摇头。
  (好王好)但莱昂娜说道，“主人，其实你还有一个办法……划”
  陈凡兴奋的说道，“快说！要是能解决这个问题，你可真是我的小天使。”
  莱昂娜小脸一红，说道，“主人的S级天赋——【熔炼】，到达1级之后，会拥有吞噬特性。”
  “您可以让自己已经拥有的宝物，吞噬新获得的宝物，星数越高，宝物获得进化的概率就越高。”
  “这样，您可以将所有新获得的宝物当成原来宝物的经验。”
  “一旦消化掉，灰宇大人也没有办法抽取这些奖励啦！”.
第二百五十四章  个人竞技场
  S级天赋熔炼升级之后，竟然可以将其他宝物喂给想要培养的宝物升级！
  陈凡心中一喜.
  这样的话，自己也能打造出九星的宝物。
  而且还能卡系统bug，降低自己上供的损失。
  不过一切，都需要天赋石。
  这种珍贵的奇异石头，只能通过竞技场获得。
  战界在陈凡140级的时候，刷新了新的建筑——【竞技场】。
  竞技场入口有两个次元门。
  左边的次元门门框是石质材料，比较小，专门用于个人竞技场。
  从这个门进去，单个英雄或者领主可以在竞技场进行战斗厮杀，最后的胜者会获得奖励。
  右边的次元门门框则是黄金材质，非常大，有左侧小门五个大小。
  这个门是团体竞赛的大门。
  而且不只需要陈凡363和手下的英雄，陈凡的属臣以及英雄，也要作为队员加入战斗。
  参赛人数翻了数倍。
  门槛要求更高，难度更大。
  所以奖励比单人赛丰富了不止百倍。
  陈凡从两个门的门口分别停留片刻，然后接收到了不同的参赛要求。
  个人赛，只要领主或者英雄等级满足100级以上，交付2万星辰币，就可以参加。
  分为初级竞技场，中级竞技场，高级竞技场，卓越竞技场四个等级。
  只有获得过低等级竞技场冠军的人才能参加更高等级的比赛。
  团体赛，要求拥有1名领主和手下5名属臣领主。领主每人可以带领5名英雄参战。
  (dbdf)需要上缴20亿星辰币才能参加。
  “这团体赛的条件，也太苛刻了……”
  陈凡摇了摇头。
  不仅报名费，对于现在阶段的陈凡无法支付。
  更重要的是他凑不齐5名属臣领主。
  他现在只有酒神作为自己的属臣。
  剩下的属臣，每天收一个，那也要5天之后才可以。
  不菲的报名费，也需要积累。
  所以陈凡将目光转移到了个人战上。
  毕竟有吕布这个变态级英雄的存在。
  此时不用更待何时！
  陈凡将星辰战场上杀的起劲的吕布叫了回来。
  然后拿出了2万星辰币投入到了左侧小门。
  “吕布，看你的了！”
  陈凡充满了希望，看着吕布走近了左侧小门。
  吕布高大的身影融入进小门之后，陈凡的眼前出现了一个提示框。
  “龙帝的英雄吕布，进入初级竞技场。”
  “报名费：2万星辰币。”
  “初级竞技场奖励：1块天赋石。1个领主指定类型的随机2星英雄。”
  看到奖励，陈凡心中一喜！
  1块天赋石，量虽然小，对于升级天赋来说是杯水车薪。
  但是第二个奖励，对陈凡来说简直太诱人了！
  可以指定一种类型，获得一个高潜力的2星英雄。
  那陈凡可以在万神之域拥有第二个三国英雄了！
  这样，对于刷战场，攻占属臣的领主塔等行动，乃至后面的团体赛竞技，都会用极大的帮助。
  这才是初级竞技场。
  后面的竞技场奖励肯定更加的丰富！
  更重要的是，陈凡好像发现了一个系统bug！
  如果每次初级竞技场的奖励不变的话，那陈凡可以先让吕布在初级竞技场刷起来。
  这样，陈凡就会拥有众多的三国英雄。
  那岂不是直接起飞了！
  陈凡的脸因为兴奋，泛着红光。
  一切都要等吕布初级竞技场的结果出来再说。
  吕布从竞技场的次元门进入了万神竞技场。
  竞技场中心，是浩大无比的圆形石台。
  整个竞技场如同盆状，石台位于盆底部。
  边缘高高竖起的，则是观众席。
  吕布一进场，陈凡就被一股神秘的力量，直接拽到了观众席中。
  观众席里，大家各种喧哗，还有吵闹。
  甚至有人尝试互相之间交流。
  不过他们直接并不能产生有效沟通，而且样貌互相之间也看不清楚。。
  因为所有的观众的外貌似乎都被系统模糊处理了。
  看似众人围观，其实每一人都是孤独的观察者.
第二百五十五章 天克的对手
  陈凡坐在观众席中，想要对旁边的被系统模糊处理的观众说话。
  无论声音如何加大，声音都被压制到了一定的音量。
  而且发出的声音被系统变成了无法解析的无意义的呓语.
  就像被重新加密了一般。
  “无法沟通！”
  但随后，陈凡明白了系统的用意。
  防止作弊！
  只要不让参赛者之间进行交流，就无法作弊。
  最大限度的保证竞技场的公~平性！
  正当陈凡为自己能领略系统的用-意而得意的时候。
  突然，一个甜美的声音从陈凡的旁边响起。
  声音不大，但在嘈杂无意义的背景声音下，无异于一个惊雷！
  “你好！”
  陈凡惊得从座位上起来。
  不过他不能随意移动位置，只能站在原地。
  显然声音是旁边的一个领主说的。
  那声音看到陈凡对自己的话有了反应，更加兴奋起来。
  “天啊！你真的能够听到我的声音吗！？”
  那女人声音惊喜万分。
  “如果你能听懂我说的话，可以现在坐下。”
  显然，无法发出有意义声音，甚至连动作都被系统模糊的陈凡，只能通过站起来坐下来表示肯定和否定的答复。
  陈凡重新坐回了座位，给出了肯定答案。
  “太好了！你能听懂我的话！”
  旁边的女人开始解释起来。
  陈凡不时的用站起来或者坐下，来表示是和否两种答案。
  原来，那个女人是一个400级的领主，天赋是S级的——语言学！
  她懂得这个世界上所有形式的语言。
  甚至可以将系统打乱的语言，重新编码。
  也就是说，她通过逆向工程，将乱码语言，编码成了通用语言。
  所以陈凡才能听得到。
  这个天赋，看起来对战斗毫无用处。
  但是陈凡想不到，语言天赋竟然可以在这里能派上用场。
  “谢谢你回应我……这里的人戒备心都很强，你是第一个和我交流的。”
  “忘了自我介绍了，请叫我历史学家。”
  “没错，这是我的名字，也是我的代号。”
  历史学家说道。
  两人在交谈或者说是历史学家喋喋不休的单方面发言中，竞技场战斗开始了。
  偌大的圆形决斗台瞬间划分出四个区域。
  第一轮四场初赛同时开始。
  陈凡兴奋的看向左上的区域。
  吕布上场。
  对面是500级的重装战士——活化黑曜石。
  活化黑曜石，3星英雄，由最坚硬的魔晶石——黑曜石加上高阶魔法，变成的人形怪物。
  全身防御力达到了。
  专克物理系战士。
  攻击力低的物理攻击，甚至无法破除他的防御力。
  人形怪物身高三米，粗犷男人脸的形象，但皮肤深黑色，每一块肌肉平面都削平如镜，反射着光芒。
  他看到吕布手拿方天画戟，对自己冲了过来，露出了轻蔑的微笑。
  “近战……100级……垃圾！”
  ····求鲜花········
  说话间，身体的盔甲放出了数道尖刺。
  如果攻击无法破防，则能百分百反弹伤害！
  吕布大喝一声，全身突然爆出红气。
  战力无双开启，方天画戟刺出！
  噗！
  一声闷响。
  方天画戟缓缓从活化黑曜石胸口透出。
  哗啦啦啦……
  清脆的碎裂声哗哗作响，如同多层玻璃解体一般。
  黑曜石不可置信的看着眼前的一幕！
  ...........0
  16万伤害……
  这大的离谱的数字，让场上其他观众都大吃一惊。
  “只有100级，能打出这个伤害？”
  “这么强悍的英雄，按说不应该在初级竞技场啊！”
  无数人都嘀咕着。
  陈凡一脸骄傲。
  旁边的历史学家也惊到了，对陈凡说道，“这个家伙叫做吕布，看样子比我的英雄——暗黑貂蝉还要猛。”
  “不过作为蓝星历史小说类英雄……可以收为我用！”
  陈凡愣了一下。
  历史学家不知道吕布是陈凡的英雄。
  此时就像打开了一个话匣子，兴奋的不停说起来。
  暗黑貂蝉的绝技，是终极魅惑术。
  可以将战场上的敌人魅惑成为友方单位。
  而且如果对方是蓝星历史小说类人物，一旦魅惑，英雄的归属权就会变更，成为历史学家的英雄！
  而且是永久性的！
  陈凡背后起了一身冷汗！
  这对于自己的天赋来说，简直是天克！与.
第二百五十六章 获得冠军！
  陈凡有些紧张，肢体动作都有些僵硬了。
  历史学家拥有及其敏锐的洞察力。
  她察觉到了不对劲。
  然后笑呵呵的说道，“这吕布，不会是你的英雄吧……”.
  陈凡没有再站来回或者坐下去回答。
  只是竞技场中出现了一行微小的提示。
  “龙帝的英雄——吕布，退出了初级竞技场大赛，自动弃权。”
  历史学家噌的一下站起身。
  看着陈凡，“吕布……真的是……你的英雄！”
  陈凡安然的坐回座位上。
  但内心却是松了一“三八零”口气。
  还好，历史学家憋了太久，将什么都吐露给了自己。
  要不然，自己将要痛失吕布了。
  吕布通过讯息频道，表示了自己的不解。
  陈凡回道，“义父害怕你沉迷美色，这次有个强大的美女对手，所以让你先退避一下。”
  吕布心中有些不服气，“义父忒瞧不起人！我吕布，忠心不二，怎么会因为美色耽误义父的事情呢！”
  历史学家揉了揉自己的太阳穴，说道，“哎，可能我太久没有与其他人交流了……一不留神将自己的底牌漏了出来。”
  说罢，吐了一个舌头。
  然后欣赏的对陈凡说道，“龙帝，你真的好果断，好狡猾啊。”
  陈凡笑了笑。
  历史学家看不清陈凡的表情，但是心中，对他充满了好奇。
  “这个叫做龙帝的家伙，我会不会在战场遇到他呢？他手下的英雄为什么这么强力？”
  陈凡却不知道历史学家的心思。
  而是端坐在座椅上，观察暗黑貂蝉。
  他要搞清楚貂蝉的攻击模式和实力。
  万一有一天，他与历史学家成为对手，对付暗黑貂蝉的策略，就会成为战斗的胜负手。
  暗黑貂蝉出场了。
  一身华美的黑色蕾丝装，头上戴着斗笠，垂下的轻薄黑纱半遮半掩，她华美的脸庞尽管只是轮廓，但还是美得惊心动魄。
  暗黑貂蝉竟然是一个敏捷型刺客。
  步伐灵动快捷。
  武器是双手刺。
  对待弱小的对手，武器攻击就能解决问题。
  每一下都能又快又准的刺中敌人要害，打出暴击。
  但对待强大的敌人，暗黑貂蝉在舞动武器的时候，斗笠的黑纱会飘开，将其华美的面庞露出。
  特别是那勾人魂魄的眼睛，一目所及，全场皆静。
  然后中了终极魅惑术的对手，瞬间呆若木鸡。
  她的终极魅惑术，无视性别，种族。
  被魅惑之后，成为了貂蝉的奴隶一般，任由其攻击，也不还手。
  就这样，貂蝉一路获胜，最后成为了初级竞技场这次比赛的冠军。
  “做的漂亮！大美人！”
  历史学家赞叹道。
  然后扭头对陈凡说道，“初级竞技场，你是不会再见到她了，我们中级竞技场，可能再见！”
  说着，发出了银铃一般的笑声。
  按照规则，一旦在初级竞技场获得冠军，下一次就只能参加中级竞技场。
  第一场初级竞技场之旅，以陈凡的果断放弃而结束。
  但报名费非常便宜，陈凡可以在第二天，进行下一次尝试....
  因为每天只能进行一场竞技场比赛。
  第二天竞技场比赛之时，陈凡发现，初级竞技场的奖励没有发生改变。
  还是1块天赋石，还有一个2星级指定类型的随机英雄。
  下面有一行提示。
  “每个英雄在第一次参加竞技场时的冠军奖励会与该英雄绑定。”
  陈凡恍然大悟。
  也就是说，虽然参加竞技场大赛时的奖励都是随机的，但对于英雄来说，就像是初始抽奖，一旦参赛，奖励就会确定。
  他无论后面参加多少次竞技场大赛，只要没有获得冠军，这次的奖励始终还是开始时的奖励。
  这就是系统为了防止有人卡bug做出的限制。
  “一个字，绝！”
  陈凡摇头无奈的笑了笑。
  同时，他对吕布下达了命令。
  竞技场战斗一定要谨慎再谨慎，不要拖时间，一招制敌！
  上一次遇到黑暗貂蝉，吓出陈凡一身冷汗。
  3.5陈凡害怕再遇到这种不按常理出牌的天克英雄。
  但最后，陈凡的担心是多余的。
  很快，吕布一路砍瓜切菜，接连秒掉了5名对手，获得了冠军。
  “初级竞技场冠军——吕布。”
  “吕布获得参加中级竞技场的资格。”
  “初级竞技场将对吕布关闭。”
  “龙帝获得奖励：1块天赋石，2星级指定类型随机英雄。”
  系统的提示刷出。
  陈凡兴奋起来！
  自己终于可以在万神之域，拥有自己的第二个三国英雄了！.
第二百五十七章  英雄黄忠
  陈凡看到奖励结算页面。
  页面中央出现了一张边沿散发光芒的卡片。
  背面是三个大大的问号。
  下面有一行字。
  “系统提示：请指定类型英雄类型。”.
  系统需要陈凡做出选择。
  “三国类型英雄！”
  陈凡兴奋的说道。
  “系统提示：没有找到三国类英雄这个分类。分类太过于详细。”
  “系统提示：您说的类型是龙国历史和小说类英雄吗？”
  系统给出了智能提示。
  显然，所谓的指定类型，就只能细分到龙国历史和小说类英雄。
  陈凡麻了。
  31本来以为自己能抽到三国类英雄板上钉钉。
  他感受了下从天堂到地狱的感觉。
  “啊这……”
  陈凡平整了凌乱的心绪。
  现在这种情况下，召唤出来三国英雄的几率，并不是没有。
  毕竟龙国历史和小说中，三国英雄占比还是很大的。
  “是！选择龙国历史和小说类英雄！”
  陈凡给出了选择。
  系统接收到信息。
  屏幕中央的卡片开始飞速旋转。
  炫彩的光芒流散，凝聚成了一个英雄形象。
  此人身材魁梧，臂膊粗壮，一身黑光铠。
  右手拿虎型朴刀，左手握雕龙长弓。
  须发皆白，但虎目微张，放出一缕摄人精光。
  “系统提示：随机获得2星射手——黄忠。”
  陈凡发出一声：卧槽。
  兴奋的跳了起来。
  这是从地狱到天堂的感觉。
  运气爆棚了！
  想到这里，陈凡开始查看黄忠的属性。
  “姓名：黄忠”
  “等级1”
  “职业评价：2星射手。”
  “生命值：100（星）”
  “攻击力：40（星）”
  “防御力：30（星）”
  “精准：80（黄忠特殊属性，观察力和判断力的综合体现）”
  “速度：6（星）”
  “技能，【精准射击】：弓箭远程射击，造成精准乘以100的纯粹伤害。”
  “技能，【虎步斩杀】：黄忠向前跳跃，同时打出手中长刀，造成20到2乘以攻击力的随机巨额伤害。如果没有怒气，则增加50%的怒气值。如果拥有怒气，则会消耗所有怒气，附加1000点纯粹伤害。”
  黄忠的杀伤力，强的离谱。
  可能是因为是2星英雄的缘故，起点比其他的英雄都要高。
  1级，没有强化条件下，就能射出8000点的纯粹伤害。
  这得益于黄忠的精准属性。
  “有意思！”陈凡看着精准属性的解释说道。
  观察力与判断力的综合体现……
  这应该是英雄的专属属性。
  “三国增幅天赋激活！”
  “是否花费1500星辰币，进行增幅？”
  陈凡果断选择了是。
  在万神之域，增幅天赋只有1级，没有办法自由选择增幅选项。
  而且是变异加强，不再是之前简单粗暴的倍数相乘。
  但陈凡已经非常满意。
  随机类型的增幅，往往还会给他带来惊喜。
  在选择了增幅的同时，眼前的黄忠眼睛突然泛白，如同被高压电通电了一般。
  一闪念的时间，骤然的光亮黯淡下去。
  黄忠眼睛生出了重瞳。
  “增幅完毕：黄忠的精准得到了大幅度提升！”
  “精准属性：80——8000”
  黄忠表情怔了一下。
  本来就观察力惊380人的他，在被陈凡加强之后，对整个世界的感觉，都变得不一样！
  空气中细微尘埃，都能被他捕捉到。
  眼前自己的主人的一呼一吸的律动，能被他放慢上万倍。
  震惊之后，就是狂喜。
  他将手中的雕龙长弓紧握，明白了一件事情。
  自己现在的弓箭技术，达到了自己之前无法企及的高度！
  “谢主公！”
  黄忠拜倒在地。
  陈凡心算了一下，黄忠的精准属性提高到了8000。
  意味着他弓箭攻击的伤害，提高到了80万！
  这才1级！
  比吕布的16万伤害都要高！
  更加夸张的是，弓箭伤害是纯粹伤害。
  也就是说无视护甲和抗性！
  这简直是bug一般的存在！.
第二百五十八章 科技英雄——科学算命
  陈凡得到了强力的战力黄忠，心中非常欣喜。
  黄忠与吕布，都要着重培养。
  想到这里，陈凡快速转移到了【英雄台】的培养罐，将这两天收获的星辰币，花费到了吕布和黄忠的身上。
  他们的等级同时升到了140级。
  吕布的血量和攻击力都提升到了3万。
  在无双战力的提升下，能打出30万的伤害.
  至于黄忠，增幅更是恐怖。
  精准提高到了1万，能够一箭射出100万的纯粹伤害。
  这实力，对付1000级以下的领主和英雄，简直无敌！
  在升级完这两名英雄之后，陈凡又有了新的计划。
  那就是让自己所有的英雄，都报名参加初级竞技场。
  主要是通过他们的初始报名时分配的奖励，来看看自己是否还能得到三国类英雄。
  莱昂娜的初始奖励：1天赋石和200块星辰合金。
  爱莎的初始奖励：1天赋石和20块觉醒石。
  黄忠的初始奖励：1天赋石和1个2星级科技类英雄。
  显然，自己的运气在召唤出来黄忠的时候就用完了。
  不过黄忠如果获得初级竞技场冠军的话，可以得到科技类英雄。
  英雄是不嫌多的。
  所以陈凡打算安排黄忠进行初级竞技场的比赛。
  一天过去之后，黄忠终于可以参加比赛，展示一下自己的实力了。
  毫无悬念，黄忠一箭一个小朋友。
  只有140级，但威力过于强大。
  技惊四座。
  参加这次初级竞技场的人，全部都记住了龙帝的名字。
  这是万神之域冉冉升起的天骄新星。
  陈凡回到了熟悉的奖励页面。
  一张英雄卡化作流光，最后变成了一个科技类英雄。
  科技类英雄，陈凡以为在眼前出现的，会是一个全身被赛博科技环绕，随便一个装备就领先蓝星科技几万年的人形兵器。
  但眼前只有一个老头。
  枯瘦，淡红麻布袍。
  额头突出，眼神充满平静。
  如果忽略了他手中科技感极强的激光透射笔。
  放到蓝星的村头，能与老头老太太们融为一体。
  “姓名：哈里·谢々〃顿”
  “等级1”
  “职业评价：1星智者。”
  “生命值：10（星）”
  “攻击力：1（星）”
  “防御力：1（星）”
  “速度：6（星）”
  “技能，【心理史学】：消耗资源，将宇宙万物都计算在内，进行推演，对万事万物的发展都可以做出预测。”
  这是一个什么怨种英雄？
  数值低的惊人。
  而且技能是——心理史学。
  听上去非常学术。
  但战斗力为零。
  智者哈里，微笑着看着陈凡。
  然后说道，“你是第二百六十三个对我皱眉头的领主。”
  陈凡一愣，“前面的那些领主，是不是都没有要你。”
  哈里点了点头，脸上既没有懊恼，也没有殷勤。
  眼神中不带有一丝情绪波动。
  放逐掉英雄，可以随机得到奖励。
  万神之域中，有时会遇到垃圾级的英雄。
  放逐他们，比培养他们要值得多。
  “有意思……心理史学……听上去有些耳熟。”
  陈凡在考虑是否将哈里放逐，同时碎碎念道。
  哈里回答道，“通俗的说，心理史学就是——科学算命。”
  噗！
  陈凡差点喷出一口老血。
  迅速回忆起了相关的知识。
  曾经在地球，看过一本经典的科幻小说叫做【基地】，里面就有【心理史学】，能预测帝国兴衰。
  想不到竟然在万神之域看到了真的。
  “々．那你还是有用处的！”
  “我决定培养你。”
  哈里点了点头，“恭喜你，收获了你最重要的英雄。”
  自信无比。
  “不过想要培养我，可是需要花大价钱的。”
  哈里又微笑了一下。
  “比如，激活我的技能，需要2块天赋石。”
  天赋石！
  陈凡吃了一惊！
  对于陈凡来说，都是极度珍惜的物品。
  专门用来提升天赋等级的战略物资！
  现在陈凡才拥有2块。
  升级S级天赋熔炼术，需要至少20块。
  升级S级天赋三国增幅，则需要至少100块！
  他一开口就要2块(好钱的)！
  但直觉告诉陈凡，眼前这个英雄不简单。
  虽然2块天赋石很珍贵。
  但明天，陈凡就会为吕布报名中级竞技场。
  奖励是20块天赋石，刚好可以升级自己的熔炼术天赋。
  暂时付出2块的代价，也承受得起。
  “好！我要见识一下科学算命的威力！”
  陈凡说道。
  “系统提示：是否花费2块天赋石，激活哈里的技能团？”
  “是！”
  陈凡选择了是。
  看着消失的2块天赋石，陈凡总感觉自己像是一个大冤种。
  哈里此时眼前却是一亮。
  他没有想到，真的有领主能够欣赏他.
第二百五十九章  算计落空！
  哈里看陈凡真的花费了2可天赋石，激活了他的技能，嘴角的微笑中含着欣赏和鼓励。
  “难得，终于有领主看到我的价值了！”
  哈里心中说道。
  技能激活之后，哈里手中的科技投屏笔，发出了隐隐蓝光。
  笔尖投射出巨大的光屏，定在半空，如同实质。
  “主人，想要我预测什么？”哈里笑着说道。
  眼前的智者，科技含量极高的英雄，有种算命先生的感觉.
  “呃……这么直接的吗？好，那帮我算算明天吕布的中级竞技场，能不能拿到冠军吧。”
  陈凡想要验证一下哈里的预测，是不是靠谱。
  毕竟哈里现在对吕布的实力一无所知。
  “吕布，是主人手下的英雄吧。”
  哈里一边问着，一边用手中的科技笔，在投屏上写写画画。
  陈凡惊讶的发现，虽然哈里没有见过吕布，但投屏上吕布的模样被惟妙惟肖的画了380出来。
  画像下，有一行蓝字，在隐隐的发出亮光。
  “……正在用心理史学分析中……”
  “……答案：不能……”
  “……具体详解，由心理史学家哈里解答……”
  陈凡愣了一下。
  吕布的实力，难道不能在中级竞技场称霸？
  心中充满了不服气。
  哈里不会是个骗子吧！
  科学算命的江湖术士？
  陈凡一脸的不信任。
  哈里对此早有所预料。
  心理史学在刚开始兴起的时候，就面对着众多的置疑。
  江湖骗子，欺诈者，科学家的堕落代表者等言论甚嚣尘上。
  但哈里带领一众科学家，最终还是发展起来这门科学。
  最后用精确到不可思议的结果预测，震惊了他所在的宇宙。
  “是时候给主人上一课了，这样才不会辜负他对我的信任。”
  哈里心中说道。
  然后将手中的科技笔放到了额头。
  脑门上裂开一个金属缺口，仿真皮肤下，哈里全身都是科技躯体！
  笔像是子弹上膛，啪嗒一声嵌入进了哈里的大脑之中。
  哈里的眼睛极不自然的滚了一圈。
  然后说道，“主人，吕布在中级竞技场比赛，不仅不会得到冠军，最后还会背叛您，成为一名女性领主的英雄！”
  话语声音不大。
  但在陈凡脑海中响彻如雷。
  放在以前，他还会怀疑这个说法。
  但初级竞技场，他见识过拥有黑暗貂蝉的领主。
  以及黑暗貂蝉那恐怖的实力！
  陈凡顿时就想到了她！
  会不会是碰巧了？
  陈凡还不死心。
  哈里却是哈哈一笑。
  “主人，你一定在想，是不是碰巧了？”
  这也可以！还会读心术？
  陈凡心说道。
  哈里说道，“不是碰巧！主人之前与女领主有过交流。女领主已经盯上您了！”
  “她算准你明天，会在哪一个中级竞技场比赛，所以特意派遣黑暗貂蝉等着你。”
  算准了我！
  陈凡心中一惊，这种被(dbdf)人盯上的感觉，非常不爽。
  “她怎么算的？难道她也会科学算命？”
  哈里点了点头，“主人，我可真的是佩服你！”
  “这都猜出来了！”
  “帮她预测的，是我的大弟子——杰森。”
  “不过，和他的老师比，还是棋差一着……”
  陈凡没有想到，明天看似普通的中级竞技场大赛，竟然暗藏汹涌！
  而且还有一出师徒智斗的戏码。
  陈凡心里十成已经信了八成。
  不过还是打算派出吕布，去明天的中级竞技场。
  一切，都要以实践为准。
  他要亲自试验一下，哈里的预测是否准确。
  当然，他不会愣头头脑的把吕布拱手相让。
  而是让吕布先报名参加比赛。
  在刚开始就弃赛认输。
  然后观察暗黑貂蝉是否参加比赛。
  如果有的话，那就坐实了哈里的“科学算命”很准。
  吕布知道后，心中愤愤不平。
  “义父，不要听那个老头胡说。我对您可是忠心耿耿！”
  “奉先，我也就是做个试验……”陈凡打哈哈道。
  第二天，吕布报名参加了中级竞技场。
  初赛对手，一个肥胖的蒙面刺客。
  战斗还没有开始，陈凡就让吕布放弃了比赛。
  随后，吕布从竞技场退下。
  蒙面刺客胜利。
  陈凡没有闲着，开始盯着场上，是否有暗黑貂蝉的身影。
  但一直盯到了决赛，也没有看到暗黑貂蝉。
  不过吕布遇到的蒙面刺客，已经进入了决赛。
  突然，陈凡心中一惊。
  那蒙面刺客，会不会就是暗黑貂蝉！
  果然，决赛时，怒气已满的蒙面刺客解开了蒙面。
  倾国倾城之貌瞬间迷惑了实力强悍的对手。
  最后获得了冠军！
  ……
  观众席里，黑暗貂蝉的主人，戴着眼镜的女领主，并不高兴。
  纤纤玉指攥成粉拳。
  “可恶！狡猾的龙帝，竟然一开始就让吕布投降了！他是怎么看出来，我的英雄是暗黑貂蝉的！明明连体型都改变了！”.
第二百六十章 熔炼术升级！宝物的潜力值！
  吕布的初次中级竞技场比赛，再一次以退赛告终。
  陈凡看到黑暗貂蝉成为冠军，反而松了一口气。
  中级竞技场的冠军，就不能再参加中级竞技场了。
  下一次报名只能参加高级竞~技场。
  吕布和黄忠-，暂时又安全了。
  “憋屈啊！这黑暗貂蝉的存在，让我每次都要小心翼翼。”
  陈凡有些后怕。
  还好慧眼识珠，将哈里收入麾下.
  “以后，每次竞技场比赛，都可以让哈里去预测一下，这样才算稳！”
  陈凡的想法，被现实无情否定了。
  因为哈里的技能——【心理史学】，再一次变得暗淡起来。
  “这……还是按照次数收费啊……”
  陈凡翻了一个白眼。
  “有点怀念诸葛丞相算命的日子……虽然花费的是丞相的阳寿，但丞相阳寿多啊。”
  “天赋石，太少，太珍贵了……”
  第二天，陈凡依旧派出了吕布出战。
  中级竞技场花费了陈凡2000万星辰币做入场券。
  价格比初级竞技场翻了上千万倍。
  但为了天赋石，一切都值了！
  20块天赋石，足够陈凡将S级天赋，熔炼术，提高到1级！
  没有了黑暗貂蝉，吕布无敌！
  每次战斗，都是一回合解决战斗。
  “吕布获得中级竞技场冠军！”
  “冠军奖励：天赋石20块。金色副本传送器1个。”
  陈凡耳边响起哗啦的悦耳声。
  天赋石到账！
  20块，足够将熔炼术天赋升级到1级了！
  “金色副本传送器……是什么东西？”
  陈凡点开传送器旁边的（+）号，查看起详细信息。
  星辰副本，会随机在领主们的战界刷新。
  品质分为金，紫，蓝，白四种。
  副本品质越高，刷新率越稀有。
  难度也更高——奖励也就越丰富！
  金色副本传送器，可以直接帮助陈凡探索出一个金色副本的位置！
  并且能直接传送过去！
  这是个好东西！今天吕布黄忠可以大显身手了！
  陈凡想到。
  但在行动之前，陈凡要做的，就是先将熔炼术天赋升级！
  第一次升级天赋，陈凡有点小激动。
  “不知道会出现什么样的新特性。”
  陈凡眼前出现了天赋升级页面。
  熔炼术天赋的图标，是一堆炼金术设备。
  旁边有凹槽，点击升级按钮。
  哗啦一声。
  “天赋石—20！”
  “熔炼术天赋升级为1级。”
  “熔炼术天赋获得技能【辨识】（+）。”
  “熔炼术天赋获得技能【喂养】（+）”
  1级的熔炼术，竟然就获得了两个技能！
  陈凡眼睛兴奋的放出了光芒。
  点开加号。
  “【辨识】：所有的九星以下宝物，都将获得属性：潜力值。潜力值只有天赋使用者可以看到。
  潜力值越高，说明升级到9级宝物后越强力。”
  “【喂养】：将某个宝物作为母版。其他宝物可以当成耗材，喂养给该宝物，提升宝物的经验和星级。”
  陈凡大笑，终于等来了【喂养】技能。
  自己新获得的宝物，可以喂养给原来的宝物。
  这样再也不怕主人领主——灰宇的算计了！
  而且还得到一个附赠技能！
  ····求鲜花········
  意外之喜！
  【辨识】！
  可以将自己的宝物潜力值辨识出来！
  这简直是为【喂养】量身订做的！
  自己可以找到潜力值最高的宝物，进行【喂养】！
  想到这里，陈凡打开了自己的背包。
  将积累的宝物，从0星到6星，全部拿出来。
  “【辨识】发动！”
  被动技能发动。
  每一个宝物的词条下面，都多了【潜力值】这个词条！
  因为潜力值表示的是宝物升级到9星之后的威力值。
  ...........0
  所以，即使是不同星级的宝物，也可以通过比较最后的潜力值，来看是否值得培养成九星宝物！
  “赤炎剑，3星宝物，潜力值：1040。”
  “幸运硬币，1星宝物，潜力值：1500”
  “龙形头盔，1星宝物，潜力值：5000”
  “跳跃匕首，6星宝物，潜力值：120万！”
  陈凡惊得一哆嗦！
  120万！
  鹤立鸡群啊！
  直接秒杀其他所有的宝物！
  这应该是最有培养价值的宝物了！
  难道是星级高的宝物，潜力值都高？
  当陈凡看到5星宝物，闪击长枪的潜力值只有2000的时候，摇了摇头。
  这说明，跳跃匕首，真的值得去培养！
  突然，陈凡想到，自己给英雄们装备的宝物，还没有鉴定！
  然后浏览起英雄的页面。
  当他看到吕布身上的【反伤法袍】的时候，失口叫出了声音。
  “400万潜力值！”
  这只是一个1星宝物，升级到9星，难道能那么强！？与.
第二百六十一章 恐怖的六星反伤长袍
  陈凡果断反伤长袍从吕布身上卸下来。
  开始了疯狂升级模式。
  1件强力的高级装备的作用，要比一堆低级装备大的多。
  “发动【喂养】！”
  “消耗【赤炎剑】，反伤长袍的星级，从1级提升到3级！”
  “消耗【幸运硬币】，反伤长袍的星级，从3级（20/2000）升级到3级（1520/2000）!”
  “消耗【龙型头盔】，反伤长袍的星级，从3级（1520/2000）,升级到4级（2020/4000）！”
  ……
  各种低“三八零”潜力的宝物，全部被陈凡砸成了原材料，喂养给了反伤长袍.
  星级越高，越难升。
  最终，反伤长袍的星级升级到了6级！
  虽然没有到达9级，但效果，已经让陈凡大呼强力！
  因为反伤长袍多出来了一个特性——【技能吸收】！
  “【技能吸收】：每天可以吸收最多5个任意敌方英雄强力技能！”
  技能吸收，言简意赅！
  但是字数越短，越牛逼！
  能吸收5个任意的英雄强力技能，这使用范围太广了！
  虽然限定在了英雄技能，对装备技能无效。
  但陈凡第一个想到的就是黑暗貂蝉！
  如果下次遇到了她，当她施展魅惑的时候，就能将魅惑技能吸收掉！
  这简直无敌关键的胜负手！
  反伤长袍这才6星，就有如此强力的特性！
  陈凡忍不住畅享，如果到达了9星级，会多么的恐怖！
  “奉先，有了这件长袍，你终于可以驰骋竞技场，不再担心被美色吸引了！”
  陈凡心情大悦，亲自给吕布披上反伤长袍。
  吕布一脸感激。
  “布飘零半生，得遇义父，简直是我最大的福分！别说美色了！放眼寰宇，任何东西，都不能改变我对义父的真心！”
  陈凡点着头，内心呵呵一笑。
  真正遇到了魅惑术，这个万神之域的规则，可由不得吕布自己的意志力抵抗。
  将反伤法袍升级之后，陈凡准备着手参加金色副本的战斗了。
  金光灿灿的钥匙，是吕布中级竞技场的奖励。
  “金色副本！”小助手莱昂娜大叫到。
  “主人，您现在参加，是不是有些早了……”
  “参加战斗的都是1000级以上的大佬！”
  “他们的战力，都是上亿的！”
  陈凡看把玩着手中的钥匙。
  然后看着吕布和黄忠。
  自信的说道，“我手下的黄忠和吕布，从伤害上讲，已经达到了1500级英雄的威力！”
  “虽然防护力不够，但不代表不能与1000级以上领主掰掰手腕！”
  陈凡对自己的英雄定位非常清晰。
  虽然只有200级，但是对1000级以下的所有英雄，都有着碾压的战斗力。
  但同样也有短板。
  那就是他们的防护力，以及法宝！
  面对1000级以上的对手。
  对方可能很难抵挡住吕布和黄忠的攻击，会被一击秒杀。
  但是对方同样也可以对吕布和黄忠一击秒杀！
  这时候，星级道具，就无比的重要！
  比如刚刚升级的反伤长袍，就是胜负手！
  如果能抵挡住对方的一次必杀技能，那么战斗结果就会天翻地覆！
  莱昂娜眨着亮晶晶的眼睛....
  然后点了点头。
  “那主人，我和爱莎，以及哈里，就留在星辰战场，帮助人刷怪吧……”
  “1000级以上的战斗，我们去了恐怕也是炮灰……”
  陈凡点了点头。
  他正想这样安排。
  哈里，战斗力几乎为零。
  去了就是白送。
  爱莎，拥有强大的控制技能，但那时在攻占领主塔时，守家的特殊情况下才有作用。
  与1000级以上的领主英雄作战，可能别人一个普通攻击，擦到边，就能将爱莎轰成渣滓。
  莱昂娜，欺负欺负500级左右的敌人，还可以，对付500-1000级的敌人，就已经吃力。
  去对付1000级以上的敌人，也是白送。
  不如留着她们去刷刷战场。
  为自己提供源源不断的星辰金币，以及作为熔炼材料的宝3.5物。
  陈凡按照预想，安排妥当。
  然后将吕布和黄忠升级到了150级。
  花费干净了最后一点星辰币。
  然后激活了手中的金色副本钥匙。
  钥匙放出一阵光芒。
  随后出现了一个金色传送门。
  可以直通某个金色副本！
  “副本名称：英雄极限挑战！”
  “副本形式：遭遇战，竞赛。”
  “副本奖励：5星英雄十连抽！”
  陈凡看到奖励，兴奋的眼睛都要瞪出来了。
  十连抽！而且是5星英雄！.
第二百六十三章 作死的上帝之鞭！
  金色副本，奖励丰厚。
  赛制也更加复杂！
  要先进行遭遇战，然后进行竞赛。
  遭遇战属于领主之间的直接对抗。
  胜利者在进行间接对抗，通过比赛的形式争夺副本的唯一奖励！
  陈凡心中充满了期待。
  “正在随机分配遭遇战！”
  “龙帝遭遇战对手，上帝之鞭帖尔，白甲战神都铎。”
  对手的名字，一个个听上去很唬人。
  但等级不会骗人.
  上帝之鞭是大佬，1200级！
  白甲战神则是与陈凡差不多等级的领主，只有400级。
  一眼看上去，像是两个新手号，要被大佬号狂虐。
  遭遇战一共三组！
  陈凡所在的是丙组。
  等待要打的时候，甲组和乙组的优胜者也都决出了。
  一个是领主叫做正义天平，他一脸伟31光正，擅长光明魔法，是1300级的领主。
  另一个领主叫做毒蜂，心机极深，是1200级领主。
  非常巧，他们与上帝之鞭是朋友，非常的熟悉。
  已经成为胜者组的两人，看着丙组，不由得发出一声叹气。
  “可怜的两名低级领主，要遭殃了……”
  他们知道上帝之鞭的风格。
  这个领主，喜欢抓住低级领主。
  但是不先杀死他们。
  而是慢慢的折磨致死！
  虽然领主会复活，但他们的灵魂深处，会烙下对上帝之鞭恐惧的烙印！
  一句话，领主上帝之鞭，是一个以折磨人为乐趣的变态。
  此时的丙组遭遇战战场。
  上帝之鞭一身皮袍，头上顶着一个非常类似于地球上蒙古族的传统发型，脑门剃秃，只剩下中央留着一块，上面编了一个小辫子。
  他的眼睛微微张开。
  眼前出现了巨大的魔法晶壁。
  上面显示着陈凡和白甲战神的位置。
  “先来折磨这个叫做白甲战神的家伙吧！听名字，太装逼了！”
  上帝之鞭说道。
  随后，身后有五个模糊的影子，同时行动！
  他们是上帝之鞭的五个英雄。
  身穿上帝之鞭的独有战甲——【模糊战甲】。
  【模糊战甲】不仅提供厚厚的护甲，还有微小的隐身效果，不注意的话，不会发现披甲之人。
  而且会增加20%的闪避率！
  遭遇战战场是起伏的山谷。
  很快，在山谷的一侧，已经有五个人，被齐刷刷的绑在立柱之上！
  是白甲战神与他的英雄！
  实力悬殊，毫无抵抗之力。
  上帝之鞭，从自己的背包中拿出了各种花样的道具和法宝，开始变换着花样，对领主和英雄进行灵魂的折磨。
  哀嚎之声响彻整个山谷。
  陈凡远远的听到了嚎叫，内心都打了一个寒颤。
  “卧槽……这是惨叫声？”
  “就算是被干死，此时也应该咽气了啊……为什么叫声如此凄婉，连绵不绝……”
  黄忠的【精准】属性，给了他无与伦比的洞察力！
  他的视距，直追魔法装备，大的惊人！
  “主公，我来帮您看看！”
  黄忠说道。
  说罢，双眼放出五色毫光，这是【精准】技能之下，眼睛极大程度的吸收光亮造成的效果！
  “主公……上帝之鞭……正在折磨领主……都铎……”
  黄忠笨拙的描述着。
  但突然，陈凡就全明白了。
  “卧槽！上帝之鞭是一个变态啊！”
  “放着对手不击杀，而是折磨灵魂……这也太不地道了……”
  陈凡想到这里，对黄忠说道，“帮助那些倒霉蛋结束痛苦吧！”
  黄忠点了点头。
  放在以前，他是没有这个自信，在超视距的范围下，射中目标。
  但现在，黄忠的精准已经达到了变态的1万！
  又是一望无际的山谷地形！
  黄忠弯弓搭箭，嗖的一声，一箭飞出！
  啪！
  五秒钟后，不偏不倚，射死了被折磨的领主。
  380随着领主死亡，其他英雄也瞬间消失。
  山谷平静了。
  上帝之鞭愣住了。
  随后，愤怒的大吼起来。
  声音如雷霆！
  “竟敢！竟敢搅乱我的享受！”
  “你！龙帝！要！加倍补偿给我！”
  “我副本宁愿不打！也要把你折磨上三天三夜！”
  上帝之鞭恶毒的咆哮起来！
  陈凡对黄忠说道，“你能不能让这个傻鸟闭嘴？”
  黄忠此时怒气值涨到了满值。
  重重的点了点头。
  长弓拉满。
  嗖！
  箭如流星，从空中划了一个大弧！
  缓慢，精准，致命！
  上帝之鞭狂笑起来，牙咬的咯吱作响。
  “【模糊战甲】倍化！”
  身上的战甲突然膨大起来。
  “抵挡50万伤害！这么缓慢的攻击，能奈我何！”
  噗！
  嗖！
  箭从他恶毒的嘴中穿过！
  100万点纯粹伤害！.
第二百六十四章 特殊竞赛道具
  “为什么！为什么会有100万的伤害！”.
  上帝之鞭在自己的领地复活。
  气急败坏！
  “而且是纯粹伤害！”
  “一定是出什么问题了！”
  “气死我了！”
  上帝之鞭开始各种打砸基地的东西。
  暴虐的性格暴露无遗。
  他此刻的心情，就像一个人正要爽一发，突然被人从头到脚泼了粪一般的扫兴和憋屈。
  “龙帝！我要找到你！我要将你无限折磨！”
  上帝之鞭怒吼！
  陈凡此时还在金色副本。
  对此毫无察觉。
  而是拍了拍黄忠的肩膀。
  “你……好强啊……黄汉升老将军！”
  黄忠被陈凡夸奖，老脸一红，胸脯挺起，捋一把白胡子，然后跪地说道，“全是因为主公奇特的天赋，让我能够数千米外，一箭毙敌！”
  作为神箭手，这种能力的提升，对黄忠来说，是最大的激励！
  陈凡旁边的吕布，也对黄老将军十分佩服。
  但他依然有自己的骄傲。
  因为吕布的近战攻击，远超黄忠。
  而且吕布拥有【超级格挡】，真要是与黄忠硬碰硬，鹿死谁手还不一定。
  “义父一定更中意我！不然的话，不会赐给我六星的反伤长袍！”
  吕布傲娇的想着。
  系统声音响起：“遭遇战，胜利者——龙帝陈凡。”
  三组遭遇战的胜利者，终于全部决出了！
  听到这个结果，正义天平和毒蜂，两人都惊讶的瞪着眼睛。
  怀疑自己看错了！
  “……一个只有200级的领主，能击败上帝之鞭々〃？”
  “这实力，也强的太过离谱了！”
  随后，两人互相之间相视一笑。
  “那上帝之鞭这家伙，估计要憋屈死了！”
  三人虽然是朋友，但为了利益，随时出卖对方。
  所以并不是什么挚友。
  都有些幸灾乐祸。
  不过此时，他们更多的是对陈凡感觉到好奇。
  “接到【正义天平】（1300级）的好友邀请……”
  “接到【毒蜂】（1200级）的好友邀请……”
  陈凡看着两个好友请求，点了同意。
  心中在想，这两人葫芦里卖的什么药？
  “强啊！龙帝，你来讲讲如何打败那个变态的！”
  正义天平说道。
  “哈哈哈，就是就是，我想要听你分享一下……”
  毒蜂竟然拉了一个聊天群。
  陈凡愣了一下。
  好久没有感受到这种群聊的气氛了。
  “你们认识那个变态？”
  陈凡问道。
  “没错，哈哈，他可是我们的朋友。”正义天平说道。
  “不要紧张，他和我们是那种随时可以出卖的朋友。”毒蜂笑着说道。
  陈凡眯起眼睛，“有意思……那我，也是你们可以随时出卖的好友了？”
  其他两人哈哈大笑起来，“没错！没错！”
  陈凡被两人感染，也笑了起来。
  万神之域，本来就是弱肉强食，最赤裸裸的丛林法则。
  出卖更是家常便饭。
  两人倒也坦荡。
  所以陈凡对他们并无恶感。
  “你是依靠什么九星法宝吗？”
  正义天平问道。
  毒蜂耳朵竖起来。
  “嘿嘿，保密！老家伙们！”
  陈凡笑着说道。
  正义天平对陈凡的反应早有预料，于是说道，“要不这样吧，我们交换情报。”
  “比如说，我可以给你交换这次竞赛的内容。”
  “々．遭遇战后的竞赛，还需要5分钟后进行。”
  “提前知道竞赛内容并且做准备，你才有资格与我们竞争，否则必败无疑！”
  陈凡来了兴趣。
  “你们这么肯定吗？”
  两人同时打出了大大的“肯定。”
  陈凡呵呵一笑，“那我们拭目以待！我反正不准备。”
  两人也没有表现出不开心，纷纷打出了“助你好运。”
  不过，他们内心，却是非常的笃定。
  陈凡一定会被淘汰。
  因为竞赛的内容，是【同级挑战】！
  每个领主，选出来一个英雄，参加【同级挑战】。
  这个英雄，要同时与10个与自己级别(好钱的)相同，类型相同，星级相同的英雄进行战斗！
  参赛英雄等级越高，对手的等级就越高。
  而且是十个敌人！
  一般的英雄，根本无法支撑住！
  但是领主可以在黑市购买一次性道具【分身权杖】团。
  虽然要花费100个星辰钻石。
  但分身权杖可以让参加挑战的英雄，瞬间分出9个分身。
  分身可以抗伤害，也有智能，而且拥有本体百分之五十的战斗力。
  但这个道具，只限于应用与竞赛模式。
  也就是一个pve神器。
  在他们看来，陈凡只要不买这个道具，根本无法胜利！.
第六百二十四章 五虎将！
  正义天平和毒蜂看到陈凡拒绝了提议。
  每个人都收敛了笑容.
  “哼哼，这家伙，太天真了……本来还想高价卖给他这道具，让他涨涨见识的。”
  正义天平摇着头。
  毒蜂半笑不笑，“这下，只剩下我们两个竞争了……”
  “不知道你的裁决之剑战士强大，还是我的毒花仙子强大！”
  两人此时由好友变为竞争关系。
  不过已经将陈凡忽略不及了。
  他们不相信，陈凡的英雄，可以在不借助【分身权杖】的情况下，完成挑战。
  也许，只有几秒钟，就会被10个同样同类型的英雄打败！
  陈凡此时，信心满满。
  他决定派出吕布出场。
  黄忠的攻击虽然强大。
  但是保命能力不如吕布。
  吕布觉醒技能——380超级格挡，可以抵抗各种招式。
  配合六星的反伤法袍，简直是物理防御和魔法防御点到了满值。
  配合这变态的【战力无双】，应该可以胜利！
  “奉先，上！”
  陈凡充满了信心。
  吕布被陈凡如此重视，心中升起一团热火。
  战斗开始！
  果然不出陈凡所料，战斗场景，是一个非常逼仄的空间，
  狭小的100X100石台。
  台子周围有十个小石墩。
  瞬间出现了10个英雄!
  吕布的等级是150级。
  类型是龙国历史小说类英雄。
  此时的石头墩上，也出现了150级的，龙国历史小说类英雄！
  分别是李元霸(dbdf)，罗成，赵云，关羽，张飞，马超，黄忠，白起，霍去病，程咬金！
  陈凡眼前一亮。
  10个英雄里面，竟然有5个三国英雄。
  龙国的三国，果然占了历史小说类的半壁江山。
  而且出现的竟然是五虎将。
  陈凡非常的紧张。
  但是5秒钟后，吕布结束了战斗。
  【战力无双】发动，一个横扫，干掉了身前的5名英雄。
  然后连戳5下，如急雨一般，啪啪啪啪啪！
  剩下的五名英雄也全部瞬间被干掉！
  吕布一脸傲然。
  “义父，敌人不堪一击！”
  陈凡惊呆了。
  随后释然！
  吕布的对手，都是150级。
  但吕布经过了强化。
  已经是1000级的实力！
  一出手，就秒杀敌人！
  而此时，正义天平和毒蜂的英雄，还在艰难战斗中。
  他们每个人的英雄都是1200级，而且在被10个1200级的英雄强力围攻之中。
  每个英雄，都在领主的指挥下，发挥出自己最大的战力。
  但是，所有的领主都愣住了。
  他们被公告吓了一跳。
  “金色副本竞赛，龙帝的英雄吕布，获得了胜利！”
  “吕布用时，5秒钟，打破了记录，额外获得一次奖励强化！”
  什么！
  正义天平和毒蜂全部都愣住了。
  5秒钟？
  这是什么魔鬼记录！
  这是什么魔鬼英雄！
  他们全部都震惊了。
  原来陈凡当初的拒绝，是心有成竹的表现。
  他的英雄，根本用不着什么pve的专门道具！
  想到这里，两个领主身上都打了一个寒颤。
  陈凡的等级才这么低，英雄就这么强力。
  如果发展起来，岂不是会变成魔王霸主级的领主！
  陈凡此时，对正义天平，以及毒蜂的被震撼的心情丝毫没有了解。
  相反，他兴奋的看着奖励页面。
  金色副本！
  一群大佬在争抢的奖励，那可太诱人了！
  5星级英雄5连抽！
  “恭喜领主龙帝，获得5星级英雄五连抽。”
  “抽取范围：竞赛时击杀的10名英雄。”
  “一次强化奖励机会，请在三个选择中选择一项。”
  “1，更多的英雄：可以选择7连抽！”
  “2，更确定的英雄：可以任选5名英雄，一定抽到！”
  “3，随身的装备：每个5星级英雄，都会有随身的专属武器赠送！”
  陈凡兴奋的跳了起来。
  那还用说！
  必须是选项2！
  然后，陈凡疯狂的选择了关羽，张飞，赵云，马超，黄忠。
  五虎将！全部选取！
  虽然已经有黄忠了，但是5星级黄忠，岂不是更香！.
第二百六十五章 五虎将的变态五星觉醒技
  陈凡果断选择了三国武将五连抽！
  五张英雄卡片，在不停的翻出来！
  “龙帝获得五星战士英雄，关羽！”.
  “龙帝获得五星坦克英雄，张飞！”
  “龙帝获得五星刺客英雄，赵云。”
  “龙帝获得五星骑兵英雄，马超！”
  “龙帝获得五星射手英雄，黄忠！”
  看着刷屏，陈凡幸福感爆棚。
  此时，陈凡的英雄增幅天赋也同时~触发！
  陈凡开始仔细查看五星英雄们的数据和战力，-来决定如何加强！
  “这些五星级英雄，开局就有五星觉醒技！”
  陈凡咋舌。
  觉醒技，一般是英雄在历练之后才拥有的技能。
  比一开始的初始技能要强力的多。
  但这些英雄，开局就有觉醒技，而是是五星！
  也就是升级了五次之后的技能！
  瞬间，强化的方向就有了！
  果断的将他们的觉醒技全部升级！
  关羽——五星觉醒技能：【万军夺首】！
  这是一个组合技能。
  可以迅速的闪到领主或者其他英雄的身边，进行单挑作战。
  在单挑作战，周围没有其他敌人时，自身战斗力增加100倍！
  单挑开始，会将两人隔绝在一个20X20的异次元空间内！
  经过陈凡的加强，关羽的在单挑情况下，战斗力增加10万倍！
  这10万倍增加的不只是攻击力，还有防御力，血量！
  也就是说，1级的关羽就算遇到了1000级以上的英雄，也一样是单挑王！
  张飞的觉醒技能是【酒神不死】。
  只要在饮酒状态，就不会死亡！
  加强技能之后，可以将【酒神不死】转移给队友！
  什么叫做坦克！
  陈凡看得有些心潮澎湃，这也太强力了！
  赵云的五星觉醒技能，是【孤胆刺杀】。
  可以拉一个英雄进入赵云的精神世界。
  在精神世界中交手，刺杀对方。
  如果刺杀成功，对手在现实中就永久死去！
  经过天赋加强之后，目标对象的扩展到了——所有敌人！
  这意味着什么，陈凡打了一个寒颤！
  赵云可以永久杀死对手，无论是英雄，还是领主！
  就算他们在自己的领主空间，也不能复活！
  这简直是一个bug！
  五星骑兵英雄，马超的觉醒技能，则让陈凡感觉到新奇。
  本身，骑兵英雄这个词条，就很稀有。
  骑兵英可以随时召唤神马，各种技能都与马战相关。
  马超的五星觉醒技能【骑兵冲击】也不例外。
  速度提高到极快，速度越快，冲锋距离越长，攻击力越高。
  如果给马超一分钟的奔跑时间，他的攻击力能突破10亿！
  也就是说，如果酝酿一下，马超竟然成为所有英雄中，瞬间攻击力最强的英雄！
  ····求鲜花········
  最后的五星黄忠的五星觉醒技能，叫做【建筑破坏】。
  这倒是让陈凡大吃一惊。
  在他的印象中，黄忠应该是以射箭为主。
  但觉醒后黄忠的弓箭，竟然化作了一口巨炮。
  可以在1万X1万的范围内，锁定建筑，积蓄能量，一炮就将建筑砸碎！
  建筑包括倒计时沙漏等功能型建筑！
  陈凡拥有了无数的畅想……
  这黄忠，经过天赋加强之后，非常可能成为一个规则破坏者！
  ...........0
  真正的系统bug！
  陈凡在浏览完毕这些英雄之后，突然感觉到了英雄增幅天赋的强大。
  增幅后的每一个英雄，都是杀手锏一般的存在！
  而现在，陈凡拥有7个杀手锏！7张底牌！
  正当陈凡对此感觉到兴奋的时候，他突然接到了系统的提示。
  “【星辰战场】出现异常敌人！”
  “【星辰战场】围墙被破坏，损伤程度100%！”
  “【领主大厅】在受到伤害！”
  一连串的警报砸在了陈凡的脸上。
  “【星辰战场】难道出现了什么强大的怪物？这不科学啊！莱昂娜应该可以应付得了！”
  此时的莱昂娜，此时全身已经被捆绑。
  一个残虐的领主，在用鞭子疯狂的抽打着她。
  一边抽打，一边发狂的笑着。
  那领主，就是之前陈凡在金色副本射死的领主——上帝之鞭！与.
第二百六十六章  瞭望台副本，入侵的敌人，
  万神之域的瞭望台副本，是在万神之域中十分特殊的存在。
  只要占据这个副本，就能查看附近发生的事情，是信息交流基地。
  1034号瞭望台副本，有十个1500级的大佬，聚在一起，饶有兴趣的通过瞭望台，观察着一个领主空间。
  那个空间，就是陈凡的地盘！.
  “很有意思啊，我的属臣上帝之鞭，竟然愿意用8星的宝物，来换取入侵这个领主空间的机会。”
  1500级的大佬，邪眼帝君说道。“三八零”
  “不知道他有什么样的恨意啊！”
  另一个1600级大佬，血冠骷髅说道。
  “倒霉了，这个叫做龙帝的家伙。整个基地都要被毁灭了……”
  另一个1500级大佬，阿尔法星主说道。
  “这下好玩了！斜眼帝君，你的属臣攻击的龙帝，知道是谁的属臣吗？”
  蓝蝎预言家说道。
  其他大佬都非常的好奇。
  “是谁？”
  “那个领主？”
  纷纷提问。
  蓝蝎预言家有一件九星宝物，预言法球，可以看到比别人更多的信息。
  他看到众人十分的疑惑，非常满意，停顿了下，不再卖关子。“是灰宇！”
  “2000级以上的神王领主的属臣！”
  斜眼帝君心中一惊。
  “这……如果永久的毁掉了龙帝，会不会引起灰宇的不快？”
  众人对神王领主，还是充满了忌惮。
  “我愿意付300星辰钻石，让你帮我算算……我会不会因为这个事情……得罪灰宇……”
  邪眼帝君说道。
  2000级以上的领主，被称为神王领主。
  他们每一个领主，真的想要找事对付2000级以下的领主，可以说轻而易举。
  他不想因为上帝之鞭，得罪灰宇。
  “好！成交，我来算算！”
  蓝蝎预言家收了钱，预言法球开始凝聚能量。
  按照他的提问，法球将会给出答案。
  “砰！”
  九星法宝预言法球，突然产生了数道裂纹！发出了一声脆响！
  “怎么回事！？”
  蓝蝎预言家大吃一惊。
  九星法宝预言法球，竟然裂开了！
  “卧槽！心疼啊！”
  蓝蝎预言家的蝎子尾巴沮丧的耷拉下去。
  “邪眼帝君，我没算出来……可能是因为……这场战斗蕴含的能量太大，或者涉及太广……”
  蓝蝎预言家说道。
  邪眼帝君心中忐忑，“啊？难道是灰宇要亲自来干涉？”
  正当他们讨论的时候，阿尔法星主惊叫到，“快看，龙帝回来了！”
  此时，陈凡已经杀气腾腾的回到了自己的领主空间！
  看着在肆虐自己领主大厅的上帝之鞭的军队。
  陈凡心中升腾起怒火。
  竟然是【领主入侵】！
  发动领主入侵的行为，非深仇大恨者不会去做....
  因为胜利的回报和前期的投入不成正比！
  前期需要用1500级以上领主的能力——【空间穿梭】。
  这种能力，就算是1500级领主，每年也只能使用一次！
  “上帝之鞭，竟然如此恨我？”
  “黄忠！肃清攻打领主大厅的敌人！”
  “奉先，随我去【英雄台】！”
  黄忠已经开始弯弓搭箭，开始对入侵的英雄开始了射击。
  吕布一脸疑惑。
  “义父，为什么不让我与黄汉升一起杀敌？”
  “笨！你当然要保护好我，去【英雄台】了！”
  “我还有英雄要升级！”
  “哼！只要稍微给五虎将升一升级，他们必将震惊整个万神之域！”
  陈凡充满了豪气。
  正在这时，整个领主空间，将上帝之鞭在星3.5辰战场得意的嘴脸映射出来。
  他满脸暴戾，抽打着莱昂娜。
  同时对陈凡大放厥词。
  “龙帝！”
  “上一次你羞辱了我，我这次一定让你后悔！”
  “今天，我要将你的所有英雄全部虐杀！”
  “然后，将你的领主空间全部摧毁！”
  “你从此就会失去领主资格！成为游荡在万神之域的无意义的能量体！”
  “这就是你要付出的代价！”.
第二百六十七章 刺客赵云
  陈凡看着星辰战场上，上帝之鞭的残虐表情，以及可怜的莱昂娜。
  心中升腾起了怒火。
  陈凡随后冷冷一笑。
  “好！很好！上帝之鞭，我要你永远的，死亡！”
  说罢，陈凡大步走进了【英雄台】.
  所有的星辰币，全部升级加给了【赵云】！
  陈凡越是平静，就越是吓人。
  吕布都被陈凡的气势震慑的说不出话来。
  “花费120万星辰币，【赵云】的等级提升到200级！”
  吕布咋舌！
  陈凡将所有储备的星辰币都花光了。
  将赵云的等级，提升到了与陈凡一样！
  比自己和黄忠的等级都要高。
  提升完毕之后。
  【英雄台】的培养罐盖子缓缓打开。
  一个银盔银甲，一身白袍，手持银月枪的国字脸少年将军走出。
  目色31冰冷的如同凝霜。
  剑眉斜插在额头，一股阴煞之气。
  “五星刺客——赵云赵子龙，领命！”
  看到了陈凡，赵子龙跪倒在地。
  果然，刺客形态的赵云，看上去英武之气中，掺杂着一份狠毒。
  毕竟是拥有【孤胆刺杀】技能的英雄。
  可以在精神世界中，永久的杀死敌人！
  “赵云，目标，上帝之鞭！随我来！”
  陈凡说道。
  赵云跟着陈凡，大步的走向星辰战场。
  路上，有五六个蟑螂形状，两层楼那么高的怪兽型英雄袭击陈凡。
  被战力无双加持下的吕布，一扫而光。
  赵云没有出手，而是一手拿着银月枪，一手食指和中指点在自己的眉心，口中念念有诀。
  银月枪的枪尖，随着他吟诵的语调，缓缓的闪着红光，如同呼吸一般。
  “送上门了！领主大人！”
  一个炮兵外形的英雄，对着上帝之鞭兴奋的喊道。
  他的身前，布下了一座巨型火炮。
  正好指着陈凡。
  提前调校好了射击诸元。
  一旦陈凡出现，巨炮就会攻击！
  爆炸中心可以造成10万的伤害！
  陈凡眉头一皱。
  吕布也做好了【超级格挡】的架势。
  但嗖的一声。
  一支利箭破空而来。
  非常精准的射到了炮兵的胸口。
  轰隆隆！
  射穿之后，炸出一个巨大的洞！
  “黄忠造成100万点纯粹伤害”
  黄忠原来已经一箭一个，解决了入侵破坏领主大厅的敌人。
  此时正站在领主大厅的顶层，用夸张到变态的专精属性，观察着陈凡前面的状况，并且随时用远程弓箭支援！
  远程有黄忠的射击支援，近程有吕布的方天画戟，碰谁谁死。
  陈凡一路反推，将上帝之鞭派出来破坏的英雄全部杀死！
  此时的陈凡，已经到达了星辰战场。
  “你！来了！”
  上帝之鞭兴奋的叫道。
  “所有英雄，全给我上！活捉龙帝！”
  上帝之鞭下令道。
  但发现，自己手下，仅存五名英雄了！
  派出去的英雄，已经全部被屠戮干净！
  “不可能！你才200级！英雄怎么可能这么强！”
  上帝之鞭喊道。
  嗖！
  远处的黄忠，又射出了超远距离的一箭。
  直接钉死了上帝之鞭旁边的英雄。
  嗖！
  又是一箭射死了一名英雄！
  上帝之鞭此时恢复了一点点冷静。
  他发现，陈凡好像也并不急于杀死他。
  而像猫玩弄耗子一般，慢慢断了自己的生机！
  “你确实很强，但你又能怎么样呢！？”
  上帝之鞭看到自己的英雄眨眼间，又被射死了三名。
  自己成了孤家寡人，依然嘴硬的嘲讽道。
  毕竟，就算被杀死，也会在自己的领地空间复活。
  “我380能怎样？”
  陈凡重复着问题，然后笑的渗人。
  “我当然是永久的杀死你了！”
  “永久的，不需要任何的道具，让你，永远的堕入无尽的虚空黑暗！”
  话音刚落。
  赵云行动起来！
  一袭白袍从他手中扬起。
  缓缓落下是，银月长枪混合着眉心的一道光，刷的一声，刺向了上帝之鞭！
  上帝之鞭感觉到了不妙！
  一种前所未有的恐惧感袭来！
  然后，他就处于一个遍地草原的世界。
  那是他精神深处的家园。
  他骑着大草原的烈马。
  旁边有几个亲随跟着。
  突然，远处传来急切的马蹄声。
  一个白袍身影出现。
  赵云！
  他说道，
  “上帝之鞭，现在，是在你的精神世界！”
  “今天，你死在这个精神世界，就永远的堕入无尽虚空了！”.
第二百六十八章 永久杀死！巨量收获！
  赵云的话，充满了暴戾之气。
  一点也不像那英武的少年将军。
  但话语有一种穿透时空的力量。
  这声音，连在远处瞭望台的所有高级领主们，都听得明明白白！
  他们每个人甚至都打了一个寒颤。
  “这话是什么意思？”.
  “五星赵云难道能……永久的杀死领主？”
  “闻所未闻！”
  所有领主都瞪大了眼睛，盯着瞭望台的投屏。
  此时的上帝之鞭，在虚拟的精神世界，看到了赵云在他精神世界的形象！
  那一张脸，竟然是上帝之鞭的哥哥！
  这就是赵云的能力。
  将别人拉入自己的精神世界中，被拉入的人，会将赵云视为内心最恐惧的形象。
  赵云狰狞的笑着，手中的亮银枪化作了草原马刀。
  将马一夹，飞驰而来！
  “啊！哥哥！你不要过来！”
  上帝之鞭仿佛进入了童年，那是被草原上大十岁的哥哥暴虐欺辱的时间段！
  整个人，甚至忘掉了，自己现在的身份，可是万神之域的领主。
  暴虐之人，面对比他更残暴的人时，表现比一般人还要软弱。
  赵云不费吹灰之力，跨马迎上了上帝之鞭，手中马刀扬起。
  寒光一闪！
  上帝之鞭感觉自己的头颅突然与身体发生了分离！
  眼前景色开始倒转，染满鲜血。
  “不对！我早就经过领主战争，历经千辛万苦，最后进入了万神之域々〃！”
  “怎么会……被杀死！”
  上帝之鞭最后绝望的想着。
  但为时已晚。
  如果在赵云砍下他头颅之前，反应过来，就能避免这次死亡！
  一切都太迟了！
  上帝之鞭在精神世界已死！
  现实世界中，赵云已经卷起了白袍，将自己的银月枪包裹住。
  眉心位置的红点也慢慢退散。
  “人，已经死了！主公！”
  赵云向陈凡汇报道。
  他面前的上帝之鞭，看上去身体没有任何的伤口。
  但是已经一动不动的站在地上。
  随后化作了无数星星点点的红色血点！
  “血散！！”
  瞭望台的高级领主，全部发出了惊讶的叫声！
  【血散】，只有领主永久死亡的时候，才会发生。
  他的躯体会化作纷纷点点的红色光点。
  不同的领主，能在红色的光点中，看到本族语言的“死”字！
  陈凡此刻，就从上帝之鞭化作的红点分部上，看到了汉字“死”。
  “系统提示：上帝之鞭被英雄【赵云】使用技能【孤胆刺杀】永久的杀死了！”
  “龙帝陈凡获得【星辰币宝箱】1200个。”
  “龙帝陈凡获得【星辰合金】宝箱120个。”
  “龙帝获得【进阶石宝箱】100个。”
  “龙帝获得【星辰钻石】宝箱10个。”
  “龙帝获得【变色宝箱】1个。”
  “龙帝获得【天赋石】宝箱1个。”
  “龙帝获得【星辰铲子】*10。”
  一连串的奖励爆出来！
  陈凡此时，却是先将莱昂娜解救出来，给她披上了一件外套。
  “感谢……主人……”
  莱昂娜说道。
  她感觉到了陈凡的怒火，她明白，那一份怒火中有一半的原因，就是她受了委屈。
  安顿好莱昂娜后，陈凡开始查看自己的收获。
  永久杀死了领主上帝之鞭，陈凡得到了海量的奖励！
  “々．是否将【星辰币宝箱】打开？”
  “是！”
  陈凡不停的选是。
  只听到耳边叮呤咣啷，不停的有奖励的悦耳声音出现！
  “龙帝获得星辰币2040万！”
  “龙帝获得星辰币5080万！（2倍暴击）”
  “龙帝获得星辰币3060万（1.5倍暴击）”
  “龙帝获得星辰币万（10倍暴击）”
  ……
  最后，陈凡一共获得了600亿星辰币，20万进阶石，星辰(好钱的)合金500万块，星辰钻石2000，天赋石100块。
  瞬间暴富！
  永久杀死一个1200级的领主，竟然能获得这么多的回报！
  陈凡兴奋无比。
  而这时，瞭望台的高级领主，大多数人一言不发。
  但是他们每个人眼睛里，都放出了嫉妒的红光团！
  一个能永久杀死领主的英雄！
  在他们每个人看来，都是要抢的香饽饽。
  他们非常默契的从瞭望台退出。
  但都在自己的领地准备起来。
  准备入侵陈凡的领主空间！
  赵云，他们势在必得！.
第二百六十九章 升级转职，黄忠的发现！
  陈凡取得了巨量的星辰币和进阶石。
  可以迅速的将自己和英雄等级提升。
  并且有进阶石，可以突破进阶。
  500级再上升，需要一次进阶升级，这时候不仅需要星辰币，还需要进阶石。
  1000级再上升，同样需要海量的进阶石。也就是领主在500级，1000级，1500级……每500级，都需要进阶石。
  进阶之后，英雄就会升星。
  天生五星的英雄，则会转职，成为更厉害的角色.
  陈凡击杀上帝之鞭后的奖励，让陈凡顺利的将自己，吕布，五星五虎将和黄忠，全部升级突破到了500级。
  吕布升为2星战士，获得了2星技能：【回环长戟】，可以将手中的方天画戟扔出，在空中划一个大圈，杀伤周围敌380人，然后回到手中。
  黄忠升为2星射手，获得2星技能：【十星连珠】：可以连续射出十发弓箭！
  这一个技能，就将黄忠的攻击增加了10倍！
  【精准】属性已经升上到了2万。
  一箭就是200万的纯粹伤害。
  十连发弓箭如果全部命中敌人，就会早成2000万的纯粹伤害！
  但此时最引人注目的，还是五星五虎将的转职。
  作为五星英雄，他们的属性增长都很夸张。
  而且转职之后，技能也有了转职效果。
  五星关羽，由战士转职为【狂战士】。
  增加狂战士被动效果：每次受到伤害，有20%几率立刻对敌人造成100%的反击伤害！
  五星张飞，由坦克转职为【法术坦克】。
  增加法术坦克被动效果：攻击范围内，任何敌方法术，都有20%的几率被张飞打断！濒死阶段，100%的几率打断敌方法术！
  五星赵云，刺客转职为【窃身刺客】。
  增加窃身刺客被动效果：永久杀死一名领主，将会窃取其最宝贵的财富。
  五星马超，骑兵转职成为【领袖骑兵】。
  增加技能：【群体冲锋】，可以为最多五名英雄，提供骑兵坐骑，速度提高为极快。
  五星黄忠，射手专职为【重炮手】。
  增加被动效果【爆破】，当毁灭建筑时，对周围所有敌人，造成等量伤害！
  相比于三国类英雄能力提升的一骑绝尘。
  陈凡对升级其他英雄失去了兴趣。
  爱莎已经成为吉祥物。
  莱昂娜也变成了最纯粹的信息指导角色。
  此时的陈凡，已经有信心，可以与1500级的大佬们对抗了。
  将英雄升级完毕之后，陈凡还将自己的技能升到了顶级。
  【星辰合金】将陈凡的龙帝战甲和龙帝战刃全部(dbdf)升级到了满级状态。
  所有英雄全部装备上了炫酷的龙纹盔甲，兵刃上也隐隐有龙吟声和龙纹形状。
  战刃和护甲，为所有角色增加了4000的护甲和9000的攻击力。
  并且还提供了效果：【龙吟】。
  当盔甲受到冲击，或者武器进攻时，有几率发出【龙吟】，对周围造成1000点的气流冲击伤害。
  升级完陈凡的技能之后，陈凡看了一下天赋石。
  还是需要400块，才能提升自己的三国英雄增幅天赋。
  所以还是需要去高级竞技场战斗。
  不过陈凡已经有了一堆选择。
  在未来的两周内，陈凡自信，自己的英雄可以包揽全部的冠军。
  消化完毕这些宝箱之后，陈凡看向了【变色宝箱】。
  又得到了这个每秒钟变幻上亿次颜色的箱子。
  颜色在飞速的变幻。
  只要能抓住最珍惜的颜色瞬间打开，就能拿到万神之域最宝贵的奖励！
  陈凡又开始认真观察箱子。
  “白色持续时间最长，此时打开，只会开出破烂的石头，无用的尘土。”
  “蓝色其次……”
  “然后是……”
  陈凡自言自语。
  这时，旁边的黄忠，疑惑的说道，“主公，你在盯着这个变色的箱子干什么？”
  陈凡想起来，黄忠的【精准】属性。
  他眼力强的惊人！
  不如问问他，能不能分辨出【变色宝箱】里面的最好的颜色。
  “汉升，你能从中看到什么颜色？”
  黄忠凑进去仔细看。
  “主公，这里一秒钟有千万变化，我能从中分辨出白，蓝，紫，橙，红，暗金，黑。”
  “其中黑色一晃而过。持续时间最短，只有暗金色的百分之一！”
  陈凡惊出一身冷汗！
  心中暗叫，“卧槽，难道黄汉升可以稳稳的抓住奖励最高的颜色，黑色！”.
第二百七十章 第一个九品法宝！
  陈凡最多只能捕捉到紫色。
  没有想到，黄忠竟然能捕捉到黑色！
  这如同在一个城市的万千的雨点中，寻找到最特别的那一颗雨水。
  不愧是【精准】属性升到了2万，看什么都分毫毕现的~黄忠！
  陈凡果断将箱子放-到了黄忠的眼前。
  “黄汉升，你来开！”
  “箱子在变色，你就等箱子在变得最黑的时候，打开它！”
  陈凡期待的看着黄忠.
  黄忠哈哈一笑，“主公！这有何难！”
  说罢，将变色宝箱揽在怀中。
  陈凡注意到，黄忠的眼睛瞳孔高速闪动，如同过电一般。
  噼啪！
  竟然产生了一丝火花。
  “开！”
  随着黄忠的一声叫。
  宝箱砰的一声，打开！
  整个箱子，放出了一团黑色雾气！
  雾气玄妙无比，任何光线照到其中，不能亮其分毫！
  “竟然能吸收一切光芒！难道是一团暗物质！？”
  心理史学家哈里，在一旁惊叹道。
  陈凡看到，一团黑色雾气，慢慢的凝聚。
  箱子的外壳渐渐消失。
  出现了一朵黑色的莲花，安静的浮在半空之中！
  “系统提示：龙帝陈凡，获得九星法宝【镜面黑莲花】！”
  声音不仅在陈凡这里响起。
  通过战界的广播塔，将信息播撒到了周围数十万的领主空间！
  这就是获得九星法宝时的全屏公告！
  九星法宝，能够瞬间改变一场战斗的局势！
  甚至比一个高级的英雄气的作用还要大。
  与最强的天赋重要程度媲美！
  而且可以被抢夺。
  所以被各有野心的领主抢破头！
  陈凡没有想到，自己竟然真的开了出来！
  而且看到了全屏公告，心中一紧。
  “卧槽……这下可热闹了！”
  “不过我可从来没有怕过谁！”
  陈凡只是觉得麻烦。
  十万领主范围内，真正的1500级以上大佬，也就一百个。
  2000级以上的神王领主，数量则是随机。
  最常见就是没有。
  当然有时候也可能诞生个两三个。
  这就像是坑人的氪金游戏，200连抽抽到想要的英雄的概率一样。
  是一个玄学。
  以现在陈凡的实力，他觉得，1500级的领主，可以稳赢。
  就算是对付2000级的神王英雄，也能争个胜负！
  陈凡打开了九品法宝【镜面黑莲花】的属性查看起来。
  “名称：【镜面黑莲花】”
  “类型：法宝。”
  “评价：九星法宝”
  “作用：可以复制变形成为1到8星目标法宝，没有任何限制次数。可以复制变形为任意9星法宝，但只能复制使用5次。”
  ····求鲜花········
  “当5次9星法宝复制能力使用完毕的时候，使用者会进入镜面世界。除非自己出来，否则镜面世界无人可以打破。一旦从镜面中出来，法宝则会永久损坏。”
  陈凡读着这个九星法宝的左右。
  瞬间震惊了！
  这就是真正九星法宝的实力么！
  果然，完完全全和其他的装备，不再一个档次！
  ...........0
  可以说，就是一个bug一般的存在。
  放在任何世界，如果拥有一个九星法宝，都算是拥有了一个金手指。
  而且引起陈凡注意的，还有最后一个功能。
  这个镜面，相当于一个避难所！
  一旦进入了镜面，就是天王老子来了，也无法再动自己分毫！
  相当于一个暂时的无敌效果！
  而且无敌时间，还可以自己去定义！
  “也许可以在镜面世界里，苟上一万年……”
  陈凡突发奇想道。
  “【战界预警】：有高阶领主，将要入侵您的空间！”
  突然之间，陈凡收到了警报。
  “我去？这么快就来人抢夺九星法宝了？”
  陈凡心中一喜。
  正好可以让赵云，在干一票！
  说罢，陈凡看向了升级了技能【孤单刺杀】的赵云与.
第二百七十一章 心魔所至，无往不利！
  陈凡查看着信息，一下子来了五个1500级的高阶领主入侵了陈凡的星辰战场。
  目前，星辰战场没有任何怪存在。
  他们只要将星辰战场的墙壁打破，就能直接进入陈凡的领地！
  “我去！看来这九星法宝，还是很吸引人啊！”
  “这些高阶领主，看到我的级别很低，又有九星法宝，就像是苍蝇闻到了血一样！”
  “哈哈哈，不过，我今天就要让你们出血……”
  “不对，不是出血，而是永久的宰杀！”
  陈“三八零”凡看着五星刺客赵云阴鸷的眼神，心中咯噔一下。
  自己都禁不住有些打怵.
  “让我挑一只肥羊，你来解决！”
  “其余的人，我尽量拖住，都给你杀！”
  说到这里，陈凡眼睛放出了贪婪的眼神。
  杀掉上帝之鞭，让陈凡直接升到了500级。
  多杀几个这样的领主，海量的奖励，突破1000级，也是有可能！
  而且赵云还升级了技能，能够夺取杀死领主最珍贵的东西！
  说不定还能得到九星宝物！
  陈凡想到这里，更加的兴奋。
  果然，最好的猎手，往往是以猎物的形态出现。
  赵云听到了陈凡的话，阴冷的一笑，“主公，不妨事，我可以将领主瞬间全部杀掉！”
  “只需要他们都聚在一百米内。”
  陈凡十分的惊讶。
  “你的技能——【孤胆刺杀】，是一个单体技能啊，没听说能群攻。”
  赵云说道，“在精神世界里，即使是打斗上一天一夜，在现实中，也只是一瞬间发生的事情！”
  “所以，只要在1000米的范围内，我可以连续的对目标进行刺杀！”
  陈凡惊到了……
  这能力可太可怕了！
  古代有赵子龙七进七出，斩杀五十多位战将，没想到就算到了万神之域，这一身孤胆，照样是强大的那么不讲道理！
  “好！我来助子龙一臂之力！”
  陈凡计上心来！
  把这些高级领主聚在一起，简直是再容易不过的事情了！
  只需要一个诱饵！
  那就是让他们不惜代价想要抢夺的九品法宝！
  镜面黑莲花！
  想到这里，陈凡从怀中将九星法宝拿出来。
  镜面黑莲花，吸收一切光线。
  在陈凡手中，是一个彻彻底底的黑洞。
  赵云见到陈凡将压箱底的宝物拿出，如此的信任自己，不由得心情激荡。
  “主公，云定为您，将他们全部刺杀！”
  陈凡带大军进入星辰战场。
  五名星辰领主，正在不同的位置，对星辰战场的墙壁进行攻击。
  眼见耐久度就要归零了！
  陈凡大喝一声，“各位高级领主！”
  “九星法宝在此！”
  “想要，就来拿！”
  说罢，将镜面黑莲花高高托在空中！
  九星法宝一出场，气势就不同。
  虽然没有使用....
  但是突然将所有光线吸走。
  黑洞洞的在陈凡手上托举起来，看得每一个人都心情激荡。
  那强大的能力，他们有所耳闻。
  此时如蝇见血！
  纷纷带队扑了上来！
  陈凡眼睛时刻在打量着这些领主的站位。
  黄忠更是在一旁，充当了最精确的尺子。
  “1000米范围内！”
  “都到齐了！”
  黄忠大喝一声。
  惊得所有领主心中一跳。
  看向陈凡，那眼神，哪有半点低级领主看高级领主的胆怯。
  相反，有一种贪婪的，高级捕食者要吃掉低阶猎物的残酷兴奋的眼神。
  一袭白影突然动起来！
  白衣舞动成圆，从长袍白衣中，刺出一杆长枪！
  长枪枪尖，混着一点寒芒！
  与赵云眉心的光芒合为一体！
  化作凌空一3.5点！
  嗖！
  第一个1500级领主，进入了赵云的精神世界。
  看到了自己背叛的一众朋友。
  每一个人都在用仇恨的眼光看着他。
  其中与他交情最深的大哥，举起了长刀。
  “犯我家法，卖友求荣，屠灭亲友！当斩！”
  领主惊得满脸是汗，跪倒在地。
  大哥手起刀落，将领主砍死！
  第一名1500级领主，随着精神死亡！肉体永久化作了【血散】！
  心魔所在，孤胆刺杀，无往而不利！.
第二百七十二章 投影！九转葫芦！
  第二名领主，也进入了赵云的精神世界！
  在他眼中，赵云化作了他的爱妻。
  那个对他爱到骨子的女人，被他骗到了恶魔的祭祀仪式上。
  “你怎么可能没有死！”
  “女人”阴冷的笑着，一身红衣红裙。
  “阴司报应，你原是不信，不知道你今日信不信！”
  “让我看看，你的心，是不是黑的！”
  说罢，“女人”的手中，竟然紧紧攥着一颗跳动的鲜红心脏。
  “不要！”领主大声叫着，乞求女人手下留情。
  但此时女人将手中心脏直接捏爆，血化作流散的血珠，在空中漂浮着.
  领主此时感觉心脏被31掏空，无法呼吸。
  然后直接死掉了……
  ……
  就这样，眨眼之间，五名领主全部暴毙！
  他们每个人，在成为这么强大存在的时候，都做过许多卑劣的事情。
  这些事情，他们可以用成功去麻醉自己，可以用各种理由去劝慰自己，甚至可以用各种方法去遗忘，或者刻意回避，视而不见。
  但越是这样，越会成为他们的心魔。
  赵云的【孤胆刺杀】，正是利用了这个原理。
  用技能将这些心魔放大！
  以至于他们重新面对时，无力抵抗！
  就如同练武走火入魔，如同修仙坠入魔道一般！
  看着场上的五名领主，瞬间全部暴毙！
  化作漫天的血散。
  陈凡兴奋的瞪大了眼睛。
  这也太……强大了！
  擒贼擒王，直接秒杀！
  就问还有谁？
  只要领主出现在战场，就必死！
  不管英雄多么强力！
  “系统提示：暗黑之王，鬼面使者，天从剑客，悲鸣武神，邪灵术士之神，被英雄【赵云】使用技能【孤胆刺杀】永久的杀死了！”
  “龙帝陈凡获得【星辰币宝箱】6000个。”
  “龙帝陈凡获得【星辰合金】宝箱600个。”
  “龙帝获得【进阶石宝箱】600个。”
  “龙帝获得【星辰钻石】宝箱60个。”
  “龙帝获得【变色宝箱】3个。”
  “龙帝获得【天赋石】宝箱6个。”
  “龙帝获得【星辰铲子】60个。”
  “龙帝获得【特别宝箱】（来源：赵云的技能【孤胆刺杀】）5个。”
  系统对奖励进行了统一的结算！
  陈凡看着这些奖励刷屏，高兴的合不拢嘴。
  起飞了！
  不算其他的宝箱，单单看变色宝箱，就有3个。
  有黄忠在旁边，岂不是有机会连开三个九星法宝！
  陈凡兴奋的想到。
  正在这时，陈凡听到星辰战场，出现了一声邪笑。
  一张巨大的影子，竟然将整个星辰战场覆盖了一半！
  “啊哈哈哈哈！果然强力！”
  “这些领主，买椟还珠。”
  “以为最珍贵的，是一个什么九星法宝。”
  “岂不知，真正宝贵的东西，是这个英雄赵云！”
  “永久杀死英雄，夺取其宝贵的物品和财富！”
  “这种极品英雄，比九星法宝还要珍贵！”
  说罢，巨大的影子发出了兴奋的声音。
  赵云皱着眉头。
  “主公，这是领主的投影……”
  “并不是实体状态，无法刺杀！”
  陈凡380点了点头。
  “一个虚影，何必在此虚张声势！”
  “有什么手段，使出来吧！”
  领主的虚影哈哈大笑起来。
  弥散在半空，若有若外的影像，终于显露出来！
  原来是一个鹤发童颜，充满了仙风道骨的仙人形象！
  这种打扮的领主，陈凡是第一次看到。
  “卧槽，难道这是个神仙领主，用了什么神通，才能将影子投射到这里？”
  仙人领主哈哈一笑，虚影在空中晃动，遮天袖袍中，出现了一个红色葫芦。
  “试试我的九星法宝！九转红葫芦！”
  “赵云！且收上来，为我所用！”
  话音刚落。
  只见赵云脚下一片白雾腾起！
  竟然化作一缕烟雾，飞向天空中虚拟的葫芦之中！.
第二百七十三章 紫气分身！
  陈凡一旁的黄忠，看呆了.
  “这大本领，如何是好？”
  莱昂娜也惊的说不出话，“九星法宝，太强了……”
  陈凡内心一震！
  九星法宝，老子也有！
  说罢，将手中的镜面黑莲花拿起来。
  “想收我的赵云？先问问它吧！”
  镜面黑莲花与陈凡心意相通。
  被陈凡捉在手中时，滴流滴流一转。
  一片氤氲之气四散。
  随后，竟然变得与虚影手中的九转葫芦一模一样！
  遍体金色。
  道家花纹和符篆密密麻麻的分部在九转葫芦的全身。
  镜面黑莲花的技能发动！
  它直接复制了虚影手中的九星法宝——九转葫芦！
  “给我都收回来！”
  陈凡也不知道怎么用。
  反正心意与法宝相通。
  那法宝会完全按照陈凡的心意，尽力去做！
  此时，镜面黑莲花，已经化作了九转葫芦的完全体！
  之所以是九星法宝，就是因为它能够100%的复刻法宝！
  而此时虚影的九转葫芦，却也是法宝的分身，与真实的九转葫芦相比，大打折扣！
  所以之间天上的虚影仙人，还没有得意的笑出声，就脸色大惊。
  “怎么回事！你手上为什么有九转葫芦的本体々〃！”
  “啊！！！！”
  一声惊呼之后，虚影仙人，连同手上的虚影葫芦，在空中扭曲变形，随后化作一缕变形光影，嗖的一声，收进了九转葫芦中去！
  某个领主空间内，虚影的主人，领主——白氅仙人，惊得从蒲团中跌下来。
  然后看了看手中的九转葫芦，叫道，“本体明明在我手中！”
  “难道说，镜面黑莲花，可以复制九品法宝！”
  白氅仙人懊恼的叹了一口气。
  “就差一点了！”
  “竟然用法宝收了我的分身！”
  “还好，我还有一个分身……”
  “唉！元气大伤！”
  ……
  陈凡看到星辰战场上空的分身虚影，连同装着赵云的葫芦，一起被反过来受到了自己的九转葫芦中。
  不由得暗中后怕。
  这九转葫芦果然强大。
  不愧为九星法宝。
  还好自己也有九星法宝可以克制。
  “系统：是否对赵云进行炼化？”
  “否！”
  陈凡选择了否。
  如果是重新炼化，那么赵云就会回到初始状态，连记忆也会被清空。
  而且之前花销过的星辰币和进阶石，全部会作废。
  只有一个英雄练废了，陈凡才会考虑回炉。
  九转葫芦喷出一道白光。
  赵云骨碌碌滚在地上，摔了一个七荤八素。
  许久，才不觉头晕眼花，站立起来。
  “这法宝……好生厉害……瞬间就失去了招架之力。”
  陈凡也暗自惊叹。
  这时，系统又有提示。
  系统：是否对白鹤仙人的分身进行炼化？
  白鹤仙人！？
  原来那个领主，是一个仙人。
  而且半空的虚影，是仙人的分身。
  “是！”
  陈凡果断选择了是。
  九转葫芦滴溜溜在半空转圈。
  葫芦上的花纹随着高速运动，竟然显示出乾坤离坎等八卦图形。
  系统随后提示道。
  “々．分身已经炼化，领主龙帝获得【分身紫气】。”
  然后，从葫芦口中，喷出一股紫气。
  紫气凝而不散，变幻出各种形状。
  最后，这团紫气，慢慢变成了陈凡的形状。
  然后陈凡面前出现了一个与自己一模一样的人。
  “【分身紫气】选择初始形态：龙帝。”
  “【分身紫气】拥有龙帝所有的能力，并且为龙帝贡献所有的战果，完全听从龙帝的安排。”
  “【分身紫气】还可以化作法相幻影，投射到各个空间，但需要该空间的精确坐标。”
  陈凡看了之后，瞬间就明白了白(好钱的)鹤仙人是如何在自己的领地，收走赵云的。
  陈凡松了一口气。
  然后登上【战界】的领主塔。
  领主塔的大屏幕内，显示有一大四小，五团红色光华，飞快的朝着自己的领地飞来。
  陈凡知道，每一团光华，就代表着一个神王领主！
  这是神王领主的特殊能力团！
  遁法飞天！
  可以直接脱离自己的领地，用无上大法力凌空虚渡，直接找到目标领地！
  “卧槽！”
  陈凡有些震惊。
  五个神王领主？
  2000级？
  这下玩大了！.
第二百七十四章  要用法宝砸死他们！
  陈凡的领地系统，也发出了警告。
  神王领主级别的入侵，警告的字体，都是血红色.
  表示，极度危险！
  五名神王领主，分别从五个地方入侵陈凡的领地。
  分别是战界，领主大厅上方，星辰战场，领主塔，还有英雄台。
  “这他娘的就离谱！”
  陈凡骂道。
  “这些神王竟然有如此大的能力，可以随便选我的领地，进行侵略吗！”
  然后将脑袋转向了莱昂娜。
  “这是什么回事？新手向导，求解答。”
  莱昂娜此时嘴唇有些颤抖。
  她也是第一次遇到这种情况。
  但很快，她就从大脑的资料库中，找到了解答。
  “的确可以！只有神王能够这样。”
  “灰宇大人，就曾经用这种方法，灭掉了许多新兴领主。”
  “不过这种入侵方法，每一百年，才能启动一次。”
  380“主人遭遇了五个神王一起用这种方法入侵，说明您还是很抢手的呢！”
  陈凡嘴角似笑非笑，“那我可真是抢手！”
  “不知道，他们是看重了我的天赋想要掠夺，还是九星法宝想要掠夺，还是说想要抢夺我的英雄！”
  陈凡看了下时间。
  他们差不多还有半个小时才会到。
  陈凡查看了下自己大战之后的奖励。
  【星辰币宝箱】6000个，【星辰合金】宝箱600个，【进阶石宝箱】600个，【星辰钻石】宝箱60个，【变色宝箱】3个，【天赋石】宝箱6个，【星辰铲子】60个，【特别宝箱】5个。
  先把这些奖励都开了用了！迅速(dbdf)提高实力！
  陈凡想到这里，迅速的开始打开宝箱。
  6000个星辰币宝箱，和600个进阶石，让陈凡将所有的英雄等级，升级到了1000级！
  再加上星辰合金，为每一个英雄，都打造了专属装备！
  瞬间，陈凡也步入了高阶领主的等级！
  五星神将，再次转职！
  五星关羽，由【狂战士】转职为【狂战大帝】
  增加狂战大帝主动效果：可以变身成为一次【狂战大帝】，所有战斗力数值上涨10倍。
  五星张飞，由【法术坦克】转职为【全能坦克】。
  增加全能坦克被动效果：攻击范围内，任何敌方法术或者攻击，都有20%的几率被张飞打断！濒死阶段，100%的几率打断敌方任何攻击，可以打断10次。
  五星赵云，由【窃身刺客】转职成为【弑神刺客】
  增加【弑神刺客】被动效果替换【窃身刺客】：永久杀死一名领主时，可以选择其领地任意物品，永久获得。
  五星马超，由【领袖骑兵】转职成为【星际骑兵】
  增加技能：【星际骑兵】，可以为最多五名英雄，提供星际坐骑，在万神之域虚空穿梭！
  五星黄忠，由【重炮手】转职成为【毁灭炮手】
  增加被动效果【毁灭爆破】，当毁灭建筑时，对周围所有敌人，造成十倍伤害，并且眩晕地方。
  陈凡的两星武将黄忠和吕布，也都升职为三星。
  1000级的三星黄忠，精准属性已经暴涨到了10万。
  1000级的三星吕布，战力无双也再次进化！拥有了一个效果，可以百倍弱化对方！也就是说一反一正，就是万倍差距！
  天赋石宝箱，开启之后，更是获得了180块灵魂石。
  只要再参加一场中阶以上的竞技场，就能凑够升级三国增幅天赋了！
  “这些神王领主，来的还真不是时候！”
  陈凡暴涨到了1000级，面对2000级以上的神王领主，再次有了信心。
  因为，陈凡的英雄增强的速度，是能够跨越普通的升级方式的。
  “【变色宝箱】，又缴获了3个！”
  陈凡看向了黄忠。
  他认为，自己的三星英雄黄忠，此时比五星黄忠，更加的有用！
  因为他那增幅到变态的10万精准属性，可以迅速的让他在【变色宝箱】极速的变幻颜色中，找到最强颜色！
  “黄汉升！靠你了！”
  “这三个宝箱，请务必给我开出来三个九星法宝！”
  “我要用这一堆九星法宝，砸死这些神王领主！”.
第二百七十五章 三个一次性九星法宝！人麻了！
  大敌当前，而且是神王领主！
  5个至少2000级的大佬！
  每一个，可能都是灰宇那种级别的变态.
  不拼一把人品，是不行了！
  陈凡目光中充满了期盼。
  看着黄忠，在认真的开箱子。
  “主公！我一定给你开出最黑的箱子！”
  黄忠说道。
  另一旁的五星级毁灭炮手黄忠，表情有些嫉妒，看向~黄忠。
  “没想到，老夫我毁天灭地的炮击能力没有发挥之地，反而被他这个弓手鹰眼的家-伙抢去了风头。”
  “这次大战，我一定要努力，让主公刮目相看！”
  “系统提示：龙帝陈凡，获得九星法宝【天道神华】！”
  “系统提示：龙帝陈凡，获得九星法宝【天衍水晶】！”
  “系统提示：龙帝陈凡，获得九星法宝【天机变】！”
  战界的广播塔，第一个九星法宝出世时，将信息播撒到了周围数十万的领主空间！
  第二个九星法宝出世时，将信息激荡，扩散到了周围数百万的领主空间！
  第三个九星法宝出世，更是将信息扩散到了数以亿记的领主空间！
  连续开了三个九星法宝。
  这在万神之域的历史上，也十分罕见！
  无数的神王领主，全部都陷入了疯狂！
  “什么！竟然有这种稀奇的事情！”
  “三个九星法宝！一定要夺过来！”
  “这是千年的大机缘！我要行动了！”
  这公告的声音，甚至惊动了陈凡的主人领主灰宇。
  “三个九星法宝！出自——龙帝陈凡！”
  灰宇惊喜道。
  “啊哈哈哈哈！”
  “这可太好了！”
  “我要动用无上法力规则，让他在一天之后的属臣上贡时，将这些九星法宝全部上交给我！”
  说罢，灰宇从自己的收藏柜中，取出了一块墨玉。
  写上了公告中的三个九星法宝名字。
  墨玉发出一阵亮光，然后消失！
  这墨玉，是八星法宝，名字叫做【规则之玉】。
  可以帮助灰宇在属臣上缴贡品时，选中写在其中的宝物。
  宝物越稀有，消耗的墨玉越多。
  灰宇一下将三个九星法宝全部写上。
  所以墨玉瞬间全部消耗干净！
  化作了因果律，注入到了陈凡的上缴贡品的随机概率中。
  灰宇做了这些，心里一阵慌乱。
  “不行，我要采取一些行动。”
  “龙帝的这次宝物，广播范围太广了！”
  “少说也要有上百个临近的神王领主会去找他麻烦！”
  “这些宝物可都是我的！”
  “我要阻止这些人！”
  说罢，灰宇启动了自己的传送法阵。
  消耗了极多的资源，开始朝着陈凡的领主塔传送。
  黄忠在开出来三个九星法宝之后，陈凡人都麻了！
  因为这次开出法宝的广播，声音大到让陈凡都有些不妙。
  ····求鲜花········
  小地图的雷达上，广播能量场，瞬间将整个地图全部染成了红色！
  “我凑！这广播力度，我怀疑，整个万神之域都知道了！”
  “赶紧查看一下这些法宝都是干什么的吧！”
  说罢，陈凡赶紧查看属性。
  “名称：【天道神华】”
  “类型：法宝（消耗）。”
  “评价：9星法宝”
  “作用：使用后，可以将领主级别，提升至满级——2500级。”
  ...........0
  “名称：【天衍水晶】”
  “类型：法宝（消耗）。”
  “评价：9星法宝”
  “作用：使用后，可以将领主的领地，提升至最终形态：众神殿！”
  “名称：【天机变】”
  “类型：法宝（消耗）。”
  “评价：9星法宝”
  “作用：使用后，可以将某一个五星英雄的技能提取，转化生成为S级天赋，并且升至满级，然后吸收。”
  陈凡看着这些法宝，惊叫起来。
  “卧槽！这他娘的就……离谱！”
  “全都是消耗型的法宝！”
  “说好的用法宝砸死他们呢？”
  随后仔细一品这些功效。
  浑身战栗！
  这是相当于让自己直接变成满级大佬的节奏啊！
  这还有什么犹豫的！
  消耗掉！使用！
  先把自己升级为满级大佬！
  说罢，陈凡拿过来九星法宝【天道神华】，开始使用起来！与.
第二百七十六章 满级进化！ 陈凡分身临危受命！
  九星法宝天道神华，是一缕浮动在空中的光华。
  光华内部有无数的光点来回运转。
  如同万千星辰。
  陈凡单单是盯着这缕光华看，就能感受到无尽的力量.
  更夸张的是，自己将这九星法宝拿在手中。
  陈凡的经验就一点一点开始涨。
  虽然速度极慢。
  但要是将此法宝当做随身物件戴在上上把玩。
  那也是大有裨益，不用费力就能慢慢涨经验。
  陈凡慢慢将这团奇异的光紧紧握住“三八零”。
  然后心念一动。
  手中光华如同活了一般。
  无数的细小光点开始与陈凡的手掌进行触碰。
  抚摸。
  交融。
  一点点的刺感。
  但是不痛。
  相反，有一种舒适感。
  随后，陈凡感觉到手掌中所有的毛孔都被打开。
  这种毛孔打开的感觉，从手掌开始蔓延到手臂，脖子，全身。
  还没等陈凡反应过来。
  全身感觉已经像是在浸泡在无比舒服的温水里。
  这种温度舔舐全身的感觉，和对心灵的抚慰，仿佛只有回到母体，婴儿的状态，才能感受的到。
  陈凡感觉自己的思维也越来越慵懒。
  周围的时间放慢了一百倍。
  然后整个人身体浮动了起来。
  “龙帝进入升级阶段，将遁入以太界。”
  “24小时之后，将会从以太界出来，并且升到满级（2500级）”
  陈凡再睁开眼睛，发现自己周围一片漆黑。
  只有一个倒计时。
  熟悉的感觉！
  当年自己曾经被法术放逐，面对的就是这种情况。
  “完了啊，自己24小时不能动，无法指挥自己的英雄了！”
  陈凡想到这里，担心起来。
  此时正是紧急时刻！
  面对着2000级以上的神王领主。
  没有自己指挥，英雄怕是会被对面一勺烩了！
  ……
  此时，陈凡的领地。
  所有英雄也见到了陈凡身上发生的奇景。
  一道光波从陈凡身上放出，化作无数浮动的光华粒子。
  每一颗粒子，都有一种澎湃的生命感。
  随后，陈凡消失在了诸位英雄面前。
  “这……怎么办！”
  莱昂娜惊呆了。
  她看到了系统的提示。
  几行冰冷的大字，告诉所有的英雄，陈凡要24小时之后才能出现。
  这要求英雄们在没有陈凡指挥的情况下，应对敌人。
  “这怎么可能！”
  莱昂娜都有些着急了。
  突然，陈凡的声音响起了。
  “大家可以暂时听我的命令！”
  那熟悉的声线，顿时让莱昂娜惊喜的看向声源。
  陈凡！
  随后，莱昂娜反应过来！
  这是之前陈凡祭炼的那个白鹤仙人的分身....
  分身已经为陈凡所用。
  在祭炼完毕之后，化作了陈凡的模样。
  其他英雄顿时将目光看向了“陈凡”。
  他们一时间，无法分辨出来，这是陈凡的真身，还是分身。
  “你不是主公！”精准属性爆表的黄忠，此时目光如炬。
  一眼，就能看出来，这人与陈凡虽然十分相像。
  但光线透过他的身体，隐隐的散射光芒角度，与本体不同。
  “陈凡”哈哈一笑。
  “我当然不是你们真正的主公。”
  “而是他的分身。”
  “但是，我可是继承了他百分之百的属性。”
  “包括想法，思维模式！”
  “已经如何使用法宝。”
  说罢，他挥动着手中的【镜面黑莲花】。
  “这些，都是接下来的战斗不可或缺的！”
  “而且面对接下来的敌人，大家3.5要打起十二分精神。”
  “特别是不能让他们察觉出来，我是分身。”
  “否则，我担心他们会有什么强大的法宝，可以找到我的本体，直接进攻。”
  “最后让我的升级功亏一篑。”
  陈凡分身的一席话，说的有理有据。
  表情，身采与陈凡，一模一样。
  “所以，现在诸位英雄，应该叫我主公或者主人！”
  “而我的命令，诸位一定要遵守！”
  “为了接下来的战斗！”.
第二百七十七章  势在必得！
  分身陈凡说的话，瞬间将所有的英雄都镇住了。
  他说的确实没有错。
  只有吕布，朝着陈凡分身，跨出一步。
  虎威气势，从他的每一个动作都能体现出来，对周围造成一股无比压抑的气场。
  连分身陈凡，也艰难的抬起头.
  吕布说道，
  “我们可以暂时遵你为主公。”
  “但是你切不可，做出有害于主公的事情！”
  “否则，我第一个不答应。”
  说罢，手中的方天画戟闪着寒光，在陈凡分身面前摇动了几下。
  “那是当然！”
  分身陈凡说道。
  眸子清澈31无比，看上去没有任何的阴谋诡计。
  众英雄一起向分身陈凡拜倒在地。
  “主公！愿为你驱持！”
  陈凡抬起头，恢复了那一股冲天气势。
  此刻，与陈凡气势也别无二致。
  一副大权在握，领袖的模样。
  “诸将听令！准备应敌。”
  “战界强敌，谁可抵御？”
  陈凡的询问声音，在领主大厅回荡。
  “某愿意前往！”五星毁灭炮手黄忠说道。
  陈凡分身说道，“好！黄老将军领命！”
  然后陈凡又问道，“领主塔的敌人，谁可退敌？”
  五星毁灭炮手黄忠再次跪倒在地。
  “黄汉升愿意前往！”
  陈凡分身愣住了。
  “黄老将军，你这是何意？”
  其他英雄，也不满起来。
  “老黄，你这也忒不地道。”
  “是啊，你有几只手？这样抢功劳？”
  五星黄忠哈哈一笑。
  手中变幻出一门比黄忠还要高大，长三米的毁灭重炮。
  “这重炮，只要架在战界边缘，一炮毁灭战界，两炮毁灭领主塔！”
  “所有通过这里进犯的敌人，都会被轰碎！”
  “地点我已经找好！当然可以兼顾两头！”
  “我有自信！如若不成功，愿意立下军令状！”
  五星黄忠的胡子飘起。
  看上去倔强无比。
  陈凡分身一想，说道，“可以！既然黄老将军愿意以一敌二，那么我等静候佳音！”
  “我只需要准备好后备力量即可！”
  陈凡分身思考之后，同意了五星黄忠的意见。
  “那么，瞭望塔，谁可前去？”
  陈凡分身继续问道。
  “我愿意去！一箭一个！”黄忠说道。
  此黄忠，并非五星黄忠，而是精准属性刷到10万的恐怖射手。
  陈凡分身点了点头，“好！你可以去！”
  三处御敌已经确定。
  随后，星辰战场的敌人，交给了五星刺客赵云。
  领主大厅的来犯之敌，交给了五星关羽。
  张飞，吕布，马超，三人作为后备力量。
  特别是马超，为后备军都准备了极速的星际坐骑。
  可以让后备力量，及时的投入到遇到危机的战场。
  陈凡分身与后备军在一起，随时支援。
  一切准备的妥妥当当。
  连莱昂娜都赞不绝口。
  “果然，这分身，继承了陈凡所有的思想！”
  “一系列的安排，看上去井井有条！”
  “战术布置的相当好！”
  三分钟过后。
  五名神王领主，果然飞来！
  “哇哈哈哈哈！这次是来到了！本来为赵云而来，没380有想到，这领主竟然能连续得到如此多的九星法宝！”
  “谁杀死他，这宝物和英雄就归谁！”
  “我看我们还是提前分好罢了！别到时候我们之间，也大动干戈！”
  “放你们妈的屁，一个个，当然是谁抢到算谁的！”
  “我本来就是为宝物而来，赵云你们谁愿意要谁要！”
  五个神王领主性格各异。
  有的沉稳，有的狡猾，有的急躁，有的粗俗。
  但他们各个都是两千级以上的大佬。
  神王领主。
  就算是在万神领域，也是稀有的存在。
  他们每个人都带着五名英雄。
  这是凌空虚度可以带的最多的英雄数量。
  他们对陈凡，势在必得！.
第二百七十八章 五星黄忠，恐怖轰炸！
  五星毁灭射手黄忠，已经将随身的巨炮摆好。
  战界出，一道光芒刚刚闪过。
  这是神王领主出现的征兆！
  “毁灭吧！赶紧的！”
  黄忠说道。
  花白的胡子向上撅起，眼睛放出一道狂热目光.
  神王领主出现了。
  他叫做绿甲龙王。
  全员都是一身绿色的重甲。
  但迎接他的，是一声巨炮响！
  目标不是他，而是战界！
  绿甲龙王愣了一下。
  “哪个傻子，要打战界？”
  战界的耐久度，是20亿！
  而且是城甲建筑！
  除了攻城伤害，所有其他伤害都会减半！
  但随后，绿甲龙王听到耳边，发生了地裂天崩的巨大破坏声！
  轰隆隆隆隆！
  “五星黄忠技能：【建筑破坏】发动。”
  “战界遭受20亿点伤害！”
  “五星黄忠技能：【毁灭爆破】发动。”
  “周围所有敌人，造成等量的十倍伤害！”
  一炮之后。
  陈凡领地的整条战界，消失不见了！
  被轰没了！
  只留下一条散发着星辰之力的虚空地带！
  200亿的溅射伤害，将绿甲龙王的部队，全部秒杀！
  陈凡分身惊呆了。
  “卧槽々〃？”
  “这才是五星黄忠的实力么！”
  “我说，之前陈凡在夸另一个黄忠时，他如此愤愤不平。”
  “想不到破坏力恐怖如斯！”
  正当陈凡分身发出惊叹的时候。
  轰隆又是一声炮响。
  领主塔，同样发生了爆炸！
  五星黄忠的毁灭大炮，又放出了第二发！
  另一个神王领主，一脸震惊，然后与领主塔一起化作了万千粉末。
  原地只留下了一片虚空！
  两炮！
  秒杀两个神王领主！
  当然，代价是，将陈凡的领地的两个建筑瞬间全部秒杀！
  分身陈凡瞪大了眼睛。
  “这他娘的，算是利用bug了吧……”
  因为黄忠的毁灭巨炮，对建筑是秒杀效果。
  所以默认就是对建筑造成其血量的伤害。
  然后再利用【毁灭爆破】的效果，对周围的敌人造成10倍伤害效果。
  所以建筑的血量越高，打出的溅射伤害也就越高！
  吕布，马超和张飞，三人作为后备军，此时与陈凡分身一起，看到了这一恐怖的输出伤害。
  全部都震惊的神情呆滞了一秒。
  “这……上百亿的伤害……”
  “而且是范围……远程……”
  “岂不是无敌了……”
  “难怪，他有信心，一人对付两个神王领主。”
  五星黄忠的两炮之下，两个神王领主，2000级以上的存在，连话都没有说出来，就直接被送回了老家。
  可以称得上是最丢人出场了。
  五星黄忠仰天大笑。
  “哈哈哈哈！知道老夫的手段了吧！”
  另一个黄忠，此时心中也攒着一股劲。
  “我不能输给他！”
  说罢，将手中的长弓拉满。
  精准10万的属性。
  能够让黄忠捕捉到敌人最细微的细节。
  瞭望台上，出现了第三位神王领主。
  他叫黑颈圣王。
  脖子漆黑，是一只怪鸟所化。
  带领的英雄，也都是飞禽类英雄。
  黄忠看准了黑颈圣王的脖子，正是其弱点！
  嗖！
  一箭射出！
  精准射击！
  一箭一亿的纯粹伤害！
  如果射中弱点，还会有弱点攻击，造成暴击效果！
  “々．去死吧！1亿伤害，无人能够抵挡！”
  黄忠眼睛放出异彩。
  箭精准的射进了黑颈圣王的脖子上。
  噌！
  一声脆响。
  黑颈圣王脖子上发出了亮光！
  这亮光如同钻石闪耀。
  黄忠的一箭，竟然消失了！
  随后出现在了黄忠的(好钱的)背后！
  “怎么回事！”
  黄忠大惊道！
  嗖！
  神箭穿胸而过！
  黄忠直接被原地射死了！
  被自己的弓箭射死了！
  黑颈圣王哈哈大笑团。
  “我的脖子，果然是所有射手的最爱。”
  他抖擞精神，带领英雄从瞭望台飞下来。
  他带着一个八星法宝。
  叫做【异度转圜甲】。
  只能保护很小的位置。
  但如果面对敌人的弹道射击，拥有一次免疫并返还这次射击的机会！
  而且弹道攻击会从敌方背后锁定并且射出！.
第二百七十九章 这些英雄，都是什么妖魔鬼怪
  “黄忠死了！”
  分身陈凡惊叫一声。
  他身旁的吕布，张飞和马超，也同时发出惊叹。
  毕竟黄忠的弓箭射击，威势如此强大，就算是他们，也难以招架那一箭。
  “对面的领主，应该是用了高等级的法宝！”
  分身陈凡判断道。
  此时，领主存在的意义就显露了出来.
  领主可以灵活使用各种高阶法宝，直接改变场上的局势。
  黑颈圣王领主，此时带领这五名高阶英雄，从瞭望塔上跳了下来。
  看到了远处督战的陈凡，以及刚刚放出毁灭巨炮的五星黄忠。
  “那个五星黄忠，太过恐怖！先解决他！”
  黑颈圣王不知道五星黄忠战斗力的原理。
  其实此时的他们脱离了建380筑，已经安全了。
  但看到之前黄忠毁灭巨炮，一炮一个神王领主的威力，还是吓得不行。
  必须要先解决这个家伙！
  五名高阶英雄，身上纷纷长出翅膀！
  速度飞快！
  而且每个人都露出了本相！
  全都是老鹰形状！
  利嘴与空气摩擦，形成了一道虹光！
  每个人的冲锋状态，都如同是射出去的箭一般！
  他们此时速度加速到了自身极限。
  将自己作为炮弹。
  只要被他们撞到，就会造成数百万的伤害！
  “五星黄忠也要没了！”
  远远的，分身陈凡皱着眉头。
  此时，一身锦衣，盔甲华丽无比的马超笑着说道，
  “主公！我来去救黄汉升！”
  分身陈凡这才注意到，从进入战斗前，马超就在热身，跑圈。
  其实是在预热自己的速度！
  马超的提速，是慢慢增加的。
  如同螺旋加速仪一般。
  等到需要进行战斗的时候，马超果断的发动了自己的技能——【星际骑兵】！
  胯下的飞马变成了一道虚幻的光芒。
  骑在马上的马超，也同时虚化！
  分身陈凡知道，这是速度提高到了极致之后，出现的现象！
  这种速度，可以直接凌空虚渡，直接撞破领地结界，飞向广袤无垠的万神之域外空间。
  “系统提示：马超的速度已经提高到了极限！”
  在提示完毕之后。
  马超突然出现在了五个敌方英雄的面前！
  以一种虚影的姿态。
  “这是幻影？”
  “虚拟的光影？还是技能？”
  “为什么这么快？”
  敌方英雄全部发出了疑问。
  他们不敢相信，这是真的一个实体。
  不敢相信，真的有人可以将速度加速到如此之快。
  (dbdf)噗！
  噗！
  噗！
  ……
  五个人身上，同时出现了血洞。
  每个人都看到自己的鲜血喷出了数丈高。
  但他们却感觉不到疼痛。
  因为太快了！
  连血液的喷溅，也是由于那一道虚影的长枪刺出，造成的惯性！
  那不是虚影，竟然是一个人！
  而不是任何的技能残影，或者某一团急速运行的光！
  所有人都不可置信。
  但他们的血量已经变为了零。
  秒杀！！
  此时的马超，速度加速到了极限。
  攻击力已经达到了一亿！
  配合这长枪突刺的速度加成伤害，已经达到了就连黄忠的重炮，也无法达到的上千亿伤害！
  黑颈圣王一阵震惊。
  就听到耳边产生了嗡的一声。
  长枪刺来！
  分身陈凡用意念说道，
  “马孟起！不要攻击他的脖子！！”
  一声爆喝之后，马超如梦初醒。
  因为他想到了之前黄忠莫名的射出一箭，然后却将自己射死！
  当时也一定是攻击的黑颈圣王的脖子。
  他的脖子必定是有古怪！
  想到这里，马超将长枪转移了方向。
  刺向了黑颈圣王的后背！
  噗……
  血随着马超的长枪急速刺出，喷溅成了一条线。
  这是长枪枪尖将血急速推出形成的一条细线。
  速度已然到达了极致。
  攻击力也到达了极致。
  黑颈圣王发出了不可思议的叫声。
  “这些英雄，都是什么妖魔鬼怪！？”
  然后重重的倒在了地上，直接死了。
  马超则慢慢的将速度降低了下来。
  他的速度已经快到自己也无法轻易的停止。
  否则那股爆裂速度的力量，会将他的身体撕碎。
  当马超速度慢慢降下来，黄忠才看清楚，拯救自己的那一团虚影，竟然是英雄马超.
第二百八十章 五星关羽的强大单挑能力
  第二百八十章
  五星黄忠看着慢慢降下速度的马超，有些吃惊。
  “马将军，刚才……是你杀掉了敌人吗？”
  马超笑道，“没错，黄老将军~……”
  然后将长枪一甩，鲜血凌空，随-后枪尖光亮如新。
  “这就是我的速度！”
  胯下的战马，慢慢由星辰之光变回了正常模样。
  只不过在哈哈的喘着粗气.
  马超的这个技能虽然强劲，但是每个小时也只能使用一次。
  每次发动完毕，都要休息一下。
  否则下一次提升到了极速，马超的身体和胯下战马的身体，都会破碎成为最为细小的粒子。
  分身陈凡震撼的点了点头。
  “果然，五星英雄各个都如此强大……”
  “可惜，本体陈凡看不到如此强大的战斗力表现了。”
  莱昂娜也瞪大了眼睛。
  马超刚才的速度，和强大的攻击力，太过于惊骇。
  莱昂娜甚至第一次有了一个念头。
  也许陈凡依靠这些五星英雄，真的能够狂虐自己原来的主人——灰宇。
  “战界，瞭望塔，领主塔，三处的敌人，已经全部被消灭了！”
  分身陈凡满意的点了点头。
  除了射手黄忠那里，被敌人暗算了一记。
  但是在马超变态的速度和攻击之下，及时的弥补。
  最后全部胜利。
  而且从某种程度上讲，胜利的是如此的简单！
  对方，可是2000级以上，拥有各种法宝的神王领主！
  毕竟在任何地方，都是霸主一样的存在！
  这几个英雄，也不过用了一分钟，将他们全部解决！
  这放在万神之域历史上，恐怕也是绝无仅有。
  而且陈凡作为领主，都没有参加这场战斗。
  而只是依靠这分身和英雄。
  莱昂娜叹息道，“这场战斗，就算记载在神域的图书馆内，恐怕也没有人相信。”
  陈凡分身，带领着这些英雄，迅速的回到了领土大厅处的领地。
  这里与战界区域，泾渭分明。
  是聚集了最多陈凡的生产建筑的区域。
  领主大厅，迎来了第四个神王领主。
  神王领主叫做独角雷王。
  他的所有英雄，都是雷电系英雄。
  此时他们围成了一圈，拼命的朝着一道光球放出攻击闪电！
  光球被闪电轰击成了蓝色。
  冒着冲天的电光之气。
  但岿然不动。
  没有一丝一毫的损毁。
  光球，是五星关羽建立的。
  他用光球，将独角雷王，与他的其他手下隔绝起来！
  这是五星关羽的技能！
  为五星关羽创造了单挑环境。
  此时，独角雷王，正在被五星关羽手中的十米长刀，不停的劈砍！
  独角雷王此时叫苦不迭。
  他化作了雷电形态。
  ····求鲜花········
  拼命的放出拿手本领，绝杀雷电。
  但劈在五星关羽身上，发现他的血简直太厚了！
  处于单挑状态下的五星关羽，觉醒技能——【万军夺首】已经激活！
  战斗力增长了10万倍！
  这意味着他的血量，已经达到了100亿！
  独角雷王的绝杀攻击，每次也只能造成100万的伤害！
  杯水车薪！
  更让独角雷王感到郁闷的是，自己的攻击，还被被反弹回来，对自己造成雷电伤害。
  ...........0
  虽然独角雷王的雷电抗性，已经将所有的雷电伤害降低到原本伤害的99%，但是仍然要忍受1万的反弹伤害。
  独角鬼王的雷电形态，对关羽的武器攻击免疫。
  所以关羽不停的舞动手中的青龙偃月刀，但还是无法对他造成伤害。
  独角鬼王以为慢慢的磨下去，事情会有转机。
  但他发现，关羽的攻击力太过强力，每一次挥舞都有百亿的伤害。
  虽然无法对独角雷王造成直接的伤害。
  但是基础攻击伤害太过强力，每一下，都会将独角鬼王的电荷全部劈成碎末。
  也就是说，只要再挥动几次攻击，独角鬼王的雷电形态，就被被直接打没，变回原形！
  “哈哈哈哈哈！看你就像插标卖首！”
  “还不与我正面作战，让你也死得痛快！”
  五星关羽大声吼道与.
第二百八十一章  五星赵云的对手——刑天！？
  独角雷王面对关羽的怒吼，直接崩溃了。
  “妈的，拼了死球算了！”
  “这样实在是太憋屈！”
  战斗失败之后，独角雷王反正也会在自己的领地复活。
  只是损失一些资源罢了。
  这样在关羽面前一刀一刀的慢慢受辱，对他简直是折磨，
  “来吧！最后拼一把！”
  独角鬼王从雷电形态，瞬间化成了实体形态。
  手中变幻出两把巨大的闪着蓝光的闪电之锤.
  迎着关羽的青龙偃月刀，反击起来！
  轰隆隆！
  “三八零”
  毫无悬念！
  连人带锤，被一劈成两半！
  被秒杀！
  此时，陈凡分身和马超，张飞，吕布，一起目睹了关羽的强力一击。
  全部惊叹起来。
  吕布自觉自己攻击力不下于关羽。
  但是当他看到关羽那100亿的血量时，瞬间心中一万头草泥马奔腾而过。
  因为关羽还有狂战士的特性。
  自己真要是与关羽单挑，砍不死关羽，自己可能就被伤害反弹而死！
  只能说，关羽的单挑能力，太恐怖了……
  五星关羽在砍死了神王领主之后，发现神王领主带领的其他英雄，也全部散去。
  抬头一看，丹凤眼看向了陈凡分身众人，于是问道，
  “其他领主，都已经解决了吗？”
  分身陈凡点了点头。
  “已经全部解决，只剩下赵子龙将军那了！”
  众人全部放下心来。
  在他们看来，赵云将军，是他们最放心的。
  五星赵子龙的刺杀神技，超出了他们的想象。
  毕竟是在精神世界杀死对方。
  这种奇异的方式，让所有人都忌惮。
  因为精神世界的战斗，攻击力，血量都没有意义！
  是一种超越规则的战斗！
  前几次五星赵云的表现，充分的向其他人证明了这种能力的恐怖！
  所有人走向了星辰战场。
  前去围观。
  他们非常好奇，赵云那里的战斗怎么还没有结束。
  赵云的战斗风格，一向是瞬间解决战斗，从不拖沓。
  众人一进入星辰战场，就发现地面上，全是蠕动的虫子。
  仔细一看，众人震惊起来。
  这些虫子，不过是拇指大小，柔软白色。
  但它们的头，面目可憎，竟然是一张张扭曲的人脸。
  看上去让人感觉到无比的恶心和恐惧。
  而此时的赵云，正如山一般，站定地上，一动不动。
  双目紧闭。
  显然是在精神世界。
  他的对手，神王领主的形象，则让众人感觉到非常的熟悉。
  熟悉的不可能认错！
  因为这是华夏传说中最最经典的神话形象。
  一个人，手中拿着两把斧头。
  但没有头。
  他的肚脐是嘴。
  胸口两点化作了眼睛。
  面目狰狞！
  刑天！
  所有人都惊叫起来。
  刑天此时一动不动。
  显然已经进入了赵云的精神世界。
  此时，在赵云的精神世界之中，是一片混沌....
  赵云一脸疑惑。
  这个场景，第一次让赵云都有些懵逼。
  随后，赵云发现，这混沌，竟然是一团团黑雾！
  黑雾中，有将士们冲杀喊叫的声音。
  其中有一声粗犷的声音，暴躁如雷。
  得意的说道，“黄帝！你已经被黑雾迷住！如何逃脱！”
  黑雾中，出现了一把天子剑，剑锋直指天际。
  一个清朗的声音叫道，“我有指南车！可以破除你的黑雾！”
  “受死吧！”
  赵云突然瞪大了眼睛，
  自己眼前的神王领主，难道是华夏传说中的神话人物！刑天本尊！
  因为这与黄帝大战的情景，太真实了。
  具现化的，只可能是自己技能释放对象，真实的记忆！
  这是，赵云发现自己浑身披着黄色战甲，手中拿着天子剑。
  站在一辆战车上。
  战车后面，载着一个巨大的指南3.5针。
  自己劈开黑雾，砍向了自己的敌人！
  刑天！
  此时的刑天，还是一个铁头铜须的狂莽战士。
  手举着两把战斧。
  没有想到黄帝的天子剑，突然从黑雾中杀出。
  然后一下将他的头砍下！
  “纵使砍下我的头，又如何！”
  “刑天舞干戚，猛志固常在。”
  “后人赞我，深得我心！”
  “哈哈哈哈！”
  没有头的刑天，大笑起来。
  声音如雷，轰隆隆隆震得赵云浑身战栗.
第二百八十二章 赵云反戈一击！吕布之死！
  赵云懵住了！
  这是他在精神世界，第一次碰到一个无法杀死的存在。
  所有领主，都会有一段最为后悔，最为恐惧，或者最为亏心的过去。
  赵云会利用这一点，扩大他们的恐惧，然后一击必杀，将他们的精神体杀死！
  没有了精神，肉体也就会死亡！
  但是，眼前的刑天，太过于离谱！
  竟然是华夏世界中真实的存在！
  刑天最大的失败，或者常人看来最大的阴影，就是在与黄帝的一战中失败！
  头颅被砍下，被常羊山深埋！
  尸首分离！.
  但这最大的失败，对于刑天来讲，不等于屈服，不等于噩梦！
  因为他有一颗不认输的心！
  所以，赵云复现了让刑天最为遗憾在意的场景。
  但并找不到击败刑天的破绽！
  刑31天的肚脐化作的嘴，在哈哈大笑着。
  手中的一个斧，化作了一张画着凶恶狻猊的盾牌。
  另一只斧子，竟然朝着赵云劈了过来！
  “赵云小儿，雕虫小技！”
  “想在精神世界打败我！”
  “失算了吧！”
  劈向赵云的巨斧，在赵云格挡的瞬间，化作了一条黑背蟒蛇。
  赵云感觉自己手中的天子剑突然失去了着力点，随后那蟒蛇化作一条黑烟，直接钻进了赵云的胸口！
  刑天得意的笑了起来。
  “九星法宝！黑蛇索！”
  赵云感觉眉心剧痛。
  眼前的所有场景顿时发生了崩塌。
  碎成了一片一片。
  然后，从精神世界回到了现实世界。
  然后感觉记忆缺失了一块。
  听到心底的声音，在对赵云说道。
  “赵云，效忠于刑天大人，杀光所有敌人！”
  声音一开始很小，后来入雷声一般。
  赵云脑中没有别的想法，已经坚定的改变了立场。
  奉刑天为尊。
  转头看去，发现了分身陈凡，吕布，关羽，张飞，马超！
  赵云眼睛放出了怨毒的目光。
  手中银月枪卷了一个枪花，起身冲向来人！
  “不好！”
  众人心中一动。
  这赵云眼神不对！
  分身陈凡，更是大吼道，“赵云叛变了！”
  话音刚落。
  吕布感觉一阵眩晕。
  随后发现自己在一座华丽的花园。
  凤仪亭！
  吕布看到花园亭子上，有一块牌匾，上面写着凤仪亭三个大字。
  内有一绝色女子，赤裸双足，摆弄着亭子旁的流水。
  水花溅起，女子在欢快的笑着，天真烂漫无比。
  吕布瞬间看得有些呆了。
  心弦被撩拨而起。
  吕布走向那女子。
  女子转头，含情脉脉的看着吕布，“小女子貂蝉，等将军许久了。”
  一句话，让吕布心都化了。
  吕布俯身，就要抱起貂蝉。
  但却看到陈凡从长廊一侧出现。
  是赵云所化。
  陈凡叫道，“逆子！竟然做出如此有悖人伦之事！”
  说罢，将吕布横在一旁的方天画戟拿在手中。
  朝着吕布投掷过去。
  吕布肝胆俱裂，心中一万个对不住义父。
  想要逃跑。
  但那方天画戟如同长了眼睛一样，直插吕布的后心。
  啊！
  吕布惊叫一声，扑倒在地。
  只觉得天旋地转，眼前一片黑暗。
  耳边还有貂蝉的笑声397，陈凡的愤怒声。
  好像还夹杂着赵云的得意的笑。
  在最后的时刻，吕布反应过来，自己是不是中招了！
  这一切应该都是假的！
  晚了！
  吕布脑海中最后飘过这两个字。
  然后陷入了无尽的黑暗之中。
  此时，分身陈凡和其他英雄，都惊呆了。
  赵云反戈一击！
  然后吕布目光呆滞。
  随后身体化作万千亮光，消失在了众人的面前！
  被赵云永久的杀死了！
  所有人心中一冷！
  赵云的刺杀，走的是精神流！
  他们强大的个人战斗能力，在精神刺杀面前，毫无办法！
  分身陈凡却是跨出一步！
  “赵云，住手！”
  赵云冷笑一声。
  分身陈凡，发现眼前景色，也发生了变幻！.
第二百八十三章 斩杀这种事情，还得要靠关羽。
  分身陈凡发现，自己现在周围的环境，既陌生又熟悉.
  这是陈凡在觉醒成为领主之前所在的学校。
  时间太古早了。
  分身陈凡，不由得也看呆了。
  分身陈凡，复刻了陈凡的一切，包括精神世界。
  所以在被赵云的技能-——孤胆刺杀攻击时。
  他的弱点，就会完全复刻陈凡的弱点。
  此时，分身陈凡已经化作了高中生模样。
  赵云则化作了班主任。
  慢慢的朝着分身陈凡接近。
  分身陈凡露出了得意的笑容。
  “赵云……很遗憾，我只是陈凡的分身，并不是陈凡！”
  “所以，在这精神世界出现的一切场景，并不能实际的伤害我！”
  当分身陈凡戳破一切的时候，化身成为班主任的赵云恢复了原貌。
  眼睛放出阴狠的目光。
  手中的银月枪朝着陈凡分身扎了过来！
  只能靠硬莽，来杀死目标了！
  赵云虽然感觉这个方法太过于简单粗暴。
  但如此场景，却是最适合使用的！
  分身陈凡微微一笑。
  “赵云，你被九星法宝——黑蛇索控制了々〃。”
  “我有一个破除方法！”
  说罢，陈凡手中投掷出一条黑蛇！
  赵云有些吃惊，那蛇快如黑色闪电，躲闪不及！
  刷的一下，钻进了赵云的身体！
  “这个方法就是，再使用黑蛇索，把你控制回来！”
  陈凡分身手中的【镜面黑莲花】再次立功！
  化作了九星法宝黑蛇索的模样，重新控制了赵云。
  砰！
  哗啦！！
  整个精神世界，突然如同玻璃破碎。
  赵云看着眼前的景象，瞬间明白了发生什么。
  吕布倒在地上。
  显然是刚才他杀死的。
  其他队友，脸上表情都是敌视。
  众人与自己相对而站，自己的后面是神王领主刑天。
  自己的前面，则是陈凡分身。
  “赵子龙将军！你终于清醒过来了！”
  陈凡分身说道。
  关羽，张飞，马超，全部松了一口气。
  赵云面露羞愧。
  关羽此时，却是大吼一声。
  “刑天！拿你命来！”
  举起青龙偃月刀，砍向了刑天。
  “竟然，用九星法宝变幻了黑蛇索，破了我的法宝！”
  刑天没有理会关羽的攻击。
  而是贪婪的看着分身陈凡手中的九星法宝。
  “能完全复制九星法宝，应该有使用次数。”
  “不知道还能使用几次！”
  刑天说道。
  已经下了决心，这次要将镜面黑莲花这个九星法宝抢下来。
  关羽惊诧的看着刑天。
  竟然不闪不避自己的攻击。
  不由得更加暴怒。
  “竟敢看不起我关某！”
  说罢，青龙偃月刀狠狠劈向了刑天的头。
  此时刑天是有头形态。
  砰的一下，头被关羽的攻击打得炸烈。
  但刑天脖子上，又长出一个头来！
  分身陈凡发现了问题所在！
  他们从接近刑天，就发现地上全是细小的诡异人头。
  这些人头，就相当于刑天的命！
  刑天每当失去一条命，头就会掉。
  然后他就可以从地上选一个人头，再次生长出来！
  地上密密麻麻的头颅，不知凡几。
  这样杀下去，就算力气全部耗光，也杀不完！
  “々．众人听令，将地上的诡(好诺赵)异人头，全部毁掉！”
  陈凡分身发出了指令朱。
  关羽大叫一声，何须这么麻烦！
  让我将他与这些人头隔离了便罢！
  说完，一个透明罩，将刑天与外面的万万千千人头隔离起来。
  处于隔离状态的关羽，攻击力，生命值等各种属性暴涨！
  刑天第一次感觉到了一种压迫感！
  “这血量……这攻击力……”
  刑天看得有些吃惊。
  关羽却什么也不顾，直接大刀从刑天头上劈下，一刀两半！.
第二百八十四章 神王领主灰宇出现！
  关羽的吼声，毫不掩饰自己的手段。
  这是关羽的技能——【万军夺首】.
  随着话语落下，关羽身体周围升起一个巨大的淡黄色屏障。
  将关羽和刑天封闭在了一起。
  而刑天周围的那一堆密密麻麻分布在地板上的人头，也被隔离在了外面！
  刑天心中一惊！
  “竟然将我的无限生命源头，隔离了！”
  然后抡圆了斧子，砍向屏障。
  砰！
  纹丝未动！
  这屏障，是五星英雄使出的技能，拥有最高法则的庇护。
  即使刑天的这惊天一击威力再强，也无法动摇分毫。
  刑天再看关羽，大叫一声不好！
  单单那血量，就上百亿！
  关羽手中的青龙偃月刀，更是散发席卷天地的气势，与之前大不相同！
  此时，关397羽攻击力已经暴涨到了上百亿。
  一刀斜着砍向刑天。
  刑天招架斧头，却连斧带人，被削成两段！
  秒杀！
  众人在关羽设置的淡黄屏障外，看得真切。
  又发现脚底下无数的细小人头，如花枯萎般，畏缩成黑色球。
  随后，关羽单手拿刀，手臂一挥，护罩撤去。
  另一只手捋着自己的长髯，哈哈大笑。
  “敌人已经斩杀！”
  所有将领都暗自竖起大拇指。
  关羽与赵云，两人单挑风格差距极大。
  单纯从物理攻击上讲，关羽是单挑之王，这是毋庸置疑。
  看到关羽解决了刑天，分身陈凡稍微松了一口气(dbdf)，但又将那口气提起来，面带担忧。
  “诸位将军！在你们的努力下，我们帮助主公陈凡，挡下了这一波神王领主的攻击！”
  “你们的实力的确强大，让我印象深刻。”
  “但是局势不容乐观！”
  说罢，分身陈凡引众人朝着上方观看。
  陈凡的领地，被战斗打得千疮百孔。
  但领地的天空，依然是浩渺星空之色。
  远望，发现有五六十个彩色光华，拖拽着长尾，从远及近，慢慢飞向这里。
  “主公之前声势太过庞大，引得无数神王领主赶来。”
  “那天空的五六十个彩色光华，每一个都代表一个神王领主。”
  “比现在更加凶险的硬仗，在等着诸位！”
  张飞吼道，“来便来，我等不怕。战作一团，我为诸位将军们加不死buff！”
  关羽点了点头，“三弟所说极是！我观这些神王领主，不过插标卖首！”
  马超和赵云，以及两个黄忠，此时面色则是忧虑。
  神王能力各不相同，五六十人如果一齐来到，恐怕难以应对。
  毕竟以少打多，变数太大。
  分身陈凡也心中担忧。
  屡次立下奇功的九星法宝——镜面黑莲花，只有2次模仿九星法宝的机会。
  用完之后，就会失去作用。
  应对五六十人个神王领主。
  恐怕很快就会将九星法宝性能榨尽。
  正在众人各怀心思之时。
  射手黄忠惊叫一声，“事情有转机了！”
  他精准10万属性，眼光已经远超任何法宝。
  距离再远，也能捕捉到细节。
  那浩渺星空中，黄忠看到了一个神王领主。
  一身灰袍。
  凌虚星空时，突然张开双手。
  身上一件异宝发出不能想象的黑色光芒。
  或者说，是一条笔直的黑色带子。
  那黑色带子从他的两个袖口钻出。
  然后越拉越长，越变越宽。
  眨眼间，竟然变成了一条黑色墙壁，从上下左右四个方向无限延伸！
  其他英雄也捕捉到了这个奇景。
  分身陈凡更是认出了那人，正是自己的主人领主——灰宇。
  他发觉了灰宇的目的。
  以九星法宝和自己的能力，将黑色墙壁延伸，隔绝其他想要进攻陈凡的领主！
  也就是要挡出去那五六十条光华！
  让神王领主不能骚扰陈凡的领地。
  随后，分身陈凡冷冷一笑。
  他不会天真的认为，灰宇是为了帮助陈凡。
  相反，他其实是想独吞陈凡爆出来的九星法宝以及其他宝箱资源而已！.
第二百八十五章 应对灰宇的计划！
  灰宇，作为神王领主出现，一开始便展现了极大的魄力。
  他的九星法宝——冥域黑锦，形成了一道无限延伸的大墙，将五十名神王领主，全部挡在了外面！
  挡在外面的每一位神域领主，都是两千级以上的顶级存在.
  在万神之域，满级也就是两千五百级！
  也就是说，灰宇此时，在以一己之力，对抗五十多位，万神之域的最高战力。
  被挡在外面的神王领主们，自然不会服气。
  动用了各种手段和法宝，来袭击冥域黑锦形成的黑色大墙。
  灰宇则有从怀中拿出了三个九星法宝。
  摆了一个三才阵，三个九星法宝各安~其位。
  为黑色大墙，输-送远远不断的能量！
  “我灰宇要阻拦，你们没有人-能够进的来！”
  灰宇的声音嘶哑，坚定，带着一份沉稳的自信。
  ……
  分身陈凡越看，心中越是感觉灰宇没有安好心。
  这时，一个老者的声音响起。
  分身陈凡一看，竟然是自己一直忽略的非战斗英雄——心理史学家，哈里·谢顿！
  “主人，您此时万般猜测，不如让我帮您计算一下……”
  分身陈凡瞬间想起来，自己身边还有这个能够“科学算命”的人！
  “不知道哈里博士，您要多少天赋石？”
  分身陈凡说道，“毕竟，真正的主人不在这里，我怕您狮子大开口，后面不好给主人交代。”
  哈里博士哈哈一笑，“我刚刚计算了一下，”
  “如果我们不用预言系的英雄，或者法宝道具。”
  “面对神王领主，这个对陈凡无比了解的主人领主灰宇，失败率高达99.9999%！”
  分身陈凡看着哈里。
  哈里作为陈凡的英雄，没有必要说谎。
  而且眼前这个老人表现出了的表情，充满了担忧。
  特别是那一双布满皱纹的双眼，对陈凡和众人的忧虑感情，几乎要随着那盈盈水光溢出来。
  “好吧！您就计算一下……灰宇会如何对主人不利！”
  哈里点了点头。
  然后拿起充满科技感的纸和笔，开始了飞速计算。
  手中的笔化作残影，速度已经可以与高级英雄媲美，但还是追不上哈里的脑子。
  “需要100块天赋石。”
  哈里说道。
  他看到分身陈凡面露不舍。
  急忙说道，“这个事情，可是关系到了主人的九星法宝，以及个人生命的安全！”
  分身陈凡赶紧将天赋石给了哈里。
  哈里拿在手中。
  天赋石瞬间如同气化一般，消失不见。
  哈里又算了一段时间。
  说道，“灰宇这次，不仅是被主人如此多的九星法宝吸引。”
  “他还拿了一块极为特殊的天赋令。”
  “想要偷取主人的天赋！”
  陈凡分身惊叫一声。
  ····求鲜花········
  “这可就是杀鸡取卵了！”
  “想不到，灰宇的到来主要目的，竟然是奔着偷取天赋去的！”
  哈里点了一下头，“没错，灰宇可能是见识到了主人飞速的提升能力……”
  “这可是在万神之域，能够像主人这样，在不到一个月内，就成长到如此地步的人……在整个神域应该找不到第二人了。”
  分身陈凡回忆了一下，陈凡的进化确实太快了。
  其他强大的S级天赋，最多能让领主本人开挂一般。
  但陈凡的三国英雄天赋，相当于给每一个三国英雄都开挂。
  “哈里，我们有什么应对策略吗？”
  分身陈凡感觉到，他们将会面临一场最终的决战，一场前所未有的硬仗。
  哈里将目光移动到远处浩瀚星空，灰宇正在用九星法宝结成的阵，阻挡着其他神王领主的进攻。
  以一人之力，独自隔绝五十多名神王领主。
  这实力，也已经算的上是超群绝伦了。
  哈里说道，“灰宇应该会分两步走。”
  “第一步，用抽取贡品的方式，将主人的九星法宝全部抽调走。”
  “第二步，降临主人的领地，击败主人，抽取天赋。”
  “我们每一步，都有应对方法！”
  分身陈凡无比聪明，第一步应对虽然不知道，但是第二步的应对方法，却已经有了想法。
  那就是以自己为饵，布一个局与.
第二百八十六章 反制！模仿【规则之玉】！
  哈里计算完毕之后，分身陈凡心中已经有了对付灰宇的初步想法。
  不过应对灰宇的第一步——用抽取贡品，夺取陈凡所有的九星法宝。
  分身陈凡目前没有任何头绪。
  虽然陈凡为了对付灰宇的这一招，可以用熔炼天赋，将九星法宝吞噬化作其他已经用了的法宝的经验，避免灰宇抽取.
  但陈凡爆出来的九星法宝，实在是太强了。
  一个是可以将陈凡的领主领地直接升至2500级满级最终形态——“三九七”众神殿的九星法宝【天衍水晶】
  另一个是可以将五星英雄技能完全复刻，然后变为自己S级天赋的【天机变】。
  再加上正在帮助陈凡升级的另一个九星法宝【天道神华】。
  要是吞噬它们，简直是暴殄天物！
  “哈里先生，如何才能应对灰宇的第一步呢？”
  分身陈凡关心的问到。
  哈里无奈的伸出了手。
  “还是需要消耗天赋石。价格100。”
  分身陈凡衡量了天赋石和另外九星法宝的价值。
  最终还是忍痛付费。
  天赋石慢慢的消散在了哈里略微枯瘦的手上。
  一股蓝色能量注入到了他的手掌中。
  哈里奋笔疾书，开始计算起未来的情形。
  充满着未来感的笔，在纸上跳动。
  各种特殊的符号，慢慢在哈里的大脑中抽象出一个又一个画面。
  “【规则之玉】！”
  哈里停下笔，嘴里呢喃道。
  “灰宇将八星法宝【规则之玉】当做消耗品使用。”
  “巨大的代价背后，是巨大的收益！”
  “【规则之玉】上，写了主人得到的三个九星法宝的名字！”
  “【天道神华】，【天衍水晶】，【天机变】！”
  “一小时后，灰宇就会利用主人交贡的时候，将这些九星法宝抽取！”
  哈里将笔缓缓放下，瘦弱的胸脯停止，非常自信。
  分身陈凡心中一愣。
  “【天道神华】，正在帮助主人升级进化到满级！”
  “如果进化到一半，就收走，主人的升级岂不是半途而废！”
  所有英雄都啊的一声，纷纷感觉大事不妙。
  分身陈凡将手中的九星法宝——镜面黑莲花拿出。
  然后对哈里说道，“那【规则之玉】，您知道是什么形状吗？”
  哈里点了点头，将计算纸在分身陈凡面前一摆。
  分身陈凡看到计算纸上，一块墨玉画的惟妙惟肖。
  “科学算命，竟然还自带绘图功能！”
  分身陈凡暗中竖了一个大拇指。
  随后，发动了【镜面黑莲花】的效果。
  只见黑莲花在分身陈凡手掌上浮动旋转，在一片黑色雾气散去之后，化作了墨玉形状！
  完全复刻了【规则之玉】！
  分身陈凡随后，意念一动....
  【规则之玉】的身上，被刻上了规则！
  “陈凡上贡物品抽取为：星辰币，星辰币，星辰币……”
  现在最不值钱的就是星辰币了。
  所以分身陈凡在规则之玉上，写了三个星辰币，将九星法宝的抽取完全覆盖。
  “系统提示：发挥覆盖作用，需要消耗一次九星法宝的模仿次数，是否使用？”
  分身陈凡看着提示，愣住了。
  九星法宝，可以完全模仿任意的八星法宝。
  但是模仿九星法宝，只能使用4次。
  此前已经使用了2次。
  所以还有2次机会。
  “使用！”
  陈凡咬紧牙关。
  很快，【规则之玉】放出了一道墨绿色光芒。
  然后恢复了【镜面黑莲花】的本体3.5形状。
  规则已经写入！
  分身陈凡松了一口气。
  “1个小时后，灰宇就会发现，自己收获了一堆没有用的星辰币了！”
  分身陈凡说道。
  所有英雄都松了一口气。
  只有哈里，依然面带担忧。
  “1小时之后，如果灰宇杀进我们的领地怎么办？”
  分身陈凡自信说道，“我相信诸位英雄的战斗力。”
  哈里摇了摇头，“我刚刚还计算了……我们英雄的胜率……很低……”.
第二百八十七章  剑道所悟！分身陈凡的谋略！
  分身陈凡一脸的不相信。
  “胜率很低？”
  “这几位三国英雄可都强大的可怕！”
  说罢，关羽，张飞等人，各个挺着胸脯，手中武器握紧，面露傲色。
  哈里说道，“英雄虽然强大，但是灰宇的厉害之处，在于他的九星法宝！”.
  九星法宝！
  哈里说完，所有英雄都沉默不语。
  他们数次吃亏在法宝之上。
  九星法宝，往往都能扭曲法则，直接对英雄造成降维打击。
  之前如果没有陈凡分身使用镜面黑莲花翻盘，这些英雄恐怕也已经伤亡惨重。
  莱昂娜听到了哈里说的“九星法宝”31，更是不停点头，如同小鸡啄米一般。
  “是的！在我效忠主人之前，灰宇就已经有12件九星级法宝！”
  “每一件法宝，都有改天换地的极大本领！”
  关羽等英雄不仅战力强大，战斗意识也是一等一的好。
  之前见识过九星法宝的威力，自然不再轻视。
  “这该如何是好！”张飞瓮声叫道。
  关羽也捋着自己的长髯，“此事却是需要从长计议！”
  黄忠问道，“哈里先生，你可能算出来，灰宇的法宝用处！这样我们战斗之时，就能小心规避！”
  哈里叹了一口气。
  “要算这么多九星法宝的功能，需要的天赋石的数量，是天文数字。”
  “因为每次将灰宇作为目标进行计算，消耗的天赋石数量都要翻十倍！”
  分身陈凡思索片刻，说道，“我们可以换一个思路。”
  分身陈凡，继承了陈凡对剑道的理解，说道。
  “两个剑客对决，如果目标是杀死对方，自己存活，那么他考虑的就要十分复杂。”
  “他需要计算对方的出剑力度，距离，了解对手的风格，还要知道自己如何能够躲避，自己在什么情况下要躲避，什么情况下要防守，什么时候是攻守转换的时机。”
  “而且一旦计算错误，就万劫不复。”
  “但是，如果剑客改变了自己的目标，就不需要考虑这么多了。”
  哈里皱着眉头，其他英雄也齐声问道，“改变目标？”
  “没错！”
  分身陈凡大声说道，豪气干云。
  那一瞬间，他的眼睛放出亮闪闪的神采。
  那是剑道高手才具备的气质。
  “如果一个剑客，他的目标是：杀死对手，不在乎自己的生死，就不用考虑那么多！”
  “他只需要确保自己的剑，刺进另一个剑客的心脏就好了！”
  “简单，粗暴，以生命为代价，但是一定可以达到目的！”
  分身陈凡说完，一股天然的霸气震慑全场。
  那是一种视死如归的气魄。
  众人瞬间明白了他的意思！
  “你的意思是说，要与灰宇同归于尽？”
  哈里说道。
  分身陈凡说道，“不错！”
  “领主可以引爆自己的领地！”
  “在领地的所有存在，都会全部永久死亡！”
  分身陈凡说出了这一条规则。
  所有的英雄全部发出了惊叹声。
  关397羽怒目而向，“你是什么意思？”
  “你毕竟不是真的主公，如此这般，我们真的主公，岂不是也死了！”
  张飞说道，“就算不死，领地没有了，该如何在万神之域发展？”
  分身陈凡说道，“诸君稍安勿躁！”
  “我们有马超将军的技能——【星际骑兵】，可以暂时凌空虚渡，所以主公自然携带天道神华在苍茫星海中进化！不会死亡！”
  哈里问道，“那基地之事，该怎么办？”
  分身陈凡说道，“这却是最好办的一件事！主公拥有九星法宝——【天衍水晶】，此九星法宝，不仅可以将领地等级全部升级为满级，在没有领地的情况下，还能再造一个领地！”
  “主公当然有立身之地！”.
第二百八十八章 爆炸的算计！？
  看着分身陈凡的分析，所有英雄全部佩服起来。
  “果然继承了主公的所有智慧……”
  “恐怖的算计，精密的计划！”
  所有英雄的眼神看向分身陈凡，充满了忠诚与狂热。
  然后异口同声的叫起来。
  “我等愿意为主公赴死！”.
  黄忠说道，“请您说一下，事情具体怎么安排。”
  分身陈凡说道，“按照计划，各位将军需要死战。”
  “但最紧要的，是马孟起将军，关云长将军和张翼德将军。”
  “马孟起将军，与主公和其他低级英雄，蛰伏于战界，一旦基地将要爆炸，立刻发动【星际骑兵】，凌空虚渡，跑的越快越远越好！”
  马超点了点头。
  哈里，莱昂娜，爱莎等英雄知道自己级别太低，帮不上什么忙，所以默认了这个选择。
  “关云长将军和张翼德将军，你们之间可以进行配合。”
  “目的就是拖住灰宇！”
  “当基地爆炸启动的时候，你们要全力制住他，不要让他逃跑。”
  “至于怎么拖住他，两位将军可以商量一下战斗的顺序。”
  “张翼德将军可以用【酒神不死】和【全能坦克】，以命相拖。”
  “关将军，则可以用单挑技能，将灰宇隔绝々〃！”
  “好！”关羽和张飞异口同声的说道。
  看着他们斩钉截铁的回答，分身陈凡非常激动。
  因为两位英雄都明白，无论出场顺序如何，他们最终将会与灰宇同归于尽！
  众位将领制定好了这惊天的同归于尽的计划。
  然后不停在脑内进行复盘。
  力求战斗时不会出错。
  ……
  灰宇，依然在用九星法宝形成的巨大黑墙抵抗其他神王领主。
  “灰宇！这一块肉，你自己吃掉，未免太霸道了吧！”
  “集合我们所有人的力量，打破这黑墙，到时候你再求饶，也来不及了！”
  “不如放我们过去！各凭本事来抢！”
  灰宇哈哈一笑。
  “你们也配与我抢吗！”
  说罢，手中打出九星法宝——【番天印】。
  一块古朴石方，滴溜溜转动，划着弧线穿过了黑墙，直接砸在一名神王领主的脑门上。
  砰！
  脑瓜崩裂，神王化作一缕神魂回到了远在数百万单位距离外的老巢。
  其他神王领主各个面色严肃，分出力气和精神，准备应对灰宇的攻击。
  “妈的，太憋屈了！有这黑墙在，我们只能放手，不能进攻！”
  “看样子，我们与那几件九星法宝没有缘分……不如散去了吧！”
  “散了，散了！”
  领主们嘴里说的散去，却手持各种神器法宝，对黑墙使出了一百二十分的力气，加紧攻击。
  “这群王八蛋，不见棺材不掉泪！”
  灰宇暗中骂道。
  九星法宝冥域黑锦化作的黑墙，在外面看，依然没有任何伤痕。
  其他神王领主都内心嘀咕起来。
  怀疑自己在做无用功。
  但灰宇却看得真切。
  从里面看，黑墙已经出现了无数的裂纹。
  “看样子，只能舍了这一件九星法宝了！”
  “々．虽然心疼，但只要它能为我争取个10分钟时间。”
  “一切都值得！”
  “等我吸收了陈凡的两大逆天天赋，再收了他三个九星法宝，这买卖还是很划算的！”
  想到这里，灰宇眼神一变。
  做出了力竭的微表情。
  其他眼尖的神王领主，看到了灰宇眼神的变化，以为他要撑不住了。
  兴奋的大喊到，“诸位加油！”
  加大了攻击力度。
  此时灰宇却已经暗中埋藏了二十颗时光凝固炸弹。
  六星阶的一次性法宝！
  起爆！
  灰宇说道。
  冥域黑锦突然爆炸！黑墙瞬间崩塌！
  (好诺赵)如同万神之域星空破碎一般。
  声势浩渺朱。
  时光凝固炸弹吸收了黑墙爆炸的能量，又吸收了墙外五十名神王领主攻击黑墙的能量。
  爆炸范围和威力都提高到了极限！
  五十多名神王领主愣在了原地。
  这片爆炸空间的时间瞬间凝固，持续时间是10分钟。
  只要他们中任意一人受到任何微小的攻击，所有人都会从凝固时间中逃脱。
  但灰宇根本没有理会众人，化作一条黑光，直奔陈凡的领地。
  “10分钟，足够了！”
  “我来了！”.
第二百八十九章  决胜一击？我中计了？
  灰羽化作一道灰色的光，拖着长长的灰袍，落在了陈凡的领地上。
  随他凌空虚度的，还有五名英雄。
  每一个都是大魔导师的样子。
  灰宇的英雄阵容，偏好魔法师英雄。
  这与魔法师的属性和灰宇属性契合有关。
  对于一个魔法师来说，最关键的是他们的装备。
  巨大增幅魔法能力的戒指，提供海量魔法值的腰带，花费巨大的各种法术学习符文.
  一个装备精良的魔导师，能暴打10个贫穷的魔导师。
  而且也能暴打10个一般的其他英雄。
  而灰宇，作为一个拥有【空间宝藏猎人】天赋的领主。
  不仅为自己添置了海量的法宝。
  还为手下的魔导师们准备了精良的装备。
  灰宇的一名装备精良的大魔导师397英雄，可以与普通的高级领主全队，打一个五五开。
  这就是有装备的强大实力！
  灰宇刚刚落到陈凡的领地上。
  就听到了一声巨炮响！
  轰隆隆隆！
  五星黄忠的毁灭巨炮，打向了灰宇。
  灰宇和其他英雄此刻正靠在战界的一处石制建筑旁。
  这一炮瞬间造成了上千亿的伤害！
  灰宇一旁的大魔导师，高精灵迪肯斯，一脸得意。
  “预备的异次元屏障法术，已经将这伤害全部转移了！”
  灰宇看了一眼迪肯斯，发现一头金发，青年模样的迪肯斯，脸上遍布皱纹，金发也变白，手全身华丽的装备已经变得破损不堪。
  “不错，迪肯斯，你做的漂亮。伤害是被你转移了……”
  “可是这伤害太高，你的法力……已经瞬间枯竭了。”
  迪肯斯这才发现，自己因为法力瞬间枯竭，瞬间衰老了！
  而且所有支撑法力释放的装备，全部破损。
  其他魔导师明白，迪肯斯废了。
  就算死去复活，这种伤害也是不可逆的。
  同时感觉到，陈凡的领地里，英雄的可怕。
  “你们猎杀其他英雄，让我来直接将陈凡处理掉！”
  灰宇冷冷的说道。
  下达命令的语气，非常冷静，有一种能将陈凡拿捏死的自信。
  四名魔导师分别找到了不同的对手，冲了过去。
  灰宇则直奔陈凡。
  他没有觉察到，陈凡是假的，只是一个分身！
  “陈凡，不要怪我杀鸡取卵！”
  “你现在死掉，给我带(dbdf)来的价值，远远大于你上贡的价值。”
  “杀了你，吸收了两个S级天赋，我就是万神之域第一人了！”
  灰宇手中的法杖，放出了死亡射线。
  他看到分身陈凡的眼神，有一种视死如归的表情。
  坚毅的脸庞，如同雕塑。
  只有嘴角，发出了充满玩味的微笑。
  “灰宇，你听到什么声音了吗？”
  灰宇没有理会，死亡射线将陈凡穿透！
  随后，将九星法宝——【钉尸之笔】，将陈凡的尸体钉住，不让他重生。
  这时，灰宇听到了系统的提示。
  “陈凡的领地自爆程序已经启动！”
  “5秒钟后爆炸，所有在领地的领主会永久死亡。”
  灰宇不屑的一笑。
  “想要同归于尽吗！？”
  “5秒钟，够我跑十几次了！”
  说罢，将要拿炼魂宝物，将陈凡的天赋吸收。
  却发现，地面上的陈凡，化作了一缕白烟！
  “咦！？”
  “难道刚才的陈凡，是假的？！”
  正在这时，一个红脸长髯的将军，手持青龙偃月刀，斩了过来！
  灰宇看到青龙偃月刀突然变得如同磨盘一样大，惊讶的瞪大了眼睛。
  周围则被一片屏障罩住，自己逃也不能逃。
  “我难道中计了？”
  不等灰宇细想，关羽强大的攻击就扫了过来！
  灰宇汗毛直立！
  这攻击，至少有百亿！
  “英雄增幅技能，果然强悍！”.
第二百九十章  绝杀！逃！时光命运之轮！
  灰宇心中有些慌张。
  面对关羽的屏障，和暴涨的百亿伤害。
  灰宇并不惧怕。
  他有各种九品法宝，可以克制关羽的物理攻击~流派。
  但他尝试-传送走，却碰壁了。
  只有击败关羽，才能破-除关羽的屏障！
  5秒钟——干掉关羽千亿的血量！
  灰宇摇了摇头！.
  随后，灰宇将法力注入项链。
  一阵金光将灰宇罩起来。
  砰！当！
  关羽的青龙偃月刀被弹退。
  关羽接着挥砍！
  他知道这是徒劳。
  但不重要。
  他的目的是托住时间！
  张飞此刻，在关羽的屏障外面。
  准备在关羽被击败之后，继续攻击托住敌人。
  基地的炸裂瞬间，灰宇还是可能逃跑的。
  张飞拥有酒神不死的技能，可以在反复的爆炸下，以濒死状态托住灰宇。
  封杀他最后一刻逃跑的希望！
  爆炸倒计时4秒！
  3秒！
  2秒！
  1秒！
  马超迅速的启动。
  技能【星际骑兵】发动。
  与法师们缠斗的黄忠来不及了。
  但赵云早早的击杀了两名法师，到了马超的身边。
  “发动！”
  马超看着两名黄忠，还在与法师战斗，并且被拖着了脚步。
  已经救不了了。
  只能摇了摇头。
  带领着陈凡本体，各种法宝，以及莱昂娜，赵云以及哈里，冰雪女王爱莎，一起【凌空虚度】！
  化作一道流光，远离陈凡的领地，消失在了众人的目光中。
  轰隆隆隆隆！
  1秒钟之后。
  陈凡的领地，发生了毁天灭地的爆炸。
  耀眼的光芒，甚至让被挡在黑墙之外的神域领主们，都瞬间被刺中了眼睛，受到了伤害，从时间静止的状态中恢复过来！
  “爆炸了！？”
  “灰宇……陈凡……都死了！？”
  神王领主们不可思议的看着远处。
  “本来以为灰宇是一个狠人，没有想到，陈凡更狠。”
  “这……心痛啊！十几件九星法宝！”
  “啊！白忙活一趟！为了这次凌空虚度，我可是投资不少……”
  “坏消息是赔惨了，好消息是……其他人也没有赚……”
  神王领主们议论纷纷，不免各种长吁短叹，各种感慨。
  ……
  爆炸前1秒。
  灰宇面露凝重之色。
  “只能用这个方法了！”
  灰宇没有绝望。
  他还有最后的方法，无论何时，都可以使用的保命技！
  但也只能使用一次！
  九星法宝——时光命运之轮！
  在万神之域，只要该时空的人死掉，其他时空的人也会死掉！
  时光命运之轮，则是可以让灰宇回到时间线的任意时间！
  ····求鲜花········
  灰宇设置的时间点，是一天之前！
  时光命运之轮可以让灰宇回到一天之前，替代之前的他！而且会给他留一段信息作为警告！
  嗖！
  在爆炸的最后一秒。
  灰宇消失了！
  关羽瞪得睚眦尽裂，叫道，“不好！凭空消失了竟然！”
  “功亏一篑了！”
  悲从心中起。
  然后随着陈凡领地的爆炸，关羽消失了！
  ...................
  此时，逃跑的马超，以及正在进化的陈凡等人，也化作一道光，消失了。
  ……
  灰宇喘着粗气，像是做了一个噩梦。
  他一摸自己的法宝，发现其中保命九星法宝，时光命运之轮已经不见了！
  而是化作了一张字条。
  上面在提醒他，明日的战斗，陈凡会有一分身诱导自己，然后以同归于尽的方法，将自己与领地一起炸上天！
  正在这时，他看到陈凡坐标方向，爆发出了一阵又一阵的广播！
  灰宇暗中聆听，然后兴奋的叫起来。
  “原来陈凡竟然获得了3个九星法宝！”
  “我说，我为什么要与陈凡一战！”
  “原来，是将夺宝和夺取天赋，一起办了！”
  “好！既然我知道你的策略，我可不怕了！”
  说罢，带领着手下的英雄，凌空飞渡，直奔陈凡所在的位置！与.
第二百九十一章  刺杀灰宇！时空刺客！
  此时的时间点，正好是陈凡开出了三个法宝的时候。
  “系统提示：龙帝陈凡，获得九星法宝【天道神华】！”
  “系统提示：龙帝陈凡，获得九星法宝【天衍水晶】！”
  “系统提示：龙帝陈凡，获得九星法宝【天机变】！”
  战界的广播塔，将信息播撒到了周围数十万的领主空间！
  陈凡兴奋的看着提示。
  丝毫没有觉察到，这个时空内的灰宇来自未来，比以往更加的可怕。
  此时，所有的英雄都“三九七”惊叹与黄忠的眼力，竟然能为陈凡开出来三个九星法宝。
  只有一个英雄表现的有些反常.
  那就是心理史学家——哈里。
  他皱着眉头，强大的直觉让他发达的大脑感觉到一阵刺痛。
  “丝毫有哪里不对！”
  哈里自言自语道。
  陈凡洞察力惊人，从所有脸上充满欢欣的众多英雄中，一眼就看到了面露苦色的哈里。
  按照以往，陈凡会选择【天道神华】,直接进化自己的等级。
  但是他现在迟疑了一下。
  他的心砰砰的跳动，莫名的紧张。
  然后看向了哈里。
  “哈里先生，你是感受到了什么吗？还是觉得，我不应该这么快的进行进化等级？”
  哈里的眼睛透出忧虑。
  脸上的皱纹都叠在了一起。
  “主人……我不知道……直觉告诉我，会有不好的事情发生。”
  陈凡愣了一下。
  “直觉？”
  但考虑到，哈里是属于预言系的英雄，虽然是科学——心理史学，但直觉，有时候也是科学家能够得出新结论，探索新发现的原因。
  陈凡不由的也谨慎起来。
  “哈里，你来算一下，到底发生了什么事情！”
  陈凡非常熟练的从背包中拿出了20块天赋石。
  哈里拿出笔来，算了一下。
  然后露出了凝重的表情。
  “主人，需要的天赋石，远远超过这个数！”
  哈里语气听上去非常严肃。
  陈凡对哈里的预言，深信不疑。
  毕竟之前的好几次预言，全部说中。
  而且陈凡也明白，预言类的技能，往往能改变世界的走势。
  对命运影响的越多，付出的代价越高。
  这是一条真理。
  就像之前陈凡的诸葛亮丞相用命占卜一般。
  “说吧，需要多少天赋石？”
  哈里说道，“225块！”
  陈凡有些肉疼，他目前只有235块。
  但是这一笔投资，他觉得值！
  陈凡将天赋石支付给了哈里。
  哈里将天赋石压到了演算稿纸上。
  随着他的笔在稿纸上下翻飞。
  豆大的汗珠，不停从他额头和脸上滴落。
  天赋石也渐渐化作蓝色能量，从纸上消失。
  “主人！时空已经扭曲！”
  哈里演算完毕之后，眼睛通红....
  他将演算纸放到了陈凡眼前。
  陈凡看着演算纸上歪七扭八的各种公式，一开始觉得看不明白。
  但再一眨眼，公式发生了神奇的变化。
  竟然组成了动态的图像。
  陈凡的眼睛仿佛就要被演算纸吸进去一样。
  无数的画面像是走马灯一般，从陈凡脑中闪过。
  将灰宇与陈凡在未来的战斗全部展示出来。
  “啊！”
  陈凡叫了起来。
  满头冷汗。
  原来如此！
  陈凡扶额道，“灰宇已经开始行动了！”
  然后看向了自己手下的诸多英雄。
  经过哈里的测算，他看到了这些英雄们，甘愿牺牲自己，做出的努力。
  功亏一篑，就差一步！
  不由的心中惋惜。
  “灰宇的九星法宝——时光命运之轮，果然厉害！”
  “不知道怎么才能对付的了3.5他……”
  陈凡思索道。
  一旦与灰宇作战，只要他感觉事情不妙，就可能用九星法宝——时光命运之轮逃脱。
  虽然不知道副作用是什么。
  但保命效果，堪称最强。
  真要想击败灰宇，必须趁其不备。
  陈凡看了一下手中的镜面黑莲花。
  突然想到，“不如用镜面黑莲花，模仿时光命运之轮！”
  “主动让自己进入过去的时空，然后刺杀灰宇！”.
第二百九十二章 重回技能神殿！
  刺杀灰宇，如果放到以前，陈凡会感觉不可思议。
  但现在，他已经有了底气。
  爆出来的九星法宝【天机变】，能够将某个五星英雄的技能提取，转化为S级天赋，并且升至满级。
  陈凡心中已经有了提取目标——赵云的技能【孤胆刺杀】。
  这个技能的成功率达到了99%以上。
  除了刑天那种不常见的神王领主，对付其他神王领主，都能够精神刺杀成功。
  值得一试！
  陈凡只要学习了赵云的【孤单刺杀】，然后接近灰宇，十有八九能够成功刺杀！
  想到这里，陈凡心潮澎湃，脸兴奋的涨红。
  31然后开始思索，自己要回到哪一刻时空.
  陈凡的过往，像是幻灯片一样，在他的大脑中闪过。
  “就是那个时刻！”
  陈凡脑海中的幻灯片，停留在了他与灰宇第一次见面的时候！
  那时候，是陈凡从普通领主，进入神域，成为龙帝的时刻！
  那时候的灰宇，陈凡还不知道他的姓名。
  只知道他叫做神上之神，是一个陈凡要仰望的存在。
  “如果那时候，我刺杀他，他应该不会想到！”
  “只不过，我回到了那个时空，杀掉了他，不知道多重时空世界，会不会融合……”
  陈凡从图书馆中读到过相关的知识。
  每一次多重时空穿梭，如果有神王领主因此死亡的话。
  多重时空就会融合。
  而杀死神王领主的人，可以选择融合后的时空进度。
  陈凡已经做好了设想！
  先杀死灰宇，然后时空融合，回到自己走到的时间最尽头——也就是陈凡服用了【天道神华】的那个时空！
  打定了主意，陈凡开始行动。
  【天机变】被陈凡拿在手中。
  随着意念，化作五彩流光。
  “目标！赵云！”
  陈凡说道。
  五彩流光在空中飘向赵云。
  赵云明白，主公需要复制自己的技能。
  所以站在原地没有动弹。
  五彩流光在赵云身上绕了一个圈，随后化作星星点点的光芒，将他全身围绕。
  几秒钟后，再次凝聚成了五彩流光，飘向陈凡全身。
  “【天机变】发动成功！”
  “陈凡获得S天赋：孤胆刺杀。”
  “可以将敌人拉到自己的精神世界，并且对其进行刺杀。”
  “如果在精神世界杀死对方，则会获得对方所有的资源。”
  “资源将会以资源宝箱的形式爆出！”
  “敌方包括英雄和领主，或者其他存在。”
  随着提示响过，陈凡感觉到自己的双目一阵寒冷。
  那一股寒气随后化作了眼睛的一部分。
  陈凡眼睛扫过自己周围的英雄。
  一股阴鸷寒气，从每个英雄的天灵盖飘过，全部都打了一个寒颤。
  这就是孤胆刺杀的精神杀气。
  陈凡一挑眉毛。
  眼神恢复了平和之色。
  将那一股杀气隐藏起来。
  然后看着手中已经变成了【光命运之轮】形状的项链。
  陈凡双手合十，将项链夹397住。
  眼睛闭上。
  脑海中想象着自己刚见到灰宇时的场景。
  “正在传送到当前时空”
  “可以选择替代当前时空目标，但会引起时空混乱。”
  “可以选择牺牲【光命运之轮】，传送某个物品，或者信息。”
  陈凡果断选择了选项一。
  既然能够杀死灰宇，让多重时空发生融合，陈凡也就不在乎引起的时空混乱了！
  嗖！
  选择完毕后，陈凡感觉到周围景物被无限拉长，细化成一条条的光线。
  恍惚了一下。
  陈凡发现，自己现在置身于【技能神殿】。
  身高三米的高大存在——神上之神——灰宇，正在好奇的看着眼前刚刚晋升成为神灵的年轻人.
第二百九十三章 巨量收获，成功翻身，神王诞生。
  再一次近距离与灰宇接触，陈凡心中有一种异样的感觉.
  此时的陈凡，还保留着各种技能。
  包括赵云的【孤胆刺杀】。
  而灰宇对此，毫不知情。
  因为陈凡在进入技能神殿的时候，他已经接收到了系统的提示。
  知道当时陈凡的所有技能和特性。
  但是他不会想到。
  此时他面前的陈凡，已经不是一进技能神殿，满脸兴奋与懵懂的陈凡了。
  “来吧！对这个靶子，打出你最高的伤害，用出你所有的招数！”
  灰宇高大的身影随手一挥，一个巨大的稻草人出现在了陈凡的眼前。
  “你成神后的神域技能，会根据你释放的技能和威力而新生成不同的种类。
  灰宇如同之前一般，对陈凡进行介绍。
  陈凡面容绷住，不漏声色。
  步伐沉稳的走向了稻草人。
  “开始使用技能吧！”
  灰宇看着陈凡说道。
  陈凡举起携带的宝剑，对着稻草人劈砍过去！
  剑势凌厉。
  但此时陈凡的眼光，则看向了灰宇。
  目光阴冷，如同寒冰锥。
  灰宇打了一个哆嗦。
  随后，发现陈凡不见了。
  他此时还是处于技能神殿。
  但不同的是，他成为了被考核者。
  “灰宇！来吧！对这个靶子，打出你最高的伤害，用出你所有的招数！”
  “你成神后的神域技能，会根据你释放的技能和威力而新生成不同的种类。
  灰宇想起来，自己刚刚成为神灵！
  他内心忐忑不安。
  因为，他是一个寄生兽！
  一直寄生在一个领主的躯体之中。
  为了掩饰领主被他寄生之后，全身充满倒刺和肉芽的身体。
  这具躯体，一直严严实实的包裹着灰色的袍子。
  他作为寄生兽，从来没有想到可以取得在领主系统下，取得领主的地位。
  更没有想到，自己能成为神灵。
  “我虽然是寄生兽，寄生控制着这名领主，但也能成神！”
  “这是系统对我的认可！”
  他欣喜的想着。
  这时，考核人突然叫了一声，“停々〃！”
  声音十分的严肃。
  灰宇的心，咯噔一下，停了一拍。
  “灰宇！”
  考核人叫道。
  “你本是一个最下等的寄生兽，寄生在你的主人身体上。”
  “竟然还敢进入技能神殿，晋升为神？”
  “连我，都差点被你骗过！”
  说罢，双臂由闭合姿态，转为张开。
  一股巨大的气流将灰宇的灰色长袍撕裂开！
  露出了狰狞丑陋的宿主，已经寄生兽灰宇的本体。
  “这种行为，对这个世界，都是亵渎！”
  考核人说道。
  随后他的手中放出一道极为锐利的红光。
  直接穿透了灰宇的心脏。
  “啊！”
  “还是不行么！”
  “这是作为寄生兽的命运吗？”
  灰宇感觉自己的身体开始分裂。
  已经进入了死亡状态。
  但他意识消散前，突然发现考核人的样貌，竟然非常熟悉。
  “陈凡？”
  “我不是在考察他吗？”
  “不对！”
  灰宇意识到，自己中招，已经晚了。
  陈凡在技能神殿，成功的杀死了灰宇！
  “果然，这精神刺杀，太强大了！”
  陈凡感叹。
  “【孤胆刺杀】成功！”
  “陈凡获得神王领主的所有资源！”
  “所有资源，以宝箱的方式进入陈凡的背包！”
  陈凡听到了提示。
  兴奋起来。
  然后查看背包。
  各种奖励的宝箱，少说也有一百多个！
  种类涵盖了星辰币，星辰钻石，天赋宝箱，技能宝箱，法宝宝箱等各个种类。
  果然如天赋说明。
  灰宇的一切资源，已经全部是陈凡的了！
  陈凡之前都没有想象到，这些资源的丰富程度。
  单单是九星法宝，就开出了15个之多！
  “这灰宇，简直是我见过的，最富的地主老财了！”
  陈凡惊叹！
  正在这时，系统提示起来。
  “检测到了多重时空冲突！”
  “因为灰宇已经在当前世界抹除。”
  “所以请陈凡选择多重时空融合后的时间点！”
  陈凡对此早有预料。
  于是选择了——自己所经历的时间的最尽头！
  “已经选择完毕！”
  陈凡听到了提示。
  然后感觉眼前景色瞬间一变。
  无尽的黑暗和虚空，将陈凡包裹起来。
  然后陈凡感觉到无数强大的力量从体内涌起。
  升级！
  陈凡顿时明白发生了什么事情！
  现在，陈凡还处在【天道神华】的进化状态！
  进化最后的结果，就是2500级，满级！
  陈凡开始了耐心的等待。
  感受着体内各种力量奔腾。
  最后，不知道过了多长时间。
  陈凡听到了一声撕裂的声音。
  随后，陈凡活动筋骨，从一片虚空中跳出！
  此时的陈凡，已经晋升成为了2500级的满级神王领主！
  陈凡获得了一系列的技能，解开了眼花缭乱的各种权限。
  陈凡没有详细查看这些技能和权限。
  而是查看了一下自己周围的景象。
  此时，陈凡处在浩瀚星海之中。
  马超，哈里，黄忠，赵云，还有莱昂娜和爱莎，与陈凡一起急速奔驰，凌空虚度。
  没有目标，但不能停留。
  因为一旦停下，就会被星海乱流撕碎。
  必须要找到一处领地落脚。
  “々．主公醒了！”
  马超先发现了陈凡，已经进化完毕！
  陈凡瞬间就明白，时空融合之后，
  因为陈凡消灭了灰宇，所以在这个时空，灰宇还是被分身陈凡，关羽，张飞牵制住，引爆了基地，同归于尽了。
  “【天衍水晶】，发动！”
  陈凡将九星法宝——【天衍水晶】发动！
  浩渺星空中，突然出现了一个星球！
  这个星球，就是陈凡的新领地！
  作为满级的2500级神王领主，陈凡在【天衍水晶】的作用下，得到了满级的领地——众神殿！
  星球里面，林立着各种神殿。
  陈凡的每一名英雄，都拥有一个神殿。
  这些英雄，不仅包含着存活的英雄，还包含着死去的所有英雄。
  其中，陈凡的神殿，最为高大。
  (好诺赵)满级领地建设完毕。
  马超等人都松了一口气。
  果然如分身陈凡的计划，一切顺利！
  陈凡带领所有人，慢慢的降落到了众神殿。
  “成功了！主人！”
  马超众人都高兴的叫道。
  但随后，他们想起来牺牲掉的队友，心中满是缅怀。
  陈凡深吸了一口气，然后轻轻吐出。
  “多亏了分身陈凡，还有张飞，关羽，拖住了灰宇。”
  “最后才将他炸死朱！”
  陈凡说道。
  虽然他知道，灰宇真正的死因是陈凡的【孤胆刺杀】。
  但是这也是在用领地爆炸阵逼出来的结果。
  “大家为牺牲的英雄们，准备一个缅怀仪式吧！”
  陈凡说道。
  “等缅怀过后，整片神王之域，必将会被我征服！”
  陈凡自信的说道。
  此时的陈凡，已经成为神王之域，屈指可数的满级神王领主。
  以陈凡的实力，目前没有神王领主可以与他抗衡了.
 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com 


  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 

