该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 

第1章 共享APP
	豪华宴会厅里。
	公司正在摆庆功宴。
	成熟美艳的刘太太，身着一身华丽的晚礼服，正站在舞台上轻展歌喉。
	可满场宾客没几个听进歌声的，全被她温婉的气质所打动，更被那夸张的F杯所吸引。
	那惊人的弧度将晚礼服撑到极致，堪堪要撑破精致的衣料。
	同事小李凑到张明身边，压低声音贼兮兮道:"明哥，你猜刘太太的规模，一只手能掌握不?"
	张明正低头在手机上安装着，一款换制作脸视频的APP。
	闻言抬眼望去，舞台上的女人，正是顶头上司刘浩天的妻子苏晚晴。
	二十六岁，比刘浩天小五岁。
	成熟端庄，一双含着柔意的丹凤眼温婉似水。
	挺括的鼻梁衬得五官周正，丰润的唇更添几分柔媚。
	颜值身段跟大明星没两样。
	张明忍不住感慨，自从第一次见到她，他就动了曹丞相的心思。
	之所以下这个软件，就是因为刚才偷偷拍了她的照片，正好能用来做换脸素材。
	既然现实里得不到，那就借着虚拟换脸过过瘾。
	恰在这时，一曲唱罢，掌声炸开。
	他的手机突然震了震，低头一看，屏幕上直接弹出了弹窗。
	[共享APP激活成功!您为本应用唯一专属用户，新手福利10共享币，立即领取?】
	张明随手点下[领取]按钮，弹窗瞬间刷新。
	[领取成功!解锁共享人生!心动太太，限时畅玩!】
	紧接着，新世界的大门直接为他敞开。
	页面上整整齐齐列着一众待共享的太太。
	[老公不行的F杯温婉太太】
	[冷艳总裁太太禁欲系御姐】
	[火辣健身太太腰细臀翘】
	[软萌教师太太奶香十足】
	[知性白领太太OL天花板】
	[尊敬的SSSSSVIP用户，只需消耗10共享币，便可共享别人的太太1小时，快来解锁吧!】
	张明微微诧异，不就是换脸视频应用吗?共享APP是什么鬼?心动太太还能限时畅玩?怎么看着，像是充值连环套?拿这些嘘头骗自己充钱?不过...
	新手福利不能浪费，好歹生成段视频，狠狠的批判一正想着，手机突然弹出低电量警报。
	他来到收银台想租个充电宝，没成想苏晚晴居然也在这儿。
	看到张明，主动打了个招呼，然后柔声问道:“租充电宝?"
	张明愣了下，语气带着几分拘谨:"哦，对。"
	"你是浩天部门的员工吧，我帮你弄。"
	她说着扫了两个充电宝，递了一个给他。
	指尖相触的刹那，一缕微麻的触感顺着掌心直窜心底。她身上淡淡的桂花香轻轻萦绕在鼻尖，温柔得让人失神。
	看着她转身离去，腰臀线条随着脚步轻轻晃动，张明的目光不由自主地黏在那道背影上，心跳悄然乱了节拍。
	这一刻，他彻底被眼前的人迷住，连一句道谢都忘在了脑后。
	他从没想过，这般高高在上的女人，会对他这个小职员如此温柔。
	这，就是他梦寐以求的太太模样。
	自己哪怕就拥有一天都值了!手机再次电量低报警，他立马插上充电宝充电，急迫地就要生成苏晚晴的换脸视频。
	APP界面里，都是3D建模的二次元头像，看不出真人是谁。
	倒是第一个，老公不行的F杯饥渴太太，看着有八分像苏晚晴，连标签都跟她的气质对上了。
	想起刚才指尖相触的柔软触感，还有她温柔的声音，张明心里的渴望瞬问被勾了起来。
	他果断点下那个头像，详情页瞬问弹了出来。
	[昵称:饥渴太太。】
	[标签:温顺体贴，善解人意，全职主妇。】
	[外在属性:颜值9，胸围9，腰围8，臀围8，胸型10.....]
	[互动属性:好感度3，渴望度7.....]
	[操作提示:每共享1小时，解锁10点自由属性点可自由分配，临时提升任意面板属性。共享时长越久，可分配属性点越多，属性增幅效果仅SSSSVIP用户可见。同时支持自定义剧情设定，共享太太将严格按照设定剧情实时演绎。】
	张明看完提示，直呼牛逼，这功能也太强大了!他随手想调调外在属性试试。
	[提示:未充值，无法调整。】
	他暗骂一声，果然特么全是套路!又试着调互动属性，把好感度和渴望值直接拉满到10，可界面里半点变化都没有。
	张明稍一琢磨就懂了，互动属性，估计是管剧情走向的，不生成出视频，也没什么效果。
	可惜就10共享币对应10点属性点，要是币够把数值全拉满，那剧情得多带劲!最后就是[共享]按钮了。
	这饥渴太太的3D建模看若很顶，外在属性不动也没关系，就把感度和渴望拉满，主打一个剧情体验!张明深吸一口气，按捺住心底翻涌的紧张与期待。
	他向来不是胆大的人，平日里工作谨慎，遇事总怯于尝试。
	可这次，他不愿再隐忍，毫不犹豫地抬手点下了[共享:]按钮。
	[共享成功!请输入见面地址、时间及剧情设定，否则太太无法赴约哦~】
	张明满脸疑惑。
	输入剧情他还能理解，可填地址、选时间又是干什么?不过是生成一段视频而已，用得着这么麻烦?直接发邮箱不就好了?网络传输再快也有记录，只有亲自送上门，才够隐秘、够稳妥。
	这APP倒是靠谱，居然连这种细节都考虑得如此周全!张明当即填写自家地址，时间选今晚九点，剧情直接怼上最想实现的画面:系围裙真空做饭，餐桌互动无上限!提交瞬间，APP突然弹窗删减剧情，只保留做饭环节，司时弹出提示:[深度交流剧情，需充值解锁。当前时长仅支持日常肢体接触剧情!】
	‘草!又是充值套路!只有肢体接触，有什么意思?"张明怒拍了下收银台，怒火中烧却又无可奈何。新手福利能体验日常肢体接触已经赚了，真要是效果到位，充钱也认!他猛地点下[按钮]，一连串条款弹窗弹出。
	【共享已生效!目标太太已接收指令，今晚九点准时赴约!剧情出发台词:那你给我做一顿饭吧。】
	[祝您体验愉快，尽享专属共享人生!】
	张明瞳孔骤缩。
	等等，不对!不是换脸视频应用么?目标太太准时赴约是什么鬼?难不成.....是真人上门?!
第2章 真人演绎?
	厨房里，一个女人身姿火辣，曲线火爆，自带居家主妇的撩人风情。
	长发垂落肩头，松松系着的围裙露出后背与修长双腿，赤着小脚踩在拖鞋里，妩媚动人。
	她忽然回身，唇角扬起一抹温婉端庄的笑，举着锅铲轻声道:"你是想吃饭，还是.....想吃我?"
	张明连忙摇头，把这不切实际的想法甩出脑海。
	不可能，绝对不可能!什么准时赴约，都是骗充值的嗦头。
	这软件再神奇，也不至于真把人请到现实里。
	八点会议准时结束。
	张明八点半回到家。
	他盯若共享APP上不断靠近的，目标太太实时位置，嘴角勾起一抹嗤笑。
	还搞实时距离共享?估计就是快递一个U盘什么的，搞得好像真人上门一九点整。
	APP突然弹出提示。
	[目标距离不足十米。】
	"咚咚咚!敲门声几乎同时响起。
	张明心脏猛地一缩，瞬间紧张到屏息。
	制作好的视频来了?他深吸一口气，猛地推开门。
	下一秒，楼道暖光直直打在来人身上。
	一道身材夸张到犯规的身影撞入视线。
	披肩长发柔顺垂落，刚才那身惊艳宴会贴身晚礼服，将每一寸曲线都绷得淋漓尽致。
	那两团惊人的丰盈几乎贴到眼前，柔软饱满的轮廓晃得人眼花，深邃沟壑在灯光下若隐若现，杀伤力直接拉满!张明只觉眼前一花，整个人瞬间被钉死在原地，大脑一片空白。
	刘，刘太太?!"
	苏晚晴也被吓了一跳，俏脸瞬间泛红，眼神慌乱，下意识往后缩了缩，"怎，怎么是你?"
	她抬头看了眼门牌，声音都带着慌乱的轻颤，"我，我应该是走错房问了......"
	说罢，转身就往电梯快步走。
	紧身晚礼服本就贴身局促，每一步都让身前剧烈起伏。
	即便她用力遮掩，那惹眼曲线依旧晃得人移不开眼。
	尴尬的气氛，在走廊里弥漫开来。
	直到电梯门缓缓合上，苏晚晴才松了口气，心跳依旧乱撞。
	约好的人不是初恋吗?怎么会是张明?难道他们两个人认识?她急忙拨打初恋号码，可对终无人接听。
	再次核对了一遍信息里的楼层、门牌号，全都没错。
	犹豫片刻，她还是重新按开了电梯。
	房间内，张明还愣在原地，脑子一片混乱。
	不应该是U盘么?怎么苏晚晴来了?总不能，她就是那个饥渴太太吧?不可能，太离谱了!这时，电梯门又缓缓打开。
	看到苏晚晴去而复返，张明心跳瞬间飙升。
	苏晚晴走到他面前，往日的温和荡然无存，语气冰冷质问:"他人呢?"
	"谁?"张明一怔。
	"让他出来见我，把话讲清楚!"
	张明满脸茫然:"刘太太，我真听不懂你在说什么。""你既然知道我是刘浩天的太太，再装糊涂，就不怕工作不保?"
	张明当场僵住。
	他要的明明是换脸视频，人没来就算了，怎么一上来就被莫名其妙质问?苏晚晴往屋里张望，冷声道:“是个男人就出来，别躲躲藏藏。
	见里面没动静，她目光锐利地盯住张明:“我知道了，是不是你在搞鬼?"
	“没有，绝对没有!"他顶多心里想想，哪敢在现实里乱来。
	苏晚晴猛地推开张明，强势闯进屋里，挨个房问搜了一圈，一无所获后，又冷冷看向他:“你今天必须给我个交代，不然我现在就告诉我老公，说你非礼我!"
	"别啊!"张明彻底慌了，"刘太太，我一直很尊敬你，我真不知道你这是干什么.....
	苏晚晴眼神冰冷复杂，拿起手机就要拨号。
	张明急得手足无措，这简直是无妄之灾!情急之中，他忽然想起刚才的提示，别无选择之下只能开口:"那.....那你给我做一顿饭吧。"
	‘做饭，你就肯告诉我?"
	就在这时，张明手机猛地弹出提示。
	[剧情倒计时一小时开始，请按设定演绎，偏离将立即终止。】
	张明瞬间大惊。
	不是吧!剧情真的启动了?难道说这个APP，根本不是什么AI合成视频，而是真人降临?而他，就是这场剧情的男主?心脏狂跳之下，他看着眼前冷艳的苏晚晴，试探着开口:"对，但要按我的要求来....你只穿围裙，里面真空，给我做顿饭。
	苏晚晴脸色剧变，没想到他会提出这么过分的要求。
	可奇怪的是，看着张明，她心底竟莫名好感爆棚，仿佛早就期待着这样出格的事。
	她强压下慌乱，硬着头皮答应:“好，我答应你!事后你必须告诉我他在哪。
	张明到现在都没搞懂'他’是谁，还是硬着头皮点了头。同时想到，好感度、渴望度直接拉满，剧情还全由他掌控?接下来这一小时，他不是要起飞!苏晚晴轻拨发丝，扭着丰腴腰肢走向厨房，晚礼服裹出的诱人曲线，每一步都晃得张明心尖发额。
	这就....开始了?效率也太快了。
	"围裙在哪?"厨房里传来苏晚晴的声音，清冷中带着一丝不耐烦，还伴着轻轻的翻找声。
	张明定了定神，试探着走上前。
	他有些手足无措，只能按照剧情，慌忙翻出一条全新的围裙递了过去。
	目光不自觉落在她身前的夸张，又连忙移开，耳根发烫:"给你。
	苏晚晴警见他的眼神，脸上掠过一丝厌色，心底却猛地狂跳。
	按理说她该讨厌被这样打量，可被张明看着，她却莫名悸动，仿佛身体在期待着什么。
	她接过围裙，指尖不经意擦过他的掌心，抬眸冷瞥一眼:"借你卧室用一下。
	不等张明回应，她便转身朝卧室走去，腰肢轻摆，动人至极。
	房门咔嗒’一声反锁，张明僵在原地。
	他死死盯着那扇门，心脏狂跳不止，连呼吸都急促起来。
	她该不会.....真的按剧本那样，只穿围裙吧?这节奏也太快，太刺激了!反差也太大了!早知道是真人演绎，当初剧情就应该设定的在大胆一点了。
	这时，门锁轻响。
	房门缓缓被推开。
	张明浑身一紧，既紧张又期待，心脏几乎要跳出胸腔。
	她......难道真的只系了一条围裙?
第3章 剧情初体验
	"嗡!"
	门完全被推开，张明的大脑直接一片空白!刚才在庆功宴上一袭晚礼服，端庄矜贵的苏晚晴，此时竟真的按着他的要求，只松松系了一条浅杏色围裙站在那里。
	纤细的围裙系带轻绕颈问，大片肩头裸露在外，白皙肩线顺着锁骨蜿蜓，勾勒出一抹诱人的弧度。
	裙摆堪堪遮到大腿根，一双笔直匀称的长腿毫无保留地露着，肌肤白得晃眼。
	赤着的小脚丫踮着，脚趾圆润蜷曲，带着几分无措。
	最让人血脉贲张的是那对傲人的F杯，根本不是这薄薄的围裙能兜住的，将前襟撑得快要绷开，边缘狠狠陷进柔软的丰盈里，大半个雪白的弧度露在外面，深邃的沟壑纵深感十足，在暖光下泛着淡淡的柔光，晃得人移不开眼。平日里温婉得体的上司夫人，此刻却以这般成熟惹火的姿态出现在眼前，强烈的反差狠狠冲击着张明的心神，鼻血险些当场涌出来。
	张明心底忍不住腹诽:这就是自己朝思暮想，求而不得的女人?苏晚晴被看的脸颊绯红，从耳根一路烧到脖颈，裸露的肩颈和大腿都染上一层羞赧的粉晕。
	她下意识轻掩身躯，指尖微颤，长睫不住轻抖，却仍强撑着刘太太的端庄，冷声问道:“有拖鞋吗?张明目光下意识落在她赤着的双脚上，脑子瞬间一热。这双脚生得精致好看，线条又软又灵活，光是看若就让人心神荡漾。
	这么好看的脚.....要是能把玩一下，该有多销魂?下一秒他又懊恼起来。
	这围裙居然是大号的，应该是把身后遮得严严实实了吧?当初要是选小一码，是不是她就遮不住身后的风光了?那画面简直不敢想!自己当时怎么就没先见之明呢?无数旖旎念头在心底疯长，他看得失神，竟忘了回答。视线从她裸露的肩头，落到被撑起的围裙前襟，再划过笔直长腿，最后停在那双泛着粉晕的小脚上，移不开眼。苏晚晴脸颊烫得更厉害，嫌弃脸的催促:“到底有没有拖鞋?"
	张明这才猛地回过神，意识到自己的目光太过冒犯，耳根瞬间也红了，忙不迭应道:"有有有，有新拖鞋!"
	他忙不迭拿来一双自己都舍不得穿的全新男式拖鞋，快步走到她面前。
	两人近在咫尺，她身上淡淡的体香萦绕鼻尖。
	张明微微低头，那道深邃夸张的沟壑便撞进眼里，他慌忙移开视线，把拖鞋递过去:"你，你的拖鞋。
	说这话的同时，心脏在胸腔里疯狂狂跳。
	从来没有一个女人，以这般惹火的姿态出现在他房间他忍不住狠狠咽了咽口水，喉结剧烈滚动的一幕，恰好被苏晚晴看在眼里。
	她羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去，脸上却依旧强装清冷。
	只能不断提醒自己，自己是刘浩天的太太，绝不能在丈夫下属面前失态。
	这时，张明的目光又落在她的小脚上，一个大胆的念头猛地冒了出来。
	APP说可以有基础肢体接触，那...能不能碰一碰她的脚?想到这儿，他差点直接说出口，可又觉得这样太过冒犹豫片刻，他试探着开口:“那个，我可以帮你穿拖鞋吗?"
	苏晚晴本能想拒绝，可心底对张明的好感与渴望，却让她根本无法抗拒。
	丈夫那方面不行，一年多都没碰过她，不过是穿双鞋，不算越界。
	她依旧面色清冷，开口的话却带着羞意:"你，你帮我穿上吧。"
	张明心底掀起惊涛骇浪。
	这共享APP简直逆天，居然真的把上司的太太，送到他面前演剧情?他心脏狂跳不止，压着颤音应道:"好。"
	话音落下，他缓缓蹲下身。
	-瞬间，那双白皙笔直，线条绝美的长腿就近在咫尺。
	再往下，是小巧粉嫩，毫无瑕疵的赤足。
	视觉冲击直接拉满!张明心头狂震。
	这可是顶头上司刘浩天的老婆，他只是个不起眼的小职员。
	平常多看一眼都不敢，现在居然能近距离触碰?鼻尖萦绕着她淡淡的体香，掌心即将碰到温软的肌肤，他整个人都在发烫。
	他缓缓伸出手，心里却在打鼓。
	万一触怒了她，APP直接中断剧情怎么办?可眼前的人实在太诱人，加上早已藏在心底的爱慕，他再也顾不上犹豫。
	管不了那么多了!他心一横，手掌径直朝她的脚丫伸去。
	指尖刚一碰到那细腻温热的肌肤，一股酥麻的触感瞬间从指尖窜遍全身。
	他浑身猛地一颤，心脏像要炸开，脑子一片空白，理智瞬间被冲散大半。
	这是他第一次碰女人的脚，原来触感竟如此奇妙。
	同一时间，苏晚晴也像被狠狠电了一下，脚趾骤然蜷缩，整个人猛地一颤，肩背绷得笔直。
	身躯在本能抗拒，理智在疯狂告警。
	她是刘太太，怎么能被丈夫的下属这样触碰?可那被APP拉满的好感，却压过了羞耻。
	让她通神发软，连站都站不稳。
	她明明可以推开他，却重得抬不起手。
	明明该呵斥，却发不出声音。
	张明掌心轻轻托住她纤细的脚踝，缓缓往上抬起。
	那脚小巧柔软，肌肤温滑如暖玉。
	轻轻一握便带着恰到好处的弹性。
	他屏住呼吸，小心地将拖鞋套上。
	指腹不经意擦过她脚背细腻的玉肌，圆润的脚趾根。
	每一寸轻蹭，都像细微电流在两人之间窜动。
	苏晚晴脸上依旧维持着端庄冷清的模样，身体却不受控制地轻颤，脚趾蜷缩着，呼吸急促又克制，心底的羞耻感几乎要将她淹没。
	她死死咬着唇，眼神又慌又乱，心里只有一个念头:再这样下去，她真的要撑不住了。
	而张明的视线不受控制，顺着她笔直白皙的长腿缓缓往上移。
	可目光刚到腿根，就被那宽大的围裙牢牢挡住，半遮半掩，偏偏把最勾人的地方藏得严严实实。
	这种看得见、摸不着的遮掩，比完露还要勾心摄魄，撩得他心头火起。
	他目光又缓缓向上，目光恰好与她撞在一起。
	四目骤然相撞，空气瞬问凝固。
	张明心头猛地一慌。
	自己刚才偷看，居然被她抓了个正着!她会不会当场翻脸?会不会直接触发剧情终止?
第4章 抓住机会
	"你，你别看了。
	苏晚晴尽力维持着端庄，可整张脸都红透了，将她的慌乱彻底出卖。
	张明慌忙挪开视线，心底也稍稍松了口气。
	幸好她没有生气翻脸，还是先别冒进了，先顺着剧情走。
	就算真有别的念头，大不了事后狠狠充值，直接共享她二十四小时。
	到时候剧情想怎么设定，就怎么设定。
	他定了定神，掌心再次稳稳托住她另一只小脚。
	温软细腻的触感比刚才还要清晰。
	他没有立刻穿鞋，反而指尖捏了捏她小巧的足弓，细细感受着那绝佳的触感。
	这一碰，酥麻感骤然翻了数倍。
	苏晚晴浑身轻颤，整个人僵立不动。
	感觉身体仿佛不受控制，渐渐在习惯这样的触碰。
	她在心底狠狠斥责自己，可那股抑制不住的悸动，却怎么也压不下去。
	张明指尖轻轻抚着她的小脚，一个大胆的念头忽然冒了出来。
	这么精致的脚，会不会是香的?他下意识微微抬起，鼻尖慢慢靠近。
	苏晚晴瞬间慌了神，她的角度，看不清他要做什么。
	是要亲，还是.....吃?她羞得连忙阻止:"别，别吃。
	这种事，她老公从来都没对她做过。
	别吃?张明一怔，随即哭笑不得。
	没想到端庄的刘太太，居然会往那方面想。
	不过他心里也悄悄动了念头，等以后充值开了高级剧情，非要安排一次不可。
	他不敢贸然越界，怕剧情中断。
	强压下心底的躁动，小心地给她穿好拖鞋，将那只温软的脚轻轻放下。
	下一秒，苏晚晴几乎是逃一般快步走进厨房。
	心乱如麻，脸颊滚烫得厉害。
	她明明是有夫之妇，怎么能对老公的下属有这种羞耻的念头?可那股莫名的好感，让她根本抗拒不了。
	她只能默默安慰自己，接下来只是做一顿饭而已，等找到初恋就离开，就当这一切从未发生。
	张明看着她走进厨房的背影，围裙将身后遮得密不透风，心里不由得一阵失落。
	早知道就不买大号了，不然现在能看到的画面，根本不敢想。
	这时，他视线不经意落在卧室门上，心思又活络了起来。
	太过分的举动会中断剧情，可如果不做肢体接触，应该就不会出事吧?她换下的衣服还放在卧室。
	他回房整理床单，是不是理所当然的事?而且，她在厨房忙着做饭，不会突然闯进来，到时候悄悄看一眼，又能怎么样?顶多浅浅触碰一下那些衣物，不算冒犯，也不算偏离剧情。
	给自己找好了借口，张明顿时期待起来，脚步不自觉地朝卧室走去。
	然而，走到卧室门口，他又停住了。
	万一她还是突然进来撞见怎么办?他犹豫了几秒，终究没抵挡住心底的渴望。
	快进快出，她不会发现的。
	念头一定，张明便推门进了卧室。
	刚一进门，目光就被床上随意散落的衣物牢牢吸住，瞳孔骤然一缩。
	与此同时，厨房里。
    “705u.com-读书会首发”
	苏晚晴自然察觉到了张明的行动。
	她的心也瞬间悬了起来。
	褪去的衣物还随意散落在床上，忘了收拾!他这一进去，岂不是全都看到了?她握着厨刀，下意识想出去阻止，可脚步却僵在原地。
	真要撞破那一幕，只会更尴尬。
	就当.....什么都没发生吧。
	可越是压抑，脑海里越是不受控制地浮现画面。
	张明看到她的衣服会怎么想?会不会注意到什么细节?要是看到内里，会不会被我的规模惊到?等等，我到底在期待什么?苏晚晴越想心越乱，耳尖先红得透亮，跟着脸颊漫开一层薄红，连脖颈都染上几分热意。
	她慌忙摇头，手上不停切着蔬菜，努力想让自己冷静下来。
	另一边，这是张明人生第一次亲眼见到这样的画面。
	对象还是高高在上的上司太太，地点竟在自己床上。
	庆功宴上那件惊艳的晚礼服随意搭在床沿，黑色打底与淡黄色的贴身衣物散落在旁。
	张明喉结狠狠滚动了一下，脑海里不受控制地浮现出苏晚晴坦诚相见的身影。
	F杯的分量那么重，没有内里撑着，不会坠下来吗?他连忙摇头清醒过来。
	不行，必须克制，绝对不能打断剧情。
	缓步走近，他轻轻拿起晚礼服，面料细腻华贵，完美衬出她端庄优雅的气质。
	鼻尖萦绕着淡淡的香水味，与靠近她时的味道一样。
	放下礼服，他的视线不由自主投向那件内里。
	指尖悬在半空，又缩了回来。
	还是算了，碰这个太过分了。
	可只是看一眼，应该没关系吧?一番挣扎后，他还是轻轻捏住肩带，慢慢将它拿起。
	第一次如此近距离接触女人的内里，他心跳快得几乎要炸开。
	这size实在惊人，F杯名副其实，几乎没有多余填充物，全是本身的曲线弧度。
	这时，一缕清浅又独特的幽香缓缓飘来，不同于香水，还带着一丝温热的气息。
	"好香.....这不会就是体香吧?他再凑近轻嗅，气息温润干净，让人莫名心安。
	那味道里带着淡淡的奶香，还藏着一丝若有若无的白桃清香。
	一个大胆的念头忽然冒出来。
	要是把它盖在脸上，深深吸一口，会是什么感觉?可他刚一动，就立刻停住了手。
	不行!这么做实在猥琐，也太不尊重她了。
	毕竟是喜欢的女人。
	真要闻，不如等以后，亲口闻她身上的味道。
	张明不舍地将内里放下，视线一转，又落在那条贴身小三角上。
	刚才碰内里已经是极限了，这可是最私密的东西，再碰就真的太过分了!可下次可能就没机会了。
	就一眼!看完马上放下，她在做饭，不会发现的。
	想到这，他轻轻捏住一角，缓缓提起，目光微微一凝。边缘缀着一层细密的蕾丝，料子软得像云朵，带着几分朦胧的通透感，与她平日里端庄的气质反差极大。
	想不到，她私下也会穿这么性感的贴身衣物?与此同时，厨房里的苏晚晴根本没法安心做饭。
	切菜的动作越来越慢，耳朵却下意识捕捉着卧室方向的动静。
	要不要阻止他?还是就这么放任他?犹豫再三，她还是找了个理由，径直朝卧室走去。
	"咔哒门锁轻响一声，她推门开口:"你家的米，放在哪话语戛然而止。
	映入眼帘的画面让她羞愤交加，整张脸瞬间烧红。
	张明手里，正拎着她最私密的贴身小三角。
	张明也一下愣住，完全没料到会被当场撞见。
	目光落在她身上，围裙紧紧贴在身上，曲线分明。
	再想到里面空无一物，再看看自己手里的东西，他既尴尬又心潮澎湃。
	两人四目相对，瞬间僵在原地，空气仿佛凝固了。
第5章 学会反驳
	"张明!你在干什么!"
	苏晚晴声音陡然拔高，带着刺骨的清冷，又裹着压抑不住的怒火，先一步厉声打破了僵局。
	张明整个人都僵住。
	被当场撞破这一幕，他脑子一片空白。
	"我，我...."
	"你什么!?"
	张明脸颊瞬间涨得通红，我只是...整理一下床单。
	这话一出口，连他自己都觉得苍白无力。
	苏晚晴看着床上被动过的贴身衣物，再看向他躲闪的眼神。
	她冷冽的眉眼猛地一沉，满是怒色。
	同时，心底却泛起一丝连自己都不愿承认的悸动，耳根不受控制地红透了。
	那是被压抑了太久的渴望，在这一刻悄然翻涌。
	她甚至不敢去想，自己是不是早已隐隐期待着这一幕。可即便心绪乱到极点，她依旧压不住满腔怒火，厉声质问:"整理床单，怎么会把我的东西整理到你手里?"
	"我，我刚刚看见它散落在这儿，就顺手...."
	张明喉结滚动了一下。
	顺手?顺手拿到眼前细看?话说到一半，他自己都说不下去了。
	苏晚晴死死抿着唇，胸口微微起伏。
	羞恼、窘迫、慌乱、悸动几种情绪搅在一起。
	她下意识就想冲上去夺回衣物，然后狠狠甩张明一巴可刚踏出半步，心底忽然涌起一股莫名的好感，让她脚步猛地顿住。
	最后，她强撑着刘太太的端庄，咬牙切齿地冷喝:"张明!你立刻把东西放下!还想看到什么时候?"
	一句话，刺得张明猛地回过神，连忙往后退了一步，把手里的东西扔在了床上。
	两人就这么隔着几步远对峙着。
	尴尬的同时，暧昧却也在悄然蔓延。
	苏晚晴先动了，她快步上前收拾自己的衣物。
	弯腰时，只系着一条围裙的身后线条，瞬问毫无保留地展露出来。
	纤细腰肢轻轻下陷，紧接着便是圆润饱满的翘起，流畅又极只冲击力。
	笔直修长的双腿衬得身段愈发惹火，每一处曲线都恰到好处。
	张明的目光不受控制地落了上去，喉结不自觉滚动了一下，视线再也挪不开。
	苏晚晴简单裹好，一抬头又撞见张明的视线，她又羞又气，"你是不是又在偷看我?张明立刻移开目光，强装镇定:“没有。"
	苏晚晴不再计较，把衣物揉在手里，环顾一圈，却发现无处可放。
	这是张明的家，无论藏在哪里，都不算安全。
	张明一眼看穿她的窘迫，转身就取来一个干净的手提袋，递到她面前。
	苏晚晴微微一愣，接了过来，沉默着将衣物一一装好。
	不过为了安全，她直接攥着袋子径直走进了厨房。
	张明松了一口气之后，也默默跟到了厨房。
	他怕油烟缭绕，熏脏她的衣物，没多说一句话，只是找了个干净塑料袋，轻轻盖在上面。
	这个细微又自然的动作，落在苏晚晴眼里，竟让她心头轻轻一顿。
	结婚这么多年，她早已习惯了事事亲力亲为，习惯了单方面去照顾，去迁就。
	这样被人关心，实在太久没有过了。
	但她很快便回过神来。
	张明是老公的下属，刚才还冒犯了自己，怎么能因为这点小事就轻易动心?她强行压下心底那抹异样的情绪，继续低头做菜，可耳尖却不受控制地微微泛红。
	然而张明却并不觉得自己多做了什么。
	她喜欢这个女人，自然不舍得弄脏她的东西。
	转眼间，厨房里火光温柔，热气轻腾，满是人间烟火
00
	张明坐到餐椅旁，静静望着她的背影。
	她只系着一条围裙，整片光洁的后背完露在外，线条干净又细腻。
	腰肢纤细得仿佛一折就断，往下陡然带出饱满圆润的弧度，腰臀比例惹眼至极。
	每一次抬手翻炒，身姿都轻轻晃动，看得人移不开目光。
	张明看着看着，忍不住心生向往。
	如果她是自己的太太，每天下班推开门，就能看见她这样笑着迎接自己，再转身为自己下厨.....
	没有剧情限制。
	想吃饭就吃饭。
	想吃她就吃她。
	在他的视线中，那个在灶台前忙碌的身影，比世间一切都要耀眼。
	苏晚晴没有回头，却能清晰感受到那道热烈的目光。
	她心底一阵发酸。
	老公不行，很久没有用炙热的眼神看过她了。
	在家里，她像个无声的保姆，操持一切，却连最基本的需求，都成了奢侈。
	她今天来见初恋，并非因为空虚寂寞，也早已没了当年的留恋。
	只是初恋当年不告而别，她心里一直不甘，只想问清楚一个答案。
	而张明对莫名的好感，来得悄无声息，却越来越清晰。
	到了此时，她连初恋都无心再见，满心都在好奇张明这个男人。
	下一秒，一个让她面红耳赤的画面，忽然闯进脑海。
	若是他像电影里那样，从身后轻轻拥住正在做饭的自自己真的能狠下心拒绝吗?以自己身前的夸张弧度，根本没有男人能无动于衷。
	若他再上手体验一番的话，自己真的还能坚守理智吗?等等!怎么又开始胡思乱想了?今天实在太过反常，怎么总是生出不该有的期待。
	她慌忙掐断思绪，脸颊一片滚烫。
	不多时，水煮西兰花装盘。
	苏晚晴端菜过来，张明立刻收起目光。
	放菜时，围裙侧边露出诱人弧度，他的视线不受控制地落了过去。
	苏晚晴一心平复心绪，并未发觉。
	鱿鱼、土豆片接连端上桌。
	张明则看的大饱眼福。
	围裙侧面，那饱满曲线几乎大半都露了出来，弧度夸张又惹火。
	只有最顶端那一点小巧轮廓被布料轻轻遮住。
	最后一道菜牛肉粒摆上餐桌，苏晚晴终于忍不住抬眼看向张明。
	这一眼，正好撞进张明直白而炙热的目光里。
	她顺着他的目光低头一看，才发现围裙侧面已经走光。她连忙抬手遮住，脸色瞬问一沉，当场冷喝:"张明!你又在偷看，这次还有什么好说的?"
	"我，我....."张明被抓了现行，窘得说不出一句完整话。但怕她气到中断剧情，情急之下，他也被逼得急了，索性硬着头皮反击:"我是看了，可这能全怪我吗?"
	‘不怪你，还怪我?"苏晚晴又气又羞。
	"不然呢?你这......大半都露在外面，谁忍得住不看?"
	"你!?"
	苏晚晴气得一时说不出话。
	她明明该恼羞成怒，可冷静下来一瞬，却不得不承认，他说的并没有错。
	她没法理直气壮地指责，更没法否定自己身形的吸引力。
	这一丝无法言说的微妙，让她心底悄然泛起一阵隐秘的满足。
	于是，她面上冷若冰霜，想发怒，却怎么也真正气不起来。
	为了掩饰心虚，她下意识伸手到身后，想解开围裙甩在张明脸上。
	可就在要解开的刹那，她对上张明灼热期待的眼神，瞬问清醒，慌忙收回了手。
	差点被他占尽便宜!
	"菜已经做好了，你答应我的，现在总该兑现了吧?"
	张明眼角警了眼手机，剧情剩余20分钟，有些不甘心。好不容易能这样近距离跟她相处，怎么能平白浪费时间]?他当即撇了撒嘴，带着几分耍赖的语气:"没好!我还要喝鸡汤，我要四菜一汤!
	"你!?"
	苏晚晴狠狠咬了咬牙，最终还是无奈地折回了厨房。
	就在她忙碌时，张明缓缓站起身。
	剩下的时间不多了，他想近距离再看看她。
	但又怕冒犯到她，只能小心翼翼地一步步朝厨房挪去。而他的动作，被窗户的反光映得清清楚楚，苏晚晴一眼便看见了。
	她心脏瞬间狂跳起来。
	难道.他真要像自己刚才幻想的那样，从身后抱住自己?
第6章 嘴上说不行
	张明又靠近了几分，她那光洁无瑕的美背愈发清晰。
	一看便知手感绝佳，完全看不出结婚多年。
	只是远远看着，根本无法满足，他忍不住再度靠近。
	肩头的线条，纤细的脖颈，还有那未褪去的羞涩绯红。
	若是从身后轻吻一下，会是怎样的感觉?他按捺不住，又上前几步，距离只剩两步。
	淡淡的洗发水清香，从她发间萦绕而来。
	苏晚晴早已紧张到了极点。
	他到底想做什么?是想从身后抱住自己?还是做更过分的事?会不会目标是自己的F杯?她下意识低头一看，脸颊瞬间红得发烫。
	不行，自己要拒绝他!必须拒绝他!张明终于停下了脚步，但两人之间的距离，也只剩一张明心跳如鼓。
	他没想到，自己会靠这么近。
	不能再靠近了，万一剧情中断就麻烦了。
	可他心底又忍不住悸动。
	就轻轻抱一下，会怎么样?这么近的机会，错过了，下次未必还有。
	而且最坏的结果，大不了就是剧情中断。
	反正时间只剩下不到二十分钟，摸了她的脚丫，已经够本了。
	苏晚晴能清晰地感觉到，张明站在自己身后。
	他温热的呼吸喷洒在她的背上，带着一阵灼热的气息。她表面依旧端着几分矜持，指尖却悄悄攥紧了衣角。心底一遍遍警告自己:绝对不行!不能让张明对自己做任何越界的事!她是有夫之妇，绝不能背叛!可那股压抑已久的渴望，又悄悄冒了头。
	老公早已对她冷淡疏离，两人分房而居多年。
	她太久没有被男盆碰过了。
	张明深吸一口气，横下了心。
	他慢慢抬起手，朝着她腰肢两侧伸去。
	腰腹线条，柔软又好看。
	手顺着那道弧线缓缓移动。
	悬在半空，没有触碰。
	却比真正的接触更让人心慌。
	苏晚晴低头一看，心跳骤然乱了节奏。
	她死死咬着唇，维持着最后一丝端庄冷意，语气带若警告:"张明，适可而止，你再敢越界，我绝不会给你留青面。
	然而心底深处，那股压抑已久的渴望早已汹涌而出。
	张明被她那句警告一喝，动作下意识顿住。
	刚才碰她的脚丫，还能用帮她穿拖鞋当借口。
	可现在这样靠近，确实没有任何理由。
	他几乎要放弃，可转念一想。
	她只是嘴上严厉，身体却没挣扎。
	不如赌一把!真等她翻脸了再停也不迟!张明手臂继续，摆出要将她轻圈在怀里的姿态。
	"张明!"苏晚晴厉声警告。
	"刘太太，你心里，就真的一点都不想试试?"试什么?"
	"试试被我抱住的感觉。
	"我不想!"她嘴上拒绝得干脆，可自始至终，都没有挣扎一下。只是切菜的动作，越来越慢，身体绷得笔直，细微地颤抖着。
	张明望着她紧绷却不躲闪的背影，心跳如鼓。
	怕剧情中断，又舍不得放手。
	他咬牙一赌。
	只抱一下，她一反抗就停!大不了今天的剧情就到这!等后续充值，再重新规划便是!下一秒，他手臂猛地收紧，从她身后骤然发力，将人紧紧拥进怀里。
	张明只觉一阵心神荡漾。
	这就是抱着刘太太的感觉吗?又软又香，太舒服了。
	值了!就算剧情现在立刻中断，也血赚不亏!
	"嗯。N苏晚晴浑身一僵，下意识想挣脱，双手猛地攥紧锅铲。
	她是刘太太，绝不能被老公的下属这样冒犯!可身体却像被钉住一般，那久违的温热拥抱，让压抑多年的渴望悄悄翻涌。
	她死死咬着唇，脖颈绷得笔直，试图维持最后一丝端庄。
	可脸颊的滚烫却藏不住慌乱，切菜的动作彻底停住。
	身体细微地颤抖着，一半是抗拒，一半是不受控制的季动。
	挣扎片刻，她还是咬着牙逼自己清醒，厉声呵斥:"张明，快放开我!'我不放。"
	"你敢!信不信我告诉我老公，让他开除你!事到如今，张明早已没什么好怕的，“刘太太，你想告诉谁就告诉谁。但我清楚，你心里，其实也很想被我抱住的，对不对?'我没有!"苏晚晴急着反驳，脸颊却烫得惊人。
	"没有?那你为什么不推开我?"
	"我.....
	一句话，堵得苏晚晴哑口无言，又羞又怒，却偏偏无力反驳。
	张明将她的柔躯，更加裹紧。
	指端覆在她的小腹上，缓缓摩挲着。
	从未感受过的柔软温热，透过衣料缓缓传来。
	苏晚晴本能绷紧腰肢。
	却又很快软了下去。
	因为这里，正是最敏锐的地方。
	只要被摩挲，就会毫无抵抗力。
	张明下意识地，在她耳畔深深一嗅。清甜的白桃香气萦绕鼻尖，那是她独有的体香，干净诱人。
	他不经意将温热的气息吐在她耳边。
	酥麻的痒意瞬间席卷全身，苏晚晴身子一软，几乎站不稳。
	张明心中微动，想着已经太过冒犯，打算适可而止。可就在他收手的刹那，才惊觉她早已浑身无力，整个人都依赖般靠在他怀里。
	尤其是浑圆挺翘的臀线，紧紧贴着他的小腹。
	柔软又有弹性的触感清晰传来。
	一股滚烫的热流瞬间直冲脑海。
    “705u.com-读书会首发”
	小张明的反应，已然不受控制。
	有了抬头的趋势!苏晚晴察觉到，身后传来清晰的触感与灼热温度。
	脸颊瞬间滚烫。
	作为过来人，她再清楚不过那是什么。
    “705u.com-读书会首发”
	正是她期盼已久，老公却不行的地方。
	这就是年轻的男人吗?仅仅一个拥抱，便如此充满力量?老公....无论如何都毫无反应。
	若是能真正拥有一次这样的力量.....
	哪怕只有一次，也心满意足了。
	她表面强装镇定，心底却早已溃不成军。
	思绪不受控制地发散，在脑海里勾勒出暧昧的场景。
	仿佛伏在张明的卧室的床上。
	身后翘起。
	被一股恐怖的力量，不断的撞击着。
	身心渐渐沉沦。
	她忘了所有矜持，从被动承受，变成回应。
	到最后，主动坐了上去，让体验达到顶峰.....
	苏晚晴骤然回过神:"张明，我们不能这样，我是有老公的人!可话虽严厉，身体却依旧温顺地靠在张明怀里。
	张明微微一怔，清晰地感受到怀中人的温度不断升高，一个念头猛地冒了出来。
	她心口不一，难道是动了情?可明明什么都还没做。
	对了，是共享APP里的介绍，饥渴太太，老公不行。
	他瞬间了然，像是抓住了关键。
	若是趁现在大胆向前一步，是不是也没关系?他试探着凑到苏晚晴耳边，气息微热，轻声问道:"刘太太，你其实不讨厌被我抱着，对不对?
	"我没有!"她立刻反驳。
	"那我，再进一步，可以吗?"
	"不行!绝对不行!"

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 	张明故作了然，"别人都说，女人嘴里说不行，就是行意思。我就当你答应了。
	"我没答应!我没有!张明不在计较。
	她依旧只是口头拒绝，身体却软软地靠在自己怀里。
	不抗拒，就是最明确的信号。
	随即，他不再犹豫，指端缓缓向上游移。
	朝着傲人的弧度进发。
	苏晚晴浑身猛地一颤，脑海里一片混乱。
	不行，必须阻止他!那是最骄傲的F杯，是只属于老公的!
第7章 突破禁区
	苏晚晴怔怔盯着窗玻璃上的倒影，看着张明的手一点点朝那里靠近。
	她像个置身事外的旁观者，眼睁睁看着自己被人一点点冒犯。
	这荒诞又刺激的视角，让她整个人都紧绷起来，一丝连自己都鄙夷的期待，也在慌乱中悄然滋生。
	理智提醒她该拒绝，可她却像被钉在原地，莫名好奇。
	她想知道张明究竟会对那里做什么?她还想借着窗影看清，那个被他靠近的自己，会是怎样的反应?张明的手触碰到了禁忌的边缘。
	隔着薄薄的布料，那清晰的触感骤然传来。
	苏晚晴浑身一颤，细微的电流感顺着肌肤迅速蔓延，混沌的思绪骤然清明。
	她终于猛地回过神。
	不行!自己是有老公的人，无论如何，都不能越过底线。
	她声音微颤，却仍刻意绷出几分严厉，强撑着平日的自持:"张明，不能这样!你再不停下，我现在就走!"
	张明动作微微一顿，先是微微一怔。
	他没料到她会用'走’来威胁，转瞬便看穿了这威胁里的虚张声势。
	一个大胆的预感在他心头冒出来。
	就算自己再过分一些，她也不会怎么样。
	因为，她是饥渴太太!他胆子顿时壮了一分。
	虽仍有一丝担心剧情终止的顾虑，但到了这一步，到手的机会就此放弃，实在不甘心。
	他眸色一沉，决定做最后一次试探。
	成与不成，都无所谓了。
	刘太太，你怕是误会了。我只是想帮你按摩一下。"张明语气平和，脸上挂着恰到好处的诚恳，“你天天在家操劳，一定很累吧?让我帮你放松放松，不好吗?"
	'按?按摩?苏晚晴心底微乱，她早已不是懵懂少女，怎会听不出他话里的意思。
	‘你，你别骗我了。
	"我没有骗你。
	他声音放得更轻，带着几分蛊惑，“而且，我的手法很轻，会让你彻底放松下来的，也会让你很舒适的。"
	话音落下，张明那只停住的指端，再度缓缓向上游走。"不行!张明，我说不行!"
	苏晚晴强撑着最后一丝端庄，呵斥的声音发颤。
	同时手肘狠狠往后抵向他的胸膛，腰肢也下意识往灶台硬贴，想挣开一点距离。
	可那股被APP放大的渴望，让她的反抗绵软得像棉花。
	心底竟还在无意识间，为他的借口找着台阶。他只是丈夫的下属，不过是想帮自己按摩放松，没关系的。
	..苏晚晴的抵抗终究是徒劳，鼻腔里忍不住溢出一声低低的闷哼。
	张明的指尖，已然越过了禁忌的边缘。
	"张明，你住手!"
	她强装严厉地呵斥着，手腕猛地用力，想要挥开他的手。
	怎料浑身软得没半分力气。
	反抗的动作反倒变成了不经意的贴近，整个人往他身上靠了过去。
	紧甚至贴之下，那道清晰的轮廓，隔着布料传来。
	存在感强烈得无法忽视。
	她心里默默一对比，与老公的差距，完全不是一个量级。
	老公完全不行，是条虫。
	而张明，却是一条龙!要是....一定会舒爽到极致吧?不行!自己怎么能有这种耻辱念头?苏晚晴慌忙将心思压下去。
	可张明丝毫没有停。
	掌心已然覆上圣洁的团子。
	"快停下!她骤然回神。
	双手死死攥住他的手腕，拼命往旁拉开。
	指尖几乎嵌进他的肌肤，脚下跟跄着，竟真的将他的手挣开了半寸。
	可张明只是轻轻一揽。
	她本就酥软无力的身子瞬间失了力气，再也动弹不得。她声音发颤，仍在勉强维持清醒:"张明，你是我老公的下属，我们不能这样......我要走了。
	张明微微蹙眉。
	果然，还是急了些。
	难道剧情就要这样中断了么?可他看得出来，她并未真正推开自己。
	眸色微沉，他不肯就此放弃，语气带着几分试探，刘太太，鸡汤还没炖好。现在离开，你可就见不到你想见的人了。
	"我.苏晚晴这才想起，自己下厨本是为了见初恋。
	可事到如今，还真的想再见他吗?犹豫片刻，她还是缓缓松开了手，重新握紧了锅铲。
	张明眼底悄然一亮，多了几分意外之喜。
	自己的试探，居然成功了!他瞬间想通了关键。
	自己借着按摩的名义，她才没有彻底抗拒。
	随即，他不再克制。
	指尖放肆地朝那禁忌的区域，大胆覆了上去。
	几乎是刹那问。
	便覆上大半。
	离那处最敏锐的顶端，只剩分毫。
	"!"
	苏晚晴齿间漏出一丝细微声音。
	她立刻抿紧唇瓣，慌乱地压下所有失态。
	慌忙将视线落回灶台上，拼命想找回理智。
	偏偏事与愿违。
	越是抗拒，身躯的感觉便越清晰。
	张明动作轻缓，指端一寸寸靠近那处敏锐。
	苏晚晴浑身发软。
	最终只能软软倚在他怀里。
	肩头紧绷，撑着最后一丝抗拒。
	下一秒，他的掌心轻轻覆上樱珠。
	即便隔着一层围裙布料。
	那细微的颗粒感，依旧清晰传来。
	"...."
	苏晚晴再也撑不住，手指松垮地勾着锅铲，指尖还在本能地想攥紧，可力道一泄，锅铲’当啷一声砸在灶台。
	这片被丈夫冷落许久的地方。
	早已变得格外敏感。
	这般触碰带来的感觉，让她再也维持不住表面的平静。
	她还在拼命维持着端庄。
	可微微颤抖的身躯，早已出卖了她。
	心底不受控制地浮起耻辱无法面对的念头。
	他接下来会如何对待?像老公那样?还是别的方式?她不敢去看窗玻璃上的倒影。
	却又克制不住地好奇、期待。
	那种看着自己在陌生人身前渐渐失控的刺激，让她整个人都微微发颤。
	股燥热自心底蔓延开来，她再也端不住往日的端庄，神情一点点软化。
	细碎的轻喘从齿缝间勉强挤出，带着藏不住的慌乱。
	她望着倒影中模糊的身影。
	那个向来端庄冷静的自己，正一点点支离破碎。
	取而代之的。
	是连她自己都感到陌生的沉沦模样。
	她知道自己有老公，不该这样。
	可许久未曾被触碰过的身躯，早已软得不听使唤。
	她只能在心底拼命自欺:这只是按摩，只是放松.....仅此而已。
	张明指尖触到那细微的触感。
	细细摩挲感受。
	饱满的触感从未有过，不亏为F杯，根本握不下。
	他不再浅尝辄止。
	指腹缓缓加重，节奏也随之慢而沉地变快。
	怀中人的身子，也跟着一点点软了下去。
	圣杯温热，花房湿润。
	苏晚晴拼命压抑着喉间的轻喘，脖颈绷得僵直，耳根早已红透。
	可张明却愈发投入。
	力度也愈发沉实。
	她望着窗中失控的自己，脑海里瞬间闪过方才被他碰过脚丫，被张明见过贴身衣物的画面。
	心底压抑了许久的渴望，彻底被点燃。
	她迫切地渴望着。
	能有人帮自己解脱这份煎熬!就在这时，手机突然响起丈夫的专属铃声。
	一声接着一声，如冷水浇头，瞬间将她从迷乱里拽回现实。
	苏晚晴猛地惊醒，骤然清醒自己在做什么。
	"张明，不行!"
	她用尽全身力气猛地推开他。
	踉跄了几步步，抓起一旁的衣物，头也不敢回地冲进卧室，反手将门紧紧关上，才颤抖着接起电话。
	“老公。
	"晚晴，这么晚去哪了?怎么还不回来?"电话那边，老公的声音带着几分严厉。
	'我已经在路上了。"她慌忙应着，匆匆挂断电话。
	他掀开围裙。
	看着泛滥模样，顿时面红耳赤。
	自己怎么会对老公的下属有感应?还发出那么耻辱的声音?甚至觉得那样的触碰很舒适?是老公太久没碰她，敏锐度变高了?还是，自己真的对张明有好感?她晃了晃脑袋，早已顾不上什么初恋，手忙脚乱地扯过衣服往身上套。
	接着，慌里慌张地穿好衣物就推门跑了。
	全程没再和被晾在原地的张明说一句话。
	而张明再推开卧房的门时，只看到地上的围裙，还有床沿，遗落的小三角。
	他微微一怔，眼底闪过一丝疑惑。
	她怎么会落下这个东西?是真的忘了?还是故意的?
第8章 剧情奖励
	苏晚晴脸颊滚烫，几乎是逃一般钻进车里。
	反手锁上车门的瞬间，后背才堪堪抵在椅背上，胸口剧烈起伏着。
	夜色之中，红色马自达疾驰而去。
	可她脑子里，全是刚才在张明卧室里的画面。
	一想起他看自己小三角时那灼热的眼神，她的指尖就忍不住攥紧了方向盘。
	刚才竟鬼使神差地，将小三角整整齐齐摆到了他的床连她自己都不明白，那一刻为何会做出这样出格的举力。
	心底先是一阵尖锐的羞耻，忍不住在心里狠狠斥责自己:苏晚晴，你疯了?你是刘浩天的太太，怎么能做出这种不知廉耻的事!可斥责的念头刚落，一丝隐秘的、连她都不愿承认的庆幸又悄悄冒了头。
	或许是心底按捺不住的悸动，或许是舍不得这段刚刚升温的关系。
	更或许，丈夫早已冷落她，而这个年轻下属，却让她重拾了骄傲。
	她抬手捂住发烫的脸颊，面上依旧端着几分刘太太的端庄自持。
	唇角却不受控制地，勾起一抹连自己都未察觉的，浅淡又娇羞的笑意。
	红色车影一闪，彻底融进沉沉夜色。
	与此同时，张明看着床上被细心摆好的小三角，沉默了许久，眼中渐渐明了。
	若是不小心落下，绝不会摆得如此整齐。
	这分明，是她故意留给自己的。
	她这是在.....暗示什么?手机一震，他拿起来一看，屏幕上赫然弹出提示。
	因超出基础肢体接触剧情范围，剧情已中断，本次已进行时长:57分59秒。】
	张明瞬间了然，果然是刚才的举动太过出格，触发了剧情中断。
	不过也就差了几分钟而已。
	他低头看了看自己的双手，指尖还残留着触感。
	怎么看，都是他赚了。
	他顺势打开共享APP，屏幕瞬间弹出一条系统提示，紧接着，原本那副酷似苏晚晴的虚拟头像，已然换成了她的真人模样。
	[提示:目标完成，主动遗留私密物品行为，触发好感度+5、渴望度+1。当前好感度8，渴望度8!属性达标解锁真人头像展示权限，后续互动将解锁更多专属剧情选项~?点开详情，外在属性毫无变动，好感度与渴望度一栏果然双双飙升至8，红色的数值跳动还带着微弱的高亮特效。
	张明愣了一瞬，心里瞬间被惊喜填满。
	竟然一下子涨了这么多!如此看来，她落下那小三角绝非偶然，分明是在悄悄给自己信号!自己心心念念的顶头上司太太，竟真的对自己动了心，他这下是真的有机会了!只要有足够的共享币，下次便能放开手脚，好好安排一场更酣畅的剧情!紧接着，共享APP的提示接连弹出:
	[剧情完成度80分，成功获得40点共享值!】
	[充值通道正式开启!10000元可充值10点共享值，充值后解锁深度交流剧情!当前未充值仅支持日常肢体接触剧情，速速充值，解锁更多共享人生体验呦!】
	张明微微一怔，心里当即打起了算盘。
	40点共享值，那可不就是能兑换4个小时的共享时长?能做的事情可就太多了!至于充值，应该只要首充一次，就能解锁深度交流剧情吧?充就充!大不了先冲1块钱试试水!他立刻点了1元充值，可下一秒就被系统提示泼了冷水。
	[解锁深度交流剧情，最低充值金额10000元】。
	张明无奈苦笑，一万块，这价格是真的狠!但转念一想，能有机会和苏晚晴更进一步，这点代价又算得了什么?况且这次剧情只拿到80分，肯定是因为中途中断的缘放。
	下次只要控制好分寸，拿到更高评分换更多共享值，不就能随心所欲安排各种剧情了?回到家的苏晚晴推开门，迎头就对上刘浩天阴沉的脸。他坐在沙发上，指尖夹着烟，烟灰落了一地，语气里满是不耐与怀疑:"干什么去了?这么晚才回来?"
	苏晚晴垂着眸淡淡应声，刻意避开他的目光:“见了个老同学，聊得久了点。"
	她指尖扶着玄关的门框，弯腰去换拖鞋。
	俯身的瞬间，后背绷出流畅的曲线，胸前那对傲人的团子却愈发突出。
	薄薄的衣料根本兜不住那惊人的弧度，随着动作轻轻晃动，惹眼得很。
	笔直的长腿微微交叠，每一处线条都透着成熟女人的撩人风情，媚态天成。
	刘浩天喝得半醉，浑浊的目光黏在她身上挪不开。
	酒意催生出几分兴致，还有一丝被晚归勾起的不满。
	他几步上前，粗蛮地将她抵在门板上。
	滚烫的掌心用力按在她的腰侧，带着几分酒后的占有次。
	"出去见老同学，不换身衣服?"
	苏晚晴的身子本就被张明撩得燥热未消。
	刘浩天滚烫的掌心，竟让她下意识地瑟缩了一下。
	她默默与张明对比。刚才的温热，细腻截然不同，连一丝半分的悸动都算不上。
	反倒是本能的抵触涌了上来，可身体里残留的、属于张明的燥热，却又被这突兀的触碰勾得愈发汹涌。
	两股情绪搅在一起，只让她觉得烦躁又别扭。
	可就在刘浩天低头要吻她，唇瓣堪堪要碰到她唇角的刹那。
	他忽然身子一颤，眉头紧锁，脸上闪过一丝难堪的窘迫，下意识地往后退了半步，避开苏晚晴的目光，语气里带着几分恼羞成怒的生硬:"我，我先去洗个澡!"
	说罢，便逃也似的冲进了浴室，连头都不敢回。
	苏晚晴一言不发，这样的沉默场景，于她而言早已是常态。
	对老公的叛感也瞬问消散。
	毕竟，她的老公本就是全方位的不行。
	连最基本的都给不了。
	她悄声走回卧室，拧开了淋浴的开关。
	褪去所有端庄矜持的伪装，将水温调至微凉。
	水流顺着肌肤滑落，冲刷着她凹凸有致的身段。
	指尖轻划过流畅的曲线，惹出几分隐秘的涩意。
	可凉水终究灭不了心底的燥热与渴望。
	她望着镜中的自己，身段完美，F杯依旧紧致挺拔，毫无岁月的下坠痕迹。
	倘若老公不是这般无用，她是不是也能体会一次，真正做女人的滋味?她缓缓抬手抚上那燥热的源泉，脑海里不受控制地浮现出，小张明那夸张的轮廓。
	借着指尖的触碰自我安慰。
	可越是这样，心底的渴望就越是汹涌。
	翻涌的燥热几乎要将她彻底吞没。
	脑海中瞬问被羞人的画面填满。
	她伏在张明卧室的床榻上，指尖轻轻褪下那片私密的小三角。
	将腰肢弯出诱人的弧度，臀线高高翘起。
	把压抑许久的渴望，毫无保留地袒露给他。
	然后满心期待地等着，等他带着夸孩子那个的小张明，长驱直入。
	用疯狂的撞击，回应她所有的隐忍与渴求......
	与此同时，张明狠下心直接充值一万!哪怕清楚这可能是APP的圈钱套路，可只有机会完整体验苏晚晴，他心甘情愿赌这一把!
	[提示:解锁深度肢体接触，可自定义亲密互动剧情!]
	张明满心急切，立刻就想给苏晚晴安排更刺激的剧情。
	可系统提示却骤然弹出。
	[不可短时间内对同一目标连续安排剧情!请选择其他太太完成剧情积累共享值，剧情评分越高，获取共享值越多!】
	张明心底掠过一丝浓重的失望，指尖还停留在苏晚晴的真人头像上，眼神里满是不甘，刚尝到甜头，还想着趁好感度飙升趁热打铁，偏偏被APP规则泼了冷水。
	他咬了咬牙，不甘心就这么搁置对苏晚晴的念想.手指在屏幕上划来划去，目光却始终在苏晚晴的详情页徘徊，脑子里全是她系着围裙的模样,指尖残留的温软触感，还有那摆得整整齐齐的小三角。
	"真要选别人?"他低声嘀咕了一句，心里满是纠结。无奈之下，他只能遵着系统提示，慢慢滑动APP列表，打算找个用来过渡的太太，先攒够共享值。
	列表里的太太们各有特色，火辣健身型、软萌教师型...
	他扫了一眼，却没什么兴致。
	见过苏晚晴的惊艳与温柔，这些3D建模总觉得少了点真实的吸引力。
	直到一个亮眼的昵称闯入视线，他的手指才顿住。
	【昵称:御姐太太。】
	[标签:飒爽强势，率性利落，金牌律师。】
	[外在属性:颜值9，胸围6，腰围9，臀围10，胸型8...
	[互动属性:好感度2，渴望度6，臣服欲8....]
	张明心里微动，御姐不错，有分寸感，倒不算让他太过排斥。
	尤其是腰围9、臀围10的属性，光看3D建模，那腰臀比就极致勾人。
	就她了!只共享一小时，不仅能省下40点共享值。
	等完成剧情拿了高评价，攒够更多共享值，再给苏晚晴安排一波劲爆大剧情!念及此，张明指尖毫不犹豫戳向屏幕。
	直接下单!
第9章 新太太
	张明扫了眼基础属性，那极致的腰臀比已经无可挑剔，不需要调整倒是好感度，在苏晚晴身上的效果非常的不错。
	于是，他果断先将好感度拉满到10。
	紧接着又把臣服欲也堆到了10。
	做完这一切，他指尖重重一点[共享]按钮。
	[共享成功!请输入见面地址、时间及剧情设定，否则太太无法赴约哦~】
	地址，他照旧填了自己家。
	时间嘛，今晚太晚，他定在了明天晚上六点。
	剧情设定上，既然解锁了亲密体验，正好拿这位御姐太太试试水。
	张明直接输入剧情:一场暴雨突袭，两人在楼下意外撞见，他顺势邀她回住处避雨，让她借地方洗澡，后续递毛巾时出现意外，让她摔倒，正好一睹全貌!提交瞬间，APP突然弹窗删减剧情，只保留核心环节，同时弹出提示。
	[1小时共享时长不足，无法完成进阶互动!现仅支持基础剧情:暴雨相遇后带回住处洗澡，太太穿你的衣物等候衣物烘干，二人同看电影。解锁更长共享时长，即可体验进阶互动!】
	张明倒也不意外。
	当初给苏晚晴安排剧情时，APP也是这么删减调整的。第二天傍晚六点，天空果然如期变脸，瓢泼大雨席卷了整座城市。
	张明准时下班到了楼下。
	刚收起伞，一道高挑的身影就顶着公文包，狼狈又急促地冲进了单元门。
	白色真丝衬衫被淋得通透，黑色蕾丝内里的花边若隐若现，在楼道昏黄的灯光下，与衬衫上的湿痕交织出暧昧的轮廓。
	视线往下，衬衫紧紧贴附在肌肤上，在腰腹处骤然收紧。
	将那纤细得仿佛一掐就断的腰肢，勒得一清二楚。
	随即又猛地向两侧撑开，托出饱满挺翘的臀线。
	教科书级别的腰臀比就这么毫无保留地展现在眼前，形成极具冲击力的S型曲线。
	下身的黑色包臀裙早已吸饱了雨水，紧紧裹住翘臀，将圆润的轮廓和腰臀衔接的完美弧度刻画得淋漓尽致。
	再往下，黑色丝袜湿滑地贴在笔直的双腿上，水润的光泽衬得腿型愈发修长。
	连脚踝处精致的骨节都清晰可见，每一处细节都透着湿身特有的涩感。
	她微微喘着气，发梢滴着水，几缕湿发贴在光洁的额角和白皙的脖颈上，脸上还带着几分被雨水冻出来的红晕。冷硬的职场锋芒尽数褪去，多了一种破碎的脆弱感。
	就在这时，张明手机猛地弹出提示。
	[剧情倒计时一小时开始，请按设定演绎，偏离将立即终止。】
	张明警了眼手机，立刻顺着剧情开口招呼:"你好，需要帮忙吗?"
	女人闻言，指尖慌忙去拢湿透的衬衫领口。
	另一只手还下意识扯了扯贴在身上的包臀裙，想遮住被勾勒得过分清晰的曲线。
	指尖微颤的模样满是慌乱窘迫，反倒更添了几分勾人的暧昧。
	"我，我没事。"她低声应着。
	'雨下这么大，要不我的伞先借你用?"
	"不用了，我等下叫车就好，谢谢。"
	女人说着抬眸，目光恰好与张明相撞，见他眼神里只有和善，她刚扯出一抹浅笑，笑容却猛地僵在脸上，"你，你怎么看着这么眼熟?你是不是叫张明?‘你怎么知道?"张明倒是真的愣了下。
	"你初中是不是在二中读的?'对，没错。
	"我是你同桌，叶星瑶!丸子头!我叫你小明，你叫我大瑶。
	张明瞬间恍然大悟，眼底满是震惊。
	这女人竟是自己上学时偷偷暗恋过的同桌!昔日那个大大咧咧的丫头，如今成了别人的太太。
	一身成熟飒爽的气质扑面而来，比当年的青涩模样更有味道了。
	"真是女大十八变，差点认不出来了!"
	"你也是，变帅了，也差点认不出来了。"
	叶星瑶望着张明，心底一股莫名的好感骤然飙升。
	显然是APP调整的好感数值开始起效了。
	张明见是老同学，当即顺势邀约:"你都淋成落汤鸡了，不如去我家洗个澡，换身干净衣服?就在楼上。"
	叶星瑶抬眼警了眼外头毫无停歇之意的暴雨，迟疑了下应声:"好....吧。
	张明立刻脱下自己的西服外套，随手披在她身上，率先迈步往上走。
	叶星瑶被他这细心的举动戳了一下，望着他的背影，不由得微微失神。
	推开门。
	张明率先进屋，弯腰将拖鞋细心摆到她面前。
	叶星瑶脚上的米黄色高跟凉鞋早已湿透，小巧的脚丫沾着水溃，透着几分狼狈的性感。
	她弯腰换鞋，指尖勾着拖鞋带，腰肢不自觉弯出诱人的弧度。
	极致的腰臀比被湿衣衬得愈发惹眼，一边换鞋，一边目光不自觉打量若这间简单的屋子。
	鼻尖萦绕着淡淡的，属于男人的清冽气息。
	她刚换好鞋，张明就急匆匆从卧室出来，递上一套干净的白衬衫和运动短裤。
	叶星瑶脸上掠过一丝尴尬，本能想拒绝，毕竟都是男人的衣物。
	可低头看了看自己湿透贴肤的样子，终究还是伸手接了过来。
	"星瑶，都是我的衣服，你先将就穿。那边是浴室，洗衣机也是干净的，随便用。"
	叶星瑶顺着他指的方向看了眼，轻声道:"好，谢谢。
	说罢，她快步走向浴室。
	湿衣裹身的身段随着步伐轻晃，极致的腰臀比勾勒得淋漓尽致，每一步都透着成熟女人的】风情。
	张明望着她的背影，心里暗叹这APP的本事，居然连十几年没见的老同学都能找来。
	浴室门关上后不久，哗哗的水声便传了出来。
	张明坐在客厅的沙发上，听着那撩人的水声，心底瞬间心猿意马起来。
	他连忙开始刷起短视频，试图驱散而浴室中，叶星瑶已经褪去湿衣。
	一具玲珑曼妙、丰腴紧致、曲韵天成的完美曲线，骤然展露。
	几分钟后，浴室里忽然传来叶星瑶的声音:"张明，你有新浴巾吗?"
	张明愣了一下，扬声回应:"没有!"
	片刻后，浴室里很快就响起了吹风机的嗡鸣。
	又过了几分钟，浴室门被拉开，叶星瑶走了出来。
	她用张明的浴巾胡乱擦着湿发，身上仅套了件他的白衬衫。
	宽大的版型松松垮垮垂落，衣摆堪堪遮过翘臀。
	腿间空荡荡的，没穿短裤也没裹丝袜。
	那截从衬衫下摆露出的白皙长腿，直挺挺露在外面，肌肤在灯光下泛着细腻的光泽。
	稍一走动，衣摆便跟着轻晃，衬衫下的曼妙曲线若隐若现。
	身前的凸起尤为显眼，满是慷懒又勾人的风情。
	她依旧是那副率性利落的模样，半点不见忸怩。
	张明的目光瞬间就被勾住了。
	这双腿又长又直，丝毫不输苏晚晴。
	更让他心头悸动的是，她正用着自己的浴巾，毫不生疏的自然，竟勾得他少年时那颗躁动的心，再次狂跳起来。
	余光一扫，他突然心头一震。
	她居然真的没穿运动裤!那岂不是里面什么都没穿?叶星瑶警见他盯在自己腿上的目光，挑眉笑道:"哦，你那运动裤我穿不惯，就没穿。"
	张明慌忙移开视线，硬着头皮转移话题:"那什么，你结婚了?"
	叶星瑶唇角一勾，打趣道:"怎么，这么多年了，还暗恋我?
第10章 意外推进的剧情
	"没有，就是随便问问。
	张明暗自感慨，叶星瑶直来直去的性子，这么多年一点没变。
	"我马上就要结婚了，过几天办婚礼，你要不要来?"
	"这么巧?"
	'挺巧的。所以，你来么?
	"嗯，去，当然要去!"
	"对了，你就不好奇，我怎么知道你暗恋我的?"张明笑了笑:"那你说说，你是怎么知道的?"
	“我又不笨，怎么可能感觉不到。"叶星瑶说着慢慢靠近，那双光裸的长腿越走越近。
	这...."
	张明下意识扫了一眼，顿时有些窘迫，连忙挪开视线。换作陌生人也就算了，可对方是老同学，还是初中同桌，而且马上就要结婚了，他反倒拘谨起来。
	叶星瑶大大方方在他身边坐下，身子顺势贴近，半点不见拘谨。
	张明目光一扫，便落在那双白皙长腿上。
	她窝在沙发里的姿势，让他不受控制地往腿根处瞟，想确认衬衫底下是不是真的什么都没有。
	叶星瑶自己也有些讶异，明明多年未见，可再次见到张明，好感却莫名飙升，本能地就想靠近。
	她浑然不觉，这是APP拉满的好感度在暗中作用。
	张明闻到她身上带着自己沐浴露的清香，距离这么近，整个人都绷了起来。
	叶星瑶却浑不在意，她容貌出众，早已对男人的目光习以为常。
	她一边擦着湿发，一边开口:“这么大的城市，我们居然会以这种方式遇上。
	'要不我下楼帮你买套衣服吧?"张明此时已经不想按剧情走了。
	"不用，浪费钱。烘干机估计一个小时就好，不如...她看向电视，"我们找部电影看看?"
	剧情还是顺着他设定的方向走了下去。
	张明见状，也只能配合。
	"行，你想看什么?"
	"嗯......我也不知道，你想看什么，我跟着看就行?"张明原本打算放恐怖片。
	手指刚碰到遥控器，余光却瞥见手机震了下。
	点开共享APP，临时任务弹窗跳了出来，顶部还附带一行规则提示。
	[临时剧情任务:播放影片《花霜店》，完成可额外获得20共享值，拒绝或偏离将扣除已获共享值40点】。
	张明有些意外，但又勾了勾唇角，自己怎么就没想到呢。
	不愧是专属SSSSSVIP，连任务都这么合心意，这电影可比恐怖片更能撩拨气氛。
	但他表面却故作无奈地啧了一声，抬眼看向叶星瑶:"花霜店怎么样?一部文艺片，口碑挺不错的。
	"什么电影?没听过。
	"在国外很火，演员阵容不错，画质和剧情都可以，演员也很养眼。"张明语气随意自然，眼底藏着一丝从容淡定。
	叶星瑶点了点头:"好，都听你的。
	张明一边搜着电影资源，为了避免冷场，顺势聊了起来:"你和对象谈多久了?"
	"相亲见了一面，又约了两次，算是闪婚吧。
	"闪婚?为什么?"张明有些意外，印象里她不是这么草率的人。
	'还能为什么，家里催得紧。而且他人品靠谱，有自己的牙科诊所，各方面条件都匹配。
	叶星瑶指尖无意识摩挲着湿发，语气里带着几分无奈，"所以，我也没办法，就勉强答应了。
	"你现在做什么工作?”
	"律师，业内也算小有名气。以后需要帮忙，尽管找我，给你优惠。'
	"挺好的，般配。
	"也就那样吧。"
	"怎么感觉，你并不是很情愿?叶星瑶抬眸看向张明，笑意撩人，眼底却藏着一丝不易察觉的试探:"怎么，我不满意，你愿意要我?"
	张明望着她主动又直白的样子，心里瞬间了然。
	果然和他猜想的一模一样。
	满级好感+满级臣服，效果果然恐怖。
	他抬眸迎上她的目光，语气带着几分玩味的试探:我要是愿意，你真敢跟我?"
	"不试一次，你怎么知道不行?"
	张明唇角勾起一抹淡笑，没再继续追问。
	好感度和臣服欲都被他拉到了顶，真要再往下说，恐怕她这婚还没结，人就先被他彻底拿下了。
	这时，电影投屏，画面出现在了视上。
	张明也正好岔开话题，语气带着几分自然的试探:屋里灯太亮，看电影没氛围感，把灯调暗点?不等叶星瑶回应，他指尖已经按在了调光开关上，直接把客厅的主灯关掉，只留了一盏微弱的小夜灯。
	暖黄的光线将两人的身影揉进朦胧的阴影里，暧昧的氛围瞬间拉满。
	叶星瑶看着骤然暗下来的屋子，眼底闪过一丝异样，却也没说什么，顺势往沙发里靠了靠。
	张明看着她毫无防备的样子，故意逗她:"靠这么近，就不怕我乱来?"
	‘你初中要是有这胆子，早就跟我表白了。"
	"你怎么知道我现在没胆子?"
	"哦?那我倒是很期待，你会做什么?"
	影片开始，片头便是高丽王宫的压抑对峙。
	叶星瑶忽然伸手挽住张明的胳膊，整个人轻轻靠了过来。
	手臂上传来柔软饱满的触感，张明瞬间绷紧。
	"挨着这么近不太好吧?”
	"有什么不好?你有女朋友?"
	"我还是单身。"张明无奈一笑。
	'那有什么不好的?"
	'你不是都要结婚了?"
	"但我不是还没结么?"
	张明无奈，只能把目光投向电视。
	可他根本没看进去。
	身边坐着这么个尤物，坦荡自然。
	他本就是血气方刚的年纪，刚在苏晚晴那里体会过风情，再加上他清楚花霜店后面的剧情，根本静不下心。
	"哇，这个女主角我好像在综艺里见过。"叶星瑶忽然开口。
	"嗯，海外版跑男里那个姓宋的。"
	"对对对，就是她!可她怎么演起元朝公主了?这剧情也太离谱了，元朝哪会跟他们高丽这种弹丸小国和亲啊?胳膊上的柔软触感，随着她说话时的动作，接连传来，还能感受到淡淡的颗粒感。
	但张明根本无心享受。
	电影演到30分钟左右的时候，就会出极度暧昧的戏份。
	到时候他真怕叶星瑶看到后，当场翻脸。
	这时，叶星瑶发现自己的湿发弄湿了张明的肩膀。
	看他随手擦了一下，她当即开口:"不好意思，我去你那边坐吧。
	说完，她便扶着张明的肩膀站起身，正面朝着他，打算从他腿边侧跨过去。
	张明来不及反应。
	眼前便出现了极具冲击力的一幕!昏暗里，电视冷白的光线穿透宽松衬衫，在她身上投下一层朦胧又暖昧的光。
	她从张明身前跨过，腿根分开的刹那。
	花房的轮廓被光线浅浅映出，清晰却又朦胧。
	看得见曲线，却看不清细节。
	这种半遮半露的模样，杀伤力远比坦诚相见更强。
	不长的衬衫下，一双长腿笔直修长，肌肤雪白，在微光里泛着细腻的光泽。
	明明什么都没展露，却偏偏看得人心跳炸裂。
	张明双目骤然瞪大，全身瞬间绷紧。
	叶星瑶垂眸瞥见他的眼神，恰好撞上他灼热的目光，脸颊唰地红透，下意识就想遮掩。
	可一松手失去平衡，她惊呼都没来得及出口，整个人便顺着惯性往前倒，双手下意识撑在张明结实的胸膛上。最终'咚地一声，鸭子坐进了他怀里，稳稳落在张明腿上。
	叶星瑶掌心的触感刚传来，她的脸颊就唰地红透到耳根，瞳孔微微瞪大，满眼都是猝不及防的慌乱。
	而张明也被这突如其来的冲击弄得一僵，下意识伸出双手揽住她的腰肢。
	指尖刚碰到那细腻温热的肌肤，便像触了电般微微发林。
	他瞬间绷紧了身躯，连大气都不敢喘。
	柔软饱满的触感隔着单薄的衬衫清晰传来。
	本就年轻气盛的他，立刻有了强烈的抬头反应。
	叶星瑶只觉腿根之问，传来一阵明显的灼热与坚硬，浑身猛地一颇，才后知后觉地意识到自己身上只穿了件衬衫，底下空空荡荡毫无遮挡。
	她慌忙想挣扎着起身，可腰肢被张明牢牢揽住，动弹不得，只能眼睁睁看着两人鼻尖相距不足半尺，彼此的呼吸都交织在一起。
	张明的目光落在她泛红的脸颊和慌乱躲闪的眼眸上，喉结不自觉滚动了一下，心底的悸动像潮水般翻涌。
第11章 女人心思
	"张明，你先让我起来。"叶星瑶轻声开口，打破了凝滞的尴尬。
	张明这才回过神，连忙松开手。
	叶星瑶迅速挪到一旁，顺势往他肩后一缩，抱住了张明的胳膊。
	张明也连忙看向电视，假装专注。
	可方才那刺激的画面，却不受控制地在他脑中反复重演。
	叶星瑶同样盯着屏幕，脸颊却悄悄发烫，久久无法平复。
	随着她轻浅的呼吸，身前的起伏，轻轻贴着他的手臂，触感清晰而柔软。
	昏暗之中，她注意到小张明的变化，心跳骤然加快，眼神想逃，却又忍不住悄悄多看两眼。
	幸好电影剧情足够离谱，很快吸引了两人的注意。
	直到，两个人看到男主钻进高丽王的被窝，两个男人躺在一起。
	叶星瑶眼神越发变得微妙起来。
	"这剧情.....男主和高丽王，难道是那种关系?"
	'不只是他，整个龙健卫的侍卫，都和高丽王关系不一般。"张明淡淡解释。
	叶星瑶彻底愣住:"你给我看的这叫文艺片?怎么感觉，有点不健康?”
	"就是文艺片啊，应该是你多想了。"张明硬着头皮胡扯，自然不会道出实情。
	剧情继续推进，眼看和亲公主与男主就要突破界限，叶星瑶瞳孔微缩，语气里满是错愕，“高丽王疯了吧?居然让自己的男宠，对王后这样?自己还看着?这剧情也太扯了!"
	"嗯，是有点扯，我也没想到。
	张明却暗暗紧张起来。
	他比谁都清楚，接下来的戏份“*有多大。
	随着画面越来越劲爆，张明浑身紧绷，小张明本就明显的反应，此时更是藏不住。
	叶星瑶咬着唇，眼底藏着几分燥热，一会儿瞟两眼电视里的劲爆画面，一会儿又偷偷瞥向张明，神情复杂又带着点说不清的暧昧。
	电影里的声音与两人紊乱的呼吸交织，空气里的暧昧瞬问拉满。
	昏暗里劲爆的剧情不断烘托，再加上身边人近乎毫无防备的贴近，张明那点仅存的克制，一点点被烧得干干净净。
	明明知道她马上就要结婚，可她这般暴露柔软地挨着自己。
	那股禁忌又刺激的感觉，直接将他心底的本性彻底点tto他趁着叶星瑶放松力道，悄悄将手伸到她身后。
	指尖轻贴在她腰侧，感受着柔软细腻的曲线，而后轻轻将她揽住。
	叶星瑶明明把一切看在眼里，却装作被剧情吸引，半点没有闪躲，也没有抗拒。
	张明心头微定，手臂缓缓收紧，将她轻轻揽向自己。
	怀中人柔软温热，肌肤细腻的触感隔着薄薄衬衫清晰传来。
	他没有急着动，只是保持着这个力度，似在无声地试探她的底线。
	叶星瑶嘴角勾起一抹浅淡的弧度，神色坦然又带着点玩味。
	随手就将手放在了张明大腿上，恰好停在离小张明一寸的地方。
	张明本以为自己是在试探她的底线，万万没想到，换来的竟是这般主动的回应。
	他整个人骤然一紧，目光落在那只手上，一时竟分不清她是刻意撩拨，还是无心为之。
	但他很清楚，关系能推进得这么快，全靠自己拉满的好感属性在起作用。
	只是同样拉满的臣服欲，他到现在还没摸透是什么作用。
	这时，电影里刺激的剧情告一段落。
	片中的暖昧淡去，两人之间的氛围却愈发灼热。
	叶星瑶忽然低笑一声，声线性懒又带着点漫不经心，小明，你现在胆子倒是越来越大了。
	张明语气平静无波，面上不见窘迫，“我没有，你别乱讲。
	"你的心跳这么快，还想狡辩?"叶星瑶耳朵贴在他心口，微微抬眸，"这根本不是文艺片，就是小电影。
	张明被戳穿也丝毫不乱，依旧一副淡定模样:“是吗?可能是我记错了。
	'还装?"她轻笑一声，"你先把我骗回来，又故意放这种片子，是不是看我只穿了件衬衫，对我有想法了?"
	话音落下，她的手隔着布料，在他大腿上轻轻打若圈，始终在危险边缘试探。
	细微的触感不断窜入四肢百骸，让张明心神激荡。
	"大瑶，我虽然没坏心思，可我也是血气方刚的男人。
	你再这样，真的会出事。
	'是吗?可我看你，根本没那个胆子。"
	"你这是在激我?"
	叶星瑶忽然弯起长腿，慢条斯理地搭在张明腿上。
	衬衫下摆被轻轻掀起，底下毫无遮掩，修长白皙的腿线一览无余。
	昏暗的光线勉强遮住最后一点隐秘，却更添暖昧。
	她微微仰头望着他，唇角勾着一抹浅淡的笑，"我没有激你，我只是觉得，你就是不敢!"
	张明喉结狠狠滚动，心底的冲动一点点压过理智。
	上次面对苏晚晴，就差了一点。
	可眼前这人，都主动到这份上了.....
	他依旧没出声，只是先用指尖极轻地摩挲了一下她的腰侧，像是在确认她的态度。
	见她没有闪躲，才缓缓往下，慢慢探向衬衫下摆。
	叶星瑶淡淡垂眸瞥了一眼，没有闪躲，也没有阻拦，可渐渐乱掉的呼吸，已经暴露了她心底的悸动。
	恍惚间，她仿佛又看到了初中时那个穿着白衬衫，在操场上打球的少年。
	她自己也不明白，为什么这份被岁月尘封的好感，会在重逢的雨夜，被他指尖的温度轻易点燃。
	其实那时她就动过心，只是年少腼腆，谁都没有戳破那层窗户纸。
	没想到多年后意外重逢，这份情愫竞在这一刻彻底翻涌上来。
	所以此时，她也想借着这个机会，试探一下张明对她究竟是什么感觉。
	终于，张明的手指越过衬衫的边缘。
	直接落在她光滑的大腿上。
	肌肤相触的瞬问，两人同时轻颤。
	指尖先触到一层温热的细腻。
	顺着肌理往下滑，竟没有一丝赘肉。
	紧致又柔软的触感，顺着指尖直窜心底，让他心头猛地一麻。
	叶星瑶也被这突如其来的触碰激得身躯一软，呼吸骤然乱了。
	下意识往他怀里缩了缩，大腿微微绷紧，却没半点要躲开的意思。
	周遭的暖昧气息，也在这一刻被彻底点燃，空气都变得灼热起来。
	张明的手指缓缓游走，离花房所在越来越近。
    “705u.com-读书会首发”
	叶星瑶浑身发烫，能感觉到花房隐约有些湿润。
	她的手也慢慢靠近小张明，隔着布料都能感受到它的温度。
	张明也能感觉到小张明，仿佛随时都要挣脱束缚。
	两人之间只剩一层窗户纸，只要谁先越线，就再也收不回来。
	就在这时，刺耳的手机铃声突然炸响，瞬间打破了所有暖昧。
	张明心底一阵苦笑，偏偏在这种关键时候被打断。
	看来，又是剧情限制。
	叶星瑶微微慌乱地接起电话。
	"星瑶，你在哪儿?我去接你。
	"我，我在这边躲雨。”
	"把定位发我，我十分钟到。
	挂断电话，叶星瑶不动声色地从他怀中起身，眼神恢复了平日的冷静利落，"小明，我该走了。
	"刚才那人，是你先生?"
	"对。所以，婚礼见?
	"好，婚礼见。"
	叶星瑶快步进了浴室。
	张明关掉电影，打开灯，刚才的暧昧仿佛一场幻梦。
	等叶星瑶再出来，已恢复成冷静干练的女律师模样。
	她将名片递给他，声音轻缓却认真:“记得，给我打电话。"
	不久后，叶星瑶坐上了未婚夫的车。
	两人有一搭没一搭地聊着，叶星瑶却全程心不在焉，脑子里翻来覆去全是刚才和张明差点失控的画面，脸颊控制不住地发烫。
	同时，她心底莫名涌上一阵酸涩，忍不住想。
	若不是婚事早已定好，身不由己，她是不是能与张明再续前缘?
	"你脸怎么红了?"她老公注意到了她的变化。
	"哦，可能，淋了雨有点发热。
	回去好好泡个澡。
	车子停在楼下，叶星瑶敷衍几句便匆匆上楼。
	她翻出初中的毕业照，躺在床上，久久望着照片里少年时的张明，眼神复杂。
	一个大胆到疯狂的念头，在心底悄然升起。
	这辈子都被家人安排，这一次，她要不要为自己疯一回?
第12章 剧情升级
	张明打开共享APP，屏幕立刻弹出系统提示。
	原本和叶星瑶有几分相似的虚拟头像，换成了她的真人照片。
	[检测到肢体接触超出基础剧情范围，本次剧情强制中断。1
	[时长:38分23秒，剧情完成度60分，获得共享值20点。】
	[额外任务完成，奖励20点。当前共享值总计:80点。
	]
	[提示:目标主动邀约参加婚礼，触发好感度+5、渴望度+3、臣服欲+1。当前:好感度7，渴望度9，臣服欲9。属性达标，解锁真人头像展示权限，后续互动将开放更多专属剧情。】
	点开详情面板，外在属性没有变化，三项互动属性的红色数值正微微高亮跳动。
	有了之前和苏晚晴的经验，张明对这次的属性涨幅并不意外。
	他拿起叶星瑶留下的名片，指尖摩挲着上面的号码。"婚礼......那就去一趟。完全可以利用APP安排一段剧情，也算是给年少时的心动，一个完整的交代。
	"至于现有的80点共享值，足够给苏晚晴安排一段更刺激的剧情了，这次得好好规划一下。
	第二天。
	苏晚晴刚从床上醒来，慷懒地掀开被子。
	一身紫色睡裙松松垮垮地裹在身上，领口大开，饱满的F杯曲线大半显露在外。
	她眼神还带着未醒的迷离，整个人慵懒又性感。
	就在这时，门外传来了丈夫刘浩天低沉的声音。
	"晚晴，今晚王副总请部门吃饭，家属作陪。你晚上收拾一下，别给我丢脸。
	不等苏晚晴开口，刘浩天已经转身出门，房门砰’地一声关上，上班去了。
	这就是她的婚姻，她不过就是个拿得出手的工具人。
	转眼间，偌大的房子安静下来，苏晚晴的心思，立刻被张明占据。
	她轻轻掀开被子，花房早已湿润一片。
	昨晚那场缠绵的梦，主角又是张明。
	这两天在家，她几乎疯了。
	床上、浴室里、沙发上.....
	尤其还有厨房。
	凡是独处的地方，她都试过自我安慰。
	自从那天和张明越界了之后。
	她的身躯就止不住地发烫发痒，只想彻底释放心底的寂寞。
	可无论怎么努力的自我安慰，都复刻不出半分张明带给她的感觉。
	空虚与躁动越积越浓，一个大胆的念头在心底疯长。
	她想去找张明，想重新体会那天的悸动。
	可她很清楚，张明是丈夫的下属，这种事绝不能越界。
	哪怕只是装样子，她也必须守住外在的端庄。
	可是，今晚又会遇到张明吧?他会不会又做出什么出格的事情?不行，绝不能再继续那种关系了!必须到此为止!夜幕降临，豪华餐厅内灯火通明。
	张明所在部门的十几号人早已落座，有女伴的都带了女伴，席间美女如云，却都在刻意压低存在感，等着大人物登场。
	片刻后，包厢大门被推开。
	王副总和刘浩天并肩走来，身后跟着各自的太太，瞬间成了全场焦点。
	刘浩天身边的苏晚晴，一袭宝蓝色抹胸小礼服惊艳亮相。
	紧致的面料堪堪裹住她夸张的曲线，尤其是那炸裂的F杯，将礼服撑得岌岌可危，仿佛下一秒就要挣脱束缚。
	裙摆堪堪落在大腿中部，露出一双白皙匀称的美腿。
	行走间裙摆轻晃，自带一股含蓄又勾人的风情，端庄中透着难以掩饰的性感。
	可当众人的目光移到王副总身边时，瞬间被彻底夺走。
	那是他刚娶进门的太太，连上次庆功宴都未曾露面。
	她身着一袭黑红色深V鱼尾礼裙，一米七多的高挑身材被完美勾勒。
	一双笔直修长的大长腿踩着红底高跟，每一步都走得气场全开。
	深V领口开到恰到好处，既不低俗，又衬得她脖颈纤长、气场冷艳，整个人宛如一朵带刺的红玫瑰。
	大气又高冷，瞬问碾压了全场的光芒。
	两相比较，苏晚晴的端庄性感，顿时显得少了几分从容大气。
	苏晚晴的目光第一时间就锁定了张明，刚想强迫自己移开视线，却见他的目光正落在王太太身上。
	那专注的模样，让她心底莫名泛起一阵酸涩。
	男人果然都是视觉生物!众人落座后，领导们轮番说场面话。
	员工们挨个拍马溜须，歌功颂德。
	全场的话题重心，全围着即将升职的刘浩天展开。
	敬酒环节接踵而至，张明在部门本就是个不起眼的小角色，跟着凑了两轮热闹，刷完存在感便找借口离席，独自找了个地方吞云吐雾。
	这一待，就是一个多小时。
	等他再折回去，桌上众人早已喝得东倒西歪。
	刘浩天更是直接喝断片。
	一众女伴虽说喝得不多，却也个个微醺。
	唯独张明，倒是最清醒的一个。
	王副总警见他，随口吩咐:"那个谁，把你们刘经理安全送回家，必须送到家，明白吗?"
	张明连忙应声:"好，王副总放心!说着便上前，一把将刘浩天的胳膊架到自己肩上，半扛若往外走。
	另一边则是苏晚晴扶着，两人目光短暂相撞，擦出一丝异样火花，又飞快移开。
	地下停车场里，代驾早已等候。
	本想把刘浩天安置到后排，他却耍起酒疯非要坐副驾。
	嘴里还嚷嚷着自己马上要升职，绝不能屈居人后。
	这么一来，后排就只剩张明和苏晚晴两人。
	苏晚晴虽没喝断片，却架不住陪刘浩天应酬时被劝了不少酒。
	脑袋昏沉得很，眼尾泛红，眼神蒙着一层醉醺醺的迷A0
	车子刚驶出地下停车场拐上主干道，为了躲避外卖员，一个猝不及防的急转弯。
	苏晚晴身不由己，整个人狠狠扑进张明怀里!张明却并不意外，因为这都是设计好的剧情。
	紧接着，那对傲人的F杯带着温热的弹性，重重撞在他硬实的胸膛。
	她身上的淡香与酒气交织成致命的暧昧气息，在狭小的车厢里四处弥漫。
	酒后微烫的身躯，软得毫无骨力。
	肌肤隔着薄薄的礼裙传来细腻的温热。
	整个人半挂在他身上，腰肢的柔腻、大腿的紧致。
	每一寸曲线都与他紧紧相贴，触感清晰得让人呼吸凝带张明心底的燥热和悸动瞬间炸开，顺着血脉窜遍全身。
	苏晚晴慌忙撑着张明的胸膛想直起身。
	掌心刚贴上他硬实的肌肉，便蹭出一阵撩人的温热触感。
	偏偏浑身酥软，推拒的动作形同虚设。
	手肘一软，她整个人直接重重陷进他怀里。
	身前的弧度再度与他紧密相贴，甚至能感受到彼此剧烈的心跳。
	张明的手臂下意识圈住她的腰肢稳住身形，怕她摔落。
	这一揽，让两人的距离瞬间近到呼吸交织。
	他垂眸看着怀中人醉眼迷离的模样，眼底闪过一丝了然的玩味。
	安排的剧情已经开始了!除了好感度和渴望度，这次他还把依赖感直接拉满到了10点，属性果然很有效。
	苏晚晴紧绷的身子慢慢软下来，原本微弱的挣扎彻底停了，脑袋竟不自觉地往他颈窝蹭了蹭。
	鼻尖萦绕着他身上的清冽气息，眼底的慌乱褪去，只剩几分慵懒的依赖与迷离。
	以暖昧的姿势，半倚在他怀中。
	前排的代驾司机从后视镜里看的清楚。
	他扫了眼副驾鼾声大作的刘浩天，识趣地将后视镜向上调了调。
	全程目视前方，专注开车。
	就在这时，副驾的刘浩天突然翻了个身，脑袋歪向后方，嘴里含糊不清地嘟囔起来:"晚晴......晚晴....帮我挡酒....
	声音不大，苏晚晴却浑身猛地一僵。
	原本还带着迷离的眼神瞬间清醒了大半，下意识想从张明怀里挣脱。
	可腰肢却被张明更用力地揽着。
	不但没挣脱开，反而牵扯着身前的柔软与他紧密摩挲，更添了几分暖昧。
	她连忙停止了挣脱，但脸颊涨得通红，连呼吸都不敢大声，生怕惊醒醉酒的丈夫。
	张明眸光微沉，揽着她腰肢的指尖骤然收紧，眼底闪过一丝从容。
	他相信设计好的剧情，所以并不担心会被上司发现什么o果然，刘浩天嘟囔了两句，又砸了砸嘴，似乎并未察觉后排的异样，重新沉沉睡去。
	张明指尖摩挲着她的腰肢似在安抚。
	苏晚晴彻底放弃挣扎，只是将脸埋得更深，在他颈窝发出一声几不可闻的嘤咛。
	前排的代驾依旧目视前方，副驾的刘浩天鼾声未停。
	就在这时，张明的手机突然亮起，共享APP弹出一行提示。
	[剧情倒计时4小时，剩余3:45。请按设定演绎，偏离将立即终止剧情。】
	【临时剧情任务:在苏晚晴卧房内驻留至少五分钟，完成可额外获得10共享值，拒绝或偏离将扣除已获共享值30点。同时，已解锁的深度剧情权限将临时冻结72小时。】
第13章 崩开的腰带
	张明原本没想到，该如何动点共享值，为苏晚晴安排一场合适的剧情。
	恰好接到公司通知，王副总要请部门聚餐。
	他顺势定下剧本。
	先让苏晚晴和刘浩天在饭局醉酒，再借机送刘浩天回家，但这也只是第一步。
	没想到共享APP再次推波助澜，直接给他安排了，恰到好处的额外任务。
	张明不由得期待起来。
	要是真能进入苏晚晴的卧室，到底会发生什么?前往刘浩天家，差不多半小时路程。
	张明自然不会浪费这些共享时间。
	揽在她腰上的手，顺势下移。
	再次覆上那个圣洁的团子，不轻不重地拿捏了起来。
	呃.....
	苏晚晴低低溢出一声，慌忙咬住粉唇噤声。
	面对张明的行动。
	她半点不敢反抗，生怕惊动司机和前座的老公。
	只能默默承受。
	而张明有了上次的经验，这次力度拿捏得恰到好处。
	掌心覆着那抹夸张曲线。
	指腹微动间，便在指尖下轻轻变换着造型。
	一阵异样的刺激从心底翻涌而上。
	他竟在苏晚晴老公的眼皮底下，如此肆无忌惮。
	共享APP解锁权限后，果然能安排这样的肢体互动剧青。
	苏晚晴也被这极致的禁忌感刺激着。
	竟在老公面前，被老公的下属如此对待。
	她下意识望向被触碰的地方。
	看着衣料上深陷的五指印。
	她瞬问回想起，上次在张明家厨房的一幕。
	同样的越界。
	此时却发生在车里，在老公身边。
	禁忌的逾越，成倍翻涌。
	她骇然发现，自己竞比上次更加沉沦。
	虽然知道自己不该妥协。
	可身躯却不受控制地发软。
	更让她心慌意乱的是。
	抬头的小张明，存在感正清晰抵在她的侧腰。
	强烈得让她脸颊瞬间烧得滚烫。
	她心底忽然泛起一丝疑惑。
	这几天自己空虚难挨，张明会不会也和自己一样?这时，副驾的刘浩天忽然低低唤了一声，身子微微一动:"晚晴......快到了么....."
	苏晚晴吓得浑身一僵，连呼吸都瞬间停住，强压着颤音轻声应道:"快了。
	见老公只是梦吃，很快又沉沉睡去，她才暗暗松了口可刚刚那瞬问的惊险刺激，却让她心跳久久无法平复。张明看着怀里苏晚晴表面强装端庄，身子却半点抵抗都没有，只觉刺激到了极点。
	太太就是有太太的味道，太有意思了。
	他趁机更进一步，手掌滑进晚礼服腰侧的空当，抚上她腰腹肌肤轻轻拿捏。
	只是碍于腰问腰带阻隔，没能再往下深入，只能停留在原地。
	苏晚晴心头一颤，万万没料到，才见第二次，张明就敢如此大胆。
	腰腹间传来的触感如电流窜过，难言的躁动让她脸颊滚烫，红得几乎要烧起来。
	她拼命绷住神色，用极致的自持，掩盖心底翻涌的惊涛骇浪。
	可身体却诚实得可怕，双手僵在身侧，始终没有做出任何反抗。
	前座是司机和老公，她却在众目睽睽之下，被老公的下属这样拿捏。
	她比谁都清楚，自己应该立刻推开。
	可心底悄然滋生的依赖与隐秘渴望，却让她狠不下心。
	甚至心底有个声音在疯狂呐喊。
	这，不就是自己一直渴望的吗?一边是沉重的负罪感，一边是难以抗拒的悸动。
	她在理智与悸动的极致拉扯中两难，终究还是一点点沉沦下去。
	张明轻嗅着她发问淡淡的清香，掌心传来真切的触感。看着她紧咬着唇，迷离的眼神，配上强自镇定的反差感。
	满足与成就感油然而生。
	她简直太可爱了!真想亲一口!他掌心的力道随之加重，动作也愈发放开了几分。
	心底越发期待，等进了她的卧房，是否还能更近一步?车子离刘浩天的家越来越近。
	苏晚晴的情绪也渐渐濒临临界点。
	难耐地轻轻摩挲着一双修长。
	这个无意识的动作，不经意摩挲到了小张明。
	张明瞬间感觉到，清晰激荡，像是电流一般。
	他本能地，手上的力度也缓缓加重。
	甚至试图挣开腰束的束缚。
	探索到花房，帮她缓解压抑的躁动。
	苏晚晴感受到张明即将突破，心底一颤。
	望着近在咫尺，轮廓分明的脸。
	感受着那股久违的年轻气息。
	心跳瞬间乱了节拍。
	就在这时，车子猛地碾过一个大坑，剧烈颠簸了一下。借力之下，只听'砰'的一声脆响，本就松动的礼服腰带扣，直接崩开!张明本能一惊，接着眸底闪过一抹了然。
	这也是他刻意安排的剧情。
	在车上制造意外，顺势拉近关系，并且确保自己绝对安全!之前的猛然拐弯，然后此时的腰带崩开，看来剧情设计的都没有问题。
	他没有急于行动，只是不动声色地抽回手，神色如常。前座的司机疑惑问道:"刚才是什么声音，你们听到了吗?"
	张明立刻应声:"应该是磕到底盘了。"
	"是么?"司机连忙减速:"要不要停车看看?"
	他毕竟只是代驾，不是车主，不能自己做决定。
	苏晚晴立刻出声稳住:"不用，继续开就好，没关系。
	半睡半醒的刘浩天胡乱插了一句:“唔，别吵....困...."场面瞬间被圆了过去。
	苏晚晴暗暗松了口气，可视线一垂，心又猛地提了起来。
	腰带松松垮垮垂在腿侧，之前的阻隔，已然不复存在。
	只要张明再伸手，回到刚才危险的位置。
	两人之间，便会彻底突破禁忌的边界。
	想到这，她整张脸烫得几乎要烧起来。
	自己就在老公身边。
	却被他的下属如此越界。
	羞愧与慌乱瞬间席卷了她。
	可心底压抑的渴望，却按捺不住地疯长。
	她太久没有被人这样触碰过了。
	沉寂已久的身躯，迫切地想要一场彻底的释放。
	可心底的警钟又骤然响起。
	她不能这么做!背叛老公，是她无论如何都不能跨过的底线。
	苏晚晴眼中的挣扎与动摇，一丝不落全落进张明眼底。他没有给她任何坚守底线的机会，一手继续攻击她圣洁的团子。
	另一只手，再度从侧腰的缝隙探入礼服。
	双手其出，不给她分毫喘息。
	苏晚晴浑身一额，下意识抬手攥紧了张明的衣角。
	那是她最后的理智在抗拒，眼底飞快闪过一丝慌乱与排斥。
	可不过两秒，那丝抗拒便如冰雪消融，眼神渐渐蒙上一层水雾。
	攥着衣角的手指缓缓松开。
	取而代之的是，通身不受控制的轻颤。
	连呼吸都染上了几分迷离的湿热。
	极致的激荡，铺天盖地而来。
	她勉强筑起的理智防线，瞬问轰然崩塌。
	通身脱力的她，再也没有半分抵抗之力。
	只能眼睁睁看着张明的手。
	在衣料下肆意推进。
	那只手缓缓越过腰线，距离小腹，仅有咫尺之遥。
	苏晚晴的心瞬间提了起来。
	难道，真的要在这辆车里，踏出这禁忌的一步?脑海里不受控制地闪过，自我安慰的画面，尤其是在厨房里的。
	张明的手继续缓缓推进。
	只觉指尖感受到的温度越来越高。
	就在这最紧要的关头，刘浩天像是从混沌里被惊醒一般，醉态朦胧地坐直身子，回头望向后排，声音沙哑又飘忍。
	"你们......在做什么?”
第14章
	苏晚晴的心一下子提到了嗓子眼。
	以她现在的状态，一旦被老公看见，根本百口莫辩。
	她本能地抓住张明的手，既是想寻求一丝安全感，又想阻止他再进一步。
	可张明却异常淡定。
	经过刚才的测试，张明已然确认了共享APP的能力。
	只要是他提前设计好的剧情，就会生效。
	无论场面多惊险，都绝对安全。
	所以，上司刘浩天虽然回过了头，但他有把握，绝对什么都不会发现!刘浩天就这么怔怔看了几秒，才醉醜醺地开口:"怎么不喝了?我要升职了!喝，都给我满上!"
	张明神色平静，事实再一次印证了他的判断。
	苏晚晴则狠狠松了一口气，悬若的心终于放下。
	代驾司机眼疾手快，一把将他按回副驾。
	刘浩天立刻鼾声大作。
	代驾笑着调侃:"这是喝了多少啊，都断片成这样了。
	等会儿可得辛苦你们小两口，帮他善后了。
	张明和苏晚晴同时一怔。
	没想到代驾竟把他们当成了一对。
	但两人都没有解释，默认了这个误会。
	车厢里的气氛也因此愈发暧昧。
	"是前面那片别墅区吗?"代驾探头问道。
	苏晚晴紧抓着张明的手没松开，轻声应道:"对，观澜墅17号。
	好嘞，我给你们送到车库里。"
	刘浩天家是一栋精致小别墅，夜里灯火通明，格外雅致。
	车子停进车库，代驾确认完订单，便骑着电动滑板车离开了。
	两人费了不小力气，才把发福的刘浩天抬到二楼他自己的卧室。
	苏晚晴替他脱了鞋，摆正身子，盖好被子，关灯退出房间。
	回到一楼客厅，只见张明正坐在沙发上休息。
	苏晚晴努力维持着端庄，语气平静疏离:“今天，谢谢你了。时候不早了，你先回去吧。
	张明唇角微扬，淡淡一笑，并未答话。
	反而缓缓起身，一步步朝她逼近。
	他设计的剧情第二步，正式开始。
	"你要做什么?"苏晚晴见他逼近，心头一紧，下意识往后退去。
	直到身后的蜜桃，撞上精致的餐桌，退无可退。
	张明也已欺至她身前半步之遥。
	她浑身发软，慌忙伸出手臂抵在他胸膛上，微微抬着头，气息带着几分酒后的不稳。
	"你，你到底要做什么?
	"刘太太，上次在我家，我们好像被电话打断了。所以
	"不行!绝对不行!"苏晚晴急声阻止，"我有老公，他还是你的上司，我们不能再这样下去!"
	张明忽然掏出她留下的小三角:"那这个，你怎么解释?苏晚晴瞬间脸颊红透。
	"我是不小心忘记的，你，你还给我!"
	她伸手去抢，张明侧身躲开，顺势往前一压。
	手臂撑在餐桌上，将她困在怀里。
	"刘太太，为什么不敢面对自己的真心?
	"张明，你不要这样......
	"晚晴!!!"
	二楼骤然响起刘浩天的喊声，硬生生打断了这暧昧紧绷的气氛。
	两人齐齐抬眼望去，只见刘浩天脚步虚浮地立在护栏边，摇摇欲坠，只要稍稍低头，便能一眼望见他们。
	张明眼疾手快，一把掀开桌布，拉着苏晚晴迅速蹲下身，躲进餐桌底下。
	两人刚藏好，刘浩天才低头看了下来，自然什么也没看见。
	"人呢?都去哪了?给我倒酒!"
	刘浩天含糊地喊着，摇摇晃晃顺着楼梯往楼下走。
	张明和苏晚晴躲着的，是一张精致的下午茶小圆桌。
	空间小得根本蹲不下两个人。
	苏晚晴正手足无措，张明则一把将她揽进怀里，顺势带着她半躺下来。
	只有这样，两人才能挤在狭窄的桌下，不被外面发现。
	两人紧紧相贴，比在车里时还要亲密。
	张明温热的体温透过衣料清晰传来，包裹着她的全身。彼此的呼吸交织在一起，拂过对方的脖颈，带着几分灼热的痒意。
	苏晚晴被这太过亲近的距离弄得心慌，本能地想挣脱，张明却对着她发烫的耳朵轻"嘘了一声。
	他的右手顺势揽得更紧，指尖摩挲着她的腰侧，惹得她浑身一颤。
	两人姿态亲昵又暖昧。
	外面的脚步声也越来越近。
	苏晚晴的心提到了嗓子眼，紧张到了极致。
	若是真被老公撞破，后果她想都不敢想。
	可越是怕被发现，她心底那股陌生的刺激就越强烈。
	忽然，她猛然回过神。
	这明明是她自己家，张明躲也就罢了，自己跟着躲什么?
	"晚睛?晚晴?"
	刘浩天的声音就在餐桌旁。
	紧接着就是撞翻座椅的声响，还有他虚浮跟跄的脚步声。
	苏晚晴紧张到了极点，下意识抱紧了张明。
	夸张的弧线狠狠贴在他胸膛。
	昏暗光线下，深邃沟壑格外惹眼。
	张明却异常淡定。
	刚才通过实验确认，自己设定的剧情里，刘浩天绝不会发现他们，所以半点不慌。
	很快，脚步声从餐桌旁掠过，然后忽然消失。
	苏晚晴等了片刻，发现没了动静后，立刻推开张明，从餐桌底下钻了出来。
	出租车上已经够过分了，这是她的家，她绝不能再任由事情发展。
	她刚站稳，刘浩天就醉醺醺地从沙发上晃了起来，含糊地低吼:"苏晚晴!你刚才跑哪儿去了?"
	'我，我..."苏晚晴差点被吓破胆。
	不等她回话，刘浩天摇摇晃晃地朝她扑了过来。
	苏晚晴猝不及防，被一身酒气的他，狠狠按倒在地。她胡乱挣扎捶打着:"你干什么?放开我!快点放开我!刘浩天嘴角扯出一抹扭曲的笑。
	他手里握着假玩具，醉意沉沉地开口。
	"谁说我不行?就算不行，我还能用假玩具!哈哈，哈哈哈......
	说着，他就伸手去扯她的礼服。
	苏晚晴心底一片绝望。
	自己老公不行也就算了。
	如今竟要用这种假玩具来羞辱她。
	可她力气远不如刘浩天，根本无力反抗。
	就在这危急时刻，"砰'的一声闷响传来。
	一根棒球棍狠狠砸在了刘浩天的后脑勺上。
	刘浩天身子一僵，随即直挺挺晕了过去。
	苏晚晴慌忙爬起来才看见，张明不知何时站到了刘浩天身后。
	"张明，你干什么?"她急声吼道，又慌忙去看刘浩天的状况，"老公!老公!你没事吧?"
	张明警了眼刘浩天手里的大玩具，眉头微微皱起。
	他只知道刘浩天不行，却没想到会变态的如此极端。
	"刘太太放心，我收着力了，他只是晕过去了。"张明语气平淡地说道。
	苏晚晴检查了一番，见刘浩天没流血，还有呼吸，这才松了口气，瘫坐在地上。
	张明扔掉棒球棍，伸手想去扶她:“刘经理，平时就是这么对你的?"
	苏晚晴一把推开他，语气生硬:“这是我的家事，不用你管。"
	张明冷笑一声:"不用我管?刚才要是我没出手....""我!?"苏晚晴的眼泪瞬问不受控制地涌了出来。张明顺势将她拉起，搂进怀里。
	苏晚晴微微挣扎了一下，终究还是没再抗拒，任由眼泪打湿他的肩膀，精致的妆容也变得狼狈不堪。
	“为什么老天爷要这么对我?我老公不行，我就要承受这些吗?"她哽咽着哭诉。
	张明没有说话，只是静静抱着她，默默给她安慰。
	哭诉片刻，本就喝了不少酒的苏晚晴，抽泣到浑身发软，眼神渐渐迷离。
	张明见状，直接将她横抱而起:“刘太太，我送你回房间。
	苏晚晴下意识看了眼地上的刘浩天，本想拒绝。
	可话到嘴边却没说出口。
	只轻轻应了一声:"嗯。
第15章 主动邀请
	二楼，苏晚晴的卧房。
	推开门的刹那，一股清甜软香扑面而来。
	与她身上的味道一模一样。
	这就是女人闺房独有的气息吗?好香啊!卧房里面，以粉白色为主色调。
	柔软的床单、蓬松的枕头、轻薄的被子，处处透着小女人气息，丝毫看不出是已婚太太的房间。
	张明走到床边，轻轻将苏晚晴放下，拉过被子盖在她身上。
	低头看去，她哭得妆都花了。
	却也透着一股破碎的美感，惹人怜惜。
	张明看着她这副模样，目光久久停留在她身上。如果这是他的女人，绝不会舍得让她掉一滴眼泪。苏晚晴被他看得脸颊发烫，开口打破沉默:“张明，今天多亏了你。"
	张明淡淡一笑:"举手之劳。"
	按照他原本设定的剧情，今晚本该是两人关系彻底突破的时刻。
	可看若她脆弱又委屈的模样，他心里只剩下心疼。
	即便现在能趁虚而入，可对真心喜欢的人，他终究做不出趁人之危的事。
	"我去给你倒杯热水醒醒洒，刘经理那边你放心，我等下把他弄回卧房。''嗯。“苏晚晴的声音轻得像羽毛。
	张明去厨房倒了热水，很快折返，蹲在她身边耐心喂她。
	她的唇瓣轻轻贴着杯沿，微微蠕动着，又软又撩。
	几口水下肚，眼泪却又涌了出来。
	她的老公刘浩天，从未这样细心待过她，哪怕她生病，也只是一句冷冰冰的多喝热水。
	如今，本该是老公做的事，却是他的下属在为他做。
	张明将水杯放在床头柜，用湿巾轻轻擦去她脸上的泪痕:"你先躺着，我去把刘经理弄回房间里。
	说着他站起身，挽起袖口露出小臂，快步下楼。
	望着他离开的背影，苏晚晴的心，涌起一阵复杂的暖总。
	客厅里，刘浩天瘫在沙发上鼾声如雷，浑身酒气熏人。张明俯身半扛半扶着他的胳膊，借着楼梯扶手的借力，一步一挪地顺着台阶往上拖。
	片刻后，张明气喘吁吁地回来。
	"呼......刘经理是真沉，费了我不少劲。"他蹲下身，"不过你放心，我已经给他扔床上了。
	说着，他下意识抬手，替她捋了捋鬓边的碎发。
	四目相对的瞬间，一股难言的悸动在两人之间悄悄蔓延。
	"张明....."苏晚晴先轻声开口。
	张明忽然回过神，掏出一支口服液:“对了，楼下找到的解酒药，你喝一支吧。
	他细心拧开盖子，插上吸管递到她嘴边。
	苏晚晴心头一暖。
	这是她买的药，往常都是她喂刘浩天。
	今天却是第一次，有人喂给她。
	看她乖乖喝完，张明脸上露出温暖的笑容:“还需耍什么，尽管跟我说。
	就在这时，苏晚晴突然伸出手，紧紧抓住了他的手腕。
	她要为自己，大胆这一次。
	"张明....."
	"怎么了?"
	"今晚，能不能留下来?车里没完成的，我们.....继续。
	说完，她的脸颊红得几乎滴血。
	眼神里又羞又怯，却也带若坚定。
	张明的手腕，感受着掌心传来的柔软温度，瞳孔微微缩。
	她居然主动了?刘浩天昏睡不醒，还有共享值没用，这是绝佳的机会!无论做什么，都绝对的安全!甚至可以彻底的尽兴!可想起她刚才的委屈，他又狠不下心。
	这是他喜欢的女人，他不想用这种趁人之危的方式。
	短暂的挣扎后，他轻轻将她的手放回被子里。
	露出真诚的笑容，"你喝醉了，时问不早了，我该走Io反正共享值还在，不急这一时。
	等她走出阴霾，他再重新安排一段剧情，让她真正属于自己。
	心意已决，他不再多留，转身便向外走去。
	"张明......"
	张明没有回头，脚步坚定地离开，随手带上了房门。
	"咚!"
	一声轻响，苏晚晴身子微微一额。
	她望着紧闭的房门，满心都是说不出的失落。
	他为什么就这么走了?是对自己没感觉吗?可之前又为什么发信息把她骗到他家?还在厨房对自己那样?还有刚才在车里，又对自己那样?是自己没有吸引力吗?还是.....自己的主动，让他把她当成了随便的女人?她思绪放空了片刻，忽然苦涩一笑。
	自己简直疯了!竟然主动邀请张明留下。
	这里是自己家，老公还在隔壁。
	她怔怔望着天花板，沉默了很久。
	猛地，她像是彻底想通了!刘浩天对她毫无尊重，甚至用假玩具羞辱自己。
	自己凭什么还要守着所谓的底线，愧疚不安?与其被动等待，不如主动出击!为自己活一次，就一次!他不是喜欢自己的小三角吗?到时候，就穿上最性感的小三角，把自己彻底交给他。
	有些事情就是如此，钻牛角尖时怎么都想不通。
	可一旦迈过那道坎，便彻底释怀，只剩下破釜沉舟的决绝。
	刘浩天刚才的发疯，彻底碾碎了她最后一点愧疚。
	她只剩下释然，甚至开始疯狂期待那一天的到来!与此同时，张明坐在回家的计程车里，手机屏幕接连弹出共享APP的提示。
	[本次剧情结算完毕，完成度过低，额外任务未达成!
	[扣除相应共享值，当前剩余共享值:20点】
	看着仅存的20点共享值，张明刚有点泄气，目光扫到互动属性面板时，又瞬间眼前一亮!好感度10!渴望度10!依赖感10!三项数值直接拉满!更让他惊喜的是，三项属性旁都有一个小锁头标识。
	点击后弹出提示。
	[属性自然突破10点后，可永久锁定!】
	也就是说，只要再好好安排一场剧情，彻底点燃苏晚晴，她就会永远对自己情动，再也不会改变!共享值虽没剩多少，但这波血赚不亏!张明攥紧手机，眼底满是兴奋。
	至于剧情的地点。
	几乎是瞬间，他就想到了。
	就是刘浩天的家!既然刘浩天根本不懂珍惜老婆，冷待她，委屈她，自己又不行。
	那就让自己来满足他的老婆!-想到即将上演的剧情，张明眼底精光一闪，期待瞬间沸腾。
	可惜共享值剩余太少，想给苏晚晴安排一个刺激的剧情还远远不够。
	张明瞬间有了主意。
	叶星瑶的婚礼就是绝佳机会，可以借着剧情从她那儿攒够共享值。
	就在这时，手机突然震动，一条陌生号码发来的信息弹了出来。
	信息点开的瞬间，张明只觉浑身血液直冲头顶，瞳孔骤缩，心脏砰砰狂跳。
	张明，后天起我就是安全期了。苏晚晴。
	这已经不是暗示了，就是明示!他万万没想到，外表端庄矜持的苏晚晴，竟会主动发这种信息过来。
	看来拉满的属性果然没白费!他忍不住脑补起画面。
	苏晚晴那傲人的F杯曲线，柔软温热的身躯，在他怀里毫无抵抗，任他摆布。
第16章 替身新郎
	第二天，周六休息。
	张明把剧情规划好之后，拿起叶星瑶留下的名片，直接拨通了电话。
	"喂，您好?"电话那边的声音，干练又正式。
	"我，张明。"
	"张明?你终于给我打电话了!"叶星瑶的声音瞬间轻快起来。
	"你邀我参加婚礼，连时间地点都没说，是真心的吗?
	"哈哈，当然是真心的。婚礼一周后举行，至于地点.....我现在正去彩排的路上，你要不要过来看看?"
	"好啊，我正好没事。"
	两人聊得十分自然，仿佛上次在他家看电影的插曲从未发生。
	张明翻出面试才舍得穿的西装，换上后对着镜子一照，一身利落帅气。
	这次，把仅有的20点共享值全部梭哈了。
	安排的剧情是，叶星瑶婚礼彩排，新郎临时缺席，由他替补上场!望着镜里英挺的身影，张明嘴角微扬，胸有成竹。"叶星瑶的新郎是谁不重要，今天这场彩排，我就主角了!"
	他势必要拿到超高评价，狠狠赚一波共享值。
	燃弧就能为苏晚晴量身定制一场剧情，让她彻底放开自己。
	拥抱亲吻只是开胃菜。
	趁着她的安全期，来一场安全的、彻底的深入交流!与此同时，刘浩天家里。
	他宿醉刚醒，头痛欲裂，脸色阴沉得吓人。
	'晚晴?苏晚晴!"
	苏晚晴应声推门进来，眼底掠过一丝不耐，却还是把醒酒药和牛奶递了过去。
	刘浩天灌下药，喝了口牛奶，立刻皱起眉呵斥:“牛奶怎么是凉的?'还没来得及热。
	"这点小事都做不好!"他猛地把杯子砸在床头柜上，厉声喝问:"昨晚我是怎么回来的?'是你下属张明送你回来的。
	"张明?那个废物?"刘浩天眉头一拧，"他没对你做什么吧?"
	说着，他目光狐疑地扫过苏晚晴。
	"没有，把你放下就走了。"
	刘浩天若有所思地哼了一声:"算他懂事。不过.....越是懂事的人，越好控制。我马上要升职了，正缺个替罪羊。上次项目的烂摊子，伪造几份签字刚好可以都甩给他，旧账一笔勾销，也不会影响自己升职!"
	苏晚晴面上不动声色，心底却骤然一紧。
	以前丈夫耍什么心机，她从不在意。
	可这一次，他居然要对张明下手。
	明!她心中一急，立刻打定主意，无论如何都要帮一次张郊区，婚礼庄园。
	张明刚下计程车，就被眼前的奢华布置惊了一下。
	澄澈的人工湖泛着波光。
	登上湖心岛，上面铺着整片翠绿的进口草坪。
	草坪中央搭着纯白蕾丝穹顶，四周缀满了香槟色玫瑰和水晶。
	不远处的露天观景餐厅，摆着精致桌椅，处处透着奢华感。
	"这场地，办一次婚礼估计抵得上自己一年的工资了吧?他低声嘀咕一句，径直走进候场区，很快就找到了叶星瑶。
	她正坐在化妆镜前补妆。
	一袭鱼尾婚纱勾勒出玲珑身段，蕾丝裙摆缀满碎钻，在灯光下泛着细碎光泽。
	精致的新娘妆衬得她眉眼如画，红唇明艳，鬓边别着的珍珠发饰更添几分温婉，整个人美得耀眼夺目。
	张明目光微滞，心底掠过一丝恍惚。
	当初暗恋的同桌，如今竟出落得这般漂亮。
	叶星瑶身边站着两个身材火辣的闺蜜。
	一身粉色伴娘服衬得肌肤雪白，正叽叽喳喳地跟她聊着天。
	张明一出现，三个女孩的目光瞬间被他吸引。
	叶星瑶警见张明，嘴角立刻漾开笑容:“你来得也太快了!还有，你怎么穿得这么正式?"
	张明耸了耸肩，语气自然:"你不是说婚礼彩排吗?当然得穿正式点。
	两个闺蜜立刻八卦起来，围着叶星瑶追问。
	"大律师，这是谁啊?快介绍介绍!"
	"就是就是，长得这么帅，该不会是你藏着的前男友吧?叶星瑶无奈地翻了个白眼，开口介绍:“这是我初中同桌，张明。这两个是我闺蜜，小黑和小白。
	张明愣了愣，目光扫过两人。
	一个黑丝衬得腿又细又长，一个白丝清纯动人，倒真和称呼完美契合。
	黑丝闺蜜笑着捶了叶星瑶一下:"别听她瞎叫，她就爱给人起外号。
	张明顺势补了一句:"这倒是，她以前还管我叫过小日月呢。"
	化妆区里顿时响起一阵笑声，原本略显生疏的气氛，瞬间变得热络起来。
	笑声里，黑丝闺蜜的目光一直落在张明身上。
	上上下下打量着，目光放肆又灼热，毫不掩饰对他的兴趣。
	这时，叶星瑶的手机突然响了起来，喧闹瞬间平息。她拿起手机接通，那边立刻传来男声:“星瑶，单位有紧急会议，彩排我就不过去了。
	叶星瑶脸上的笑意瞬间僵住，语气沉了下来:"是真有会，还是你根本就不想来?"
	'真有会，你别无理取闹。
	'我无理取闹?"叶星瑶气得声音发颤。
	'不说了。"电话那边直接挂了线。
	化妆间不大，电话里的内容大家听得一清二楚。
	两个闺蜜顿时炸了。
	黑丝闺蜜皱着眉吐槽:"你这老公什么意思?婚礼彩排这么重要的事，也能放鸽子?"
	白丝闺蜜抱臂冷笑:"就是!大周六哪来的紧急会议?我看他就是故意不想来!叶星瑶越想越气，抬手就把手机摔在桌上，又一把扯下发卡，重重拍在旁边，赌气似的喊道:"不彩排了!反正他也不在乎，婚礼随便怎么样都好!张明垂在身侧的手微微收紧，眼底掠过一丝不易察觉的了然。
	剧情正按他的设定推进!手机应声震动，弹出清晰提示。
	[剧情倒计时两小时开始，请按设定演绎，偏离将立即终止。】
	果不其然，叶星瑶刚撂下狠话，两个闺蜜就赶紧围上来劝解:"人生就一次婚礼，哪能不彩排?
	"就是!三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人还不遍地都是?随便抓一个就能走流程!"
	叶星瑶没好气地哼了一声:“说得轻巧，哪儿那么容易找?"
	黑丝闺蜜眼睛一亮，转头直勾勾看向张明:"这不是现成的人选吗?"
	张明故作惊讶，指着自己:"我?"
	黑丝闺蜜凑上前打趣:"对，就是你!看这样子，以前肯定追过星瑶吧?今天给你个福利，体验一把当新郎的感觉?""
	叶星瑶下意识抬眼看向张明，两人四目相对，眼底瞬问燃起异样的火花。
	那天在家里看电影的香艳画面，同时浮现在两人脑海。
	黑丝闺蜜当即拍板道:"就这么定了!化妆师，给小明简单化个妆!"
	叶星瑶连忙拦住:"等等，张明还没同意呢。"
	黑丝闺蜜胳膊肘捅了捅张明，挑眉道:“怎么，你还想拒绝?"
	张明坦然一笑:"我当然没问题。"
	可现场就一个化妆师，正忙着给叶星瑶收尾，压根抽不开身。
	黑丝闺蜜眼珠一转，忽然提议道道:"算了，不用麻烦化妆师，我来给小明化!叶星瑶看着闺蜜那跃跃欲试的模样，额头瞬问滑下三根黑线。
	这闺蜜向来开放大胆，结婚后也没收敛半分，指不定又在打什么鬼主意。
	果然没猜错，黑丝闺蜜二话不说，直接把张明按在了旁边的凳子上。
	眼角余光扫了圈没多余座位，嘴角勾起一抹算计的笑，干脆一屁股坐到他腿上，随手抄起了化妆台上的粉底盒。
	黑丝裹着的大腿传来柔软温热的触感，浓郁却不刺鼻的高级香水味钻进鼻腔。
	突如其来的热情让张明瞬间手足无措，眼睛都瞪大了。叶星瑶也吓了一跳，急忙道:"你快下来!你都是有夫之妇了，怎么能坐人家腿上?"
	黑丝闺蜜笑着调侃:"难得遇到这么帅的小帅哥，亲近点怎么了?倒是你，这么紧张干什么?吃醋啦?"
	她侧过身对着张明的脸拍粉，指尖顺着脸颊往下带，故意划过他的脖颈，胸膛。
	大腿也顺势紧紧贴着小张明轻轻摩挲，语气愈发撩拨:"小帅哥，有女朋友吗?觉得姐姐怎么样?跟我呗，一个月给你两万!"
	叶星瑶没好气地呵斥:“快下来!别这么不知廉耻，也不怕张明笑话?"说着又通过镜子看向张明，连忙解释，"你别听她胡说，她都结婚了。"
	张明表面还算镇定，摆出一副坐怀不乱的样子:"放心，我有分寸。
	没一会儿，张明的妆就简单弄好了。
	黑丝闺蜜忽然挑眉，似笑非笑:"你说你有分寸?嘴上说得好听，身体倒挺诚实。
	话音刚落，她猛地起身，一把攥住了早已抬头的小张明，扬声问道:"这是什么?"
	一瞬间，包括化妆师在内，所有人的目光都被吸引了过去，场面瞬问凝固!
第17章 独属于张明的吻:
	不知何时抬头的小张明，就那么明晃晃暴蠢在众人视线里。
	隔着薄薄的西裤，轮廓清晰得让人移不开眼。
	张明浑身一僵，下意识地往后缩。
	可莉娜的手却抓得紧。
	反倒让小张明的存在感，愈发强烈!叶星瑶看得瞳孔骤缩，又羞又急:“莉娜!你疯了?快松手!'另一个闺蜜，猛地抬手捂住嘴，还是没憋住发出一声惊呼。
	莉娜非但没松手，反而嘴角勾起一抹玩味的弧度，手上力道骤然加重，狠狠拿捏了一把!股强烈的电流瞬间窜遍张明全身，让他通身猛地一?0.这还是他首次，被异性拿捏那个这里。
	还是是在众目睽睽之下!张明本能反应终于被激活。
	他猛地挣开她的手，脚步慌乱地躲到了门外走廊。
	化妆间里。
	笑声立刻炸开，闺蜜俩的调侃声接连不断。
	"哈哈哈，大律师，你这同桌也太好玩了，居然这么快就有了反应!
	"可不是么，表面一本正经，背地里却这么不老实。"我可是全程感受到他的变化，从没反应到抬头，触感一清二楚。"
	"莉娜，跟你老公比怎么样?"
	'那个糟老头子都快六十了，就能剩几厘米了，早就不能用了。倒是张明，简直就是手电筒!
	"哈哈哈...."
	叶星瑶没好气地瞪了莉娜一眼:"你到哪都没个正形，能不能收敛点?"
	化妆师没说话，嘴角的笑意却怎么也压不住。
	门外的张明，听着她们的话面露无奈。
	他年轻力壮，平时坚持锻炼，偶尔还会打打篮球，精力正是旺盛的时候。
	小张明又没开过荤，面对那样的挑逗，自然难以克制。
	"张明?"
	就在张明试图平复心绪的时候，一道熟悉的声音突然传来。
	他循声望去，竟然是大学的初恋林薇!两人从初中到大学一路同窗，也算是青梅竹马了。
	"若琳?你怎么在.....
	话没说完，他瞥见她身上的婚纱，瞬问了然，"你是来彩排婚礼的?再见初恋，没想到她就要结婚了，张明心里莫名不是滋味。
	这时，一个浑身阔气的男人走到林薇身边，不屑地打量着张明。
	"张明?真没想到，能在这碰到你。能来这种地方办婚礼，这是傍上富婆了?"
	张明眉头一皱。
	这人是杨威，当年大学时的富二代情敌，靠着砸钱抢走了林薇。
	化妆间内。
	女人们听到外面的交谈声，喧闹声戛然而止。
	叶星瑶眼神一沉:"林薇?"
	莉娜好奇地凑到她身边:“这女人什么来头?"
	"我初中同学，张明的大学初恋。
	莉娜嘴角勾起玩味的笑:"可以啊，这都能遇上，张明这下怕是要麻烦了?”
	走廊里。
	林薇眼神复杂地看着张明:"你怎么会在这?不会是偷偷跟来的吧?张明，我们早就不可能了。
	张明愣在原地，满心错愕。
	昔日青梅竹马的情分，被这直白的猜忌碾得粉碎。
	心底最后一点对过往的留恋，瞬问碎得干干净净。
	他自嘲一笑，语气里满是失望:"真没想到，你会这么想我。
	杨威顺势搂紧林薇的肩，抬眼睨着张明。
	目光带着居高临下的审视，"张明，别自不量力了。钱?地位?你有什么?还惦记若琳?你也配?”
	见张明周身气压骤沉，他挑眉冷笑，嘲讽更甚:"认清现实吧，你就是个人生输家，混到现在依旧一事无成，连自己的女人都守不住。不过看在你对若琳痴心的份上，你要是跪下来求我，我可以给你个伴郎的位置。让你亲眼看若，自己喜欢的女人，被我拥吻是什么模样?"
	张明猛地攥紧拳头，骨节咔咔作响，心底的怒火直往上涌，恨不得一拳砸烂杨威的脸。
	但他还是忍了下来。
	跟这种人置气，不值。
	然而，莉娜听不下去了。
	她突然从化妆间闪身而出，顺势挽住张明的胳膊:妆还没化完，你跑出来干嘛?杨威目光落在莉娜的黑丝长腿和细高跟上，喉结暗滚，眼底藏着惊艳。
	莉娜年近四十，却靠砸钱精心保养，看着不过三十出头，颜值身段依旧拔尖。
	但杨威嘴上却故作不屑，满是刻薄:“我就说嘛，果然是绑上富婆了。
	他这话明着嘲张明，实则连莉娜也一并带上了。
	张明眼神骤冷，自己被嘲无所谓，但不能连累别人!他当即反唇相讥，字字扎心:"杨威，我记得篮球赛你蛋被撞碎一个，都成太监了，还能结婚?那东西还能用了么?"
	"你找死!这话戳中杨威逆鳞，他瞬间破防。
	扬起拳头就要朝张明冲来。
	张明也不甘示弱，扬拳对峙。
	一米八的身高自带压制力，气势反倒比杨太监更胜一筹!莉娜满眼意外，她本觉得张明有些窝囊，想替他出头。没料到他竟会为自己反击，眼底对他的好感瞬间飙升。"都住手!"
	就在剑拔弩张之际，叶星瑶一袭婚纱款款走出化妆问。
	精致鱼尾裙摆缀满碎钻，勾勒出极致腰臀比。
	头纱轻垂，珍珠发饰衬得眉眼如画。
	浑身透着职业律师多年沉淀的沉稳气场，瞬间压住了现场的躁动!杨威盯着叶星瑶的目光直勾勾的，从精致的眉眼扫到曼妙的身段，看得入了迷。
	竟真有几分要流口水的模样，全然忘了自己身边还站着林薇。
	莉娜见他这副色迷心窍的丑态，嗤笑一声，"喂，杨公公，收敛点你的猪哥相!这是张明的女人，轮得到你垂涎?也不撒泡尿照照自己什么德行!"
	林薇看着穿婚纱的叶星瑶，同样感到惊艳:"星瑶，好久不见，张明的新娘是你?"
	林薇自带柔弱的小女人气质，向来是惹人疼惜的类型。可此刻在叶星瑶面前，却被那股强大的气场瞬间比了下去。
	"好久不见。没错，张明是我老公。"叶星瑶语气平静地打招呼，然后自然地夸住了张明的另一只胳膊。
	‘你和张明?"林薇瞪大了眼睛，大感意外。
	莉娜却没打算留情，把杨威说过的话，直接还了回去。"喂，杨公公。认清现实吧，你就是个人生输家。不过你要是跪下来求张明，可以给你个伴郎的位置。让你亲眼看着，我们被张明拥着吻是什么模样?‘你!?"杨威气得浑身发抖。
	莉娜又看向林薇，语气尖酸:"真是饿了，什么都吃得下。张明离开你真是太对。他现在有星瑶这个贤妻，还有我当情人，每晚都要来上五六次，不知道你们这位新郎官行不行?"
	说着，莉娜朝身边的白丝闺蜜递了个眼神。
	白丝闺蜜立刻心领神会，往前半步站到两人身边。
	"我也是张明的情人，我能证明，张明真的很强!"
	林薇表情微变，但终究没有说出什么。
	叶星瑶也没解释，转头看向张明:"走吧，婚礼彩排要开始了。"
	说完，她挑衅地警了两人一眼，挽着张明离开了。
	只留下杨威，气的快要吐血。
	望着几人远去的背影，他咬牙切齿放出狠话，"张明，你给我等着，这事没完!"
	婚礼彩排。
	张明全程表现得无可挑剔，婚礼彩排异常顺利。
	最后到了新郎亲吻新娘的环节，本就是走个流程意思Po谁知莉娜在一旁不停起哄。
	张明拗不过她，真的凑上去和叶星瑶吻在了一起。
	两人都还算克制，只是轻轻唇薄相贴。
	莉娜却看热闹不嫌事大，一把抓过张明的手，直接按在叶星瑶翘挺的蜜桃上，嘴里还喊着:“舌吻!舌吻...."
	叶星瑶瞬间羞红了脸，慌忙推开张明，没好气地瞪着莉娜:"够了啊，别太过分了!莉娜挑眉打趣:"怕什么?谁让你老公连彩排都不来。你要是不乐意，换我来亲?"
	说着就作势要凑向张明。
	张明吓了一跳，连忙后退一步躲开。
	叶星瑶又羞又气，却拿这个闺蜜没半点办法。
	一番喧闹后，彩排也算顺利结束。
	临走前莉娜忽然喊住经理，补了句:"那个经理，接吻这个环节，正式婚礼就取消了。"
	经理当场一脸懵，叶星瑶也愣了一下，转头瞥见莉娜挤眉弄眼的模样，瞬间后知后觉，脸颊爆红着点了头:"好，那就取消吧。
	这下，这个接吻的环节，反倒成了张明的专属。
	坐在回家的滴滴专车上，张明心里满是满足。
	别人的新婚老婆，他抱了、摸了、亲了。
	也算给年少时那段青涩的暗恋，画上了一个圆满的句就在这时，他的手机突然震动，一条信息弹了出来。苏晚晴:明晚七点，时代广场顶楼的旋转餐厅等我，有重要的事跟你说。
	张明满眼意外，苏晚晴居然主动约他?什么重要的事?她想干什么?
第18章 欲擒故纵
	时代广场顶楼，旋转餐厅。
	窗外是整座城市的璀璨霓虹。
	江面游船灯火流转，与夜色交相辉映。
	轻柔的音乐流淌，情侣们低声细语，浪漫氛围拉满，这里向来是情侣约会圣地。
	靠窗的位置上。
	苏晚晴静静坐着。
	一袭白色露肩长裙，长发如瀑垂落肩头，足下踩着一双镶钻白色高跟鞋。
	她保养得宜，肌肤细腻，气质清纯又带着几分成熟韵味。
	看上去根本不像已婚太太，反倒像个气质干净的在校大学生。
	饱满傲人的F杯曲线，将素雅的V领长裙撑得近乎爆炸。
	凹出的夸张事业线，更是格外惹眼。
	硬生生把清纯白裙，穿出了极致撩人的涩气。
	她低头轻啜奶茶，红唇轻动，眼神淡然望着窗外流光溢彩的城市，媚态浑然天成。
	路过的男人，无一不侧目，背着女朋友偷偷打量。
	'刘太太。”
	张明的声音突然响起，打破静谧。
	苏晚晴闻声转头，见到是他，自然地弯起唇角:"张明，你来啦，快坐。
	张明顺势在她对面坐下，目光下意识飘向窗外，忍不住低叹:"哇，好漂亮的夜景。
	等他再回头，对面的座位已经空了。
	一缕熟悉的幽香悄然袭来，他这才惊觉，苏晚晴竟主动坐到了自己身旁。
	张明微微一怔:"刘太太，你这是...."
	嘴上故作疑惑，心底却早有预料。
	好感度10!渴望度10!依赖感10!三项属性，早已全部拉满。
	苏晚晴顺势挽住他的胳膊，饱满的曲线紧贴了上来。
	那惊人的触感让张明根本无法忽视。
	"别叫我刘太太，叫我.....晚晴。”
	张明顿了顿，唇角勾起一抹意味深长的笑:"不了，我还是更喜欢叫你太太。"
	苏晚晴愣了一下，立刻懂了他的心思。
	她收回手，瞬间变回端庄优雅的模样，坐姿得体，神色淡然:"喝点什么?"
	‘就和你一样，奶茶就行。
	苏晚晴叫来了女服务员点单。
	全程举止得体，温婉疏离。
	点完单，她看向张明，淡淡开口:"我这样，你喜欢么?张明点头。
	苏晚晴脸颊微红，"所以，别人碗里的饭，更香，对吗?张明直接笑了:"说的没错。"
	苏晚晴再也绷不住，也跟着轻笑出声。
	看着她的笑容，张明心头一暖，手不自觉伸过去，轻轻握住了她的手。
	苏晚晴感受到掌心传来的炙热，笑容慢慢收敛，故作矜持:"张明，你是我老公的下属，注意分寸。
	张明却握得更紧，语气带着几分玩味:“太太，你不想老公丢了工作吧?'苏晚晴微微一怔，顺势配合，语气故意带上几分慌乱，陪着张明演下去。
	"你，你想怎么样?"
	张明再也按捺不住，一把将她搂进怀里，指尖从她额头轻轻滑至下巴，微微抬起。
	'太太，只要你乖乖配合，我就放过你老公。
	两人近在咫尺，呼吸交织，眼神暖昧缠绕。
	张明望着她唇角沾着的一点奶茶痕迹，喉结不自觉滚动，咽了下口水。
	苏晚晴也心跳骤然加速，仿佛回到少女时代。
	明明已是已婚太太，却被年轻的男人这样倾心，心底竟生出一丝隐秘的骄傲。这时，女服务员端着奶茶走来，轻声道:“二位请慢用。
	好，谢谢。
	张明随口应了一声，搂着苏晚晴的动作却丝毫没有松开。
	苏晚晴乍一被人撞见，心头微慌，她毕竟是有夫之妇。可张明没有放开她，禁忌般的刺激，反而让她浑身发烫。
	她心中天人交战，自己是有夫之妇，真的要这样吗?可转念一想，自己不是早已下定决心，交给张明了吗?厨房里、回家的计程车上.....
一幕幕画面在脑海中闪过。
	她终是选择直面内心，抬手轻轻环住张明的腰，缓缓闭上眼，朝他唇间凑去。
	张明没有避让，微微低头，主动迎了上去。
	唇瓣轻轻相触，仅是一瞬，便立刻陷入更深的纠缠。
	苏晚晴早已记不清，上一次被人认真亲吻是多久以前。
	此时的她，反应热烈得连自己都意外。
	从未在公共场所这般放纵，禁忌的刺激与紧张感席卷全身。
	她指尖紧紧抓着张明的后背，主动献上全部温柔。
	张明终于吻到日思夜想的女人，反吻得愈发深情。
	唇齿缠绵，气息交融，每一下都带着压抑已久的渴望。
	苏晚晴浑身轻颤，刺激感不断攀升。
    “705u.com-读书会首发”
	指尖不安地摩挲着他的脊背，甚至主动轻启贝齿，出动了小蛇。
	张明温柔又强势地回应，小蛇同样出动，唇齿间全是她清甜的奶茶香气。
	两人紧紧相拥，旁若无人。
	此时的他们，没有身份差距，没有婚姻束缚，只是一对情动的男女。
	好在这里本就是情侣约会圣地。
	别说亲吻拥抱。
	就算手工活也屡见不鲜。
	之前甚至有情侣拉上隐私帘，直接进行都没关系。
	反倒让这家餐厅更受欢迎。
	一吻结束，唇间银丝轻牵，气氛暧昧到极致。
	两人四目相对。
	苏晚晴呼吸急促，眸中蒙着一层水雾，脸颊绯红欲滴，那副情动模样，撩人至极。
	张明眼神宠溺，手臂沉稳有力，一米八的挺拔身形，自带让人安心的气场。
	他轻笑一声:"太太，满意吗?"
	苏晚晴羞涩地低下头:"你别这么问，我不好意思说。
	'但我想听。"
	'很，很满意。
	张明托起她的下巴，两人再度对视，眼神缠绵。
	苏晚晴心头一热，平日端庄优雅的面具彻底碎裂，带若破釜沉舟的勇气开口:
	"张明，我能不能....做你的情人?"
	那副平日端庄温婉的模样，在这一刻彻底破碎。
	张明意外挑眉:"情人?"
	"是，你想让我做什么，我都听你的。
	"可你老公那边....."他故意迟疑。
	"我不会让他发现。
	'那你，有什么优势?"
	苏晚晴脸颊发烫，小声道:“我，我什么都懂。
	"是么?比如我轻轻拍一下蜜桃，你就知道该怎么配合?这话让她瞬间羞得无地自容，"是，是这样的。"
	张明唇角微扬，轻轻摇了摇头:"太太，我不接受一时兴起的决定。所以，我现在不能给你答案。
	他丝毫不慌。
	欲速则不达，越是克制，越能让她心甘情愿陷得更深。更何况，单靠属性加持，两人关系便已突破界限，共享点还未曾动用。
	接下来，有的是时间慢慢设计剧情拿捏。
	苏晚晴听完张明的话，心头猛地一沉，失落感汹涌而来。
	他拒绝了自己?是嫌弃自己年龄比他大么?还是觉得自己结婚了配不上他?张明捕捉到她眸底的黯然，胸有成竹地笑了，眼神里藏着尽在掌握的从容。
	他长臂一伸，再次将苏晚晴拥入怀中，眸色微沉，语气带着不容拒绝的磁性:"不过，我倒是可以给你一点补偿。"
	说着，他的手掌毫无预兆地覆上那只圣洁的团子，肆意揉捏出诱人的形状。
	一身素雅纯白的长裙，偏偏被张明抚出极致撩人的风情，反差感让人血脉贲张。
	张明低头，贴着她泛红的耳廓:“你说找我有事，该不会，就是专程来跟我说，要做我的情人的吧?"
	苏晚晴从未在如此公开的场合被这样拿捏过。
	又羞又麻，浑身都软了几分。
	慌忙将发烫的脸颊深深埋进他怀里，不敢抬头，生怕被路人撞见这羞耻一幕。
	"不，不是这件事，是别的事。"
第19章 越来越过分的要求
	"我老公.....他打算让你替他背黑锅。
	苏晚晴的话，瞬间打破了暧昧的氛围。
	张明眉头微挑:"什么意思?"
	‘他即将升职，可之前留下的烂账却没处理。
	一旦他调走，新官上任一查，肯定会揪出他的问题。
	上次你送他回去，他觉得你懂事，好控制，就想在升职前把所有黑锅都甩给你。
	这样一来，他既能顺利上位，又能撇清自己，还能立下功劳。"
	张明眼神骤然一沉，嘴角勾起一抹冷峭的笑。
	'一举三得?这个刘浩天，打得一手好算盘!我勒勒恳恳帮他做事，为他升职立下不少功劳，他不领情也就算了，竟还想背后算计我?"
	"明天你上班，一定要多加提防。他升职在即，很快就会对你下手。''放心。虽然脏活累活全是我干，烂摊子也是我收拾，但所有的项目也都经了我的手。哪个项目有问题，我比谁都清楚。想甩锅给我?没那么容易。
	若是刘浩天突然发难，张明猝不及防之下，说不定真会栽个大跟头。
	可如今有了苏晚晴提前报信，他完全可以早做准备。
	甚至还能暗中收集证据，反过来将他拉下马!
	"刘太太，谢谢提醒，这个消息对我太重要了。"
	苏晚晴微微一笑，轻轻靠在了张明肩上。
	张明顺势轻挑道:"不过，你老公这么算计我，你做为他太太，是不是该给我点补偿?"
	'补偿?你想要什么样的补偿?"
	"上次，你把小三角留在了我的床上。所以，今天穿的小三角，能再给我看看吗?"
	"啊?"苏晚晴整张脸吲地红透，抬手轻轻捶了他一下:"张明，你太过分了。
	"怎么过分了?难道太太今天没穿?"
	"我是正经人，怎么可能不穿。"
	'那给我看看又怎么了?又不是没看过。"
	"哪有人提这种要求的?再说那种东西，有什么好看的?苏晚晴的心，跳得飞快。
	她不肯给张明看，不只是害羞，更是因为刚才与张明接吻，被rua乃的时候，花房已经湿润了。
	若是被他看见小三角的痕迹，她真的无地自容了。
	张明并不知道苏晚晴羞于启齿的隐秘心思。
	他只是喜欢看她窘迫的样子，才故意出言逗她。
	"我就是想看。你要是不肯，那就别怪我对你落在我家的那件小三角做点什么了。
	"做点什么?什么意思?"
	张明用手比划着，做了个不雅动作后，露出了意味深长的笑容:"你懂的。
	苏晚晴羞得满脸发烫:"你!?你无耻!"
	"好好好，我无耻。那你就别怪我，在小三角上面留下点痕迹，再拍张照片发给你。
	"变态!你就是个大变态!"苏晚晴羞恼地往他怀里钻得更深，脸颊滚烫。
	张明嘴角微扬，眼底满是宠溺。
	能这样逗着自己喜欢的女人，他只觉得通体舒畅。
	‘太太，现在可以给我答复么?给我看，还是不给?"
	苏晚晴一想到张明要拍那样的照片，便浑身发烫，羞得无地自容，自然不肯让他真的那么做。
	可心底深处，她又隐隐期待着张明对她再多几分放肆。最终，心底的渴望压过了矜持，她轻轻点了点头，声音轻得像羽毛:"好，我给你看。
	张明凑到她耳边，轻吐热气:"那还等什么?"
	"你，你等我去趟洗手问。
	位0
	苏晚晴刚要起身，却被张明按住了大团子，按回了座
	"去洗手间做什么?"
	"你不是要看吗?我脱下来..."
	"我就在这里看。
	"在这里?怎么看?"
	张明语气蛊惑:"把裙子掀起来，不就看见了?"苏晚晴又慌又羞，急忙摇头:“不行，这里人这么多，被别人看到怎么办?"
	她自己都没察觉到，拒绝的理由，不是不能这样做，而是怕被别人看见。
	张明缓缓起身，伸长脖子左右看了看。
	他们坐的卡座拷贝，就是高高的隔断板。
	本身就挡住了外人的视线，再拉上隐私帘，就是一个相对隐蔽安全的空间。
	"你看，把隐私帘一放，就很安全了。"
	"哪里安全了，一点都不安全。"
	‘太太，你就不想找点刺激?"
	"我，我..."苏晚晴语塞，她藏在心底的念头，竟被张明直接点破。
	她上学时就是乖乖女，从来没做过出格的事。
	结婚以后更是深居简出，安分守己。
	在公共场合接吻，已经是她这辈子第一次突破底线。
	更别说在这种地方，掀开裙子，做更出格的事。
	张明不等她再多说，直接起身去拉隐私帘。
	就在他站起的刹那，苏晚晴的目光猛地一滞，连呼吸都乱了。
	她下意识想移开视线，却又控制不住地悄悄望去。
	心底更是暗暗一惊。
	Jo张明到底是年轻气盛，小张明的体积，实在是太夸张就像是一节木棍一样。
	与自己丈夫相比，简直是天差地别。
	结婚这么久，她从来没有体会过做真正的女人是什么滋味。
	可眼前的小张明，只是一眼，就让她清楚。
	它能给她渴望的一切。
	让她能真正的做一次女人!隐私帘缓缓落下，卡座内瞬间变得私密又暧昧。
	张明重新坐回她身边，苏晚晴连忙收回目光，脸颊微微发烫。
	"怎么样，我就说这样很安全吧?"
	"不行，还是不行!这里毕竟是公共场合，万一有人突然闯入.....”
	张明指了指帘子上的字:"你看，上面写着禁止打扰，服务员不会随便进来的，而且这里都是女服务员，看到了也没关系，不用担心。
	"可，可是.....
	张明顺势将她彻底搂进怀里，双手隔着轻薄的连衣裙，轻轻覆上她身前夸张的曲线，一边毫无顾忌地拿捏，一边语气低沉蛊惑:“太太，没有那么多可是，不会有人看见的。还是说，你不想给我看?"
	苏晚晴明明想推开张明的手，可浑身被酥麻席卷，半点力气都使不上。
	她只能声音发颤，轻声道:"张明，你的手别太重....
	我，我真的从来没做过这样的事。
	"太太~”张明凑到她耳边，轻吐热气，“以前没做过没关系，现在开始就好了。还是说，你想让我对你留在我家的小三角，做些别的事?"
	"别，别那样...."
	苏晚晴其实清楚，这算不上威胁，她只是在给自己找一个放下廉耻的理由。
	最终，她轻轻闭上眼，声音细弱却带着决绝。
	"好吧....我答应你。
	话音落下，她的手缓缓朝裙摆伸去。
第20章
	“太太，睁开眼。"张明忽然开口。
	"什，什么?"
	"我要你亲眼看着，不许闭眼。
	苏晚晴慌乱摇头:"不要，太丢人了.....
	‘你不看着，就不怕我一时失控，做出更出格的事?"
	一听'出格’两个字，苏晚晴立刻睁开了眼。
	餐厅里人来人往，帘子外就是过道，她根本不敢冒半点风险。
	一旦被人发现，后果不堪设想。
	"这才乖。"张明语气带着笑意，"好好看着，这是只属于我们的时刻。
	羞耻、紧张、刺激与期待交织在一起，让苏晚晴头晕目眩。
	她指尖死死攥着裙摆，迟迟不敢动作。
	张明继续低声引导:"别害怕，慢慢来。
	苏晚晴咬了咬牙，终于缓缓提起裙摆。
	随着布料一点点上移，白皙匀称的小腿缓缓显露，线条流畅紧致，透着细腻的光泽。
	苏晚晴眼睁睁看着自己做出这般羞耻的举动，脑子一片空白。
	这双修长匀称，从前只给老公一人看过。
	她连去海边和泳池都没穿比基尼，保守了这么多年。可今天，她竟然要在人来人往的餐厅里，以这样的姿态，展露在丈夫下属的面前。
	自己怎么会变成这样，简直不知廉耻......
	但面对张明，又不觉得难堪，反而莫名感到难以言喻的兴奋。
	只是这双修长，早就不像大学时，那么细腻光滑。
	他会不会嫌弃我?早知道他要看，我就该穿条性感点的小三角。
	不行，我怎么能这么想，也太不知廉耻了。
	男人不会喜欢这样的女人，我不能这样。
	她立刻强装出端庄的神情，努力维持着表面的体面，试图掩饰住失态。
	这时，帘子外忽然掠过几道人影，离得极近，谈笑声清晰地传了进来。
	苏晚晴瞬问绷紧了神经，意识到这里根本不安全。
	随时可能有人掀开帘子，然后一切就全都完了。
	天啊，自己真的是疯了!到底在想什么?怎么会答应他这么荒唐的要求?苏晚晴的心乱到了极致。
	她拼命强撑着，可藏不住的慌乱与羞涩，全都被张明看在了眼里。
	他本以为，像苏晚晴这样的太太，早已见惯场面，不该如此青涩腼腆。
	可她偏偏像个未经世事的小女人，即便身处这般暧昧境地，仍下意识地维持着体面。
	这种强烈的反差，让他心头悸动不已，令人无法抗拒。
	他甚至忍不住想象，若是她每晚都睡在自己床上，然后任意拿捏，该有多过瘾。
	裙摆继续往上撩，渐渐露出了大腿中段。
	大片肌肤毫无保留地展露出来，笔直修长，白皙得晃眼，一直延伸到纤细小巧的脚尖，一览无余。
	张明看得瞳孔微缩，喉结狠狠滚动，下意识重重咽了口口水。
	他低声赞叹:"太太，你这双腿真漂亮。
	"别，别这么说，我会不好意思的。"
	"有什么好不好意思的，我说的都是实话。这么好看的腿，我能玩上一整年!"
	苏晚晴瞬间羞得无地自容，可心底又涌起一股难以掩饰的自信与骄傲。
	原来，自己的修长，依旧还有着让人动心的吸引力。
	只是他那句能玩一整年......也太让人脸红了。
	她脸颊发烫的同时，身躯也在有着明显的变化。
	张明掌心覆着的夸张曲线，即便隔着布料，也能清晰感受到，藏都藏不住的颗粒感。
	抵在苏晚晴后腰滚烫的小张明，也愈发明显。
	张明忍不住蹭着她的后腰，轻轻动了动。
	借此稍稍纾解了压抑的悸动。
	这个细微的摩挲，苏晚晴立刻便察觉到了。
	这是.....小张明抬头了!这是她老公，从来没有过的状况。
	很多时候，还没到这一步，就已经失控了。
	而张明这样，才是她一直渴望的!继续缓缓撩起....
	终于，看到了小三角的边缘。
	那是绝对领域!再往上，便会毫无保留。
	苏晚晴紧张得指尖发颤。
	紧咬若粉唇，还是忍不住闭上了眼。
	张明贴若她的耳朵，声音低沉蛊惑:“太太，睁开眼睛，我们一起观赏。"
	"张明，不要这么说。
	她颤抖着继续撩起裙摆。
	被迫睁开眼，看着自己窘迫的模样。
	羞耻感席卷而来。
	可心底又翻涌着异样的激荡。
	她从未有过这样体验，眼睁睁看着自己深陷，一切都陌生又新奇。
	布料继续被撩起。
	小三角一点点落入张明的眼中，直到最后，他看到了全貌。
	张明呼吸先是一滞，接着沉重起来。
	他的视线中，是一幅极致暧昧的画面。
	两个圣洁的团子，随着拿捏，变换着不同造型，事业线而深时而浅。
	掠起的裙子，小三角物露出了一角。
	再加上她脸颊羞涩泛红的模样，氛围感瞬间拉满。
	小小的空间里，几乎要燃烧起来。
	她的颤抖越来越厉害，整个人软在他怀里。
	浑身像是过电一般发麻，意识渐渐模糊。
	身躯早已不受自己控制。
	她竟也渐渐沉浸在这份刺激里，本能地将裙摆继续往上掀。
	小三角一点点显露出来，直至完全展露，干净素白，格外惹眼。
	至此，生成了一副暧昧的画面。
	从腿根到纤细脚踝，整条腿线条流畅匀称，不粗不腻，笔直修长，一路延伸到小巧的脚尖。
	在昏暗里白得晃眼，暖昧的张力直接拉满。
	张明看得心脏狂跳。
	他来赴约之前根本不敢想象。
	在餐厅里，竟能见到这样的画面，苏晚晴望若自己窘迫的样子，心跳也同样失控。
	她竟然真的在餐厅里.....
	当着老公以外男人的面，将自己这样的一面，展示了出来。
	羞愧与激荡狠狠绞在一起。
	让她连呼吸都在发颤。
	忽然，失去控制的感觉，涌了上来。
	她察本能地觉到什么!迅速把裙子回复原样，似乎在掩盖什么。
	接着，整个人剧烈抖动了起来。
	最后无力地，靠在了张明怀里。
	脸颊烫得能煎鸡蛋。
	表情带若明显的满足。
	身躯的诚实反应，骗不了人，这是老公从未给过的极致悸动。
	张明先是一怔，随即像是想通了什么，语气逗弄:"太太，你是不是....."
	苏晚晴眼神迷离，眼角蒙着一层水雾，早已没了往日的端庄。
	好半天才勉强回神，脸颊羞得红透，无力地辩解:"没，没有，不是你想的那样。"
	'太太，你知道的。我没有亲眼看到，是不会相信的。把裙摆，撩起来吧。'
	"张明，我真的不行了，你不要看了。"她声音发软，满是恳求。
	"你自己不掀，可就别怪我动手了。"张明说着，就佯装要伸手去掀裙摆。
	苏晚晴用尽仅剩的力气攥紧裙摆，急声道:"真的不行!那样我会羞死的，求求你了，放过我吧。
	张明见状，假意松了口:"好，我退一步，可以不掀开裙子。但是.....你要把小三角褪下来给我看。"
	一边说着，他指尖顺着苏晚晴的天鹅颈轻轻划过，带着炙热的触感，"就在这卡座里褪，有帘子挡着，没人能看见。所以，别想再找借口了。"
	'不可以，真的可以。"她依旧拒绝。
	"是么?那我只能自己动手了。”
	说罢，张明就伸手拉住了裙摆，做势要掀起。
	苏晚晴彻底慌了。
	她连忙按住他的手，眼神里满是祈求，可怜巴巴地望着他:"张明，别，别，求你了。"
	"好，那你就把小三角褪下来，不然....”"
	她咬了咬粉唇，终究还是妥协:"好，我，我听你的。
	她心里清楚，刚才自己发生了什么，也知道此刻小三角是什么模样。
	与其被他强行掀开，弄得更难堪，倒不如自己动手，至少还能保留最后一点体面。
	"太太，那就快点。"张明的语气里带着期待。
	苏晚晴缓缓将手伸到裙摆下，指尖落在小三角的边缘，内心还在做着最后的挣扎。
	自己是已婚太太，难道真的要做这么羞耻的事吗?可对上张明跃跃欲试，满眼期待的眼神，她心底又莫名生出一丝隐秘的骄傲与期待。
	最终，她还是微微抬起桃臀，缓缓做起了褪去的动作。
第21章 按摩攻略
	苏晚晴褪小三角的时候，腰肢微扭。
	不经意间，摩掌到了已经夸张的小张明。
	一边是视觉冲击，一边是细腻的触感。
	双重刺激下，让张明的情绪越发高涨。
	渐渐地，苏晚晴的手已经越过了膝盖。
	顺若小腿缓缓下移。
	直到最后，小三角清晰地，出现在两人的视线里。
	悬在她纤细的小腿上，形成了涩气的画面。
	张明光是看着这一幕，便已能想象。
	裙摆之下的空荡，会有多么撩人。
	端庄的上司太太，带着满脸羞色，在人来人往的餐厅里放下了矜持。
	深深烙在张明脑海里，再也挥之不去。
	与此同时，苏晚晴垂眸，看着那抹小三角停在自己小腿处，就这么毫无遮掩地暴露在外。
	她的大脑瞬间一片混乱，连呼吸都顿住了。
	真的要就这样褪下去吗?只要再往下一点，从前那个端庄的太太就彻底回不去了o但那股隐秘又疯狂的刺激，让她根本无法停手。
	只能怔怔看着自己，一点点往下褪去。
	终于，小三角滑过脚踝。
	苏晚晴立刻将它攥在手心，紧紧握住。
	她的大脑也陷入一片空白。
	真的褪下来了?自己竟然真的做出了这么出格的事》天啊，自己一定是疯了!张明顺势将她搂紧，摊开手掌:“太太，把你的小三角给我看看吧。
	苏晚晴攥着东西的手微微发颤，她分明感觉到，小三角已经湿润了。
	若是交给张明，她刚才的所有反应，都会被他一眼看穿。
	'张明，别看了，真的没什么好看的。
	张明却再次用起以退为进的手段:"好，那我可以不看。不过我现在更好奇，裙后的花房，是什么样子?是不是除了你老公，还没有别人见过?"
	苏晚晴慌忙攥紧裙摆:"不行，在这里绝对不行!"
	她没有拒绝张明，只是强调，这个场合不可以。
	张明则继续低声蛊惑:“太太，你现在还有得选。等我主动，你就没有拒绝的机会了。
	他话音落下，温热的气息拂过她耳畔，唇瓣轻轻落在她纤细的脖颈上，缓缓轻吮。
	同时一只手温柔地抚上她的腰肢，慢慢朝裙摆探去。
	多重刺激如同电流般窜遍全身，让苏晚晴止不住轻颤。
	她本就心绪翻涌，哪里还承受得住这样的亲昵。
	再这样下去，她一定会失控，一定会忍不住，在餐厅卡座里，主动与张明纠缠、索取。
	想到自己丢脸的样子，她狠了狠心，终究做出了决定。
	裙下的窘迫，绝不能让他看见。
	反正小三角已经被他看过，再给他一次，也没什么区别。
	"好，我，我给你看小三角。"
	张明看着平日里人前端庄得体的太太，此刻被自己撩得这般模样，心底的成就感瞬问拉满。
	苏晚晴将攥着小三角的手，轻轻放在张明掌心上方，缓缓松开了手指。
	张明立刻感受到一阵温热，顺势将那枚小三角攥在手里。
	丝滑的布料触感传来，同时也清晰察觉到了它的湿润。
	果然和他想的一样。
	刚才她的反应，分明是已经失控了。
	"太太，刚才你是不是......
	"张明，求你别讲，我快羞死了。"被我看一眼，就受不了了吗?太太已经这么渴望了么?"
	张明不禁感叹，她共享APP上饥渴太太的标签，还真是准确啊。
	苏晚晴被他撩得脑子一片混沌。
	脱口而出:"我，我老公不行，好久都没动过我了，所以我才...."
	话一出口，她便惊觉失言，怎么能把这么丢人的话说出口。
	张明抬手，在她眼前将那枚小三角展开。
	上面清晰留着湿润的痕迹。
	'太太，你的小三角，好漂亮啊，尤其是那抹痕迹。
	苏晚晴看着自己的私密，被张明就这点评着，既羞得无地自容，心底又泛起一阵异样的刺激。
	她慌忙移开目光，试图掩饰自己的失态。
	'张明，我什么都给你看了，现在可以放开我了吧?"太太，我再给你两个选择。要么，让我看看你花房的样子。要么......就让我给你的腿按摩一下。”
	'按摩腿?"苏晚晴微微一怔，瞬间就明白了。
	张明哪里是想按摩，分明是馋她的身子。
	"不行，在这里绝对不行!"
	张明不再多言，手上微微用力，裙摆瞬间被撩过大腿。
	眼看就要将最隐秘的地方展露出来了。
	苏晚晴慌忙按住裙摆:"张明，别!"
	张明淡淡一笑:"太太，想清楚了?"
	苏晚晴害怕了，连忙点头:"我想清楚了。"
	'那你的选择是?"
	'帮我按摩。
	苏晚晴脸颊发烫，声音轻得几乎听不见。
	她心里明白，自己已经快要撑不住了。
	若是被张明看见那里，她恐怕会彻底失控，忍不住与他纠缠。
	不过只按摩的话，至少暂时还能拖延下去。
	张明自然不会放过这个机会。
	伸手一拉，便将她的双腿抬起，将并拢的小脚丫，放在自己腿上。
	"呀。
	苏晚晴下意识地抬手护住裙底。
	张明看去，笔直的修长连着末端的小脚丫，画面撩人至极!他脑中不由自主地浮现出，那修长尽头已是空荡荡一片的画面。
	手缓缓覆上她的脚踝，轻轻脱下高跟鞋，将那只小脚握在掌心。
	上一次这样触碰，还是在家替她换拖鞋。
	那时还需要试探，没想到如今，竟能这般毫无顾忌。
	小脚丫温热柔软，脚弓弧度优美，握在手里的触感好得惊人。
	张明指尖逐寸抚过，细细按摩着每一只豆蔻，圆润中透着细膩的质感。
	他的手法算不上专业，可每一次轻揉慢按，都让苏晚晴浑身泛起细微的电流，止不住轻轻发颤。
	脚丫下意识地舒展、蜷缩，再轻轻颤抖。
	张明语气蛊惑，低低赞叹:“真是一双完美的飞机脚啊!苏晚晴听懂了弦外之音，脸颊瞬间烧得滚烫，心跳乱了节拍。
	脑海里不受控制地浮起。
	她用这双小脚丫，为张明服务的画面。
	一想到要摆出那样羞耻的姿态。
	她整张脸都染上了绯红。
	张明忽然对着又滑又嫩的小脚丫，稍稍用力。
	"嗯啊....."
	苏晚晴猛地睁大了美眸。
	'张明，别这样，痒，太痒了。"
	'太太，是脚丫痒，还是别的地方痒?"
	被这般挑逗，苏晚晴只觉得一股电流从脚尖直冲脑海。
	刚才那种失控的感觉，似乎又要涌上来。
	可她也没办法，老公太久没碰过她，身躯实在太过敏她不想再这般丢脸，连忙想找些别的事分散注意力。
	可张明的声音再次响起:"太太，我可以吃一口吗?"
	苏晚晴只觉得一道更强烈电流直冲大脑。
	这种东西怎么能吃?这也太羞耻了!
	"不行，真的不行，我，我还没洗。
	"那太太的意思是，洗了就可以了?"
	"不是，我不是那个意思。
	苏晚晴脑海里不受控制地浮现出，张明一口一口品尝画面，再也无法分散注意力。
	她紧紧攥着裙子，整个人再次陷入失控的状态。
	这副模样，张明再熟悉不过。
	"太太，你又到了?"
	"张，张明，嗯啊...."
第22章 会被人看见的
	张明忽然张口，轻轻含住了她的五只豆蔻。
	清甜温润的奶香，瞬间充斥味蕾，柔软细腻的触感格外清晰。
	苏晚晴平日喜欢穿凉鞋，因此一双小脚保养得极为精Do每天都会用牛奶浸泡半小时，肌肤粉嫩光洁，还带着淡淡的奶香。
	如今，这细腻与清香，都被张明真切地品尝到了。
	他情不自禁地探出舌尖，轻柔地绕着豆蔻缓缓撩拨，每一下都带着细微的痒意。
	豆蔻被逐一轻撩的触感传来，苏晚晴只觉一股又一股酥麻电流从脚尖炸开，疯狂涌向四肢百骸，再也压抑不住心底的悸动。
	"嗯啊......太痒了啊.....
	她仰头闭眼，如遭电击般溢出细碎闷哼。
	一波波酥麻刺激直冲脑海，整个人都彻底软了下去。纤薄的肩背不住轻颤，脚趾紧紧蜷缩，F杯随着呼吸剧烈起伏，画面格外惹眼。
	最后，她直接举了白旗!许久才慢慢平复。
	她脱力般靠在卡座里，呼吸急促凌乱。
	张明吐出了豆蔻，指尖仍在上面轻轻按压，目光落在了她的白裙上。
	他忍不住在心里揣测。
	小三角已经不在，这一次裙子上，会不会留下什么痕迹?苏晚晴渐渐回过神，声音发额:“张明，快停止....我真的快坚持不住了。"
	"太太，这才刚开始，怎么能停呢?而且，这不是你自己选的吗?张明一边低语。
	一边将按摩的区域，慢慢上移。
	从她保养得极好的小脚丫，缓缓游移向小腿。
	苏晚晴眼睁睁看着他的指尖，一点点靠近花房所在的区域，心瞬间慌了起来。
	只是按摩小脚丫，就已经让她无法自控。
	若是真的到了花房区域。
	她真担心，会忍不住去主动索取!可这种刺激.....
	又是老公从未给过她的，让她既慌乱又着迷。
	她脑海里不受控制地浮起画面。
	张明的手顺着小腿，一路按摩到了花房。
	触碰到了最羞耻敏锐的地带。
	好不容易压下去的快乐浪潮，顷刻间再次席卷而来。
	"张明，别再推进了.....
	"这里是餐厅，我们不能这样....."
	"会被人看见的，嗯啊....我该怎么办...."苏晚晴还在徒劳地挣扎，可张明仿若未闻。
	他按摩的手依旧缓缓游移。
	指尖不轻不重地落在她细腻的肌肤上，缓缓摩挲，轻轻按压，每一下都力度适中，陷下浅浅的弧度。
	手一点点逼近那片危险地带，眼看就要触到裙摆边缘。
	她眼睁睁看着自己一步步沦陷。
	这种清醒却无助的激荡感，几乎让她窒息。
	久旱的花房，被注入了阵阵甘霖。
	直到指尖，彻底没入裙后。
	苏晚晴才终于撑起最后一丝理智。
	猛地伸手，抓住了他的手。
	"张明，别在餐厅里.....求你了。"
	"如果你真的想，我们换个地方。"
	"酒店，你家，我家，都听你的。
	苏晚晴的挣扎，不是拒绝，只是想换个更安全的地方。
	看着她低声求饶，楚楚可怜的模样，张明终究心软了。
	不如等以后有机会，攒够了共享值，再专门安排一场餐厅的剧情。
	到时候把剧情设定成不被任何人发现，也能更安全一于是他缓缓收回了手，没有顺着她的话提议换地方。反而以退为进，缓缓开口:“太太，今天我们就到这里吧。
	苏晚晴微微一怔。
	她心底的渴望早已被挑起，甚至放下羞耻主动提出去酒店。
	他却突然停了下来?张明轻轻将她的腿放回地面，顺势将她搂进怀里，温声安慰道:"今天太匆忙了，不管去哪，都会让你回去后不好面对老公。若是太太真的愿意，我们就选个合适的机会，彻底放开一次，好不好?"
	共享APP早已将苏晚晴对张明的好感度拉满。
	她此时听张明说得这般体贴，当即强压下心头的悸动，默默点了点头。
	苏晚晴晚上回到家，刘浩天还没有回来。
	她几乎是逃一般扎进浴室，反手锁上门。
	飞快褪去身上所有布料，任由冷水哗哗冲刷着肌肤。
	花房早已泛滥。
	裙子上沾了明显痕迹。
	她刻意调冷了水温。
	想浇灭心底熊熊燃烧的火炎。
	可那份被点燃的渴望，却像燎原之火般，越来越旺。
	她心底满是懊悔。
	刚才为什么要阻止张明?在餐厅又如何?被看见又怎样?自己明明下定决心要大胆一次，为什么最后却还是退缩了?可事已至此，再无挽回余地。
	她闭上眼，脑海里全是张明的身影。
	指尖不由自主地探向花房所在的区域。
	这一刻，她已经按捺不住......
	迫切地想要和张明进行一点什么。
	若是再给一次机会，哪怕是在人来人往的大街上。
	她也绝不会再错过。
	张明想怎样都行，她会毫无保留地配合。
	与此同时，张明坐在回家的计程车里，正盘点着这次的收获。
	共享APP弹出了新的提示。
	[检测到隐藏任务完成!主动演绎剧情，剧情完成度100分，获得20点共享值。当前共享值累计120点!】
	[解锁永久提升目标属性功能!可无视剧情限制，直接永久提升共享太太的属性!]
	张明又惊又喜，没想到还有隐藏任务，看来这共享APP的玩法，还有待开发!至于永久提升属性，他倒是能理解。
	之前苏晚晴的互动属性，都是剧情结束后自动涨的。
	剧情开始之前，还能临时提升。
	这永久提升，应该就是直接升级，没有任何的客观条+就是暂时想不通这功能的实际用处。
	但试试总没错。
	他飞快调出苏晚晴的详情页，看着'胸围9'的数值，随手加了1点，点下[确定]。
	[提示:主动永久提升属性成功!扣除10点共享值，剩余90点!】
	'还不错!消耗的共享值，还在承受范围之内。"
	"只不过90点的共享值，还是不够给苏晚晴安排剧情的，还要继续赚取一些!而他不知道的是，刚完成属性提升，另一边的苏晚晴就有了察觉。
	正在浴缸里自我安慰的她，忽然觉得胸前的触感不对劲。
	抬手一比划，居然比之前大了一圈。
	"难道是张明的刺激让荷尔蒙飙升，居然二次发育了?张明尝试着在苏晚晴的身上赚一些共享值。
	结果弹出提示:[不可短时问内对同一目标连续开启剧情!]
	没办法，他只能把目标转回初中同桌叶星瑶身上。
	可点开叶星瑶的个人信息页时，张明眼睛瞬间亮了。
	居然有个巨大的意外发现!
第23章
	[昵称:叶星瑶。]
	[标签:飒爽强势，大大咧咧，金牌律师。】
	[外在属性:颜值9，胸围6，腰围9，臀围10，胸型8...
	[互动属性:好感度8，渴望度6，臣服欲8......]张明点开叶星瑶的详情页，瞳孔骤然一缩。互动属性赫然提升，好感度从3提升到8了!应该是上次婚礼彩排的剧情结束后，涨上来的。
	难道是因为设计让新郎缺席，自己替补上场的剧情的关系?想来也没有别的解释了。
	张明略一琢磨，很快就想通了关键。
	只要剧情设计到位，不用额外消耗共享值，也能提升互动属性。
	后续还能像苏晚晴那样触发隐藏剧情，赚额外奖励，无本万利，简直血赚!可看着仅剩的20点共享值，他犯了难。
	自己根本不清楚叶星瑶最近的动态。
	如果不像上次婚礼彩排那样能借势设计剧情，这点共享值，想安排合适的剧情根本不够用。
	怎么才能把这两小时用在刀刃上呢?犹豫片刻，他还是决定先试探着发个消息。
	8点好感度摆在这儿，应该不至于引发反感。
	要是能套出点她的近况，后续也好针对性设计剧情。
	张明:大律师，睡了么?叶星瑶:还没，有事?张明:婚礼筹备得怎么样了?叶星瑶:差不多了，就差个单身派对没办。
	张明:单身派对?听着就很有意思。
	叶星瑶:来吗?会看着屏幕上的邀约，张明眼睛一亮。这可是绝佳的机虽然单身派对大概率人多眼杂，但能借势设计剧情剧情，20点共享值或许就能够用了。
	他果断回复:当然。
	很快，叶星瑶就把时问和地址发了过来。
	张明没有过多寒暄，保持了分寸感。
	而有了具体时间和地点，他立刻在心里盘算起来。
	怎么才能把这两小时的共享时长利用到极致。
	两天后。
	张明正在工位上偷偷搜集刘浩天黑料的证据。
	手机突然弹出消息，是刘浩天让他去办公室一趟。
	推门而入，张明立刻警惕起来。
	随时准备应对可能的甩锅套路。
	可预想中的发难并未到来。
	刘浩天脸上竟挂着从未有过的和煦笑容，眼神里没了往日的凌厉，反倒透着几分刻意的热络:"张明，来来来，快过来坐。
	说着，他主动引着张明往沙发那边走。
	坐定后，还亲手给张明倒了一杯茶。
	"来公司有两年了吧?“刘浩天率先开口。
	"有两年了。"张明谨慎回应，心里越发疑惑，猜不透对方的用意。
	"来的时问也挺长了，年轻人要学会往前看，得对未来有个规划了。
	刘经理，您的意思是.....
	刘浩天喝了口茶，"有些事在公司说不方便，这样，今晚来我家一趟，让我太太弄几个下酒菜，咱们好好喝两杯，聊聊你后续的发展。"
	张明瞳孔骤然一缩，心底掀起惊涛骇浪。
	邀请我去他家?是自己和苏晚晴的事被发现了?还是场甩锅的鸿门宴?他下意识婉拒:"刘经理，这样不太方便吧?
	"有什么不方便的?"刘浩天脸色瞬间一沉，刚才的温和荡然无存，语气带着几分威胁的意味，"怎么，不给我这个面子?还是说，你对我有意见?"
	张明转念一想，该来的躲不掉。
	反正证据已经搜集得差不多了，大不了鱼死网破!他压下心底的波澜，面上不动声色:“刘经理，我怎么会对您有意见呢?那今晚我就叨扰了。
	“这才对嘛。“刘浩天立刻又换上笑脸，仿佛刚才的变脸从未发生。
	回到工位，张明连忙给苏晚晴发消息求证。
	内0
	张明:太太，你老公让我今晚去你家吃饭，你知道吗?苏晚晴:知道，他就是想给你画大饼，哄你替他背黑张明:好，我心里有数了。
	苏晚睛:小心点，别中了他的圈套。
	张明:放心，证据我已经准备好了，他奈何不了我。
	有了苏晚晴的通风报信，张明彻底有了底。
	今晚，他倒要好好会一会刘浩天。
	夜幕降临，张明按约来到刘浩天家。
	推开门，苏晚晴早已在门口等候，脸上挂着得体端庄的微笑上前迎接。
	她和张明心照不宣，刻意克制着，没有过多眼神交流。
	只在目光短暂交汇时，掠过一丝不易察觉的默契。
	一番简单寒喧后，几人移步餐桌。
	苏晚晴精心做了满满一桌子下酒菜，荤素搭配十分丰桌上还摆着两瓶53度酱香白酒，外加啤酒和红酒。
	光这阵仗，就知道今晚少不了一场豪饮。
	三人落座，刘浩天二话不说，直接给张明满上一杯白三杯下肚，两人脸上都泛起红晕，刘浩天便开始抛出诱饵:"张明，咱们部门里，我最看好你!你干得多、说得少，还懂事。我马上要升职了，部门得留个心腹，方便后续工作的开张。要是我推荐你接替部门经理的位置，你觉得怎么样?张明心里暗暗咋舌，这饼画得也太大了。
	部门经理之下还有各个小组长们，怎么也落不到他这个小职员头上。
	但这诱惑力确实不小，若不是苏晚睛提前报信，说不定真要被这糖衣炮弹砸晕。
	他故作受宠若惊，笑着推辞:“刘经理，您太抬举我了，我哪有这能耐啊?
	"你担得起!你踏实能干，大家有目共睹，有我在，这事稳了!"
	刘浩天话锋一转，语气变得意味深长，“不过....还有些历史遗留问题得在我升职前处理掉，我最信任你，希望你能帮个忙。
	张明心中了然，该来的黑锅终究还是来了。
	'刘经理，您吩咐，我一定照做。"
	刘浩天没有直接挑明，反而又倒了两杯酒，眼底满是器重:"张明，我跟你说句掏心窝的话，等我升了职，你就是我一手提拔起来的自己人，以后部门里的事，你说了算!"
	连着喝了几杯，将升职后的美好前景描绘得天花乱坠，见张明神色松动，他才慢悠悠切入正题，语气带着几分试探:"就是有个事得麻烦你搭把手，之前几个项目有点遗留问题，要是被上面查出来，我这升职的事就悬了。你看，能不能先把这几个项目的负责人暂时换成你?"
	他凑近了些，声音压得更低:"你放心，这就是个过渡，我之后会借着职权运作一下，走个过场就完了。到时候既不影响你，我这边也能顺利过关，等我站稳脚跟，少不了你的好处。
	说着说着，刘浩天舌头都开始打卷，明显不胜酒力。张明趁着他低头倒洒的间隙，悄悄将藏在舌下的特制海绵取出来，不动声色扔到桌下。
	刚才喝的酒，大半都被海绵吸收，再加上提前吃了解酒药，他此刻头脑清醒，半点醉意都没有。
	与此同时，苏晚晴端起酒杯浅的一口掩饰心绪，眼底却飞快闪过一丝决绝。
	指尖悄悄蜷缩成拳，趁着刘浩天仰头灌酒的间隙，脚下试探着向张明的方向缓缓靠近。
	就在张明琢磨着如何应对时，忽然感觉到脚上传来一阵细微的触碰。
	就在他思索应对之策时，忽然感觉到脚上传来一阵轻柔的触碰。
	他下意识低头一看，瞬间愣住。
	竟是苏晚晴的小脚丫，在悄悄碰他!她老公还在边上，这位端庄的刘太太，居然在桌下跟自己暗通款曲?张明心头一动，抬眼望向苏晚晴。
	恰好撞上她望过来的目光。
	那双往日里温婉的凤眼，此刻蒙着一层湿漉漉的水汽，眼底翻涌的渴望再也藏不住。
	带着几分羞怯，几分大胆，直直撞进他眼底。
	进门后刻意的闪躲，克制的疏离，在这一刻尽数瓦解。
	两人的视线在空中交织，没有言语，却像有电流窜过。
	暧昧在无声中悄然发酵，升温。
	而身旁的刘浩天对此毫无察觉，还在兴高采烈地招呼着:"来来来，老弟，喝酒!哥今天开心，必须不醉不归!他一边说着，一边给张明满上酒杯，全然没注意到桌下的暗流涌动。
	苏晚晴的脸颊泛着淡淡的红晕，趁着刘浩天仰头喝酒的间隙，脚下的动作愈发大胆。
	那只小巧温热的小脚丫，贴着张明的西裤，带着细腻的触感，缓缓向上游移。
	每一寸挪动都带着小心翼翼的试探，却又藏不住眼底的急切。
	张明只觉一股热流顺着裤腿往上窜，浑身的神经都绷紧了。
	指尖不自觉攥紧了酒杯，目光却舍不得从她脸上移开。
	张明做梦都没敢设计过，在顶头上司刘浩天的眼皮子底下，偷撩他太太的剧情。
	可眼前的现实比剧情还离谱，这禁忌的戏码，居然真的要成真了?他不由得心跳狂飙，血液都跟着沸腾起来。
	怎么办?要不.....今天就彻底疯一次?
第24章 桌子下的小脚丫
	张明还没拿定主意，苏晚晴的小脚丫已经悄然游移到他的大腿上。
	温热的触感隔若布料都清晰可辨。
	那抹柔软带着刻意的撩拨，像带着钩子似的勾着张明的心神。
	他再也按捺不住，伸手一把将那只不安分、带着几分淘气，还在轻轻蹭动的小脚丫攥进了掌心。
	小脚丫像是受惊又雀跃的小兽，在他掌心轻轻扭动、蹭动。
	圆润的小豆蔻时而蜷缩，时而轻轻点戳他的指腹，带着主动又羞涩的迎合。
	张明指尖微用力，顺着她细腻的脚背缓缓游走。
	时而轻捏豆蔻，时而摩挲脚弓。
	温热的触感交织在一起，满是隐秘的暧昧。
	苏晚晴只觉得，细密的电流顺着小脚丫源源不断地直冲头顶。
	脸颊本就因喝酒泛着绯红，此时更是红得发烫。
	就连眼底都蒙起一层湿漉漉的水汽。
	桌下翻涌着禁忌的浪潮，桌上却依旧维持着商务应酬的虚伪。
	刘浩天舌头已经打卷，眼神都有些涣散，却还在断断续续地画若大饼。
	"小张啊....等我升职了，部门就是你的天下!我给你放权，让你说了算!以后谁也不敢给你脸色看，跟着我，保你前途无量!"
	张明端起那杯偷偷换成白水的白酒，脸上堆着恰到好处的感激:"刘经理，您对我这份信任，我记在心里!以后我就是您的人，您让我往东我绝不往西，您交代的事，我一定尽心尽力办好!"
	‘好!很好!"刘浩天满意地大笑，又给张明倒酒，"我就知道你懂事!等这事办成了，我不仅给你升职，还带你见高层，以后在公司，给你的未来铺路!"
	张明连忙敬酒，掌心却没松开那只温热的小脚丫，反而攥得更紧了些:"多谢刘经理栽培!我一定不辜负您的期望，好好为您分忧!"
	说罢，两人碰杯，一饮而尽。
	刘浩天偷瞄着张明，心里暗爽。
	果然是个容易拿捏的废物，三两句就上钩了!就这水平还惦记升职?等着给我当替罪羊吧!他越想越痛快，直接再给两人满上了一杯。
	张明将他的神色尽收眼底，心底冷笑一声，眸底闪过一丝了然的锐利。
	想让我替你背黑锅?等我把所有关键证据攥牢，就让你尝尝什么叫赔了夫人又折兵!两人各怀心思地碰杯，一饮而尽后，相视大笑起来，嘴上继续着言不由衷的商业互捧。
	张明虚伪地应和着，手上的动作却愈发大胆。
	感受着掌心柔润温热的触感，张明只觉得刺激到了极致。
	上司就在对面诓骗他背黑锅，而他却在对方的眼皮子底下，肆意把玩着上司的太太的小脚丫。
	这种明知不可为而为之的禁忌感，让他浑身血液都在沸腾。
	心跳快得几乎要冲出胸膛，每一下摩挲都带着极致的兴奋。
	苏晚晴更是浑身发颤，脸颊红得快要滴血。
	她从小到大循规蹈矩，上学时是老师眼中的乖乖女，结婚后是端庄得体的刘太太，从未做过半点出格的事。
	可如今，她却疯到在老公面前，任由他的下属攥着自己的脚丫肆意把玩。
	每一下轻捏都像电流般窜遍全身。
	羞耻与刺激交织在一起。
	让她心跳快得几乎要炸开。
	浑身软得几乎没了力气，眼神再也不加遮掩，直勾勾望着张明，眼底全是藏不住的渴望。
	豆蔻不受控制地蹭着他的掌心。
	连呼吸都变得温热又急促。
	张明看着眼前这一幕，心底再无犹豫，瞬间做出了决定。
	共享值不攒了!这80点共享值，今天全都砸在刘太太苏晚晴身上!虽然离他想象中，彻底放纵的体验还有距离。
	可这种在正主面前偷情的刺激场面，下次还不知道要等到什么时候。
	不如就趁现在!刘浩天不是想算计自己，让自己背黑锅吗?那自己今天，就在刘浩天眼皮子底下，把他的太太彻底吃干抹净!之前解锁的深度交流剧情，他一直没机会体验。
	现在，就是最佳时机!他趁着刘浩天吹牛皮吹得唾沫横飞的空档，不动声色摸出手机，点开了共享APP。
	然后直接把80点共享值全部投入。
	可设定的剧情时长，直接飙升到8小时。
	同时还解锁了80点临时属性点。
	他扫了一眼，立刻盯上两个关键属性。
	耐力2、教感度3。
	这两项属性意味着什么，不言而喻。
	张明直接将它们拉满。
	剩下的属性点他也半点没浪费。
	颜值、臀围、腰围、肌肤光滑、肌肤紧致、淡化皱纹、体香....
	凡是能提升体验的，他全都点到极致!不仅如此，他还把苏晚晴的羞耻度调到最高。
	他要享受那种，她明明羞耻到极致，却又忍不住疯狂渴望的强烈反差。
	临时属性分配完毕，张明不再迟疑，果断点下了[共享]按钮。
	[共享成功!请输入见面地址、时间及剧情设定，否则太太无法赴约哦~】
	张明心跳快得离谱，指尖都在微微发颤，飞飞快输入了刘浩天的家庭地址。
	既然要疯，就疯得彻底!此时刚好八点，他直接将剧情启动时间填成八点。
	剧情设定上，他直奔主题，字字戳中自己的期待:在刘浩天家中，不受任何约束，以我想要的所有方式、在任何地点，与苏晚晴深度相处。重中之重，全程不被刘浩天察觉，必须绝对安全!毕竟，在顶头上司眼皮子底下办事，安全才是第一位的。
	做完这一切，张明也跟着紧张起来，毕竟共享值投入的不够，APP会删减剧情。
	可这一次，系统居然完全如他所愿。
	按下[确认]按钮，一连串提示弹窗接连跳出。
	[共享已生效!目标已接收指令，将准时进入剧情!触发台词:太太，你今天好漂亮。】
	[祝您体验愉快，尽享专属共享人生!】
	张明心底瞬间涌起一阵难以抑制的兴奋。
	他再度看向苏晚晴，眼神里的灼热几乎毫不掩饰。
	苏晚晴被他看得心头一跳，虽然不清楚他为何突然变了眼神，却像是被烫到一般，脸颊骤然发烫。
	下一刻，她立刻用行动回应。
	张明掌心的小脚丫轻轻挣动，像只撒娇的小兽，故意往抬头的小张明蹭去。
	张明先是一怔，随即反应过来。
	缓缓松开了手，任由那只温热柔软的小脚丫，一点点朝着小张明靠近。
	而刘浩天压根没察觉半点异常，依旧端着酒杯热情招呼:"来来来，喝酒喝酒，今天咱们哥俩不醉不归!"
	他只当张明已经彻底上钩，没了后顾之忧，心情彻底放开，笑得一脸得意。
	却做梦也想不到。
	今晚，他的太太，就要在他眼皮子底下，被别人共享了1
第25章 深度互动剧情开启
	"呃。"张明猛地一怔。
	"怎么了?“刘浩天醉醺醺地问道。
	“没事，咬到舌头了。"
	'那就继续喝，咬舌头就是馋酒了。
	说罢，两人再次举杯。
	然而真实的情况却是。
	苏晚晴的小脚丫，已经悄悄游移到了夸张挺立的小张明上。
	先是轻轻一贴，随即用圆润的豆蔻隔着布料轻轻碾动、磨蹭、点戳、缓缓画圈。
	一下又一下，带着试探又撩人的力道，轻轻撩拨了起来。
	张明浑身一震，电流似的快感，顺着小张明直冲头顶。
	这才爽得他闷哼出声!苏晚晴的小脚丫还在继续。
	它生涩又大胆，还带着几分娇调皮。
	明明就在她老公眼皮子底下，却越发肆无忌惮。
	小张明瞬间有了强烈回应，愈发夸张。
	连带着血液都跟着沸腾起来。
	苏晚晴内心也变得复杂。
	羞耻，刺激，忐忑.....
	她从未想过会在老公的面前，做出背叛老公的事情。可就是忍不住，想要做这样的事情，想要填满心底的渴望:但她表面上，却仍旧是端庄的神情。
	在刘浩天看来，她仍旧是那个，能拿得出手，能给自己长脸的好太太。
	餐桌上，张明与刘浩天继续推杯换盏，酒喝个不停。
	张明只觉一阵舒爽难耐，冲动翻涌，全靠喝酒勉强掩饰。
	他急忙朝苏晚睛使了个眼色，让她放缓动作。
	可苏晚晴看懂后非但没收敛，反而挑衅一笑，更加调皮，愈发放肆。
	圆润的豆蔻隔着布料加重了碾动、磨蹭，撩拨得更凶。
	瞬间，她便察觉到，脚下的触感变得越发滚烫坚挺。白酒很快见底，刘浩天意犹未尽，拍着桌子笑道:"小张，今天开心，白酒没了，我们换红酒喝!"
	张明笑着应道:"行，我陪你喝痛快!"
	可心里却在冷笑，只想尽快把刘浩天灌醉，好将苏晚晴吃干抹净。
	红酒一开，两人直接满上一大杯，跟喝啤酒似的，当场对干了一杯。
	红酒没法作假，张明也只能跟着猛灌一杯。
	几杯过后，刘浩天膀胱就顶不住了，晃着身子道:"我先去趟厕所，你吃菜等我，回来继续喝。
	他晃晃悠悠站起来，苏晚晴害怕被发现，连忙收回小脚丫。
	她想顺势上前想扶他一把，却被一把推开。
	"不用管我，陪好小张。
	说完，便脚步虚浮地走向了卫生问。
	而餐桌旁只剩张明与苏晚晴。
	两人目光交汇，眼底的情愫汹涌，藏都藏不住。
	张明率先低声道:"太太，能不能帮我一个忙?"
	苏晚晴眸色微动:"什么忙?"
	"帮我把刘经理灌醉。"
	"灌醉他.....要，要做什么?"
	"太太，你明明知道，还故意问我。
	苏晚晴呼吸微微发乱，丰润的红唇轻轻盒动，带着几分撩人气息，轻声应道:"好，我帮你。
	两人相视一笑，气氛暖昧到了极点。
	张明警了眼卫生间方向，料定刘浩天一时半会儿出不来，又低声蛊惑:"太太，我想喝酒。
	苏晚晴连忙拿起酒杯:"我陪你一起。
	'不是这样喝，我要你喂我。
	"啊?这....."
	"太太，你不想吗?苏晚晴怯怯地看了眼卫生间，略一犹豫，咬着粉唇慢慢起身，走到张明身边。
	张明手臂一收，立刻将她温热的身躯紧紧拥入怀中。
	苏晚晴直到张明要来，今天特意打扮得端庄得体。
	一身粉白碎花裙，温婉又雅致。
	可她穿得越是端庄正经，张明此时将她搂在怀里，就越是觉得刺激。
	他轻嗅着她身上的清香，低声蛊惑:“太太，你老公马上就出来了，喂我。
	苏晚晴脸颊红透，又怕又羞，紧张到了极点。
	却怎么也推不开张明，只觉得浑身都被这禁忌的刺激包裹。
	她颤着手，将酒杯递到他嘴边。
	可张明却抬眸看她:"太太，我不想用酒杯，想换个容器。
	"换...换什么?"张明不语，拇指轻轻覆上她柔软的唇瓣，缓缓摩挲。苏晚晴瞬间懂了他的心思，耳根唰地红透，心慌意乱，呼吸都乱了。
	一旦被老公撞破后果不堪设想。
	可这禁忌的刺激，却让她彻底沉沦。
	她垂眸羞声道:"你.....你怎么这么坏。"
	'太太，那你喜欢吗?"
	苏晚晴迟疑着瞥了眼卫生间，见暂无动静，飞快含了一口红酒。
	眸中泛起迷离的**，轻轻闭上眼，缓缓俯身靠近。
	张明望着苏晚晴的唇瓣，只觉得诱人到了极点，俯身便吻了上去。
	唇瓣轻轻相贴，两人心有灵犀地缓缓启唇。
    “705u.com-读书会首发”
	红酒瞬间在唇齿问弥漫开来。
	香甜的酒气缠绕舌尖，刺激着味蕾，也点燃了两人心底压抑的火。
	舌尖先是怯生生地试探，轻轻一碰，便惹得两人一阵轻颤。
	随即，所有克制尽数崩塌，柔软深深纠缠，贪婪地汲取着彼此的温度与气息。
	卫生问内，刘浩天哼着小曲放水，心里得意到了极点。张明这个傻子，还等着提拔?殊不知一切都是算计，最后黑锅全让他背。
	他嘴角勾起一抹得意的笑，自顾自吹起了口哨。
	而外面的餐桌旁，唇齿间的纠缠却越来越深。
	从轻触试探，到炽热纠缠。
	每一次缠绕都带着极致的撩拨。
	苏晚晴的心神彻底崩塌，她从未有过这般疯狂的吻。
	婚后生活冷淡，老公不行，几乎都不接吻了。
	此时的刺激几乎将她彻底淹没。
	她早已忘了身处何地，下意识地坐在张明怀中，紧紧抱着他。
	深吻之中，她整个人都软了下去，脚趾不受控制地蜷缩起来，彻底沉沦在这禁忌的快感里。
	就在两人深吻到浑然忘我的时候，卫生间忽然传来冲水与开门声。
	苏晚晴猛地回过神，急着推开张明。
	可张明却不肯罢休。
	算准刘浩天还要走一段走廊。
	他直接将她紧紧抱住，极尽缠绵地深吻。
	苏晚晴心慌意乱，浑身发软根本无力反抗。
	只能心惊胆战地盯着走廊，任由张明索吻。
	而越是接近被发现的边缘。
	她心底的刺激就越是疯狂，根本无法挣脱。
	危险越来越近。
	就在刘浩天身影出现的一瞬间。
	张明才终于松开她。
	苏晚晴连忙站稳，刘浩天也摇摇晃晃走了出来，醉酥醺地问:"晚晴啊......你，你在这儿做什么呢?"
	"啊?我，我在帮小张倒酒。
	"倒，倒满!咱，咱们再喝一杯!"
	苏晚晴强装镇定地倒完酒，然后飞快回到座位。
	她呼吸依旧急促，幸好脸上的红晕被酒意遮掩了过去。
	刘浩天坐定后，两人继续推杯换盏。
	苏晚晴也开始配合张明，趁刘浩天神志不清，偷偷给他多灌酒。
	同时，小脚丫在张明的暗示下，又悄悄伸了过去，轻轻摩挲着。
	没过多久，刘浩天脑子越来越昏，说话都颠三倒四。
	张明看着他烂醉如泥的样子，心底冷笑。
	刘浩天，你想算计我是么?今天我不仅吃你的，喝你的，接下来，还要好好品尝你的太太。
	两人又各干了一杯啤酒，刘浩天终于顶不住，"咚’一声趴在桌上，彻底醉晕过去。
	张明炽热的目光落在苏晚晴身上，苏晚晴也用同样滚烫的眼神回应。
	两人之问的*，瞬问汹涌碰撞。
	张明按照APP的触发台词开口:“太太，你今天真漂亮。
	[剧情倒计时一小时开始，请按设定演绎，偏离将立即终止。】
	紧接着，张明胆子大了起来，朝苏晚晴轻轻招手:"太太，坐过来。
	这话一出，苏晚晴吓得心头猛地一跳，又惊又慌，不安地看向身旁醉倒的老公。
	可刘浩天早已醉得迷糊，不但没有发现什么，反而含糊地挥了挥手，嘟嚷道:"坐，坐过去.....听小张的。"
	苏晚晴温顺地坐在张明怀中。
	张明垂眸望着她身前夸张的团子，眼神灼热，语气放肆至极:"太太，我能吃你的大乃馒头么?"
	谁料，一旁烂醉的刘浩天竟含糊地跟着附和:"吃，给他吃，给他吃..."
	这一句话，直接让苏晚晴大脑空白，彻底宕机。
	浑身的血液仿佛瞬间凝固。
	又在下一秒疯狂涌上头，羞耻与刺激同时炸开!
第26章
	自己的老公，居然让他的下属，吃他太太的大馒头?苏晚晴浑身发颤，紧张地望向刘浩天。
	张明也跟着紧张起来。
	剧情设定是绝对安全没错。
	但这么惊险刺激的场面，他也是第一次一次经历，难免有些忐忑。
	可刘浩天只是瘫在桌上，含混地嘟囔:“小张想吃什么.....都，都给他吃......再炒俩菜，不，不行交个外卖...."听着他语无伦次的胡话，苏晚晴微微松了口气。
	张明悬着的心跟着放下，胆子瞬间壮了起来。
	这绝对安全的剧情果然靠谱!只要他胆子够大，就能在刘浩天的眼皮子底下，对他的太太为所欲为!张明盯着苏晚晴泛红的脸颊，顺着刘浩天的醉话挑逗道:"太太，你老公都发话了，那我可就不客气了。"
	苏晚晴脸颊爆红到耳根，心跳炸裂。
	这样明晃晃在老公眼皮子底下放纵，禁忌感瞬间将她淹没。
	可恐惧也跟着翻涌。
	万一刘浩天突然醒过来。
	撞破这羞人的画面，到时候真是万劫不复了!她慌忙压低声音:"张明，去，去我的卧房好不好?这里太危险了.....
	‘去卧房做什么?"张明故意反问。
	苏晚晴忍着羞人，声音极轻:“还能干嘛?你不是要吃.....吃大馒头吗?"
	话说完，她看着张明眼底的坏笑，才后知后觉。
	抬手轻轻捶了他一下:"你真坏死了!"
	"既然是吃大馒头，当然得在餐桌上啊。"张明指尖摩挲着她布料下的大团子，语气满是蛊惑，"再说，刘经理都醉成烂泥了，你怕什么?"
	"可万一他......"
	‘太太，越是危险，就越是刺激，难道你不想么?"
	张明指尖的缓缓发力。
	清晰的五指印，在饱满的大团子上，一点点陷了进去。
	然后被变幻成各种形状。
	这时，刘浩天忽然动了!苏晚晴瞬间绷紧，连大气都不敢喘一口!她死死盯着老公，生怕他下一秒就睁开眼，撞破这不堪的一幕。
	可刘浩天只是换了个舒服的姿势，脑袋往臂弯里埋得更深了。
	虚惊一场的苏晚晴后背瞬间沁出冷汗。
	张明却有恃无恐。
	不但没有害怕，反而更加放肆地把玩若大馒头。
	苏晚晴慌忙按住张明的手，声音带着哀求:"再，再等等，我心里没底...."
	"别怕。"张明凑到她耳边，温热的气息吹得她耳尖发麻，语气带着蛊惑，"他喝了那么多白酒，还有红酒和啤酒，早就断片了。就算你现在喊他，他都未必能应声。"
	苏晚晴回想起以往刘浩天醉酒后的状态，确实是雷打不动，紧绷的神经渐渐松懈。
	她咬着粉唇，犹豫了几秒，终究还是缓缓松开了手。
	张明眼底闪过一丝玩味的笑意，手指骤然发力。
	狠狠捏住那片饱满的团子，力道大得几乎要将其揉碎!
	"呃....."
	苏晚晴浑身一额，酥麻电流混着酸胀感狠狠冲击神经，瞬间软得没骨头，下意识搂住了张明的脖子。
	目光却还是落在了刘浩天身上。
	每一秒都像在刀尖上走。
	既怕他下一秒突然睁眼撞破一切，又沉迷于在老公眼皮子底下的禁忌。
	张明抬眼瞥了苏晚晴一眼，将她那副又怕又想要的模样尽收眼底。
	他勾起唇角，带着玩味的笑意，凑到她耳，“太太，隔着布料哪能吃到大馒头?把连衣裙祛除吧。
	苏晚晴闻言，浑身不受控制地轻颠，脸颊烫得快要冒烟。
	在老公面前亲摸已经让她胆战心惊。
	要是真褪去遮着大馒头的布料，她怕是要羞得活不下去!
	"张明，真的不行!我老公还在....."
	"怕什么?他醉得神志不清，就算看见，说不定还以为是真的大馒头呢。
	"你别这么说，羞死我了!"
	‘太太，其实你很喜欢我这么说吧?"
	张明根本不给她退缩的机会。
	刚才的试探早已让他笃定剧情绝对安全。
	他直接抬手，扯住了连衣裙领口的扣子。
	领口本就被她的size撑得快要裂开。
	只是轻轻一扯，所有扣子瞬间崩飞!
	"呀!"
	苏晚晴惊呼一声，想阻止已来不及。
	领口崩开的瞬间，深邃的事业线彻底展露，毫无遮掩!粉白色罩罩堪堪兜住那对饱满的大团子。
	没了连衣裙的束缚，撑得快要溢出来了。
	雪白的弧度与沟壑极具冲击力。
	看得张明呼吸一滞。
	他拿捏过不少次，却从未见过这个角度的惊艳，只觉热血直冲头顶!
	"叫什么叫?倒酒，接着喝!"刘浩天迷迷糊糊的声音传来，醉得压根没察觉异样。
	苏晚晴吓得心都提到了嗓子眼，慌忙捂住嘴，连大气都不敢喘，生怕老公发现这羞耻的一幕。
	"太太，这是奶香味的大馒头吗?"张明却毫不在乎，声音带着灼热的渴望。
	苏晚晴所有注意力都在刘浩天身上，下意识应声:"应，应该是吧......"
	话音落下才惊觉失态，脸颊瞬间红透，想强装端庄。
	可身前的风光已经暴露无遗，直接撤下了她的伪装。
	张明看着她欲拒还迎样子，哪还忍得住。
	直接俯身将脸埋进里面，来了一个洗面奶。
	狠狠的吸了一口，满足地感叹:"嗯....太太的大馒头，真的是太香了!之前在他家卧室闻到罩罩时，就是奶香的。
	果然这大馒头也带着清甜奶香!之所以这样，一来是苏晚晴常做奶浴保养，二来也是他把临时属性里的体香拉满的效果。
	突如其来的刺激，让苏晚晴瞬间失神。
	这种久违的感觉太强烈，她整个人忍不住轻颤。
	旁边烂醉的刘浩天忽然含糊附和:“我的太太.....蒸馒头最拿手...."
	苏晚晴的脸瞬间红到耳根。
	既享受又羞赧，只能嗔怪地瞪着张明。
	张明趁机加码，语气放肆:“太太，把罩罩拿掉，我要好好尝尝。
	苏晚晴还想做最后的挣扎:“去，去我卧室...."
	张明却反问逼她:"太太，是你自己动手，还是我来?苏晚晴羞的指尖都在微微发抖。
	身旁就是老公，他的下属，居然要吃自己的馒头了。
	这荒诞又禁忌的画面，让她心底最后一点理智彻底崩号。
	她清楚，自己再也躲不开了。
	晴睫毛轻颤，指尖带着几分决绝，缓缓伸到身后，小心翼翼勾住搭扣。
	随着'咯嘣一声脆响，束缚瞬间瓦解。
	身前那对经属性提升后，更加夸孩子那个的圣洁大团子，毫无保留地，"biu地一下弹了出来!雪腻的肌肤泛着柔光，比之前更显饱满的轮廓勾勒出极致曲线。
	沉甸甸的分量让每一次晃动都带着致命诱惑。
	深邃的沟壑在灯光下若隐若现。
	顶端的娇嫩颜色，在雪白肌肤映衬下格外惹眼。
	连弹动时的细腻颤动感都清晰可辨。
	张明瞳孔骤缩，这远超原本规模的炸裂画面，瞬间填满视线，让他惊叹不已!苏晚晴下意识抬手遮掩。
	张明却缓缓开口，"太太，别挡着，让我好好看看。
	‘张明，我不行，太丢人了..."
	张明直接伸手打开她的手，力道带着不容拒绝的强势。
	长这么大，苏晚晴从未在老公以外的人面前这般失态。
	浑身软得像没骨头，只能红着脸别过脸去，任由那羞耻的模样彻底暴露在张明眼前。
	张明盯着这朝思暮想的画面，再想到烂醉如泥，满心算计要让他背黑锅的刘浩天。
	心底的快意瞬问爆棚!他故意放慢动作，蛊惑道:“太太，快邀请我品尝吧。
	"啊?我，我说不出口。"
	"给小张品尝，给他吃...."刘浩天的醉话恰好响起。
	苏晚晴听见老公的话，又羞又怨。
	这种事，居然要她主动?但本能却却诚实得可怕。
	渴望冲破了理智。
	老公的话，更是填了一把火!将禁忌拉到了极致!
第27章 还想吃蜜桃
	苏晚晴浑羞耻到指尖都在哆嗦。
	却还是咬着粉唇，挤出声音:"张明，吃，吃香喷喷地大馒头吧。"
	话音刚落，张明再也按捺不住，一口狠狠咬住大馒头!
	"呃......"苏晚晴猛地闭上了眼睛。
	张明只觉得.....
	馒头奶香混着独有的清甜，瞬间在味蕾炸开。
	顶端的颗粒感，清晰无比。
	滑软的触感，带着惊人的Q弹。
	夸张的弧线，几乎要溢出唇角!苏晚晴通身一麻。
	整个人瞬问瘫了下去!牙齿轻咬的微痛刚传来，蛇尖的湿热便紧随而至。
	她的视线中。
	老公就在眼前醉得不省人事。
	自己却被他的下属恣意品尝大馒头。
	禁忌的画面像火一样烧着神经，让她快要疯掉!张明舌尖卷过顶端的樱红，牙齿轻轻研磨。
	另一只手则狠狠攥住另一只大馒头，指节用力，捏出诱人的形状。
	他贪婪地品尝着大馒头上的奶香，唇齿不停歌地啃咬，吮吸。
	掌心的力道时重时轻，时而拿捏，时而顺着曲线轻轻滑动。
	两只大馒头被他轮番对待，一只在唇齿间辗转，另一只就一定在掌心被肆意掌控。
	苏晚晴能清晰感受到每一次触碰的触感。
	浑身发颤，却连挣扎的力气都没有。
	只能任由张明抱着，在老公眼皮子底下，被他疯狂地品尝!唇齿相触的瞬问。
	一缕浅淡的麻酥，先顺着玉肌蔓延开来。
	像细密的电流，轻轻冲击着神经。
	渐渐地，那股感觉越来越强烈。
	像潮水般层层叠叠涌来，冲刷着她的理智。
	"嗯啊......"
	悸动越来越强烈。
	指端无意识地，抓着张明的后背。
	直到某一刻，临界点.....骤然被冲破!越来越汹涌!让她通身，开始不受控地轻颤。
	过了好一会儿，才慢慢褪去。
	然后像滩水，彻底瘫在张明怀里。
	脸颊绯红一片，眼神没了焦点。
	张明自然知道她怎么了。
	临时拉满的敏感度属性，效果立竿见影。
	张明缓缓松开嘴。
	脸上，指尖还残留着浓郁的奶香。
	他满足地凝视着怀中失神的女人，“太太，是不是到了?苏晚晴的大脑，此时已经是一片空白。
	只有脸上不自觉漾开满足的红晕，算是对张明的回应。老公就躺在身旁，这种明目张胆的禁忌玩法，让她又怕又痴迷。
	彻底陷在这刺激的氛围里无法自拔。
	她老公从来没给过她这般体验，毕竟他不行，到不了这步，就会举白旗。
	这是她人生中，第一次体验这样的极致。
	张明舔了舔唇角，目光落在大馒头上面清晰的牙印上，成就感瞬间爆棚。
	他明知故问:"太太，我怎么觉得，这馒头比之前更大了?"
	"是，是么?"苏晚晴气喘吁吁，脸颊烫得惊人，"我也发现了.....忽然感觉罩罩都小了一号。
	张明暗自轻笑，这可是他花10点属性点永久提升的胸围，效果自然显著。
	他继续挑逗，"而且，大馒头真好吃啊。
	苏晚晴无地自容，"别说了，我快要羞死了。
	他目光扫过她滑到腰际的连衣裙。
	那半果的雪白肌肤晃得人眼晕。
	小张明早已按捺不住，快要冲破束缚。
	"太太，我还想吃。"他语气灼热又放肆。
	苏晚晴又羞又气，这坏蛋净说羞人话。
	却还是咬着唇，微微挺了挺胸膛，算是默许。
	可张明却得寸进尺，眼神瞟向她身后的蜜桃，“太太，除了大馒头，我还想尝尝，蜜桃是不是也是甜的?说着，他已经大胆地，朝着蜜桃探去。
	'不行!"苏晚晴慌忙抓住他的手腕，声音压得极低，带着哀求，"要想品尝蜜桃....不能在这!"
	"为什么?"
	'要是被我老公看到，我就真的完了!"
	"难道你现在这副样子，被他看到就没关系?"张明的反问直击要害。
	苏晚晴瞬间语塞。
	她看自己坦诚相见，通身泛红的模样，确实已经无力。
	张明继续蛊惑:"都已经到这一步了，还有什么好顾忌的?"
	苏晚晴内心顿时陷入了挣扎。
	一边是身为刘太太的底线，怕被老公撞破的恐惧。
	一边是压制多年的渴望，禁忌带来的舒爽。
	几秒后，她像是彻底想通了。
	咬着粉唇妥协道:"张明，最多只能这样!要是......必须不能在我老公面前!"
	张明没应声，只是眸色沉沉地盯着她。
	‘太太，趴在餐桌上吧，就对若你老公的方向。
	苏晚晴闻言浑身一僵，瞳孔骤缩。
	目光扫过冰凉的餐桌。
	一想到自己即将摆出的姿态。
	羞耻感瞬间如潮水般将她淹没。
	那是连对老公，都从未见过的模样。
	如今却要在他眼皮子底下，给他的下属展示?疯狂的念头，搅得她大脑一片混乱。
	指端发颤，一双修长发软。
	几乎要控制不住地夺门而逃。
	可那份越界的禁忌刺激。
	又带着致命的吸引力，让她浑身发麻，根本舍不得逃离。
	只能在逃离与沉沦间反复拉扯。
	张明却没给她犹豫的机会，缓缓将她放到地上。掌心重重拍在她圆润的蜜桃上，"啪'的一声脆响。桃肉瞬间泛起诱人的震颤波浪，看得人血脉贲张。苏晚晴像被雷击中般浑身一颤，酥麻感顺着脊椎蔓延全身。
	她从未这么放浪过，可面对张明的目光，身躯却诚实得可怕。
    “705u.com-读书会首发”
	像被无形的力量操控，机械地走到刘浩天对面。
	身前那对夸张的大团子毫无遮挡，就这么直勾勾地对着醉晕的老公。
	饱满的轮廓在灯光下泛着细腻的光泽。
	她抬眸看向张明，眼底满是哀求与无措，像只被困在绝境里的小鹿。
	而张明的眼底，只有滚烫的直白。
	终究无力逃脱，她缓缓伸出双手，颤抖着扶住餐桌边
	30然后在张明灼热的注视下，她深吸一口气，缓缓俯身。先是饱满的顶端，轻轻贴上桌面，带着微凉的触感。随即整个挺拔跟着下沉，重重压在桌面上，被挤压得慢慢变形。
	圆润的弧度被压成诱人的形状。
	深邃的沟壑随着下压愈发清晰，几乎要将人的视线彻底吸进去。
	紧接着，她先是刻意沉腰，再挺翘起蜜桃。
	腰肢弯出一道诱人至极的S型曲线。
	身后那翘起的轮廓又圆又翘。
	既带着成熟女人，独有的丰腴弧度。
	又透着几分刻意拿捏的掠拨意味。
	张明看得呼吸一滞，喉结狠狠滚动。
	这简直就是一幅世纪名画啊!一边是算计他的顶头上司。
	Co一边是他端庄的太太，正以被征服的姿态，迎接着自极致的反差，让人永生难忘!他咽了咽口水。
	缓缓起身，对着苏晚晴。
	可就在要有所行动的千钧一发之际。
	醉晕的刘浩天突然猛地抽搐了一下，像是被噩梦惊醒，沉重的眼皮缓缓抬起。
	醉眼朦胧，眼前的人影都叠着重影。
	他使劲眨了眨眼，又用手背揉了揉花乱的眼睛，试图看清眼前的一切。
	"晚晴?张明?你们这是在干什么呢?"
第28章
	苏晚晴缓缓抬头，对上刘浩天的目光，整个人瞬间僵在原地，魂吓得都快飞了。
	她的两个大馒头，就这样毫无遮掩地，对着老公。
	然后还以难堪的翘起，面对着他的下属。
	脸色瞬问就是一片惨白，冷汗浸透了肌肤，害怕得浑身发颇，手指紧紧抠着餐桌边缘，嘴唇颤抖不止，彻底僵住无法动弹。
	张明也是一惊，愕然看向突然醒来的刘浩天。
	怎么会这么巧，偏偏在这个节骨眼上醒过来了?但他很快镇定下来。
	既然设定的剧情绝对安全，就一定不会出事!他顺势俯身，双手环到苏晚晴身前。
	轻轻一托，将两个大馒头，直接托在了手里。
	苏晚晴吓得快要崩溃。
	心里又羞又急。
	都到这地步了，张明不帮她掩饰，反倒要把事情闹得更精吗?张明强装镇定，语气平静开口:“刘经理，太太刚端了馒头过来让我吃，你也来一个么?"
	苏晚晴吓得几乎窒息，脑子里只有一个念头:张明疯了!他居然敢当着她老公的面，问这样的事情?万一激怒了他，把人嘎了都有可能吧?刘浩天醉得视线一片模糊，揉了半天眼睛也看不清任何东西，只朦胧看到两团圆润Q弹的大馒头在晃动。
	他含糊道:"我不吃了.....你吃吧，不用客气...."
	说完便一头栽下，重新昏睡过去。
	苏晚晴瞬间脱力，像泄了力般重重趴回餐桌，大口大口喘着气，冷汗浸透全身，吓得久久回不过神。
	张明也暗暗松了口气，可下一秒，一股更强烈的刺激感瞬间席卷全身。
	他扫了一眼鼾声微起的刘浩天，再低头看向通身发软，惊魂未定的苏晚晴，唇角勾起一抹极淡的笑意。
	声音低沉又带着几分蛊惑，缓缓开口:“太太，现在相信了?我说过，你老公，不会发现的。
	苏晚晴被吓得魂不附体，声音抖得不成样子:"张，张明，真的不行了，我快被吓死了，我们换个安全的地方好不好.....
	张明轻轻摩挲着她沁满香汗的脊背，带着十足的掌控欲，温声安抚:"别怕，这里安全得很。不信，我证明给你看。"
	不等她反应，他忽然扬声:“刘经理?刘经理?"
	这一声，直接让苏晚晴瞳孔炸裂，浑身血液都仿佛冻土o
	"喝，喝酒...."刘浩天只含糊应了一声，便又昏沉睡去。苏晚晴在天堂与地狱之间反复拉扯，最后一根神经几近崩断。
	张明的手顺着她的背脊缓缓下滑，落在了圆润的蜜桃
	"啪!重重一拍，一声脆响。
	"呃!"
	苏晚晴低吟一声。
	"太太，你看，是不是什么事都没有?苏晚晴紧咬着粉唇，恐惧与刺激在心底疯狂交织，冲击得她大脑发懵，整个人都陷入了茫然。
	张明却眼底兴奋翻涌，目光灼热地盯着那饱满的蜜桃，喉结狠狠滚动。
	他先将手掌缓缓靠近，贴上的瞬间，便感受到一片温热绵软。
	跟着轻轻一按，再慢慢地，细细地摩挲。
	"嗯啊....."
	苏晚晴猛地瞪大双眼，恐惧与极致的刺激在心底狠狠碰撞。
	一股热流顺着蜜桃、脊背一路直冲脑海，让她浑身都轻颤起来。
	老公就在眼前，她就这样将大馒头展露在他面前。
	然后又将身后翘起，将蜜桃给了老公的下属。
	她眼神渐渐迷离，明明怕得浑身发颤，却又控制不住地沉溺其中。
	'太太，你的蜜桃，手感真好。"
	"不，别这么说，我，我受不了了.....
	"太太，我很好奇，你今天穿的，是什么颜色的小三角?苏晚晴想起旋转餐厅里的画面，脸颊瞬间烧得通红。
	羞耻感密密麻麻，让她想说又不敢说。
	顿了一下，才勉强挤出声音:"我知道你会来，特意:为你，换了一件，我老公都没见过。
	说完，她又紧张地看向刘浩天。
	这种在危险边缘跳舞的感觉，让她又慌又羞，刺激得满脸发烫，心狂跳。
	"特意为我换的?张明两眼放光，好奇心瞬间被勾起。
	但他没有急着动手，只是继续轻声诱导:“太太，那快点把裙摆撩起来吧。
	'我，我做不到.....太羞人了。"
	张明依旧不急不缓，以退为进:"既然这样，那要是换我动手，我可就未必能忍住不出格了。"
	苏晚晴瞬问被吓住，要是在老公面前发生那种事......
	她根本不敢往下想。
	“好，那，那我自己来。"
	她只能乖乖伸出手，指尖不住颠抖，以屈辱又慌乱的姿态，缓缓将裙摆撩起。
	大片白皙修长的线条，渐渐显露出来。
	直到蜜桃，首次清晰地展现在张明眼前。
	张明瞳孔微缩，眼睛越睁越大，狠狠咽了口口水.小三角是粉白色的蕾丝半透，果然性感到了极致。
	端庄的上司太太，竟然为他换上了这样的小三角.视觉反差,强烈到炸裂。
	苏晚晴看不到身后，却也能想象自己此时有多羞耻。
	张明再也按捺不住。
	伸手轻轻搭在小三角边缘，缓缓向下褪去。
	滑过修长肌肤，停在小腿位置。
	饱满的蜜桃，极致的腰臀比，就这样完整呈现在他眼。
	连衣裙只堪堪挂在腰际，她身上早已形同虚设。
	这是苏晚晴首次，在老公之外的人面前，展现蜜桃。
	羞耻几乎将她淹没。
	'太太，快邀请我，尝一尝你的水蜜桃吧。"
	苏晚晴快要疯了!张明什么都要她主动说。
	可内心的渴望，早已到了极致。
	还是忍不住颤声开口:"请，请品尝我的大水蜜桃。
	张明不再犹豫，狠狠一口咬了上去。
	蜜桃带着清甜的奶香，果肉软糯又Q弹，汁水饱满，一咬便在唇齿间化开。
	苏晚晴还是第一次体验这样的吃法，老公从前从没有这样过。
	她浑身剧烈轻颤，双手紧紧攥住餐桌边缘，咬着粉唇，气息都乱了。
	紧接着，张明便细细品尝起来，从这边吃到那边，毫无顾忌地享用着蜜桃。
	苏晚晴完全抵挡不住。
	牙齿轻咬的微刺感，舌尖的触感层层叠加，多重刺激涌来，她瞬间便失控了。
	一阵剧烈颇抖后，张明看见她腿根处，有汁水缓缓流Fo见她反应如此强烈，他也越发大胆。
	不到五分钟，苏晚晴便接连失控了三次。
	她整个人都泛起一层粉红。
	蜜桃上也布满牙印与吸吮的痕迹。
	张明尝完蜜桃，心满意足。
	小张明更是进入了夸张状态!随时都要挣脱束缚!他几乎按捺不住，就想要将刘太太吃干抹净!但他很快又克制住自己，八个小时的剧情，可不能就这么浪费。
	他警了眼瘫如水的苏晚晴，开口道:“太太，现在给你个选择。要么，我就在你老公面前，将你吃干抹净。要么，你就给我做手工活。
	苏晚晴脑中'嗡"的一声。
	在老公面前被他那样?太危险了!绝对不行!可她又忍不住好奇，小张明究竟是什么规模，会不会很吓人?心中剧烈挣扎片刻，她终究做出了选择。
	声音发颤地开口:"我，我选做手工活。"
	至少这样，被老公发现的风险会小很多。
	张明淡淡一笑，坐回餐桌旁刘浩天的旁边。
	"太太，过来吧。
	苏晚晴见他就坐在桌边，顿时慌了神:"张明，不行，换个地方，会被看见的!"
	张明看着她慌乱的模样，轻笑一声:“这么说，你是选另一个了?"
	苏晚晴连忙答应:"不，我还是选择这个。"
	她咬若粉唇缓缓起身，这才察觉到自己的狼狈。
	小三角挂在小腿上，裙子也卷到了腰上。
	她刚想把裙子拉好，张明却开口:“太太，把裙子就祛除，我们就坦诚相见吧。
	苏晚晴吓得脸色发白。
	要在老公面前这样?她拼命摇头。
	可张明紧接着抛出一个让，她无法拒绝的条件:"你要是听话照做，今晚我可以不休息!"
第29章 三分之一在外面:
	苏晚晴难以置信地望着张明。
	一整晚都不休息?她的老公，向来草草了事，张明真能坚持一整晚?她脑海里忍不住浮现出，自己整夜被撞击一整夜的画面，脸颊一点点发烫。
	‘太太，这个条件，你觉得如何?"张明直白地开口追可。
	苏晚晴又羞又恼，他怎么能拿这种事当作条件?可她对这个男人的好感，早已压都压不住。
	算了，反正已经决定疯这一次了!她纠结瞬间，终究还是妥协了。
	柔和的灯光笼罩下来，她缓缓褪下长裙。
	肌肤莹白如玉，G杯饱满丰盈。
	成熟女人独有的风韵，在这一刻尽显。
	耳尖与脸颊因羞耻染上淡淡绯红，美得端庄又动人。
	张明看若眼的画面幕，心头一震。
	上司就在旁边。
	他的太太，却坦诚相见的对若自己!苏晚晴身材保养得极好。
	丰腴却不臃肿，线条恰到好处。
	再加上张明临时调整的属性，此时更是近乎完美。
	花房干净动人，不知是天生如此，还是精心养护。
	总之，就是张明心中喜欢女人的理想的模样。
	他看得一时失神，目光竟有些移不开。
	苏晚晴被他看得羞臊不已，下意识抬手遮掩。
	目光还频频望向身旁的丈夫，生怕他忽然醒来。
	张明轻声诱哄:“太太，别挡着，我看不到了。"
    “705u.com-读书会首发”
	"我，我最近有点胖了，不好看。"
	"不胖，刚刚好，这就是我最喜欢的样子。"张明语气真诚。
	苏晚晴心头微颤。
	老公从未这般欣赏过她，她甚至一度觉得自己身材毫无亮点。
	可在这个年轻人眼里，她竟是完美的。
	失落许久的自信一点点回来。
	她像是在为自己证明一般，别过头，缓缓垂下了遮挡的手。
	张明自上而下缓缓看着，心中不禁遐想。
	若每晚都能搂着这样的女人，该有多好。
	"太太，过来吧。"
	苏晚晴手足无措，轻声道:“那我，我可以在桌子下面吗?"
	有桌子遮挡，至少能多一层掩护，万一老公醒了，也能遮掩过去。
	张明微微迟疑，像是想到了什么，难得退让一步:"那好吧。
	苏晚晴如释重负，慢慢蹲下身，钻进餐桌底下，爬到张明面前，跪坐在了地上。
	'太太，帮我把小张明释放出来吧。
	苏晚晴瞬间羞得脸颊发烫。
	她之前只见过老公的，如今却要面对老公下属的。
	看着眼前格外明显的轮廓。
	她指尖微微颤抖。
	略一迟疑，还是把手缓缓伸了出去.....
	拉链轻轻拉开。
	小张明最后的束缚被打开。
	如同”般的轮廓，赫然出现在她眼前。
	她早知道会很夸张。
	可亲眼见到，还是忍不住吓了一跳。
	那体量，竟和手电筒差不多。
	与老公的比起来，简直是天差地别。
	张明自信一笑:"太太，怎么样，满意吗?"
	情。
	苏晚晴发觉自己失态了，羞得恨不得找个地缝钻进去。心里虽渴望已久，可被他这么直白问出来，还是难为不过，她也难得生出几分调皮心思。
	伸出指尖，轻轻弹了一下小张明。
	"斯....
	张明微微吃痛，本能地缩了一下，满眼不可思议地看向她。
	苏晚晴抿唇，露出一抹调皮的笑容。
	张明点了点头:"好啊，居然还敢这样?看我等下，怎么惩罚你!快点开始吧!"
	苏晚晴红着脸点了点头。
	修长的手指，轻轻抚上小张明，温柔地按摩起来。
	这是张明第一次体会这样的按摩。
	神情瞬问舒展，通体舒畅。
	指尖温热柔软，带着细腻的触感。
	让他忍不住咽了咽口水。
	只不过，他也很快便发现了问题。
	苏晚晴的按摩手法，并不算熟练。
	甚至有些陌生。
	就连最基础的都不太懂。
	他不由得有些疑惑，按道理不该如此。
	她已经结婚好几年了，难道从没为老公做过这样的事?
	“太太，你好像......不太懂啊?”
	苏晚晴羞得耳根都发烫，"老公不行，所以......我们从来没有这样过。
	张明顿时了然。
	同时也不禁好奇，刘浩天到底不行到什么程度?接着，他为了提升自己的体验，便耐心地开始了教学很快，张明的体验就提升了一个层次。
	Jo苏晚晴已经能精准找到，蘑菇头上最让人舒适的点位张明低头看着她认真的模样，仰头灌下一大杯红酒，只觉畅快无比。
	可随着愉悦不断累积，他的心思也越发大胆。
	"太太，用嘴可以吗?苏晚晴微微一怔，抬眸看了他一眼，带着几分嗔怪。
	她就知道，早晚会走到这一步。
	可一想到张明的一整夜。
	为了先提起他的兴致，便还是点头答应了。
	"张明，我老公还在旁边.....我可以帮你，但这就是底线了。
	"太太放心，我知道分寸。"
	张明嘴上答应着，心底却早已打定主意。
	怎么可能就此止步。
	就是因为她老公还在一旁，他才要更加放肆地享受此刻!苏晚晴望着小张明，内心一阵挣扎。
	这是她首次做这样的事。
	老公连平常亲接吻，都会立刻举白旗。
	看着小张明的模样，她不禁有些忐忑，自己真的能吞噬得下么?不管了，拼了!慢慢适应总会好的。
	想到这，她轻轻张口，缓缓靠近。
	一丝灼热率先传来，当唇瓣触碰到前端蘑菇头的刹那。
	接着就是酥麻的电流，瞬间席卷两人。
    “705u.com-读书会首发”
	接着，她缓缓吞噬起来。
	先吃到了蘑菇头，接着一点点往下吞噬。
	直到吞噬了半个多。
	她惊愕的发现，便再也无法继续。
	还有三分之一留在外面。
	但她的嘴巴，已经被撑得鼓鼓囊囊。
	嘴唇被撑得微微泛红。
	眼神有些迷离，带着几分无措。
	舌尖轻轻抵着，**的触感里，藏着几分笨拙的可爱。
	张明的瞳孔微微收缩，脸上写满了难以置信的舒爽。
	眉头轻轻舒展，嘴角不自觉上扬。
	那种温热湿润的触感，像裹在一团暖融融的热气里，舒爽得他头皮发麻。
	'太太，这个感觉太美妙了!"他忍不住赞叹道。
	苏晚晴听到鼓励，开始卖力地吞噬了起来。
	由于没什么经验，技巧倒是差了点，但还不笨。
	吞噬不下去的地方，就用手来辅助。
	再加上张明偶尔指点两句。
	怎么用小蛇，别用牙咬。
	两个人也渐渐的配合默契了起来。
	可就在张明全身心投入享受时。
	一旁的刘浩天忽然有了动静。
	他喉间溢出几声含糊的闷哼，脑袋轻轻晃了晃。
	抬起头之后，沉重的眼皮掀开一条缝，醉眼迷蒙地缓缓睁开，愣了片刻才回过神。
	'我太太呢?"
	张明瞬问把心提到了嗓子眼。
	现在的情况，只要刘浩天低头看一眼，就会撞破一切!但他很快稳住心神，坚信共享APP设定的剧情是安全的，自己不会出事。
	"哦，她去卫生间了。"张明连忙拿起酒瓶转移话题，来来来，咱们接着喝!"
	刘浩天还没完全醒酒，眼神依旧迷糊。
	闻言也没多想，伸手就去接酒杯，仰头就喝。
	桌子底下的苏晚晴，听到老公的声音，差点吓尿。
	她瞬间停了吞噬，不敢再动。
	可张明的手，却按在她的头上，轻轻示意她继续。
	苏晚晴又惊又慌，眼底满是嗔怪。
	但被张明强按头，她也只能强忍着慌乱继续下去。
	餐桌上，张明为了让刘浩天再次醉倒，也拼了，不停倒红酒。
	两人就这么一杯接一杯。
	转眼间，两大瓶红酒就见了底。
	张明都感觉头晕的厉害。
	可刘浩天却还是没醉倒。
	眼前的危险场景太过刺激，再加上这是张明首次经历。
	隐约间他竟有了失控的预兆。
	但他并阻止苏晚晴。
	他要体验一些，在老公面前，失控在他太太嘴里，是什么感觉?
第30章 张明的味道
	"小张，喝...接着喝!"刘浩天醉眼朦胧，舌头都有些大了，还在胡乱给张明倒酒。
	张明只觉得，在这种刀尖上玩火的刺激下，心底涌起强烈的亢奋，失控感越来越强!但面上，还是强装镇定陪他干了一杯。
	两人一杯饮尽，同时哈哈大笑，心思却天差地别。
	刘浩天笑的是阴谋得逞，升职在望，前途一片坦荡。张明笑的则是，自己让刘浩天这只老狐狸，赔了夫人又折兵!桌下的苏晚晴还在勤奋努力。
	她想让张明快点失控，好结束这危险的局面。
	这一刻，她不由得想起老公的好。
	以前老公什么时候举白旗，全在她的掌控之中。
	哪像现在面对张明这么被动。
	她嘴巴都快麻木了，却依旧不知道张明还能坚持多久。
	除了勤奋，只能勤奋。
	餐桌上，两人又推杯换盏喝了几杯。
	张明渐渐不胜酒力，视线开始发飘，出现重影。
	他忍不住心底腹诽:这刘浩天怎么这么能喝?好在，他的坚持总算有了效果。
	又一杯红酒下肚。
	刘浩天晃了晃身子，嘴里胡乱嘟囔着，一头栽倒在桌上，彻底醉晕过去。
	刘经理，刘经理?"
	张明推了刘浩天两下，见他一动不动，彻底松了口气。
	终于，他能毫无顾忌地享受刘太太的服务了。
	紧绷的神经一松，失控感瞬间翻涌而来，势不可挡。他垂眸望去，看着刘太太奋力吞噬的模样，再加上酒精的催化。
	视觉与本能的双重刺激，直接达到了顶峰。
	'太太，看着我。
	苏晚晴缓缓抬眸，有几分委屈还有几分无措，又夹杂着一丝禁忌的兴奋，看向了张明。
	张明看着眼前这幅画面，眼晴都直了。
	这也太涩气了吧?就在醉倒的老公眼皮底下，太太坦诚相对，饱满的G杯，随着动作轻轻晃动。
	她一边卖力配合，一边用那样矛盾又动人的眼神望着这幅画面惊艳又刺激，成了张明一辈子都忘不掉的世界名画。
	他的失控感，再也压不住了!甚至能清晰感觉到。
	一股远古而来的能量，正源源不断地汇聚到小张明身Eo蓄势待发!眼看着就要完成一次强烈的爆发!偏偏这时，苏晚晴竟调皮了起来。
	她伸出舌尖，不断轻撩蘑菇头的顶端。
	一种从未有过的极致快意，瞬间席卷张明通身体。
	蓄积的能量再也控制不住，彻底达到了顶点!苏晚晴也很快察觉到异样。
	她的嘴本就被撑得鼓鼓囊囊。
	此时只觉小张明愈发夸张。
	温度烫得惊人。
	嘴巴渐渐有些放不下了!她虽没经验，却也隐约猜到要发生什么，吓得连忙想把小张明吐出来。
	可张明怎么能让失控停止?他突然一把攥住了她的头发，径直将她的嘴当成了专属工具。
	剧烈地开始操控起来。
	苏晚晴瞬间失去了控制权。
	接着下一秒就感觉到，小张明狠狠怼在喉咙上。
	强烈的不适感瞬间袭来。
	她拼命想推开张明。
	可纤细的粉拳砸在他身上，根本不痛不痒。
	反倒她挣扎扭动的模样，更添了几分刺激。
	让小张明愈发失控。
	终于，张明彻底绷不住了。
	猛地将她的头死死按住，不让她有丝毫乱动。
	另一只手则紧紧攥住餐桌边缘，浑身紧绷。
	下一秒，他彻底卸下所有克制。
	蓄积已久的能量，再也无法压制，轰然爆发出来。
    “705u.com-读书会首发”
	苏晚晴慌乱中想用舌尖挡住，可根本无济于事。
	小张明早已超出了她能掌控的范围。
	窒息感瞬间淹没了她，她不受控制地翻着白眼。
	喉咙里溢出’咕咕’的声音，通身不停轻颤。
	这样的状态足足持续了片刻。
	张明才彻底失控完毕，不舍地松开了攥着她头发的手。
	苏晚晴浑身一软，瘫倒在地。
	紧接着剧烈咳嗽起来，眼泪都咳了出来。
	大量属于张明的东西，顺着嘴角不断涌出。
	还有些许粘在泛红的唇上。
	模样狼狈，还带着几分破碎感，透着一股难以言说的涩气。
	张明这时才稍稍找回理智，心底泛起一丝愧疚。
	刚才是不是太过分了?毕竟这是他和苏晚晴的首次出格。
	好在苏晚晴并无大碍。
	缓过那阵室息感后，她抬眼嗔怪地瞥了他一眼，没说半句指责的话。
	可那眼神里的委屈，却让张明心头一痒。
	'太太，您没事吧?苏晚晴咬着泛红的粉唇，脸颊还泛着未褪的潮红，却强装镇定，"你也太坏了，刚才那样太不知轻重了。"
	张明连忙递过纸巾，"是我唐突了，太太，快擦擦嘴。
	苏晚晴接过纸巾，舌尖不经意触到嘴角，那股属于张明的味道瞬间蔓延开来，脸颊瞬间羞红到耳根，却还是强装镇定地慢慢擦拭。
	片刻后，她缓缓从餐桌下狼狈地爬了出来。
	在张明的搀扶下，坐到旁边的沙发上。
	身子一软，顺势靠进了张明的怀里。
	"张明，刚才.....你感觉怎么样?”
	张明收紧手臂，语气满是满足:“太太很厉害，感觉自然是极好的，舒服得快要成仙了。
	苏晚晴抬眼捶了他一下，眼底藏着嗔怪，"你还好意思说?刚才按着我的头，我都快喘不过气来了。
	张明连忙哄道:"对不起对不起，太太，我也是一时失控，下意识就那么做了。你别生气，下次我一定注意!
	"你，你还想有下次?"
	"太太，难道你不想有下次了?"
	苏晚晴脸颊微红，别过脸故作不悦:"我们都已经做了这种事，你还一口一个太太，就不能叫的亲密点?"
	"我就喜欢叫你太太，这样才够有感觉。
	苏晚晴羞得浑身发烫，往他怀里缩了缩，伸手拍了他一下:"你真是太坏了，尽说些不正经的!"
	正说着，苏晚晴眼睛随意一扫，忽然察觉到不对劲。
	才刚释放完的小张明，不知何时竟又恢复了战斗状态。他凝神确认了一下，随即抬眸瞪了张明一眼，语气带着几分羞意:"它怎么又起来了?"
	张明一脸疑惑:"怎么了?这不是很正常?"
	但他哪里知道，刘浩天不行到令人发指的程度，根本就不可能这样。
	看着依旧精神的小张明，苏晚晴欲言又止，脸颊瞬问红透到耳根，连眼神都变得躲闪起来。
	张明很快察觉到她的心思，却没有点破，反而故意凑近，语气暖昧地反问:"太太，既然它又复苏了，你打算怎么办?苏晚晴瞬间陷入天人交战。
	她是有夫之妇，老公就在眼前，就算心底满是渴望，又怎么好意思说出口?可小张明也太厉害了，居然能这么顽强。
	张明之前说的一夜，难道真的能实现?可他也太坏了，明知道她好意思，还故意这么为难她。
	算了，反正都到这份上了，还有什么好顾忌的?她心一横，红着脸含蓄开口:"张明，你，能不能带我回卧房?"
第31章 危险程度拉满
	张明一听，顿时热血沸腾。
	这世上最动听的话，莫过于自己喜欢的女人，主动问能不能带她回卧房!光是这句话，小张明就明显又暴涨了几分。
	苏晚晴见状顿时吓了一跳。
	她伸手在小张明身上比划了一下，"张明，它，它怎么还在长?张明彻底放开了，扬声调笑道:“还不是看见美味太太，急着要品尝了呗?
	"你小点声!万一被我老公听见怎么办?"苏晚晴慌慌张张地瞪他一眼。
	张明瞥了眼趴在桌上的刘浩天，满不在乎道:"放心，他听不见。而且就算听见了，估计也会主动让我品尝。
	这话刚说完，刘浩天就含糊不清地嘟囔起来:"品尝....
	好吃的.....都给张明尝......
	苏晚晴吓得心脏都快跳出来，冷汗瞬间浸湿了肌肤。
	直到看见刘浩天依旧趴在桌上没动，才勉强松了口气。
	可张明却不再客气，起身就准备祛除自己的衣物。
	苏晚晴见他解纽扣的动作，急得连忙阻止:“别在这里!回卧房再说!"
	张明却咧嘴坏笑了起来:"回卧房多麻烦?就再沙发上!等会儿，我们还要在餐桌上!在你老公眼皮子底下...."
	正所谓，酒壮怂人胆。
	更何况张明本就不怂。
	酒劲上头，他完全无所顾忌，直接放飞了自我。
	可苏晚晴马上就察觉到了不对劲。
	Jo张明站起来后摇摇晃晃，说话也大舌头，明显是喝多她心底暗暗担心起来。
	该不会喝多了，等下没战斗力了吧?可又转念一想，听说男人喝酒后反而更厉害，小张明这么顽强，应该没关系。
	正想着，张明的上衣已经全被祛除。
	健硕的胸肌，流畅的背线，全是常年锻炼的痕迹，格外吸睛。
	-米八的挺拔身形，配上俊朗的五官。
	看得苏晚晴眼睛都直了，脸颊愈发潮红。
	紧接着，张明彻底坦诚相见。
	在苏晚晴眼中，年轻健硕的身躯，搭配着愈发精神的小张明。
	正是她心中男人完美模样!就在苏晚晴胡思乱想之际。
	张明猛然转身，一把将她扑在了沙发上。
	肌肉与肌肤瞬问相撞。
	她饱满的G杯，被张明的胸肌紧紧压扁。
	柔软与硬实，紧紧纠缠。
	暧昧的触感顺着肌肤蔓延，让两人呼吸都下意识放沉。两人视线骤然相撞，像电流窜过一般，瞬间交织缠绕。彼此的呼吸都不由得急促起来，带着难以掩饰的悸动。苏晚晴从未有过这般体验，被人紧紧困在沙发的狭小角落，动弹不得。
	想起自己的老公刘浩天，每次都没撑到这一刻就败下阵来，转头就去浴室冲澡，她心底泛起一丝酸涩，更有一丝从未有过的悸动。
	张明同样是首次，这样近距离紧抱一个坦诚相见的女人o两人紧紧依偎，呼吸交缠，鼻尖萦绕着交织的气息。
	残留的淡淡酒气，裹着苏晚晴身上的清香，再混上张明身上的雄性荷尔蒙。
	暧昧感瞬间拉满，两人的心跳都不由得乱了阵脚。
	“太太，你好香啊。"张明喉结滚动，沙哑的嗓音裹着灼热气息，撩得苏晚晴心尖发颤。
	苏晚晴脸颊烧得滚烫，放下了平日的端庄，语气带着恳求:"张明，抱我回房间吧，在这里，我放不开。"
	此刻的她，对张明早已没了排斥，只剩心底的忐忑。
	毕竟老公刘浩天就在旁边，稍有不慎便会万劫不复。
	张明却执意摇头，眼底满是禁忌的玩味:“不，我偏要在这。我从来没这么大胆过，今天就彻底放纵一次。太太，你就不想体验这种心跳加速的感觉?"
	苏晚晴心底也藏着对刺激的渴望，可更多的是恐惧。
	只要声音稍大，吵醒老公，一切就全完了。
	张明看穿她的惊慌，低声安抚:“放心，你老公喝得酩酊大醉，醒不了的。就算醒了，他也反应不过来。
	苏晚晴警了眼熟睡的刘浩天，见他毫无动静，悬着的心渐渐放下。
	转头看向张明，眼底多了几分松动。
	两人呼吸愈发交缠，周身温度节节攀升。
	苏晚晴咬着粉唇，羞赧地点了点头，下定了最后的决Lo张明见状不再客气，俯身深深吻了下去。
	唇齿交融间，气息纠缠，津液交换。
	tGo'喷啧'的暖昧声响，与刘浩天微弱的鼾声形成鲜明对苏晚晴缓缓闭眼，彻底沉沦。
	她管不了那么多了。
	今天，她要挣脱束缚，为自己活一次，做个真正的女Ao她不由自主地抓挠张明后背，留下明显的印记。
	张明则伸手覆上她圣洁的大团子，肆意拿捏。
	两人深陷其中，忘情投入，彻底点燃了满室暧昧。
	耳鬓厮磨间，张明也开启了属于他的征服之路。
	他的嘴唇......
	缓缓掠过她的脸颊，脖颈，最后停在敏锐的耳尖，轻轻厮磨。
	接着，又顺势游移到饱满的大团子上。
	顶端的娇嫩，颗粒感十足。
	浓郁的奶香在味蕾炸开，让张明彻底流连忘返。
	苏晚晴紧闭双眼，咬着粉唇。
	被张明撩拨得全身敏锐异常。
	加上被拉满的属性。
	让她就像是过电了一般。
	"嗯啊....."
	她不自觉地，用一双修长。
	环住了张明。
	张明也被她情动的模样，深深吸引。
	低声问道:"太太，准备好了么?"
	"准备好了..."苏晚晴的声音带若几分羞涩与期待。
	可就在两人即将忘我投入时。，'哐当'一声脆响打破了暧昧。
	刘浩天像是又做了噩梦，猛然剧烈抖动了一下。
	然后便缓缓抬起了头。
	他眼神迷茫浑浊，直勾勾地叮着餐桌，既不说话，也没发出任何声音。
	苏晚晴吓得浑身发僵，连呼吸都不敢大声，死死抱着张明，眼睛一眨不眨地盯着刘浩天，身体因极度恐惧不停发抖，脑海里全是老公暴怒的画面。
	张明的心也提到了嗓子眼，虽说剧情设定是绝对安全。
	但此时的情境还是太过出格，毕竟在太太老公的面前。
	他也不确定，共享APP是不是真能无所不能，化解所有意外。
	紧接着，刘浩天又突然站起身。
	依旧直勾勾地望着前方，身形因醉酒微微晃动，脚步虚浮。
	苏晚晴吓得直接闭上双眼，心如死灰，一副接受命运宣判的样子。
	张明则紧盯着刘浩天，心底滋生出一个疯狂的念头。
	要是被发现，横竖都是完。
	不如就当着刘浩天的面，把他的太太吃干抹净!可这个疯狂的念头刚起，浓烈的酒意就冲上头顶，他视线开始发花，脑子也转不动了。
	这时，刘浩天迷迷糊糊地叫囔了起来:“人.....呢?人都去.....哪了?"
第32章 坚持一整夜?
	“人.....人呢?人都，都去哪了..."刘浩天的声音越来越含糊，也越来越小。
	他晃悠悠地重新坐回椅子上。
	'哐当'一声，整个人直接趴在餐桌上，再次醉晕过去。
	还不小心扫落了几个碟碗，摔在地上碎了一地。
	苏晚晴见此情景，长长舒了一口气。
	可过度的惊吓与刺激，让她浑身不受控制地发抖，竟直接失了控。
	她下意识抱紧张明。
	控制不住地发出好听的轻哼，眼神迷离得没了焦点。
	她拼命想控制住自己，不要这么敏感。
	可老公就在旁边的禁忌感，让她越想克制，越无法自而张明在刚才的紧张刺激中，也耗尽了最后一丝力气。
	再也抵不过酒劲，渐渐醉晕了过去。
	苏晚晴缓了好一会儿，才勉强有了点力气。
	却发现张明不动了，甚至还发出了轻微的鼾声。
	她心底一怔，放轻声音试探着开口:"张明，张明......
	张明没有回应。
	她晃了晃他的肩膀，张明却只含糊地嘟嚷了几句，与醉酒的刘浩天没两样。
	苏晚晴心里一紧，该不会自己最担心的事发生了?
	"张明，快醒醒，醒醒!"她急得提高了声音。
	可回应她的，依旧只有模糊的呓语。
	苏晚晴脸上露出一抹苦笑。
	说好的一整晚，居然就这么结束了?可下一秒，她就察觉到不对劲。
	小腹那里，小张明依旧坚挺得夸张，硌着自己。
	她伸手探下去，指尖传来的灼热，瞬间让她心头一动。
	一个疯狂大胆的念头冒了出来!既然张明还能行，不如就趁现在....
	就在这沙发上，在老公的眼皮子底下，彻底放纵一次!从小到大，她都是乖乖女。
	婚后更是被端庄的标签束缚着。
	这一刻，她忽然不想再克制。
	只想疯狂一回!念头一落，苏晚晴带着满脸羞涩，大着胆子....
	先将张明放平在沙发上。
	小张明依旧夸张着，甚至有些狰狞。
	她直勾勾盯着，一想到自己等下，主动摇晃的画面，脸颊瞬问烧得更红。
	可就在她咬着牙要下定决心时，看着张明熟睡的眉眼，忽然温柔一笑，摇了摇头放弃了。
	虽说这是她渴望已久的事。
	但她发现，自己更喜欢你张明这个男人。
	就算要越界，也得是张明清醒自愿，绝不能偷偷摸摸。
	只不过，看着小张明一直充血。
	还是担心对他身体不好。
	犹豫片刻，她还是缓缓俯身。
	将小张明缓缓吞噬。
	温柔地为他服务起来。
	醉酒的张明，只觉得浑身像泡在温热的温泉里。
	温泉里面，还有苏晚晴的陪伴。
	两人在梦里肆无忌惮地纠缠。
	很快便彻底失控。
	这一夜，他睡得格外香甜。
	第二天清晨。
	晨光透过窗帘洒进卧室。
	张明悠悠转醒。
	手心里传来软软糯糯的触感。
	像是握到了一个大馒头。
	他本能地捏了捏，回弹的触感格外清晰。
	"嗯啊......别闹，我还没睡够......"
	熟悉的声音传来，张明一怔。
	他猛地睁开眼。
	只见一道白花花的脊背正对着他。
	自己的手则绕到了前面。
	他瞬间清醒，反应过来，眼前的人是苏晚晴，己居然躺在她的床上!手不自觉地又捏了捏，Q弹的感觉，熟悉，真实。
	这不是梦!环顾四周，也立刻确认了，这里还是刘浩天的家!他慌忙去摸手机，连共享APP的提示都没顾上看，先答了眼时间。
	早上六点多，早已超出了他设定的8小时剧情保护期。
	现在已经不是绝对安全的状态!不过张明倒没慌。
	他此时还宿醉头疼，刘浩天昨晚喝得更多，绝不可能这么早醒。
	但夜长梦多，拖得久了就不好说了。
	况且他的衣服也不知所踪，得赶紧收拾残局。
	他轻轻晃了晃苏晚晴，低声唤道:"太太，醒醒，快醒醒.苏晚晴揉着眼睛醒来，看到张明，立刻露出慵懒又满足的笑，转身就钻进他怀里蹭了蹭。
	张明脑子断片严重，疑惑地问道:"昨晚.....我们到底做了什么没?我什么都想不起来了。
	苏晚晴脸颊瞬间泛红，低下头羞涩道:“你昨晚醉得人事不省，我费了好大劲才把你弄到床上....然后我，我用嘴帮你缓解了....."
	后面的话，她实在羞于启齿。
	张明愣了愣，零碎的记忆涌上心头，“难怪我梦里那么舒服，原来是真的!"
	说着，他抱紧苏晚晴，语气带着愧疚:"都怪我酒量不行，没好好满足你。不过....
	他拉过苏晚晴的手，按在自己再次挺立的小张明上，我现在精力十足，不如我们现在补上昨晚的遗憾?"
	苏晚晴脸颊瞬间更红，心底也跟着动摇起来。
	她当然知道，现在和昨晚不同。
	老公刘浩天随时可能醒来，一旦被撞破，就全完了。
	可掌心那愈发夸张的触感，又让她按捺不住心动。
	就在她犹豫不决时，卧房门外突然传来低沉的声音:"晚晴，晚晴!给我拿点醒酒药!"
	苏晚晴吓得浑身一僵，脸色瞬间惨白，惊恐地看向张明，手不自觉地攥紧了小张明。
	张明见状，微微眯起眼睛，将她紧紧抱在怀里，语气坚定，尽显担当:"别怕，有我在，出了事我担着!"
	看着张明这副可靠的样子，苏晚晴的恐惧少了几分，心底反倒泛起一丝暖意。
	自己没喜欢错人。
	很快，门外传来刘浩天卧房的关门声，两人悬着的心才彻底放下，相视一笑。
	张明压低声音问道:"你老公怎么醒这么早?"
	苏晚晴轻轻摇头，语气带着几分疑惑:“以前从来不会这样，估计是要升职，太激动了。
	"那我们，还继续吗?"张明故意让小张明，在她手里轻轻蠕动了两下。
	苏晚晴脸颊爆红，连忙摇头:“当然不行!万一被我老公发现就完了!"
	'那我现在这样，怎么办?"
	苏晚晴犹豫一下道:"你等我，我先去照顾好我老公，再来帮你。
	说着，她匆匆套上一件睡衣，快步离开了卧房。
	张明躺在柔软的大床上，摆成大字型，越想越觉得离谱。
	自己竟然堂而皇之地躺在了上司的床上，还和他的太太纠缠到这种地步。
	还记得庆功宴上，苏晚晴好心帮他借充电宝，那时怎么也想不到，两人会有这样的缘分。
	另一边，苏晚晴定了定神，推开了刘浩天的卧房门。
	她端着牛奶和醒酒药，轻手轻脚地走了进去。
	刘浩天听见声音，缓缓靠在床头，脸色难看，满是不耐。
	他接过醒酒药一口喝光，摸到牛奶是常温的，眉头皱得更紧:"跟你说过多少次，牛奶要热一下，你怎么总记不住?"
	"对不起，下次一定记住。"苏晚晴低声应着，眼底闪过一丝慌乱。
	刘浩天头疼得厉害，也没再多说，端起牛奶一饮而尽:"等下我要赶早去机场接人，早饭你自己吃。"
	"接人?"苏晚晴心头一动。
	"嗯，总公司考察的领导，关乎我的升职。对了，张明呢?苏晚晴心头一虚，连忙道:"他昨晚就回去了。
	"走之前没说什么?"
	"就说谢谢你的栽培。
	刘浩天嗤笑一声:"哼哼，还真是愚蠢，不过这样也好，更容易控制。
	说着，他起身就要穿衣服，苏晚晴连忙上前帮忙。
	短短十分钟，刘浩天就收拾妥当离开了家。
	可苏晚晴回到卧室时，床上早已没了张明的身影。
	她先是一愣，随即满心失落，最后无奈地笑了。
	想来，张明是趁着她去照顾刘浩天，偷偷溜走了。
	就在她失神之际，敲门声突然响起。
	苏晚晴连忙走到门口，一边开门一边随口问道:"老公，是落下什么东西了么?”
	可当门推开的那一刻，她整个人都僵住了，满眼都是难以置信。
第33章 对林薇使用共享值
	"张明?你，你怎么又回来了?"苏晚晴话音刚落，就慌忙朝张明身后看，一颗心提到了嗓子眼，就怕刘浩天去而复返。
	张明一脸淡定，笑着安抚:“太太别慌，你老公叫了滴滴，车都走远了。
	"你怎么确定?‘我躲在了隐蔽的地方，等他的车走了，才敢敲门。"
	苏晚晴连忙拉他进屋，又气又羞:“你胆子也太大了，万一被撞见怎么办?"
	张明毫不在意，反而举起手里的早餐袋，笑意温柔:"太太，我给你买了早餐，我们一起吃。
	苏晚晴看着那个普通的早餐袋，瞬间失了神，思绪飘回了过往。
	她和刘浩天在一起这么久，他从来没给她买过一次早?.家里的柴米油盐，三餐琐碎，全是她一个人。
	可张明，这个只和她有过几次交集的男人，却把这点小事放在了心上。
	股暖意涌上心头，眼眶不由得微微泛红。
	张明看在眼里，心中微动。
	果然，温柔最能打动人心。
	自己这招，还真是不错。
	他面上不动声色:"太太，怎么了?不喜欢我买的早餐，还是不想我回来?"
	苏晚晴回过神，眼底带着暖意:“我当然希望你回来，你买什么我都喜欢。只是有点感动，我老公，从来没给我买过早餐。
	张明揉了揉她的头发，轻声道:“太太，放心，以后只要有机会，我常给你买。别想那些不开心的，我们先吃早餐。'两人来到昨晚的餐桌旁并肩坐下。
	张明打开袋子介绍:"这附近的早餐我都买了，不知道你喜欢什么。有肉包、素包、小笼包，还有豆浆油条、驴肉火烧和豆腐脑，有合你口味的吗?'喜欢，你买的我都喜欢。
	苏晚晴望着他温柔的眼神，忽然有些恍惚。
	这一刻，张明才像她真正的老公。
	而刘浩天，只是束缚着她的枷锁。
	她轻声道:"不过，我最喜欢的还是豆浆油条。小时候家里穷，爸爸早餐总买这个，泡软了吃，是我最难忘的味道。"
	张明点点头:"有你喜欢的就好，我们开动!"
	说着，他一把将苏晚晴搂进怀里。
	两人依偎着吃起了早餐。
	张明很快便不安分起来。
	顺着她背脊的曲线，一路下滑。
	落在那圆润挺翘的蜜桃上。
	肆意摩挲掌控。
	苏晚晴没有拒绝，脸上反倒泛起几分享受的红晕。
	这般暖昧，也让小张明再次变得夸张。
	苏晚晴心头微颤，默不作声地伸出手。
	隔着布料。
	轻轻覆在上面，缓缓摩挛。
	犹豫许久，她咬着粉唇，声音轻颠。
	"张明，不如我们...."
	张明却摇了摇头:"不行，等下我还要上班，你老公还在算计我，我得早点回去准备。
	他表面一本正经。
	实则在以退为进。
	不是不想，只是现在共享值不足，贸然行动风险太大，这里毕竟是刘浩天的家。
	而刘太太这块猎物，早已是囊中之物，等攒够共享值，再安心品尝也不迟。
	苏晚晴有些失落，却很快懂事点头:“好，那你一有机会，一定要再来找我。
	张明在她鼻尖轻轻一刮，笑道:"当然，我还没好好品尝太太呢。不过，我忽然想起一句电影台词，想让太太记住.....
	"什么台词?
	"我火气很大啊!"
	苏晚晴幽怨地警了张明一眼，没再多说，弯腰钻到了餐桌底下。
	张明坐在餐桌上，慢悠悠吃着油条。
	餐桌下，苏晚晴则含着那根粗壮的大香肠，动作温顺。
	一上一下，倒也成了一幅别样的奇观。
	两人速战速决，张明没耽误半点上班时间。
	他走到刘浩天家门外，苏晚晴倚在门口，轻轻舔了舔嘴唇，嘴角还残留着蛋白质的味道。
	她朝着他挥手送别。
	这般模样，倒比她和刘浩天更像一对真正的夫妻。
	去往公司的路上。
	张明终于有空查看这次剧情的收获了。
	[剧情完成度60分，成功获得30点共享值!】
	[剧情演绎趣味度80分，额外奖励10点共享值!】
	[提示:与目标深度互动演绎剧情，触发忠诚度+7，当前忠诚度10!好感度、渴望度、依赖感属性，永久锁定10点!】
	三个属性旁的小锁头，已经自动点亮，彻底锁定。
	张明看若提示，嘴角忍不住上扬。
	虽有些遗憾，有没有满分完成剧情，但收获还是更多!核心属性全锁死，忠诚度也直接拉满，下一步就能彻底拿下苏晚晴。
	遗憾的事，折腾半天，共享值回到了40点。
	想再安排剧情，还得攒一波，想彻底把太太吃干抹净，还得再等等。
	总体来说，还是赚翻了!毕竟，刘浩天还是赔了夫人又折兵，想想都觉得解气!张明到了公司，径直走进部门办公区。
	他到得很早，神清气爽，精神奕奕，半点看不出宿醉的痕迹。
	和同事们打完招呼，他便坐回自己的工位，心里只有一个念头。
	继续收集证据，梳理经手项目的异议，等时机成熟，一举扳倒刘浩天。
	可他刚忙没多久，刘浩天就带着两个人，一脸谄媚地走进了办公区。
	他拍了拍手，扬声喊道:“大家先停一停手头的活!我给大家介绍下，这位是总部新上任，负责咱们分公司的杨总，还有他的未婚妻，今天特地莅临指导，大家掌声欢迎!'张明不情愿地抬起头，可看清来人时，瞬间大吃一惊。
	眼前的女人，正是他的初恋林薇!她穿着一身剪裁得体的高定套裙，面料质感十足，衬得她身姿窈窕，让人眼前一亮，脸上却挂着几分刻意的和煦笑容。
	而她身边的杨总，就是当年大学时那个少了颗蛋的富二代情敌，杨威!杨威怎么会变成自己公司的负责人?张明愣神的功夫，林薇也恰好捕捉到他的目光，眼底瞬间闪过一丝意外，显然也没料到会在这里碰到他。
	这时，杨威装模作样地开口:“开会前，能不能找个人陪我太太在公司转转，熟悉下环境?她以后会做我的专属秘书，得提前适应。
	刘浩天立刻点头哈腰:"当然没问题!我给您派个机灵的!"
	杨威点了点头又道:"那我先去会议室等大家。"
	L0
	说完便转身离开，而脏活累活，自然全落到了张明头刘浩天转身找到了张明，"张明，你带杨太太在公司转一圈，好好介绍下情况。
	张明表情平静地应道:"刘经理放心。"
	刘浩天拍了拍他的肩膀，又开始画大饼:"小张，好好干，我非常看好你。
	随后，张明装模作样地给林薇介绍部门情况，介绍完便带着她走向走廊，准备去其他部门。
	可刚走两步，林薇就一把拉住他，脸上的和煦笑容瞬问消失，取而代之的是几分高傲:"张明，婚礼现场的事我都打听清楚了，林薇根本不是你未婚妻，你就是个临时顶包的。
	张明冷笑一声:"那又如何?林薇嗤笑:"不就是想在我面前装过得好吗?现在看清现实了吧?证明我当初的选择没错!你还是个小职员，而我老公，是你高攀不起的存在。
	张明对她仅存的一点滤镜，彻底碎得一干二净。他实在想不通，林薇怎么变成了这副物质的模样。林薇还在得意:"你就等着瞧，只要我在这家公司，就一定让你没好果子吃!"
	看着她那副嚣张嘴脸，张明顿时气不打一处来。
	杨威我现在暂时动不了，还收拾不了你?他借口去厕所，掏出手机点开共享APP，专门搜索神似林薇的太太。
	果然，还真被他找到了!张明冷冷一笑，40点共享值，正好用在她身上!既能出气，还能再赚一波共享值，一举两得!一个解气又能获利的剧情，瞬问在他脑海里浮现。"林薇，你不就是仗着杨威踩我一脚吗?我倒要看看，等你求着我，叫主R的时候，还有没有现在的嚣张!”
第34章 制裁初恋
	[昵称:虚荣秘书]
	[标签:傲慢自大，拜金现实，总经理秘书。】
	[外在属性:颜值10，胸围6，腰围10，臀围6，妆容精致度10.....]
	互动属性:好感度0，不安感1，渴望度10，优越感9,功利心10....】
	张明看着好感度0、功利心10的属性，冷冷一笑。
	40点的共享值，这次的剧情，就设计的大胆一些。
	他直接全部投入。
	第一步就是调整临时属性。
	先将优越感拉到顶!优越感越高，踩她的时候，就越过瘾。
	接着，便是为了迎合自己剧情，将不安感拉满，便于实现自己设定的剧情。
	最后便是，又将好感度拉满!做完这一切，张明嘴角勾起一抹冷笑。
	他倒要看看，等林薇重新对自己生出好感，会是一副什么狼狈又纠结的模样。
	设定完毕，他毫不犹豫按下了[共享]按钮。
	[共享成功!请输入见面地址、时间及剧情设定，否则太太无法赴约哦~】
	张明立刻填写了由对方设定，时间定在今晚九点。
	剧情直接敲定:杨威和刘浩天勾结，骗取公司财产的证据已在他手中。林薇走投无路，只能屈尊约他见面，答应做他的女仆，完全听他命令。试图偷拍他越界的画面反制，最后反被他利用!深度交流无上限!光是想象林薇那副高高在上却不得不低头，自以为算计得逞，最后却自食恶果的样子。
	张明就忍不住勾起了嘴角。
	设定完毕，他按下[确认]按钮.可系统提示却弹了出来:[4小时共享时长不足，无法进行深度交流!现仅支持基础剧情:林薇被证据威胁，完全听从命令，试图偷拍越界画面却被反制!解锁更长共享时长，即可体验进阶互动!】
	【共享已生效!目标太太已接收指令，今晚九点准时赴约!剧情触发台词:太太，那你就跪下吧。】
	[祝您体验愉快，尽享专属共享人生!】
	张明也没太失望，本就没强求深度互动，只要能让林薇被狠狠打脸就行!走出卫生间。
	林薇已经等得不耐烦，摆着架子颐指气使，命令张明带她在公司到处参观。
	看着张明在前面耐心讲解的背影，林薇心里五味杂陈。
	她当然记得，大学时和张明的那些美好时光。
	可张明给不了她想要的奢华生活，她只能狠心抛弃他，转头攀附富二代杨威。
	刚开始和杨威在一起，她觉得自己找对了人。
	杨威帅气多金，对她出手阔绰，还从不碰她，让她误以为找到了真爱。
	可直到后来才发现。
	杨威居然少了一颗蛋，根本就是半个太监。
	可她早已被养废成了金丝雀，习惯了挥金如土的生活。
	偏偏在婚礼彩排现场，她偶遇了张明。
	看他衣着得体，意气风发，不但有老婆了，居然还有情人，似乎过得比自己好太多。
	嫉妒和不甘瞬间占据了她的内心，她控制不住地想发泄。
	凭什么她被困在不幸的关系里，张明却能过得顺风顺水?她非要让张明也不好过不可!整整一上午，林薇就没让张明消停。
	参观完公司后，一会儿让他去买现磨咖啡，一会儿又吩咐他去买进口甜品。
	一直以故意刁难，就是想看着他狼狈的样子。
	张明忙得脚不沾地，连一口午饭都没来得及吃。
	直到下午开完会，杨威带着林薇离开公司，他才得以喘口气。
	回到工位，张明马不停蹄地继续搜集刘浩天的黑料。
	这一次，竟有了重大发现。
	一个本该估值三亿的项目，被刘浩天做到了一亿贱卖了，让公司白白损失两个亿!顺藤摸瓜排查下去，所有线索都指向了刘浩天和一个神秘人。
	张明灵机一动，把这个项目的异常情况，编辑成信息，发给了林薇。
	发完信息，张明心里也有些忐忑。
	毕竟APP上的3D头像只是神似，如果找错了人，可就闹乌龙了。
	另一边，林薇正在和杨威参加晚宴。
	手机突然震动起来，她拿起一看，瞬问傻眼了。
	张明:你老公把公司三亿的项目贱卖成一亿，证据在我手里。想让我闭嘴，就找个地方见面，不许告诉任何人，包括你老公，否则.....
	林薇瞬间握紧拳头，脸色铁青。
	这件事她不仅知道，还是参与者之一!更让她心慌的是，杨威知道张明的存在后，早就和刘浩天计划好了，要把这口锅全甩给张明!她不能破坏计划，念头一转，立刻有了主意。
	找个地方见张明，反过来偷拍他的把柄反制。
	到时候再告诉杨威。
	既能保住自己，还能除掉张明这个麻烦!想到这里，她立刻回复:乐华大酒店，808号房，晚上九点见。
	张明看着信息，微微松了口气。
	看来他没判断错，那个神似林薇的3D头像，果然就是她本人!晚上九点，乐华大酒店808号房门口。
	张明抬手敲响房门，门应声而开。
	林薇站在门后，一身香槟色丝绸紧身睡袍裹着身子。
	料子轻薄顺滑，将她苗条却不失曲线的身段勾勒得一览无余。
	腰肢纤细柔软，裙摆下露出一截白皙纤细的小腿。
	性感得恰到好处，又带着几分刻意的疏离。
	她神色淡然，扫了张明一眼，语气平淡:"进来。"
	张明迈步走进房间，只见这是一间宽敞豪华的商务套房。
	两室一厅的布局，客厅里摆着她的化妆品、衣物。
	处处都是长期生活的痕迹，显然是林薇常年包下的地方。
	张明迈步走进房问，只见这是一问宽敞豪华的商务套房，两室一厅的布局，客厅里摆着她的化妆品、衣物，处处都是长期生活的痕迹，显然是林薇常年包下的地方。
	张明目光落在酒杯上，却没去碰，语气淡漠:"我本来还不确定，项目的事是不是杨威干的，没想到，你一开口就做实了。
	林薇脸色瞬间沉了下来，眼神里满是怒意:"你好卑?1
	张明摇了摇头，语气不屑:"是你太蠢。废话不多说，我的条件很简单。做我的女仆，完全听我的命令，今晚让我满意就行。
	林薇冷笑一声:"得不到我，就用这种下三滥的方式?我真看不起你。
	张明嗤笑:"不用你看得起，我自己爽了就够!"
	林薇攥紧了拳头，语气带着一丝恳求:“我们毕竟是彼此的初恋，你就不能手下留情吗?"
	张明丝毫不为所动，起身作势要走:"能答应就答应，不答应，我现在就走，到时候项目的事曝光..."
	林薇心里一慌。
	不能就这么毁了现有的生活。
	先顺着他，等偷拍到他的把柄再说。
	"好，你想让我怎么做?"
	张明淡淡一笑，说出了剧情触发台词:“太太，那你就跪下吧。
	"什么?"林薇满脸错愕，她万万没想到张明会这么直接。
	这时，共享APP弹出提示:【剧情倒计时四小时开始，请按设定演绎，偏离将立即终止。】
	张明没说话，只是端起红酒杯轻轻摇晃，目光似笑非笑地看着她，压迫感十足。
	林薇强压下心头的屈辱，想着不能破坏计划，只能咬着牙，缓缓跪在了张明面前。
	张明低头俯瞰着她，心底涌上一丝复杂的情绪。
	曾经那个骄傲耀眼的女孩，如今竟然为了荣华富贵，卑微到了这种地步。
	林薇立刻则打起了感情牌。
	她换上一副可怜兮兮的模样，抬头看向张明:"这样，你满意了吗?"
	"叫我主R!
	"你!?"
	"嗯?"
	林薇满脸羞愤，却只能硬着头皮开口，“主，主R...."
	张明冷笑一声，眼底满是嘲讽。
	所谓的骄傲，不过是依附荣华的泡影。
	"全程都要叫我主R，叫错一次，我就惩罚你。
	"是，是的主R。"
	"上大学时你是舞蹈社的领舞，好久没看你跳了，给我跳一段。
	林薇咬了咬牙应道:"好。
	说着就准备起身。
	"等等。"张明突然开口叫住她，"换一身衣服再跳。
	林薇一愣:"换什么衣服?
	“你的衣柜在哪，带我去看看，我要自己选。
	林薇瞬间脸颊爆红，衣柜里全是她的私密衣物，怎么能随便带外人看?
第35章 致命大摆锤
	林薇的衣柜前，张明猛地拉开柜门。
	看着里面琳琅满目的衣物，他淡淡一笑:“果然是有钱了，衣柜都快装不下了。”
	目光由左至右扫过，最后定格在最里面一格。
	这里面全是各种情趣风格的衣物。
	护士服、空姐装、警服、JK裙等等，一应俱全。
	他眉头微挑，故意讽刺:"有个有钱老公就是不一样，玩得越来越花了，也越来越懂怎么伺候人了。
	林薇看着自己最私密的衣物被当众翻看，脸颊瞬间红透，又羞又恼。
	这些衣物，其实也不是她想买的。
	可杨威少了一颗蛋，必须靠这种特别的刺激才能有反应。
	可就算侥幸起效，也撑不过几秒就原形毕露。
	在外人眼里，她是风光无限，吃穿不愁的富太太。
	可只有她自己知道，过得是什么日子。
	甚至至今她的首次还在。
	积压的委屈涌上心头，她忍不住对张明质问道:"张明，你一定要这么羞辱我吗?张明脸上的笑意瞬间消失，语气冰冷强势:"别忘了，我是你的主R，谁允许你这么跟我说话的?"
	"你!?"林薇被噎得说不出话，眼底满是不甘。
	张明随手拿起一件黑白相间的兔子装，打量了两眼:这件不错，就它了。
	说着，直接把衣服塞到了林薇手里。
	林薇攥着衣服，心里只觉得又愧疚又不安。
	但她不知道，这两种情绪都是张明临时调整属性的结果。
	她咬了咬牙，转身就想回卧室换上。
	可刚走两步，张明就开口叫住她:“等等，你去哪?"
	回房问换衣服。
	"不用，就在这换，在我面前换。
	"什么?"林薇早料到张明会过分，却没料到，他一上来就这么得寸进尺!
	"张明，你不要太过分!"
	张明不回应，就那么眼神沉沉地看着她，那目光像带着钩子，让林薇浑身不自在。
	林薇心里快速做着斗争。
	自己本就是来拍他越界视频的，总得付出点代价。
	念头一定，她咬着粉唇，眼底满是不甘，抬手便褪去了睡袍。
	里面只剩一套紫色贴身。
	刚要拿起兔子装穿上，张明的声音再次响起:"继续。
	"你!?"林薇又气又急，满眼难以置信。
	张明抬眼，语气冰冷:"别让我重复第二遍。
	林薇狠狠咬牙，干脆转过身。
	可刚背过身，就听见他又说:"转过来，面对着我。
	她只能缓缓转回身，咬着牙褪去所有。
	随着内里滑落，两团饱满弹了出来。
	虽不如苏晚晴那般夸张，但形状还算圆润。
	再往下，小三角褪去，展现的是光洁无瑕。
	张明自上而下打量着她，不由得唏嘘。
	常年练舞蹈的底子就是不一样，身材比例堪称完美。
	尤其是那双腿。
	又长又直，纤细却不失力量感。
	肌肤细腻光滑，线条流畅得让人移不开眼。
	同时他又觉得十分荒谬。
	当年还恋爱时，她不让碰。
	如今她成了别人的太太，反倒对自己坦诚相见了。
	林薇被他直白的目光看得脸颊爆红，慌忙抬手遮掩羞人部位。
	张明却嗤笑一声:"遮什么?该看的，不该看的，都已经看完了，快点把兔子装穿上，别浪费时间!"
	毕竟，他只安排了四个小时的剧情。
	林薇连忙抓起兔子装飞快套上。
	可这兔子装因为是情趣款。
	身前有两个圆洞，毫无遮掩，两团饱满直接暴露在外。
	下面更是开口设计，花房一览无余。
	再配上头顶的兔子耳朵，整个人涩气值直接拉满。
	张明喉结不自觉上下滚动，随即坐到椅子上。
	晃着红酒杯掩饰心底的悸动，慢悠悠开口:"林薇，知道大摆锤吗?"
	‘大摆锤?"林薇一愣。
	"对，我就想看你跳这个。
	林薇脸色瞬间难看到极点。
	这种舞是擦边主播跳的。
	她学的全是正统现代舞，要是跳这种舞，简直就是赤果果的侮辱!可张明看若她这副难堪的模样，心里反倒更痛快了，语气带着催促:"别磨蹭，赶紧跳!"
	说着，他直接搜出大摆锤的专属音乐，把手机放在了吧台上。
	动感的旋律立刻在房问里蔓延开来。
	林薇对这音乐并不陌生，以前和闺蜜去KTV，私下也跟风跳过。
	可现在要在张明面前跳这种擦边舞，还是以太太的身份，她实在难为情。
	张明却直勾勾盯着她，嘴角挂着讥讽，心底积压的憋闷终于有了发泄口。
	这段初恋，他曾无比珍视，最后却换来背叛。
	那种说不出的委屈，他要全部发泄在林薇身上!你不是嫌我穷看不起我吗?你不是高傲得不可一世吗?今天，我就要把你的骄傲狠狠碾碎，踩在脚下!见林薇迟迟不动，他语气冷了几分:"怎么?还要我请你?"
	林薇咬了咬下唇，深吸一口气，终究还是随着音乐扭动起身体。
	有多年舞蹈功底加持，这擦边舞被她跳得极具冲击力，一举一动都撩拨人心，满是诱惑。
	尤其是音乐推到高潮时。
	她双手背在脑后，胯部跟着节奏大幅度摆动。
	身前的饱满也随之晃动。
	画面简直又纯又欲，冲击力十足!张明看得有些失神。
	林薇本就是校花级别的颜值，配上淡淡的妆容，简直惊心动魄。
	一曲很快结束，林薇久没跳舞，身上沁出一层细密的薄汗。
	她一边缓气，一边在心里愈发鄙夷张明。
	得不到就用这种卑劣手段羞辱，真是变态!张明看穿她的心思，冷声道:"跳完了?不知道该对主R说什么?"
	林薇忍着羞耻，低声问道:"主R，我跳得好吗?张明满意点头:"还不错。
	林薇立刻追问道:"现在，可以把证据给我了吧?"
	"哼，这才刚开始。"张明嘴角勾起一抹嘲讽，"你不会觉得，跳支舞就能打发我?"
	‘你还想怎样?"林薇眼底满是不甘。
	"叫主R!"
	林薇咬碎银牙:"主R，你还有什么吩咐?"
	"累了一天，我想洗个澡，你过来伺候我。"
	"你说什么?"林薇瞳孔骤缩，她可是风光的杨太太，竟然要做那种下贱的伺候人的事?张明语气冰冷，带着威胁:“林薇，你要是再端着富太太的架子，我现在就走，到时候项目的事曝光，你和杨或林薇心里一慌，只能妥协:"好，主R，我什么都听你的。
	张明轻笑一声，语气带着惩罚的意味:"刚才态度不乖，得受点惩罚。趴在地上，把屁股翘起来。
	林薇脸颊爆红，却不敢反抗，乖乖趴在了地板上。
	"啪!一阵刺痛传来。
	林薇回头一看，张明手里不知何时多了一条腰带。"记住了，从现在开始，只要你敢不听话，我就用皮带教训你一次，懂了吗?"
	"懂，懂了。
	张明挑眉，语气加重:"嗯?"
	"主R，我懂了!"
    “705u.com-读书会首发”
	"很好，现在，带我去浴室!"
	林薇心里瞬间慌了神。
	浴室里根本没提前装录像设备，要是张明在里面对自己动手动脚......
	不行!绝对不行!这是她最后的底线!可不安很快又压过了决绝。
	张明年轻力壮，真要动强，她根本不是对手。
	证据还在他手里，还没拿到反制他的把柄。
	要是现在撕破脸，不仅保不住自己，还会连累杨威，富贵生活也会瞬间化为泡影。
	自己到底该怎么办?
第36章 所有地方都要洗到!
	浴室里，热水哗哗倾泻而下，张明早已坦诚相见。
	水流顺着他健硕的身躯淌下，也将林薇淋得浑身湿透。
	林薇垂眸又抬眼，目光不受控制地落在张明身上。
	紧实的胸肌，流畅的腰线，那张依旧帅气的脸庞。
	还有那夸张得有些狰狞的小张明。
	都看得她脸颊瞬问烧红。
	她终究还是选择顺从张明。
	眼下最重要的是让张明放松警惕。
	只要回到卧室，拿到他越界的证据，今天所受的屈辱就都能讨回来。
	打定主意，她主动往前凑了凑，声音带着几分不易察觉的颤抖:"主R，水温合适吗?'合适，别磨蹭，快点。
	张明语气慵懒，眼底满是玩味。
	林薇内心剧烈挣扎了一瞬。
	终究还是咬着唇。
	缓缓伸出温热柔软的小手，轻轻落在了张明的胸肌上。
	指尖触到的那一刻。
	两人同时一麻。
	一股麻酥的电流瞬间窜遍通身。
	张明是首次被人这样对待。
	林薇更是首次为别人做这种事。
	她指尖控制不住地发颤，连脖颈都染上了一层绯红。
	小手缓缓的开始游移。
	力道轻柔得像羽毛，带着几分生涩。
	"用力点，没吃饭?"张明皱了皱眉，语气强势地呵斥道。
	林薇咬着粉唇，暗暗加了力道，指尖划过他紧实的肌肉，感受着那滚烫的温度。
	"啪拍!"
	一声清脆的巴掌声打破浴室的安静。
	张明一巴掌狠狠拍在林薇的蜜桃上，语气冰冷:“没洗过澡么?所有地方都要洗到!"
	林薇眼底泛起水光，满是委屈。
	却不敢反驳，只能将手小心翼翼地，覆在了小张明身1
	张明瞬间舒爽地喟叹一声，脸上挂着极致享受的神情，语气里满是讽刺:"手法挺娴熟啊，看来你老公平时没少**吧?把你练得这么会讨好男人。"
	"主R，求你别这么说了...."林薇声音带着几分哽咽，委屈得眼眶都红了。
	她这娴熟的手法，是她看小电影刻意学的。
	只为了能让老公杨威，像名字一样。
	但少了一颗蛋，什么手法都没用。
	只是没想到，这些手法，最后竟便宜了张明，想想就觉得讽刺。
	‘每一寸都要洗干净，还有那两颗蛋，对，就是这个感觉，呼.....
	林薇看着他享受的模样，心底竟隐隐泛起一丝异样的季动。
	可张明却没再过分。
	毕竟剧情设定里共享时长不足，不能深度互动。
	他淡淡开口:"好了，我洗得差不多了，该你了。"
	"什么?"林薇满脸错愕，以为自己听错了。"怎么?有意见?"张明挑眉，语气里的压迫感瞬间拉满。
	"没，没有意见，主R。"林薇强压下心底的委屈，伸手就想褪去兔子装。
	'不用脱，只要把两个大团子洗好就行。
	林薇委屈得眼泪在眼眶里打转。
	却只能咬着银牙照做。
	她紧紧托起两团，缓缓按摩了起来。
	指尖用力，便在掌心肆意变形。
	圆滚滚的，沉甸甸的。
	随着揉搓的动作微微晃动。
	顶端的娇嫩也跟着轻轻颤栗。
	湿透后紧贴肌肤的兔子装。
	把她纤细腰肢与曼妙曲线，衬得愈发诱人。
	顶端透出的粉嫩格外显眼，比苏晚晴的还要好看。
	明明已是别人太太，气质却干净得像未经世事的少女。
	涩气值直接拉满!可张明心里冷笑，她都被得这么娴熟了，又怎么可能真的未经世事?想到这，心中那股想要狠狠折磨她的念头，更加强烈。林薇被灼热的目光盯着，脸颊烧得滚烫，浑身不自在。张明看着她这副窘迫模样，眼底的玩味更浓，"顶端的颗粒，洗给我看!动作慢一点!林薇强压下心底的羞耻。
	两根纤细的指尖。
	轻轻捏住那抹娇嫩。
	缓缓拿捏。
	微微变形。
	一丝舒爽，顺着神经末梢，蔓延至四肢百骸。
	渐渐让人失控。
	好听的声音从唇间溢出。
	她明明知道张明正叮着自己。
	可心底莫名滋生的好感，非但没让她收敛，反倒让她更觉刺激。
	她再也压制不住自己，指尖已经开始下意识地朝着花房探去。
	心底涌起一股强烈的探索欲。
	张明自然不会放过她，"给我表演，你是怎么自我安慰的!
	"好，好的主R，嗯啊...."
	林薇的指尖缓缓落在花房上。
	浴室里渐渐回荡起好听的声音。
	可就在林薇渐入佳境时，张明突然一声爆喝，语气里满是鄙夷。
	‘林薇!你可真够贱的!让你做什么都行是么?"
	林薇被吓得浑身一哆嗦，瞬间从迷离中清醒过来。
	她才意识到，自己刚才有多丢脸。
	张明唇角勾起一抹冰冷刺骨的笑，字字诛心:"你看看你现在的模样，难道就不觉得羞耻吗?"
	林薇只觉得脸面尽失，羞耻得浑身发烫，无地自容。
	张明猛地抓起身边的皮带，毫不犹豫地套在林薇的脖子上。
	用力一拽，厉声命令:"既然这么听话，那就给我跪下，做我的狗!林薇被这极致的羞辱逼得，泪水在眼眶里打转。
	她哽咽着嘶吼:"张明!你太过分了!"
	说罢，猛地推开张明，红着眼眶冲出了浴室。
	张明神色淡然，不急不缓地跟在她身后。
	林薇一头扎进沙发，双手捂住脸，崩溃地哭了起来，肩膀不住地颤抖。
	而张明，则循着之前留意到的，监控闪烁的红灯，找出了林薇偷偷布置的所有监控设备。
	他一边漫不经心地翻找，一边语气嘲讽:“下次再玩这种小把戏，记得选针孔监控，这么明显，你当我眼瞎?林薇哭着听到这话，瞬间止住了抽泣，满脸惊恐地抬起头，声音发颤:"你，你怎么会知道?张明熟练地取出监控里的内存卡，似笑非笑地看着她，"我很好奇，你那位少了一颗蛋的老公，要是看到你这么乖巧地伺候我，会不会气死?"
	林薇彻底慌了神，不顾眼泪，猛地从沙发上冲起来，伸手就去抢张明兜里的内存卡。
	可她一个女人，力气远不及张明。
	只是轻轻一推，她就踉跄着摔倒在地。
	张明缓缓蹲下，眼神冰冷，"你真当我是傻子，什么都不知道么?刘浩天想把两个亿的锅甩给我，杨威会置身事外?你们还真是打得一手好算盘。钱你们赚，黑锅让我来背!?"
	事实上，从他推开房门，看到林薇的那一刻，就确认了杨威就是幕后那个神秘人。
	因此他对林薇的恨意，不止是初恋的背叛。
	更让他憎恶的，是她藏在外表下的狠毒算计!张明上下打量了林薇一番，目光最终定格在她脖子上的皮带上，"现在，给你两个选择!要么你亲手把这条狗链递过来。要么，我就毁了你的太太梦，让你一无所有!林薇被这股寒意吓得浑身发颤，眼神里写满了惊恐。她一直自视甚高，以为一切都在自己的掌控之中。直到此刻才明白，自己从头到尾都只是个笑话。
	一番激烈的内心挣扎后，她终究还是放不下富太太的生活。
	咬着牙，颇抖着将皮带递到了张明手中。
	张明对她愈发鄙夷，语气满是羞辱:“太太，既然选择做我的狗，就学两声狗叫让我听听吧。"
第37章 吃干抹净
	"汪，汪汪....
	林薇满心委屈，却迫于张明的压迫，只能浑身颤抖着叫出声来。
	就在这屈辱的声音刚落，沙发上突然响起手机铃声，是林薇的手机。
	张明微微一怔。
	偏偏这个时候来电话?结合前两次的经验，难道又是剧情结束的信号?他拿起自己的手机一看，APP果然弹出提示。
	[剧情完成度40分，成功获得10点共享值!】
	张明看着提示，一股无名火瞬问窜了上来。
	他找林薇本就是为了攒共享值。
	结果不仅没赚，反倒赔得差点回到解放前!可下一秒，APP又弹出一条提示。
	[鉴于完成度过低，触发保底机制。一个小时内开启深度交流剧情，额外奖励100点共享值。】
	林薇手机铃声还在不停响着。
	张明缓缓放下手机，目光落在林薇身上，眼底闪过一丝算计，一个大胆的念头悄然成型。
	一个小时，找谁也来不及了。
	但眼前不就是现成的机会么?他对林薇早已没有半分旧情。
	既然在她这里裁了跟头，不如就在她身上狠狠榨够共享值。
	只要拿到这100点，就能给苏晚晴安排一场，将她彻底吃干抹净的剧情!一想到自己喜欢的太太，还有她那丰满的G杯，张明心底就忍不住泛起激动。
	可他也清楚，林薇肯定不会心甘情愿，更不能用强。
	念头一转，他顿时有了主意，顺势拿起了林薇的手机。
	"别，别接通!"林薇连忙阻拦，心都提到了嗓子眼。
	万一张明出声，恰巧被杨威听到，她所就彻底完了。
	可张明根本不听，直接按下免提，将手机放在了沙发
	"喂?林薇。"电话那边传来杨威的声音。
	林薇见状，只能强装镇定，连忙回应:“老公，怎么了?
	"刘经理和我看中一个项目，油水极大，弄成了能赚五千万!就是财务上有点问题，不好操作。"杨威的声音透着兴奋。
	"啊?什么问题?"林薇尽量让自己的声音听起来正常，手心却已经冒了汗。
	杨威随即滔滔不绝地讲了起来:“"这个项目有个历史遗留问题，简单说就是..."
	林薇屏气凝神地听着，丝毫没注意到，张明已经缓缓站到了她的身后。
	兔子装的开口设计恰到好处，身后还挂着个软乎乎的毛茸茸小尾巴。
	蜜桃不算丰腴夸张，却胜在匀称精致。
	常年练舞的底子，让形状格外紧致挺翘。
	每一寸线条都透着紧实的美感，越品越勾人。
	林薇正趴在地上认真听着电话，忽然感觉腰侧一热。
	本能地微微回头，就见张明的手已经按在了她的腰肢她刚要开口质疑，电话那头的杨威恰好抛来一个问题:"你觉得，这个造价的风险有多大?大概评估一下。
	'啊?我....."林薇的话刚到嘴边，突然察觉到不对劲。自己的花房，竟被滚烫坚挺的东西，缓缓抵住。她心头一慌，连忙敷衍回答:"应，应该没问题。"说完就猛地回头，却看到了让她魂飞魄散的一幕。张明居然准备就绪了，一副蓄势待发的样子。
	她本能地就要叫出声阻止。
	可瞬间反应过来，电话还通着。
	一旦出声，就会被杨威听见。
	就在她这一秒的犹豫间，却给了张明机会。
	他缓缓向前推进了一点点。
	林薇眼睛猛地瞪大，蘑菇头瞬问给她带来了强烈的扩张感。
	她万万没想到，张明竟会趁机对她下手。
	她吓得本能地想要逃跑，拼命往沙发上爬，想躲开张明。
	可张明的双手格外有力。
	微微一用力，就将她牢牢控制住，同时又缓缓向前推进了一小节。
	林薇猛地回头，眼珠不停颤抖，拼了命地摇头，想让张明停下来。
	这可是她的首次，而且她老公杨威一直都知道。
	要是哪天杨威能用了的话，发现她的首次没了，那她苦苦维系的富太太生活，就彻底毁了!她望着张明，眼神里满是委屈与可怜，盼着能唤起他半分怜香惜玉。
	可张明对她，已经没了旧情。
	她这副楚楚可怜的模样，不但不会让他心软，反而会把他点燃!A张明又缓缓往前推进了些，整个蘑菇头几乎全没了进他隐约感觉到，前方似乎有一层薄薄的阻碍。
	林薇急得浑身发颤，已经到了崩溃的边缘。
	可电话那边的杨威，还在为那五千万兴奋地滔滔不绝。
	她根本不敢挂断电话，只能硬着头皮听着。
	走投无路之下，她只好伸出一只手，绕到身后，一把抓住了大半还露在外面的小张明。
	张明微微一怔，随即勾了勾唇角，没有着急。
	反倒把她的手当成了热身工具。
	借着她的力道，缓缓推进起来。
	林薇的注意力全在电话上，压根没察觉张明的小动作。
	随着蘑菇头的进进出出。
	一股舒爽感顺着神经末梢，悄悄传到了她的大脑皮层。
	她不受控制地渐渐沉沦其中。
	连自己的手都下意识地配合起来。张明明显感觉到阻力减弱，推进得愈发顺畅。
	"嗯啊....
	林薇本想回应杨威的话，可出口的却是一声好听的哼唧。
	她猛地惊醒，瞬间明白自己正在做什么。
	脸颊烧得滚烫，羞耻感席卷全身。
	她竟然主动给张明做手工活!慌乱之下，她本能地收回手，却忘了这只手的作用是抵挡张明。
	张明抓住这转瞬即逝的机会，顺势再往前推进一小节。
	那层薄薄的阻碍，便被悄然突破。
	"啊呃..."
	一阵刺痛突然传来。
	林薇控制不住地发出好听的声音。
	她连忙捂住嘴巴，可声音还是飘进了电话里。
	电话那边的杨威话说到一半突然停住，疑惑地问道:"怎么了?刚才是什么声音?"
	林薇心底一慌，连忙装出没事的样子:“没，没事，我正在练瑜伽呢。”
	"哦，好，那我继续说...."
	林薇缓缓转过头，眼神里充满了震惊与不敢置信，死死盯若张明。
	她从未想过，自己的第首次，会以这样的方式，落在张明手里。
	本是想设局算计张明。
	可到头来，却赔上了自己最宝责的东西。
	她下意识地想伸手阻止，可一切都已成定局，再无挽回的余地。
	张明猛地向前一冲，力道十足，瞬间便彻底没入。
	像钉子狠狠顶入木板一般。
	林薇浑身一僵，猛地扬起头。
	从未有过的穿透感瞬间席卷全身。
	密密麻麻的痛痒感接踵而至，让她止不住地浑身发颤。
	她急忙用手捂住嘴，拼命克制着想要发出的身影。
	可身躯的本能反应，终究难以压制。
	"嗯啊......"
	声音还是从指缝间漏了出来。
	杨威的质疑声立刻传来，带着一丝疑惑:“又怎么了?”
 张明没有急于动作，而是放缓节奏，给了林薇片刻适应的时间。
	林薇咬着牙，强压下身躯的异样，声音发颤却故作平静:"没，没事，不小心抻到了。"
	"注意点，别受伤了，不要影响了这个项目。"杨威依旧没起疑心。
	林薇脸上的忍耐几乎要绷不住，濒临崩溃。
	张明却清晰感觉到，或许是太过刺激，小张明被紧紧包裹着，触感极强。
	他不禁诧异。
	都已经和杨威结婚了，包裹的居然还这么强烈?看来，杨威少了一颗蛋，果然是废物啊。
	眼见林薇渐渐适应，张明也不再手下留情，缓缓开始推进。
	林薇心里清楚，到了这一步，终究躲不过。
	可当那种真切的触感传来时，还是压抑得几近崩溃。
	更让她恐慌的是，身体本能居然并不排斥张明。
	这时，张明缓缓将小张明抽离，直到抽到极限，只剩下半个蘑菇头。
	林薇瞬问意识到即将遭遇的冲击，也怕自己控制不住发出奇怪的声音。
	她急忙回过头，眼底满是哀求，可怜兮兮地看着张明，频频摇头示弱。
	可张明也同样轻轻摇了摇头，毫不犹豫地驳回了她的哀求。
	下一秒，便猛然发力!
第38章 老公的电话
	"111
	一阵剧烈的冲击传来。
	林薇再也压制不住。
	一声痛呼彻底爆发，清晰地透过电话传了过去。
	电话那边。
	杨威正说到关键处:“到时候就让那个张明背锅...."
	可他听到林薇的声音，话音戛然而止。
	语气里的不悦毫不掩饰:"你又怎么了?能不能认真点?"
	林薇咬着牙，强压下身躯的异样，慌慌张张地解释:我，我不小心把腰扭到了。
	杨威的语气愈发严厉，"我跟你说清楚，这个项目至关重要!你要是这个节骨眼受伤了，耽误了项目，我绝对饶不了你!"
	"知，知道了，老公。"
	林薇的声音抖得厉害，连忙按下静音键，生怕再泄露半点异常。
	张明却完全不在乎会不会暴露。
	反倒隐隐盼着被她老公杨威知道。
	那样他就能当着杨威的面，狠狠撞击他的太太了!更何况，还有100点共享值的奖励。
	他这次必须好好表现。
	绝不能再因为剧情完成分数太低，颗粒无收。
	因此他下手毫不留情。
	猛烈地来回推进。
	连续几次沉重的撞击。
	更是直接将林薇，抵在了沙发上。
	她通身发软。
	连挣扎着爬起来的力气都没有。
	只能带着哭腔，虚弱地哀求着，"张，张明.....你，你快放开我....."
	张明却顺势架好手机，打开录像功能，"你不是喜欢偷拍吗?我满足你，等录完，然后发给你。"
	防止她事后翻脸，他准备提前留好把柄。
	"别，别录，不要录下来。你，你疯了!你怎么敢这么对我?难道你不要在公司待下去了么?"林薇又惊又怒，却只能徒劳挣扎。
	张明却冷冷一笑，语气带着报复的快意:"你老公算计我，我在你身上讨回公道，这有问题吗?"
	"你，你....呃，呃....."
	小张明的size异于常人。
	再加上林薇是首次，瞬间被极致的刺痛包裹，顺着神经窜遍通身。
	她死死抓着沙发，心里拼命告诫自己。
	绝对不能被张明看笑话!绝不能表现出半点舒爽的样子。
	可刺痛渐渐消散，一股陌生的麻酥感悄然蔓延。
	从下花房深处到四肢百骸.一点点瓦解她的意志。
	她的挣扎越来越无力，身躯不自觉地软了下来。
	心底的抗拒，慢慢被本能的舒爽取代。
	甚至已经开始本能地，配合起了张明的节奏。
	那种失控的感觉，让她既羞耻又恐慌。
	张明看穿了她的挣扎。
	故故意凑到她耳边，"阻力都减小了，还装?别硬撑了，让主R听听你好听的声音。
	林薇咬着牙，强撑着最后一丝理智，声音发颤却带着倔强:"我不会让你如愿的!绝对不会!"
	Ho可身躯的本能反应藏不住，几声压抑，还是从齿间溢
	"呃，呃，嗯啊....."
	张明眼底的兴奋更甚，猛然加大了冲击力度。
	她越是忍耐，不肯服软，就越能勾起他的兴致。
	撞击也越发毫无顾忌。
	推进的强度越来越大，频率也越来越快。
	丝毫没有停歇的意思。
	张明语气玩味，"装得好像没经历过一样，还不是很诚实?阻碍越来越小，包裹感反倒越来越强了。
	林薇的脸颊瞬间烧得滚烫，羞耻得恨不得找个地缝钻进去。
	因为张明的话字字戳中事实。
	她不得不承认，被他推进着，身躯早已没了抗拒，反而满是期待。
	就连过往对张明的那点旧情，也被悄悄唤醒。
	让她对这个男人，生出了又爱又恨，难以言说的复杂心绪。
	此时，电话还没中断。
	杨威说完自己的想法，迟迟没等到回应，忍不住催促:"林薇?怎么不说话?你觉得我刚才说的有问题吗?"
	林薇咬着唇犹豫片刻。
	只能咬着牙解除静音。
	可刚发出声音，就失控了。
	“老，老公，我.....呃啊.....
	"你到底在干什么?那是什么声音?"杨威的语气瞬间起了疑心。
	林薇急中生智，找到了借口。
	"我，我在用你上次给我买的那个小玩具。"
	"那个震动小玩具?"杨威顿时来了兴致，"好用吗?"林薇本能地扭头撒了眼张明，硬着头皮应道:"好，好用。'
	"说说看，什么感觉?快点。"杨威的催促里带着急切。林薇被逼得没办法，只能硬着头皮开口，声音软得发媚:"就，就好像要飘起来一样，嗯，嗯啊.....
	话一出口，她也不再刻意克制。
	身躯的本能反应让声音愈发暧昧。
	可杨威却听出了不对劲:"不对啊，一个震动玩具，怎么会有撞击声?"
	林薇反应极快，连忙圆谎:"我，我顺便放着小电影，声音没关。"
	"哈哈，没想到你这么会玩。"杨威的玩心彻底被勾起来，"叫一声老公，叫好听点。
	"老公..."林薇拉着柔媚的长音，语气里满是魅惑。
	张明听着，眼底的兴奋更甚。
	撞击也愈发猛烈。
	上次没有在苏晚晴那里体验到的，也算是变相在这体验到了。
	杨威听得呼吸都急促了，声音里满是惊喜与激动:"我，我有感觉了!就像是，你在与别的男人，做那样的事情一样，太刺激了!"
	他顿了顿。
	再开口时，声音都抖了，难掩狂喜。
	"抬头了!真的抬头了!而且一直昂着头!"
	张明眼底闪过一丝诧异。
	杨威居然还有牛头属性?林薇却只觉得无语至极。
	她和杨威试了无数种办法，都没办法一直昂着头。
	可偏偏这种荒唐的场景，居然能让他有反应?她压下心底的复杂情绪，连忙顺着杨威的话掩饰自己，"老公，那你就把我想成，我正在和别的男人在一起。"
	"好!就这样!"杨威的声音兴奋得变了调，急切地追问:"老婆，快说说看，那是个男人什么样?
	"他很高，很强壮，很有力。"林薇的脸颊瞬问烧得滚烫，心脏狂跳不止。
	因为这是对张明的真实描述。
	张明听着她的话，眼底瞬间也燃起了兴致。
	很有力是么?那就满足你!他一把攥住林薇的肩膀，猛地将她放平在沙发上。
	紧接着，再次全部没入。
	杨威的声音被刺激得发颤，不停催促。
	"说!接着说!"
	"老公，救我.....你的太太，快要坏掉了...."
	"嗯啊......
	林薇咬若唇，羞耻又痛苦。
	她说的也都是实情。
	张明被这场景刺激得愈发兴奋。
	不但小张明更夸张了，撞击力度也越来越大。
	她感觉自己，真的快要坏掉了。
	可杨威只当她在演戏。
	反而更兴奋了。
	"就这么说!感觉越来越好了，一直都在昂首!"
	林薇试着用膝盖抵住张明。
	可怜巴巴地摇着头哀求:"频率别太大，有点疼，求求你了。
	可张明不但没停，反而加大了力度。
	杨威那家伙，上学时抢走他的女朋友，现在居然还成了他的老板，甚至还想让他背锅!还有之前剧情完成度过低的憋屈，所有情绪瞬间爆发。
	眼下，就是他宣泄的最佳时机!他彻底放开了手脚，不仅把频率拉到极致。
	每次撞击，还都把距离拉开最大，再狠狠全部没入。
	直接将冲击力拉满。
	杨威压根不知道林薇正在经历什么，只当她是故意演戏配合自己。
	他急急忙忙催促道:"别让他降低频率，让他加大频率，全力撞击!快说，快点说出来!"
	林薇又气又无奈，自己撒下的谎，终究要自己来承担。
	她抬眼望向张明，眼底满是慌乱与挣扎。
	老公一个劲催她按要求说。
	可她清楚，这话一说出口，张明只会更加变本加厉。
	她的意志已经快撑不住了。
	再这样被张明折腾下去，她迟早也会跟着沦陷。
第39章 征服
	"快说啊!"杨威的催促声再次从电话里传来。
	林薇看着张明，眼神发颤。
	心底的犹豫迟迟散不去，半天没敢开口。
	‘快说出来啊!"杨威彻底急了，语气里满是不耐烦。林薇咬着唇，对着张明缓缓开口，“求，求你，提升频率，用力撞击...."
	她说完，快乐的浪潮骤然来袭!让人来不及反应!即便是想要用意志抵御。
	但本能却完全失守。
	电话那边是老公。
	眼前却是曾经的初恋。
	无法言说的场景。
	让她感受到了，从未有过的刺激。
	一双修长不受控制地抬起。
    “705u.com-读书会首发”
	紧紧钳住张明的脊背。
	声音发颤地对着电话求饶。
	"老公，对不起......我要失去控了，我真的不想这样，可我压制不住自己了...."
	电话那头的杨威，却被这声音勾得愈发兴奋。
	语气急切又狂热，"别控制!尽管失去控!快点，让我清清楚楚听见你失控时的叫声!"
	老公的催促，成了压垮骆驼的最后一根稻草。
	失控感再也无法压制。
	她抬眼看向张明，过往初恋的青涩与悸动悄然浮现。
	背叛的煎熬与极致的刺激交织在一起，让她彻底放弃了抵抗。
	眼白缓缓露出。
	好听的声音声再也压制不住，接连不断地从唇间溢出。
	说是叫给杨威听的，但像是叫给张明听的。
	她的睫毛剧烈颇抖，眼底布满水雾。
	花房开始不受控制地收缩。
	一波又一波的快乐浪潮，再也无法阻挡，将她彻底冲垮。
	张明只觉小张明忽然感受到，一股强烈的包裹感。
	甚至还给撞击，带来了一点点阻力。
	接着，便是一股温热的暖流，顺着小张明，缓缓流淌而出。
	他下意识地瞥了议一眼，然后再看向林薇。
	那张精致漂亮的脸蛋上，满是迷离沉沦的神色。
	眉眼间的风情，几乎要将他的魂勾走。
	再配上小张明传来的极致触感。
	一瞬间，失控感便汹涌袭来，几乎要将他吞噬。
	他心头一紧，连忙屏气凝神，停止了撞击。
	拼尽全力将意志力拉满，牙关咬得发紧。
	硬生生凭着一股狠劲，把那股快要冲破理智的失控感，死死压制了回去。
	好险!张明心底暗自松了口气。
	他不得不服，林薇这张脸实在太漂亮了，就像女明星一样，难怪属性点默认就拉满到10。
	再配上眉眼迷离，浑身沉沦的表情。
	还有那软糯勾人的声音。
	换做任何一个男人，恐怕都难以坚持。
	自己能硬生生扛过这一回合，已然算得上是意志力极强的勇士了。
	想到这，张明默默为自己点了点头。
	而林薇的快乐浪潮足足释放了许久。
	身躯的颇抖也直到片刻后才渐渐平复。
	那双紧紧钳着张明的一双修长，也终于缓缓松了开来。
	一层细密的汗珠很快布满了她的全身。
	随着汗液慢慢蒸发。
	一股清甜的玫瑰花香萦绕在空气中，沁人心脾，格外好闻。
	张明抓着她身前的两团稳了稳身形。
	确认失控感彻底消散后，便才缓缓恢复了撞击。
	电话那边传来杨威急切又亢奋的声音，“老婆，怎么样?感觉怎么样?林薇感受着张明的重新开始，又听到电话里老公的催促，缓了缓神，才轻声回应:“很，很快乐.....
	‘太好了!我也一直昂着首，这简直就是奇迹啊!"杨威的声音里满是狂喜。
	林薇咬了咬唇，柔声道:"老公，你喜欢这样吗?"
	"喜欢!太喜欢了!你刚才太烧了!我现在感觉浑身都充满了力量，就是...."杨威的声音忽然顿住，没了下文。
	"老公，就是什么呀?"林薇连忙追问，语气里带着一丝疑惑。
	杨威这突如其来的停顿，也勾起了张明的好奇心，也抬眼看向林薇手中的电话。
	现场陷入短暂的沉默，只剩下张明撞击的声音。
	林薇在失控之后，彻底卸下了所有抵抗，不再与本能对抗。
	而是顺着本能，沉浸其中。
	她的神情羞涩中带着满足，难堪里藏着放纵，美得让人心神动摇。
	一双修长，本能地再次环住张明的腰，小脚丫一抖一抖的。
	腰身也跟着节奏轻轻配合。
	肌肤染上一层诱人的粉色。
	两秒沉默后，杨威的声音再次响起:"就是，现在的情况非常尴尬。它抬头了，你又不在，用不上。你要是在身边，又没这种氛围，它也没办法抬头。
	张明听完，差点笑出声。
	这简直是活特么该!仗着有钱坏事做尽，如今也算是报应。
	林薇早已没了思考能力，无论愿不愿意承认，她已经被小张明彻底征服了。
	只能含糊地敷衍:"老公，会有办法的，一定会有的...
	她脸颊绯红，嗓音软糯勾人，再加上一身兔子装，魅惑至极。
	张明只是看着，便不自觉加快了撞击的频率。
	杨威的声音再次传来:"再来一遍，继续，快点继续。
	林薇彻底不再克制，目光望着张明，动听的声音里不断夹杂着'老公溢出。
	她甚至已经分不清，这声老公是在叫电话那头的杨威，还是眼前的张明。
	看向张明的眼神带着勾人的情愫，红唇微张，气息清甜。
	张明被这一声声呼唤弄得心神激荡，忍不住俯身靠近。
	两人的脸近在咫尺。
	张明的撞击依旧持续，甜软的声音不断从她唇间飘出。林薇眼神矛盾到了极点，理智告诉她该推开张明，可心底的好感却疯狂滋生。
	两人之间的气氛越来越热烈。
	她在心底愧疚低语:老公，对不起，我就想吻张明一下，就一下.....
	想着，她轻轻搂住张明的脖颈，缓缓闭上双眼，主动吻了上去。
	唇瓣相触的瞬间，一条柔软的小蛇主动探来。
	清甜的苹果香充斥着张明的味蕾，那是她的味道。
	张明微微讶异，同样是女生，林薇比苏晚晴主动太多。
	那天苏晚晴若是再主动一点，结局恐怕也会完全不同。
	而这一吻，也让他找回了初恋的感觉。
	也不由得感慨，要是没分开的话....
	他马上又打消了这个念头。
	林薇就是个拜金女而已。
	即便是没有杨威也会遇上别人。
	这种女人适合玩可以，但不可能长久。
	与此同时，电话那边的杨威，却对这边的暧昧情景一无所知。
	依旧亢奋不已，语气狂热:"你刚才声音太烧人了!光是脑补你和别的男人的样子，我就兴奋到不行!继续，保持这个感觉，别停!"
	电话里还传来杨威隐约的动作声，像是在自己做手工活。
	这边，张明和林薇的热吻缓缓落幕。
	林薇眼中最后一丝犹豫也消失不见，彻底决定放纵到底。
	她对着张明抛了个眼神，示意他躺到沙发上去。
	张明起初还有些疑惑，可转念一想，瞬间明白了林薇的意思，嘴角忍不住上扬。
	这次剧情任务的100点共享值，看来是拿定了!
第40章 不上不下
	张明躺在沙发上，双手枕在脑后，期待地望着林薇。
	林薇已然彻底放下矜持。
	无论是给初恋画上个句号，还是满足老公的癖好，抑或是顺从自己的本心。
	事到如今，回头已然毫无意义。
	既然挣脱不开，不如坦然接受。
	她俯身对准，双手按在张明胸膛，咬着粉唇，身子微微发颤。
	"呃，呃..."
	从未有过的膨胀感，让本能地她微微仰起脖颈，缓缓压低重心，一点点沉下身去，直至完全容纳。
	电话那边的杨威对此一无所知。
	只发现林薇忽然没了声音，立刻亢奋催促:“老婆，再说点什么，随便说点!林薇彻底放开自己，看着张明，豁出去般开口:"老公，你的力量好强，小杨威好夸张，我感觉自己都快被穿透了...
	她对着张明，这话更像是对着张明在说。
	然而张明没有反应，电话那边却继续传来杨威的声音。"好烧啊!说得太烧了，继续说，我听得很有感觉!"张明望着她不断起伏的身影。
	身前的两个圣洁的团子，随着节奏轻轻晃动。
	再加上小张明那里，传来的紧密的包裹感。
	虽然处于被动，却比主动时更加刺激。
	尤其是林薇说出这番话时。
	一股极致的兴奋不断冲击着他的大脑。
	张明只觉被动早已无法满足。
	当即腰身发力，主动配合起来。
	他常年坚持锻炼，腰腹力量本就远超常人。
	一百个仰卧起坐对他而言轻而易举。
	这一下，让林薇瞬间有些招架不住了。
	甜软的声音越发难耐。
	整个人剧烈摇晃，仿佛下一秒就会无力倒下。
	可她这般被征服的模样，反倒给了张明更强的动力。
	他毫不留力，撞击愈发猛烈。
	房问里。
	只剩下撞击的声响，与林薇好听的声音。
	电话另一端的杨威，对这边的画面，毫不知情。
	可时间一长，问题渐渐显现。
	张明的耐力与强度实在太过强悍。
	林薇本就没什么经验，很快便体力不支。
	哪怕张明稳稳扶着她的双手，她依旧控制不住地晃动。
	精致的脸上渐渐露出撑不住的神色。
	终于，她再也支撑不住。
	软软瘫倒在张明胸膛上。
	感受着张明有力的心脏，急促地喘息着。
	清晰的呼吸声直接传到了电话里。
	杨威瞬问更加亢奋:"老婆!你是不是失控了?"
	林薇声音虚弱:"失控了....已经两次了...."
	"好!太棒了!还有力气吗?别停，继续啊!'等，等我缓一缓..."
	张明嘴角勾起一抹淡笑，杨威既然主动提出这种要求，他自然不会推辞。
	既然已经没了力气，那便由他接手。
	反正又不是自己老婆。
	又不用考虑任何的后果!他顺势将林薇放倒在沙发上。
	接着从被动转为彻底主导。
	深吸一口气，狠狠撞击了上去
	"!11
	林薇浑身脱力，只能被动承受，发出软甜的轻吟。
	而张明刚刚的最多算是热身。
	现在正是发力的最佳时机。
	撞击稳定又迅猛，连她兔子装上的兔尾巴都被震得不停晃动。
	而她整个人绵软无力，只能双手死死抓若沙发边缘。贝齿紧咬着粉唇，脸上满是羞涩与难耐，任由张明主导一切。
	听着林薇的声音，杨威兴奋到极致，对着电话大喊:老婆，就是这样!就是这样!"
	林薇此刻陷入一种复杂的状态。
	理智让她拒绝张明。
	本能却主动接纳。
	心底甚至对张明旧情悄然复燃。
	再加上被老公听着自己和别的男人的声音。
	那种异样的兴奋交织在一起，让她欲罢不能。
	随着时问推移，电话那头的杨威忽然开口:"老婆有人找我，我得先去工作了。"
	林薇闻声如蒙大赦。
	她一直提心吊胆，就怕张明被发现。
	于是连忙说道:"老公，你去吧，把电话挂了就好。
	"晚上我们再继续，等我!"杨威说完，电话便被挂断。
	通话一断，张明彻底没了顾忌。
	顺势将林薇，翻了一个面。
	撞击的力道，直接开足了马力。
	他抬手在蜜桃上，重重拍了一下。
	沉声命令道:"叫我主R，快点叫!"
	"嗯，嗯啊......
	林薇彻底放开了自己，不再有任何拘谨。
	轻声唤道:"主，主R......"
	"被主R这样的撞击，感觉怎么样?"
	"我，我喜欢这样。
	林薇恍惚间，仿佛真的把自己当成了女仆。
	也把张明真的当成了她的主R。
	整个人似乎都在配合他，讨好他。
	刚才还羞于启齿的话，此时已经能毫无顾忌地说出口。紧接着，张明不再留手，周身散发出一股不容抗拒的强势气息。
	心中积压的恨意与征服欲一同爆发。
	每一下撞击都带着绝对的掌控，彻底主导着一切。
	他要的不只是完成任务，更是将眼前的人彻底征服。
	无论林薇如何求饶，如何失控，他都没有半分退让。
	那双眸子里只有强势。
	他要让她彻底明白，现在，谁才是真正的主导者。
	而他也没忘记唯一的目标。
	完美的完成剧情任务，拿到那100点共享值。
	可这般强势霸道，近乎不留余地的方式，反而让林薇步步沉沦。
	从最初觉得他蛮横过分，到后来渐渐迷恋上这种感觉。
	心底甚至悄悄生出希望他再过分一点的念头。
	张明也没让她失望，一边发泄，一边不动声色地试探着她的底线。
	她的蜜桃上，已经被拍得印上了五指印。
	而张明的目光，更是落在了她每一寸肌肤上。
	然而为了把情绪彻底释放，他选择在林薇即将再次失控的刹那，骤然刹车。
	林薇瞬间被吊在一半，不上不下，难受至极。
	她下意识地想要扭动。
	却被张明稳稳按住腰肢。
	发现无法满足后，她急声开口:“主R，你，你怎么不继续撞击了?"
	张明唇角勾起一抹笑意:"你还想我继续?"
	"想，我想继续。"
	"可以，但你要换个称呼叫我。
	"换，换什么?"
	"叫我老公。"
	"叫你，老公?林薇一脸错愕，没想到张明会有这样的要求。
	可卡在失控边缘的滋味实在太难受，她咬了咬粉唇，轻声唤道:"老，老公。
	张明心中某道心结，仿佛瞬间被解开。
	她终究，还是叫了自己老公。
	只是没想到，会是以这样一种方式。
	林薇声音越发急切:"我都叫了，老公，快继续吧，求求你了。"
	张明淡淡一笑:"我觉得还不够。
	"老公，你还想怎么样?"
	他唇角勾起一抹玩味:"你猜猜看，我现在想对你做什么?"
第41章 老公，对不起
	林薇猜不透张明的心思，只能慌乱瞎猜:"你，你想换别的方式?"
	"对了一半。"张明语气玩味。
	"那，你想试不同的姿态?"
	"不对。"张明眼底闪过一丝大胆与强势，一字一句道:"我想把你束缚起来!"
	'束缚起来?"林薇心头一震，脑海里瞬间浮现出羞涩又刺激的画面。
	理智瞬间回笼，不停告诫自己。
	绝对不能答应，一旦沉沦，只会万劫不复!可那种不上不下的煎熬，实在太难受。
	她只能彻底放下尊严，软声妥协道:“老，老公，你想做什么，我都听你的。
	张明瞬间兴奋不已。
	当年恋爱时，他就幻想过，当有机会推倒她时，一定要尝试一次这种方式。
	只是没想到，竟会在她有了老公后，以这样的场景实现。
	他扫了一眼四周，立刻发现了两条林薇的皮带。
	二话不说，他一把抓过皮带。
	先将林薇的双手反绑在身后。
	再捆住她的双脚。
	最后把她的小三角塞进了她嘴里，让她发不出声音。
	紧接着，他顺势将林薇扛在肩上。
	径直走进卧室，重重扔在了床垫上。
	林薇手和脚动弹不得。
	只能徒劳地扭动。
	像一只被绑住的小兔子。
	张明看着她这副无力反抗，任人摆布的模样，星粉到了极点。
	不由得心底腹诽:等以后把苏晚晴吃干抹净的时候，也要这么试一次!他缓缓爬上床。
	林薇十分配合，眼底露出楚楚可怜的神色，轻轻摇着头，扭动身躯，装作想要逃跑的样子。
	而这幅模样，也果然更激发了张明的征服欲和战斗力。
	"想跑?"张明俯身，语气带着碾压式的强势，"你现在，还能往哪跑?"
	"鸣，呜鸣......"林薇嘴里塞着东西，只能发出模糊的鸣咽声。
	张明一点点逼近，高大的身影将她完全笼罩，巨大的威压扑面而来。
	乌1!!0
	林薇发出急促又模糊的鸣咽，手脚被缚，挣扎全是徒劳。
	不过，她终于不再不上不下了。
	张明顺势将她那双修长，扛在一侧肩膀上。
	熟悉的撞击瞬间开启!有了束缚加持，两人都在其中找到了截然不同的感觉。
	他们曾是彼此的初恋，一起憧憬过美好的未来。
	可林薇最终还是背叛了他。
	最荒诞的是，如今她已经成了别人的太太，却把首次交给了他这个前男友。
	这份关系复杂又荒唐，却处处透着让人失控的张力。
	张明像是在报复。
	而林薇，更像是主动等着被他报复。
	卧室里面。
	对战的情况，十分的惨烈。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 	床垫上的每一个角落，都留下了对战的痕迹。
	无休无止。
	林薇像个玩偶，毫无反抗之力，只能任由张明摆布。
	张明也彻底体会到了.....
	什么是绝对的掌控感!随着气氛推向顶点。
	小张明也蓄力到了顶点!他双眼赤红地问道:"想不想要一个小宝宝?"
	林薇瞬问愣住，反应过来后疯狂摇头。
	出格的事她已经妥协了，但这一步她绝不能答应!她老公本连抬头都困难，要是真有了小宝宝，她根本没法跟老公解释。
	可张明根本没打算等她回答，直接毫无保留，加大马力。
	林薇瞬间紧张到了极点。
	刚才她还在配合演戏，此刻的挣扎，却全是本能反应。
	就在这时，林薇的手机突然又响了。
	张明眉头一皱。
	搞什么?共享APP不是让他完美完成任务吗，怎么又来电话?不管了!就当是杨威这个蠢货，在给他助兴!他一把扯出林薇嘴里的东西，直接接通电话，按下免提。
	电话里立刻传来杨威亢奋的声音:“老婆，你还在继续吗?"
	'老，老公，别、别让我有小宝宝...."
	林薇明明是看着张明哀求，话却被杨威当成对他说的。
	"不行，我一定要和你要个小宝宝!"
	杨威喘着粗气:"老婆，你这话太烧人了，我瞬间就抬头了。
	张明一言不发，只是默默加重了撞击的力道。
	林薇慌到极点，对着张明拼命摇头:“别，真的别，老公，我求你了....
	杨威还在电话那头得意:“求我也没用，今天这小宝宝我要定了!"
	张明听着她又软又慌的声音，只觉得快意，越来越浓，距离爆发越来越近。
	他没出声，只用口型对她说:"你喜欢男宝还是女宝?林薇眼眶一红，急得快要哭出来:“真的别这样，你想玩什么我都答应你，只要别这样，我求你了...."
	可她越哀求，张明越兴奋。
	他再次用口型:"来不及了。
	话音落，他彻底不再克制。
	剧烈的撞击声瞬间充斥整个卧室。
	林薇还想求饶，却早已浑身脱力。
	张明的动作，只让她不断发出软甜难耐的声音。
	不过这次，杨威终于起了疑心:“老婆，这声音怎么这么清楚?你真的是在看小电影吗?"
	林薇急得哭出声，对着电话大喊:“老公，救我!有男人在强迫我!张明心里顿时一沉。
	果然，这电话就是共享APP的警示。
	难道自己强行继续，会中断剧情，受到惩罚?即将爆发的冲动，也瞬间收敛了几分。
	可电话那头的杨威，反而打消了疑虑，亢奋道:"对，就是这个感觉!你继续说!"
	"真的，老公，我没骗你!他把我束缚住了，我动不了，快来救我.....
	"说，再继续说!"
	张明见杨威完全不信，只当是林薇在配合演戏，顿时松了口气，同时也更加亢奋。
	他对着林薇口型:"继续求救，看你老公信不信。"
	林薇彻底绝望，心底把杨威骂了无数遍。
	她只能用无助又可怜的眼神望着张明。
	祈求他能手下留情。
	可张明刚从惊险中回过神。
	正处在亢奋顶点!再加上她这副可怜模样，怎么可能停手?他摇了摇头。
	直接将撞击的马力，拉到极限!强烈的失控感，让他也忍不住仰头喘息。
	林薇彻底死心，闭上双眼。
	只能无力地喃喃道:"老公，对不起，我也不想这样...真的对不起，呃，呃!!!"
第42章 为什么只是情人?
	张明猛地一记终极撞击!再也压制不住那股失控感，积蓄已久的轰然爆发。
	林薇眼白翻涌，身躯渐渐僵住。
	脑袋不受控制地向后扬起。
	极致的快乐浪潮般席卷而来。
	她也跟着一同彻底爆发了。
	片刻之后，两人身上都覆着一层细密的汗珠。
	林薇脱力地软倒下来，眼眸水雾弥漫，神情迷离，一时失神。
	张明只觉浑身压力在瞬间散尽。
	股前所未有的舒畅感席卷全身，也跟着躺倒在床单上，大口喘着气。
	倒是小张明居然还那么夸张，在花房里面没有退出来。虽说刚才对林薇强势了些，但张明还是将她搂进怀里，温柔安抚。
	电话那边的杨威对此一无所知，只是忽然开口:"老婆，我这边有人找，你先等着我。
	说完便直接挂断了电话。
	刚才还喧闹的房间，瞬间安静下来。
	片刻后，林薇轻声开口:"张明.....
	"怎么了?"
	"你还喜欢我吗?"
	刚才沉默时，她一遍遍回想刚才的一切。
	即便不愿承认，也不得不面对。
	她对张明，旧情复燃了。
	哪怕张明最后没有放过她，还是要让她有了生小宝宝的可能。
	可她心底，依旧对他生出极强的好感。
	这一切，实则是张明提前将她的临时好感度拉满所致。可林薇毫不知情，只以为是自己再次动了心，问出这句话时，眼底满是期待。
	但张明忘不了她曾经的伤害，即便发泄过一场，恨意仍未散尽。
	他温热的气息拂过她耳畔，语气淡漠却决绝:"不喜欢了。"
	林薇又意外又委屈:"你既然不喜欢我，为什么还要对我这样?刚才还说要我给你生小宝宝?"
	张明沉默片刻，淡淡开口:"只是单纯想发泄而已。
	林薇瞳孔骤缩:"你是说，我只是你发泄的工具?"
	早A0
	张明的回答很轻，却狠狠砸在林薇心上。
	她鼻尖一酸，只觉得无比讽刺。
	当初是她抛弃张明，跟了杨威。
	如今旧情复燃，对方却只把她当成工具。
	更让她崩溃的是，即便被如此对待，她对张明的好感依旧拉满。
	心底还升起一股莫名的不安。
	怕被老公发现，更怕张明再次丢下她。
	她咬着粉唇，颤声问道:"张明，你要怎样才肯重新喜欢我?"
	"一次背叛，终身不用。"
	这话让林薇心头一沉，也难受无比。
	但她却仍不死心:"如果我说，我现在还喜欢你呢?""你的话，还有几分可信?"
	"我是认真的!我真的又喜欢上你了，我可以离婚，可以给你生小宝宝，你想怎么玩花样，我都可以配合你。
	这些空话，说说而已，谁能相信?
	"我，我刚才把首次给你了。
	"哦?"张明挑眉，随即冷笑，"你都有老公了，衣柜里那些情趣的款式，你觉得我会信?我甚至觉得，你根本就在说笑话。
	"你知道的，杨威他少了一颗蛋，我们到现在其实都还没......"
	张明沉默片刻，依旧不信，只是淡淡道:“如果你愿意，就做我的情人吧。
	"情人?"
	“情人。
	"为什么只是情人?"林薇急了。
	张明一脸无所谓，直白得残忍:“因为你漂亮、身材好、配合度高、反应也不错。做情人，刚好能满足我。至于喜欢....你不配。
	他已经摸清了共享APP的规则。
	只要共享值足够，他可以定制任何剧情，任何属性。
	那些待共享的太太，只要把好感度拉满，想让谁对自己有好感，就有好感。
	甚至还可以像苏晚晴那样，锁定属性，彻底对自己死心塌地。
	林薇听完张明的话，瞬间崩溃，眼泪直流:"张明!你就是个渣男!"
	张明轻笑一声，语气带着几分嘲讽:“你刚才不也喊我老公喊得那么甜?你又比我好到哪去?"
	说着，他的手缓缓覆上她身前的大团子，缓缓拿捏了起来。
	"你!?"林薇又羞又恼，哭着笑了出来，"是啊，我居然这样背叛老公，还打电话直播给他听......
	张明指尖轻捻，语气平淡:“你老公听得不是很过瘾吗?说起来，他倒是有牛头属性，有机会倒是可以挖掘-Fo林薇一想到刚才杨威的反应，只觉得无比可笑。
	本以为嫁了有钱人就能高人一等。
	到头来还是败给了本能。
	两人再次陷入沉默。
	林薇被他拿捏着圣洁的团子，时不时溢出几声软甜的声音。
	气氛暖昧又紧绷，带着几分让人沉沦的燥热。
	她在这混乱又羞耻的滋味里，慢慢回过神，心底竟渐渐想通了。
	做张明的情人，好像也没什么不好。
	既能继续维持优渥的生活，有钱花，成为大家严重的富太太。
	又能在张明这里得到满足，名正言顺地待在他身边。
	"张明，我愿意做你的情人。
	张明并不意外，淡淡应道:“好。"
	林薇见他反应这么平淡，有些不满:“你就这反应?""不然我该什么反应?"
	"我这么漂亮的富太太主动做你情人，你不该很开心吗?
	"多你一个不多，少你一个不少。对我来说，无所谓。
	林薇脸色骤变，心猛地一揪，又酸又急:"你!?你还有别的情人?"
	"这很奇怪吗?我又高又帅，想贴上来的太太多得是。
	他手握共享APP，想搞定哪个太太，根本轻而易举。林薇瞬间被醋意淹没:"你怎么可以这样!不行，你只能有我一个情人，连女朋友都不准找!"
	她骨子里的优越感，让她绝不能接受自己居然不是最特别的那一个，甚至在食物链的最底层!张明冷嗤一声，毫不在意:“你不是都说了，我是渣男?而且，你凭什么管我?"
	"你就是喜欢我，只是不愿意承认!你这么说，只不过是为了气我!"林薇倔强地反驳。
	‘是吗?那你倒是证明给我看啊。"
	林薇一时语塞，目光忽然往下一瞥，顿时找到了理由:"你，你的小张明又夸张了，这还不够说明吗?"
	她也是这时才发现，张明居然又太透了。
	不是都说，一般男人，很难这样么?张明顺势缓缓推进了起来，语气淡漠:“我早就说过，我只是喜欢你的这幅身躯而已。又夸张了也很正常，因为我喜欢你这样苗条的。
	"你!?"林薇又气又羞，可那远远不断底快乐，却让她根本无法抗拒。
	张明她耳边故意吐了一口热气:"太太，既然都这样了，那就准备好再来一轮吧。"
	林薇根本无法拒绝，心底对张明的好感，早已让她失去了拒绝的能力。
	可她又满心不甘，念头急转，她立刻抛出筹码:"如果我能帮你，如果我能帮你避开杨威的算计，你能不能答应我，只留我一个情人?"
	张明眸中闪过一丝玩味，缓缓问道:“哦?有点意思，你打算怎么做?"
第43章 战果颇丰
	"呃，呃，我，呃.....
	林薇想开口回应，可张明的撞击，却渐渐提升马力。她忍了好办听，才勉强稳住气息，终于能说话:"杨威的财务都是我在管，我可以帮你搜集证据。
	张明有些意外，没想到杨威对林薇竟然这么信任。
	他现在确实需要这些证据。
	目前他只查到那两个亿是神秘人和刘浩天在搞鬼。
	却没有直指幕后真凶的实证。
	若是能拿到完整证据，不仅能自保，说不定还有机会顺势升职加薪。
	但他也不想被林薇以此要挟。
	于是念头一动，决定把握主动!'好，那我就看你表现。表现得让我满意，我就考虑只做你的情人。"
	林薇心底的优越感再次升起。
	果然，自己在他心里还是不一样的。
	有了这句话，她也主动了起来。
	束缚被解开后，她用尽了所有方式讨好。
	因为常年练舞，林薇的柔韧性极好。
	张明也真正体会到了，什么叫站立一字马!她靠墙而立，一条修长高高抬起，张明将其按在她的肩头稳住身形。
	这个角度，让他能尽情撞击。
	随着动作，小脚丫一抖一抖的，甜软的声音不断响起。
	"住R，呃......住R我要坏了....."
	'我是你的狗狗，快点惩罚我吧....."
	半个多小时后。
	林薇脸上，身前的团子上，倒出都是小张明爆发过后留下的痕迹。
	她也早已脱力。
	可小张明依旧没有平复。
	张明意犹未尽道:"去洗个澡，我们继续。"
	林薇大口喘着气，虚弱求饶:“住R，不行了，我真的撑不住了，浑身都酸..."
	她是真的一点力气都没有了。
	当初为杨威学的那些本事，如今全都用在了张明身上。加上练舞带来的柔软身段，两人更是尝试了许多高难度姿态。
	尤其是她被对折后，能清楚自己被撞击的画面后，更是羞耻到了极点。
	张明眼见她似乎真的不行了，无奈苦笑。
	居然忘了用共享APP给她临时提升耐力。
	当初给苏晚晴加过，可惜最后也没派上用场。
	可看着眼前娇弱无力的林薇，他依旧有些不甘心。
	他目光从上到下打量着她，嘴角忽然勾起一抹笑意。
	林薇心头一慌:"住R，你还想干什么?
	"张开嘴。
	林薇拼命摇头:"不行，我不喜欢那种感觉，住R放过我吧...
	张明只是淡淡一笑，再次将她的手脚束缚住，质量全都压了上去。
	接着就是全部没入。
	"吗，呜吗..."
	她的嘴被堵住，想喊却喊不出。
	想反抗却无力，只能被迫承受。
	味蕾被一股从未有过的气息迅速充斥。
	张明为了让自己尽快平复，撞击毫不留情，马力全开。
	不到半小时。
	随着他完成一次终极撞击，终于彻底释放。
	林薇只觉得喉咙一堵，窒息感涌来，忍不住眼白越来越多。
	过了片刻，张明彻底放松下来，才缓缓退开。
	林薇控制不住地剧烈咳嗽，脸色痛苦，好半天才喘匀气息。
	嘴角残留着痕迹，嘴里也满是蛋白质的味道。
	她手脚还被绑着，连擦拭都做不到。
	只能用满是幽怨的眼神看着张明。
	张明满足地笑了笑:"练过舞蹈就是不一样，方式都比别人多。
	"你，你现在可以只做我一个人的情人了吗?"
	林薇虽然羞耻，还是咬牙问了出来。
	张明淡淡一笑:"不行。
	"为什么?我表现得不好吗?"
	'我只说考虑一下，现在考虑好了.....不行。
	"为什么?"
	"因为你不配。
	"你!?"林薇气得浑身发颤。
	张明又道:"不过，你要是真能帮我拿到证据，我就答应你。"
	'这次，你不是说的只是考虑?"
	"对，我没说考虑。
	他嘴上虽然这么说，但眼底却还是闪过一丝冷笑。
	对这个女人，他根本没必要守什么承诺。
	他转身走进浴室，简单冲洗后穿好衣服。
	等回到卧室，林薇还被绑在那里，可怜巴巴地动弹不得。
	张明上前解开束缚，她立刻想扑进他怀里，却被他一把推开。
	"别过来。"
	"为什么?"林薇一脸错愕。
	张明扫了一眼她身上的痕迹，语气淡漠:"我嫌你脏。
	"你!?"
	林薇瞬间被气哭了。
	身为富太太，她在外面向来高傲。
	可所有的骄傲，此时却被张明践踏得一文不值。
	张明则毫不留情，转身就往外走。
	林薇又羞又怒，大喊道:"张明，你就是个渣男!"
	顿了顿，她又咬牙道:"但我还是会帮你拿到证据!别忘了你的承诺!"
	张明脚步未停，只是嘴角微微上扬。
	计程车上。
	张明默默盘点收获，可谓是战果颇丰。
	[保底机制触发，深度交流剧情完100分美完成!额外奖励共享值100点，当前110点。】
	[额外任务完成，奖励20点，当前130点。】
	张明这里琢磨了一下，应该是后面撞击林薇得到的。[提示:目标主动协助收集证据，触发好感度+10、不安感+9，当前好感度10、不安感10。属性达标，解锁真人头像展示权限，后续互动将开放更多专属剧情。】
	张明看着两项拉满的属性，淡淡一笑。
	真搞不懂，好感和不安这两种矛盾的属性居然都拉满自己及时把林薇调成了什么样子?离家还有段距离，他正打算闭目养神，手机忽然传来消息。
	叶星瑶:张明，睡了吗?张明有些意外。
	这个同桌，居然这么晚找他。
	他简单回复:快了。
	叶星瑶:那我去你那里吗?张明大感意外，今天怎么这么主动?脑海里瞬间浮现出上次一起看电影时的暧昧画面。
	可他刚在林薇那里释放完。
	此时实在有心无力，。
	只能无奈拒绝:不了，太晚了。
	叶星瑶:那明晚呢?张明疑惑:怎么了，有心事?叶星瑶:好，那就明晚。
	张明眉头微挑，看得出她心情不太好。
	张明:行，那就明晚。
	叶星瑶:不见不散。
	看着共享APP的110点共享值，张明摇了摇头。
	还是留给苏晚晴吧，明晚对叶星瑶别再有别的想法了。
	就在这时，共享APP突然弹出提示。
	[临时剧情任务:继续与叶星瑶观看影片《花霜店》，安抚她的情绪。完成可额外获得50共享值，拒绝或偏离将扣除100点共享值。】
	张明顿时愣住。
	靠这部电影去林薇她?确定这是正经的安抚吗?
第44章 技术比昨晚好了
	第二天。
	张明埋首在工作里，一门心思搜集刘浩天中饱私囊的证据。
	神情专注得连身后有人靠近都没察觉。
	直到一股陌生的气息萦绕鼻尖。
	他猛地回头，看清来人是刘浩天，心脏骤然一缩，强压下慌乱，起身问好:"刘经理。
	刘浩天抬手拍了拍他的肩膀，语气带着几分满意:"不错，很上道，已经开始做准备了。
	张明强装镇定:"嗯，提前做些准备，免得到时候手忙脚乱。"
	他不知道刘浩天站在身后多久了。
	好在电脑上只显示着项目资料，没有暴露异常。
	刘浩天只当他在努力干活，甚至还在为自己画的大饼奏效而沾沾自喜。
	'跟我来，新来的大区总裁，说是你校友，想见你。
	张明故作惊讶:"哦?校友?
	"小子，你要飞黄腾达了!"
	刘浩天重重拍了拍他的肩，心底却阴侧侧地想:等着吧，看我们怎么让你背锅!张明脸上挂着客套又虚伪的笑:“全靠刘经理提携栽培。
	顶楼大区总裁办公室。
	推门而入，张明故作惊讶。
	办公椅上坐着的正是杨威。
	而昨晚还在他身下，一声声喊主R的林薇，此时正站在杨威身后，弯着腰汇报工作。
	她彻底褪去了富太太的模样，完全进入了秘书的角色。
	一身干练性感的OL穿搭。
	雪白的衬衫剪裁得体，紧紧贴合着她苗条纤细的身形，没有一丝多余的赘肉。
	下身黑色包臀裙短小紧致，将翘挺的臀线勾勒得淋漓尽致。
	黑撕包裹着笔直纤细的双腿，线条流畅好看。
	脚下一双红底高跟鞋，衬得她身姿愈发高挑挺拔。
	她微微弯腰，领口微敞，一道浅浅的沟壑若隐若现。
	长发随意垂在一侧肩头，黑框眼镜衬得她多了几分知性清冷，神情专注又严肃。
	那份职场精英的利落，混着骨子里的性感，极具冲击力o就连刘浩天，都不由得多瞟了几眼。
	林薇察觉到动静，抬眼看来，眼底的复杂情愫一闪而逝，表面依旧是职场人的严肃。
	张明脑海里，瞬间将她此刻的精英模样，与昨晚娇软无助，满身痕迹的样子重叠。
	巨大的反差让他暗自感慨:这女人，真是个天生的尤物。
	杨威则立刻露出虚伪的笑容:“张明，校友!张明也扯出一抹假笑:"杨总裁，您好。
	"别这么生分，还叫我杨威就行。
	一番虚伪的客套后，几人坐到茶台边。
	林薇负贡煮茶、倒茶。
	刘浩天的目光总忍不住偷偷往她身上瞟。
	张明则心底冷笑。
	一个不行，一个少颗蛋，还都占着这么漂亮的太太，被共享出来还是有道理的。
	寒喧过后，杨威径直切入正题。
	"张明，浩天已经跟我介绍过你了。我新官上任，正要培养心腹。咱们是校友，我也不绕弯子，林薇的事，我知道你心里有气，但成年人世界，利益才是最重要的。
	张明故作受宠若惊:"您说笑了，我还担心您记恨我上次在婚礼现场冒犯您。
	"放心，我没那么小气。"杨威端起茶杯，"来，以茶代酒，喝了这杯，以后就是自己人。"
	张明仰头一饮而尽。
	杨威与刘浩天交换了一个得逞的眼神，也一同干了杯。
	又互相吹捧几句，张明便借口还有工作告辞。
	杨威大方道:"林薇，送送你老同学。
	林薇职业性一笑，做了个请的手势。
	张明微微颔首，跟在她身后走了出去。
	门一关上，杨威和刘浩天立刻露出得意的笑容。
	刘浩天:"杨总，我没说错吧?杨威:"张明这废物，果然天真又好控制。你这事办得漂亮，我早就看他不顺眼了。
	刘浩天谄媚道:"杨总，您太太这么漂亮，上学时怎么会看上这种废物?杨威一脸不爽:"他当年篮球打得好，连续三年把我们球队踩在脚下。
	刘浩天不屑一笑:"篮球打得好又怎么样?现在还不是趴在您脚下讨饭吃?杨威得意的点了点头:"说得对!篮球再厉害，他的女人还不是被我抢了，成了我杨威的太太?"
	"哈哈哈...."
	两人放肆的笑声在办公室里回荡。
	?电梯旁边。
	林薇不由分说，将张明拉进偏僻的楼梯间，一把将他抵在墙壁上。
	她身上的清香萦绕鼻尖，两人近得能感受到对方的呼吸。
	"昨晚，有没有想我?"
	她红唇微启，眼神透过眼镜，带着职业女性的冷静，又藏着掩不住的媚态，诱惑力十足。
	张明的手自然地落在她的蜜桃上，隔着包臀裙，缓缓摩挲，"没想。
	“你!?"林薇微嗔，精致的容颜染上一抹薄怒，反而更显动人，"你对我，就真的一点不动心?张明淡淡摇头:"不动心。
	"我偏不信!"
	林薇忽然伸手，覆在了小张明的身上。
	嘴角勾起一抹得逞的笑:"这你怎么说?还不是抬头?张明的目光从她脸上缓缓下移，落在领口处，看着深遮的沟壑道:"我早说过，你漂亮，身材好，今天穿得又这么性感，抬头不是很正常。
	"你!?"
	林薇又羞又恼，可心底却忍不住生出一丝得意。
	至少，张明对她的外在是认可的。
	可一想到做昨晚，被他像垃圾一样丢下，她又满心不她抬眸看向他，语气带着一丝倔强:"张明，我就不信，你不会重新喜欢上我!"
	话音落下，她直接蹲下身。
	拉链拉开。
	"唔!"
	张明猛地一怔，脸上露出意外又畅快的神色。
	完全没料到她会如此大胆。
	他低头看去，林薇也恰好抬眼望来。
	那副努力却又勉强的模样，让暧昧气息瞬问拉满。
	但他很快警觉起来。
	这里是公司，就在杨威所在的楼层，一旦被人发现，后果不堪设想。
	"嘶....林薇，你就不怕被你老公抓到?”
	林薇没有回答，只是用尽技巧，认真地讨好着。
	张明只觉蘑菇头的顶端，被小蛇不断撩拨。
	一股异样的感觉涌上来。
	他忍不住开口赞叹道:"技术比昨晚好了。"
	林薇幽怨地看了他一眼，像是受到鼓励一般，更加投入o就在这时，楼下忽然传来开门声。
	两人瞬间绷紧神经，林薇当即停下动作，却没有吐出来。
	还好，说话声是朝着楼下而去的。
	林薇微微松了口气，继续吞噬。
	然而这突如其来的惊险刺激，却让张明瞬间有了失控的感觉。
	他伸手，上不自觉地放在了她的头上。
	掌握了主动。
	差不多十多分钟后，张明彻底不再控制力道，双手死死按住林薇的脑袋。
	不管她怎么挣扎，用粉拳无力地捶打，他都不为所动。
	直到释放干净，才缓缓松了手。
	林薇瘫坐在地上，刚才差点被窒息感憋晕。紧接着就是剧烈咳嗽，忍不住吐在了地上，嘴角还残留若痕迹。
	她慢慢站起身，看向张明，伸出舌尖，将嘴角的残留舔进嘴里。
	张明似笑非笑地看着她:“太太，我很好奇，你刚才那样，自己有感觉吗?"
	"!"
	林薇还没反应过来，浑身一僵，脸颊瞬间涨红。
	张明的大手直接探到林薇的包臀裙后，对着花房所在，猛然覆了上去。
	指尖传来温热湿润的触感，他微微一怔:"开裆的?没有小三角?"
	林薇唇角勾起一抹又羞又怨的笑，“特地为你准备的，而且我有感觉了，满意吗?"
	张明抬手在她的包臀裙上随意蹭了蹭，"你怎么做，我都不喜欢。不过，反应倒是依旧这么好，这点还不错。
	说完，他转身就走，顺着楼梯一步步往下，连一个回头都没有。
	林薇站在原地，望着他决绝的背影，又爱又恨。
	但却还是低声却坚定地开口:"张明!我一定会让你重新爱上我!"
	傍晚，张明刚走到单元门口，就看见一道熟悉的身影。一身紧身收腰女式西装，线条利落挺拔，将身段衬得修长紧致，干练中自带禁欲感的性感。
	唯独手里拎着一兜菜，与她精英气场形成微妙反差。
	走近一看，正是他的初中同桌，叶星瑶。
    “705u.com-读书会首发”
	看着她，张明总觉得很舒服很轻松，脸上不自绝地露出笑意。
	“大律师，你怎么在这儿?”
	"不是约好了吗?"叶星瑶甜甜一笑。
	张明看向菜兜:"这是...."
	"今晚我下厨，随便提要求。"
	"什么要求都行?"
	'都行。"
    “705u.com-读书会首发”
	张明顿了顿，故意调侃:"那做饭的时候，少放点...."
	"少放点什么?"
	“衣服。"
	叶星瑶没好气地回怼:"三年以上，十年以下，了解一下?"
	短暂沉默后，两人都忍不住笑了。
	张明在前边带路，带着叶星瑶一起上楼回家。
第45章 我再也不敢了
	推开门，打开灯，灯光微微刺眼。
	张明先一步进来。
	叶星瑶扶着门框弯腰换鞋。
	纤细腰肢微微下压，身后的蜜桃，勾勒出饱满挺翘的曲线。
	极致的腰臀比，惹眼的撩人。
	俯身间，身前的沟壑也若隐若现。
	张明偷瞥一眼，悄悄移开目光。
	她白嫩的脚趾轻轻蜷动，一点点钻进拖鞋里，迈步走到沙发旁。
	环视一圈屋子，她轻轻皱眉:"比我上次来的时候乱多了。"
	张明摊了摊手:"这两天忙，没顾上收拾。"
	他也没办法，在林薇身上耗费了太多精力。
	叶星瑶走到沙发旁，从沙发上捏起了一条四角裤，满脸嫌弃:"你这也太邋遢了吧?"
	张明老脸难得一红，上前一把夺过藏到身后:"你一个女孩子，别什么都碰，能不能有点边界感?"
	'跟我讲边界感?"叶星瑶直接戳穿，"刚才我弯腰换鞋，你不是偷偷瞄我屁股吗?你这就叫有边界感?”
	"你!?"张明自知说不过律师，急忙岔开话题:"你不是要做饭吗?那就赶紧开始，快快快。
	叶星瑶目光一扫，落在他卧室门口:“那我先去换身衣服。'
	"好好好，快去。把她推进卧室，张明火速把散落的衣物收拾进洗衣机里。
	可他刚转身出来，瞬间看直了眼。
	叶星瑶只穿了他的一件白衬衫。
	下摆堪堪遮住大腿。
	修长笔直的双腿白皙惹眼，腰臀线条利落勾人。
	光裸的小脚丫踩着拖鞋，褪去了律师的干练，多了一抹勾人的妩媚。
	张明脑海里瞬间闪过两人上次暧昧的画面，连忙移开目光。
	‘你怎么只穿我的衬衫就出来了?"
	叶星瑶唇角一扬，"我那套西装很贵的，而且这样穿凉快。'
	"孤男寡女的，你也得顾及下我的感受吧?"
	"怕什么?你敢对我动手动脚，我就直接把你送进去。
	张明无奈苦笑，律师果然不好惹。
	叶星瑶边往厨房走边说:"别愣着，过来给我打下手。
	"不是你亲自下厨吗?还要我帮忙?"
	他心里暗暗对比，苏晚晴上次来，可都是全程包办的，他只需要等着吃就行。
	说起来，还是她更适合做太太。
	叶星瑶没好气地警他一眼:"怎么，你不打算吃了?吃，就要动手!"
	张明耸耸肩，只能跟着进了厨房。
	可他的目光，却忍不住往她那双修长双腿上瞟。
	上次她全身湿透后，也只穿了这么一件衬衫。
	然后里面什么都没有。
	就是不知道，今天.....
	衬衫里面是什么样子?他忍不住偷偷打量，想从身前的布料上，找到小颗粒的痕迹。
	然而他的目光却立刻被叶星瑶捕捉。
	她双臂一抱，身前曲线愈发明显，似笑非笑:"怎么样，好看吗?"
	'还行。
	"看到你想看的了?"
	"还没......"
	张明话一出口就觉不对，缓缓抬头，正抬头撞上她戏谑的目光。
	尴尬一笑，他慌忙岔开话题:"那个，我帮你洗菜还是备菜?"
	叶星瑶嗔怪地瞪他一眼:"我缺根胡萝卜，要不你把手指头切了?"
	"嘿嘿.....这不好吧。"张明干笑。
	"我记得你还有根更粗的萝卜。"叶星瑶目光往下一瞟，"不然切那个?"
	'我错了，我再也不乱看了还不行吗?"
	"哼!别忘了，我可是律师。我能把你的眼珠子挖出来的同时，还让你牢底坐穿!"
	"行行行，你厉害，行了吧?"
	"哈哈哈...."
	没多久，厨房里便充满嬉笑打闹声，气氛轻松又暧昧。
	张明也主动包揽了配菜、洗菜，动作熟练利落，显然平时没少下厨。
	叶星瑶看着他熟练的模样，眼神柔了几分，嘴上依旧不饶人:"这么熟练，谁嫁给你可太幸福了。
	'那不然你嫁给我?反正我们连婚礼都彩排过了。"叶星瑶脸上的笑容慢慢淡去，神色染上几分落寞。
	张明察觉不对，手上一顿，轻声问道:"怎么了?是单身派对准备的不顺利，还是......婚礼出了状况?"
	他一直忍着没问，就等她自己开口。
	叶星瑶勉强笑了笑:“没事，一切都很顺利。
	她还是没解释。
	张明轻轻摇头，既然她不想说，他也不勉强。
	反正共享APP的任务是安抚她的情绪。
	只要她开心就好，其它的就没必要多管了。。"来，黄瓜切好了，轮到你大显身手了。"
	他用刀托着菜递过去，可动作太急，菜刀猛地脱手。
	他还想去抓，却已经来不及。
	刀背重重砸在叶星瑶身上，随即落在地上。
	叶星瑶本能地躲闪，却还是没能完全避开。
	菜刀落地弹起，正好划在她的小脚趾上，立刻留下一道红痕，鲜血缓缓渗了出來。
	"呀!”
	"糟了，流血了!"
	张明一把将她横抱起来，放到沙发上，转身飞快拿来矢药箱。
	他把她小巧的脚丫放在腿上，拿出红药水小心涂抹。那只脚纤细白嫩，肌肤细腻莹润，小巧得惹人怜惜。张明忍不住轻声惋惜:“这么好看的脚，弄伤了真是可惜。
	涂药时叶星瑶疼得轻嘶，下意识抬起另一条腿。
	这个角度恰好十分微妙，张明的目光不自觉顺着她修长的双腿，往白衬衫底下嘌去。
	叶星瑶立刻察觉，慌忙把腿放下，用衬衫下摆紧紧遮
	"还看!"
	"我也不想，可你这样，谁忍得住?"
	"你!?"她又羞又恼，却还是嘴硬调侃，"那你......没看见不该看的吧?
	"没有，什么都没看见，毛都没有。"
	叶星瑶隔了一秒才品出他话里的一语双关，脸颊立刻涨得通红。
	又羞又恼地轻捶他一下:"流氓!"
	张明处理好伤口，准备贴创可贴，随口打趣:"你的小脚丫不臭吧?
	"当然不臭!
	"我不信。"
	"不信你闻啊!"
	他贴好创可贴，当真托起她的脚就往鼻尖凑。
	叶星瑶又急又羞:"你别乱来!"
	"嗯......居然是清清淡淡的草药香。"
	叶星瑶脸红到耳根:"我中药泡脚坚持好多年了，你快放开。
	'是吗?那是不是泡入味了?我尝尝是什么味道的。
	张明作势就要往嘴边送。
	叶星瑶吓得脸色微变:"不行!那种东西怎么能尝!张明停在嘴边，笑得玩味:"你求我，我就放过你。'求你?想得美!"
	'那我可就不客气了。"
	"等等!我错了还不行吗。
	"求我。我求求你，别尝了...."
	张明嘴角勾起一抹得逞的笑意，正要把她的小脚放下。叶星瑶看着他那副得意模样，又羞又气，索性豁出去了o
	"你不是喜欢尝吗?好，我成全你!"话音未落，她猛地一用力。小巧的脚丫直接探进了张明嘴里。
	张明整个人一僵，瞳孔猛地放大，满眼震惊地望着她，只能发出含糊的声响。
	"鸣，鸣呜鸣.....
	叶星瑶笑得得意又解气:"哈哈哈，你不是爱品尝吗?那就好好尝!"
	她的豆蔻还故意在他嘴里乱动了起来。
	等报复完，她便想把脚抽回。
	谁知张明反手就扣住她的脚踝，眼神里带着戏谑的威胁。
	叶星瑶心头一慌，想躲却已经晚了。
	"别，张明，我错了，我真的错了，我再也不敢了!"
第46章 钓鱼执法?
	张明毫不客气，按住脚踝小蛇迅速缠上她的豆蔻。
	轻轻卷着，一颗接一颗。
	叶星瑶浑身一麻，痒意顺着豆蔻窜遍全身。
	"好痒!哈哈哈.....太痒啦!"
	她忍不住控制不住地扭动着身子。
	衬衫下摆本就偏短。
	这么一动，先前刻意遮掩的花房，毫无防备地暴露在张明眼前。
	这一次，他看得清楚。
	不是一语双关，而是真的连毛都没有。
	叶星瑶还沉浸在痒意里。
	浑然不觉自己走光直到无意间对上张明直勾勾的目光，顺若他的视线一看。
	脸颊瞬间烧得滚烫，红透了耳根。
	"张明!不准看!不准看!哈哈哈.....
	痒得她眼泪都出来了。
	慌乱地想用衬衫去遮，可衬衫太短，加上小脚丫痒得浑身发软，怎么也遮不住。
	她一边笑一边威胁:"哈哈哈.....把你送进去踩缝纫机...
	...啊哈哈哈.....
	张明连忙收回目光，轻轻吐出她的小脚丫。
	上面沾着一层薄薄的水渍，显得愈发白嫩。
	叶星瑶赶紧把脚缩回来，痒意渐渐褪去。
	她带着未消的笑意嗔瞪他:"你这个流氓!这种东西，也能放进嘴里?"
	张明挑眉反驳:"又不是我主动的，是你自己塞进来的。
	"塞进去你就嚎?恶不恶心!"
	"恶不恶心不知道，反正我没吃亏。"张明一脸坦然。
	"呸!臭流氓，不要脸!"
	张明故意装出专业的样子，托着下巴道:"你们做律师的应该知道，反正都是犯错，多犯一点和少犯一点，也没多大差别吧?说着，他的眼神又落在了她另一只还没品尝的小脚丫叶星瑶瞬间警觉，赶紧换了坐姿，把那只紧紧压在屁股底下，一脸警惕:"张明!你别乱来!再闹我真的对你不客气了!"
	张明缓缓俯身，两人距离瞬间拉近。
	呼吸交缠，他能清晰闻到她身上的清香:“既然迟早要完蛋，不如我再大胆点，三年十年，我都认。"
	"我错了!我错了!别闹了行不行?"叶星瑶立马服软，语气都带着委屈。
	张明笑得一脸得逞:"嘿嘿，跟我斗，你还嫩点。"
	"臭流氓!"叶星瑶扬起粉拳，轻轻砸向他。
	张明笑着躲开:"没砸到~”
	"哼!"
	叶星瑶气鼓鼓地撅着嘴，忽然眼睛一瞥。
	指着他裤子的前门，捂嘴笑个不停。
	"哈哈哈.....啊哈哈哈”
	张明顺着她指的方向一看，顿时满脸尴尬。
	小张明居然直接抬头了。
	这家伙血气太旺也是麻烦，关键时候是真丢脸。
	"啊哈哈哈.....
	叶星瑶笑得前仰后合，根本停不下来。
	张明无奈转过身:"好了好了，赶紧做菜吧，我还没吃上你亲手做的饭呢。
	"好，我做，我做，哈哈哈...."
	张明看她依旧笑个不停，故意拖长语调呛她，"不做也行，反正我又不是没吃到，口感挺好的。
	说着，他目光故意瞟向她那只，还沾着水渍的小脚丫。
	这一下果然戳中了她，叶星瑶的笑声慢慢收住，脸颊微微一热，羞恼地白了他一眼。
	但她很快稳住心神，眼神一转，竟压下了羞涩，反而摆出一副从容的模样。
	带着几分挑衅反将一军，慢悠悠开口:"那你倒是说说，尝起来是什么味道?"
	张明咂了咂嘴:"草药香，跟我以前吃的药膳差不多，还不错。
	他心里也在暗自对比。
	苏晚晴是奶香，像餐后甜点。
	叶星瑶是药香，更像主菜。
	"呸!真不要脸。"叶星瑶嘴上骂着，心里却有点小得意。
	两人重新回到厨房继续忙活。
	很快一桌子菜就端了上来。
	西红柿炒鸡蛋、黄瓜炒鸡蛋、土豆炖豆角、蒜菜炒肉。
	都是家常菜。
	两人对面坐下，张明碗里堆着满满一碗饭。
	叶星瑶面前却只摆了个空碗。
	张明:"怎么，你不吃米饭?"
	叶星瑶:"嗯，减肥。快尝尝，这可是我人生第一次下厨，给个评价。
	张明期待的表情瞬问凝固:"等会儿....你是第一次做饭?叶星瑶一脸理所当然:“对啊，怎么了?"
	"你刚才步骤那么熟练，我还以为你经常做。"
	叶星瑶得意一笑:"我聪明，提前把步骤都记熟了。相信我!"
	张明半信半疑，夹了块西红柿放进嘴里，脸上的表情瞬问垮掉，一脸苦涩:"你这....放了多少糖啊，也太甜了。
	他刚想吐掉。
	叶星瑶立刻皱眉:"不准吐，给我咽下去。"
	为了完成安抚她的剧情任务，张明只能硬着头皮咽下去，购得嗓子都哑了:"要不.....你自己尝尝?"
	叶星瑶舀了点汤汁尝了尝，立马吐了出来:“这道菜不算，你换一个试试。
	张明心里隐隐发慌，筷子又伸向黄瓜。
	可刚夹到，就感觉到叶星瑶温热柔软的小脚丫，顺着他的小腿轻轻往上蹭。
	他动作一顿，看向叶星瑶:"大律师，你这是考验我意志力，还是在钓鱼执法?"
	小脚丫，一路蹭到张明的大腿上。
	距离小张明，只有咫尺的距离。
	但她却故作平静地开口:“伤口垂着，会因为充血导致有点疼，先在你这儿放一下。
	"那你别括乱动。
	"乱动怎么了?反正你不是已经有反应了么?"
	她说着，豆蔻还故意在他腿上蹭了几下。
	张明连忙转移注意力，夹了一筷子黄瓜塞进嘴里。
	菊咸的味道瞬间呛得他眉头微蹙。
	但他面上不动声色，喉结一动，硬生生咽了下去。随即露出一副回味无穷的样子，看向叶星瑶:"哇，这个好吃，你快尝尝。"
	叶星瑶没有丝毫怀疑，夹起菜尝了一口。
	嚼了两下，立刻难受地吐了出来:"呸!呸!呸!张明!你这个坏蛋，竟然故意骗我!"
	"哈哈哈...."这回轮到张明捧腹大笑。
	可他笑得动作幅度太大。
	叶星瑶的小脚丫没稳住，一下子滑落在了小张明的身上oo张明只觉一阵柔软温热。
	叶星瑶也触到一片滚烫坚硬。
	即便隔着两层布料，暧昧的气息还是瞬间炸开。
	两人同时安静下来，谁也不敢看对方，目光慌乱地飘向别处。
	沉默片刻，张明硬着头皮打破尴尬:“我再尝尝你的土豆豆角。
	"嗯...."叶星瑶轻轻应了一声，脚趾却试探着轻轻动了动。
	张明察觉到她脚趾蜷缩，夹菜的手哆嗦了一下，却没停下。
	一口土豆下肚，他意外地挑眉:"嗯，这个能吃，能尝出食材本身的味道。
	'食材本身的味道?"
	"没错。"张明又夹了一块土豆，然后吞了下去。
	叶星瑶还记着刚才被骗的亏，眼底带着几分警惕。却又忍不住好奇他说的是真是假，小心翼翼夹了一小块放进嘴里。
	嚼了两下，她瞬间垮下脸，无语地瞪着他:"你又骗我?这个根本没放盐啊!"
	"所以我说，能吃出食材本身的味道啊。"
	叶星瑶又羞又气，豆蔻用力抓了一下小张明，像是在出气。
	可这动作落在张明身上，只剩一阵麻酥。
	他一把抓住那只不安分的小脚丫:“大律师，别太过分，我可是正常男人，逼急了我什么都做得出来!”
	叶星瑶非但没收手，反而更加挑衅。
	豆蔻对着蘑菇头，重重的抓了两下。
	"什么都做得出来是吗?三年以上，十年以下，不怕的话.....你就试试?"
	她轻轻舔了舔唇角，眼尾微微上挑，笑容又甜又野，满是明目张胆的挑衅。
第47章 电影继续
	张明无奈一笑:"好，算你厉害。
	他索性松开了握住她脚踝的手。
	但这也助长了叶星瑶的嚣张气焰。
	她越发大胆，逗弄轻轻逗弄着，像是在玩一件有趣的东西。
	张明强忍着心底的酥麻，夹起一筷子蒜薹放进嘴里。细细品味后，他不由得认真点了点头:“这道菜，做得很成功!"
	叶星瑶连着被骗两回，心里早有防备，带着几分警惕打量他一眼，才犹豫着尝了一小口。
	等尝出味道确实不错，她瞬间喜不自胜，眼睛都弯了起来:"嗯!这个真的可以!哈哈哈，我终于成功了一道菜!'她开心之下，脚趾也轻快地动了起来。
	张明只觉一阵接一阵的麻酥涌上来，心神微荡。
	叶星瑶兴致勃勃地不停给张明夹蒜菜，自己只偶尔吃几口。
	张明越吃越饿，只是这股饿意，不在胃里。
	而是饿在了小张明的身上。
	很快两人便吃完了饭。
	可叶星瑶的豆蔻依旧无意识地轻蹭着。
	甚至还学会了，用两只豆蔻夹着，缓缓滑动。
	张明被撩拨得忍耐到了极限，望向她的目光里，满是压抑的热度。
	他几乎要控制不住自己，想将她狠狠惩罚!可他又摸不准叶星瑶的心思，万一弄巧成拙，不仅没能安抚她，还让她心生反感。
	那自己辛苦积攒的共享值，可就全都要清零了。
	张明咬了咬牙，还是忍了下来，先按任务剧情走再说。他放缓语气提议:"饭吃完了，要不我们看电影吧?"
	"好啊。"叶星瑶下意识应道。
	‘就接着看上次没看完的，怎么样?"
	"好.....等等!"叶星瑶猛地回过神，眼神里闪过一丝警惕，看向张明:"你说的是上次那部?
	"对啊。
	'花霜店?”
	"对，怎么了?不好看吗?"
	"那能是正经电影吗?"
	叶星瑶的脸颊瞬间红透，脑海里立马浮现出上次的画百。
	两人当时试探着，几乎就快越过底线了。
	若不是一通电话打断，真不知道会发生什么。
	张明却一本正经地辩解:"人家那是文艺片，怎么不正经了?呃!话音刚落，叶星瑶就用两只豆蔻发力，想用力夹住小张明。
	可小张明，实在是太夸张了，她没夹住。
	但却还是狠狠刺激到了张明。
	张明一把攥住她的小脚:"你干什么?"
	"教训你!谁让你上次拐骗我看那种小电影的?张明忍不住笑了:"欲加之罪何患无辞是吧?行，既然你这么挑衅，那我可不客气了!
	"你想干什么?"
	"你马上就知道了!"
	说着，他直接把她的小脚丫当成玩具。
	隔着布料，压着小张明轻轻摩挲起来。
	"呀!你这个大流氓!"
	叶星瑶感觉到一阵强烈的触感，急着抽回脚。
	可张明力气太大，她根本挣不开。
	张明一脸得意:"怎么样?还敢不敢挑衅我了?"
	叶星瑶伸手够不到他，灵机一动，急中生智，用另一只小脚丫去踢他。
	可没想到，却被张明顺势抓住了。
	这下好了，两只小脚丫都被他掌控。
	张明顺势借着两只小脚丫，隔着布料，做起了手工活。叶星瑶又羞又急，脸颊红得快要滴血，急忙求饶:"你这个大混蛋!快放开我!求你了!"
	张明挑眉:"明明是你先挑逗我的，现在倒反过来求饶了?"
	叶星瑶没办法，只能软下语气:“我错了，我真的错了，再也不挑衅你了，行不行?"
	张明看着她可怜兮兮的样子，心一软，松开了手。
	可谁知，叶星瑶的小脚刚落地，就对着他做了个鬼脸:"略略略.....
	张明看着她这副模样，又气又笑，无奈地摇了摇头。
	饭后，两人分头收拾。
	张明去准备电影，叶星瑶则走进厨房洗碗。
	看着她在灯下忙碌的背影，张明下意识在心里和苏晚晴做了个对比。
	不得不说，叶星瑶的身段更具诱惑力。
	腰线纤细利落，臀线圆润挺翘，极致的腰臀比例完美得不似真人，仿佛只有游戏建模才能雕琢而出，堪称所有男人梦寐以求的模样。
	叶星瑶很快收拾妥当，张明也关了客厅的灯。
	她踩着拖鞋快步跑过来，轻盈地跃到沙发上。
	自然而然窝进张明怀中，伸手拉过毯子，轻轻盖在两人腿上。
	张明顺势收紧手臂，将她稳稳搂在怀里。
	两人的动作亲密，像一对交往许久的情侣。
	电影继续播放，接上了上次的剧情。
	高丽王宫宴之上，元朝公主悄然离席，与男主在藏书阁私会。
	公主俯身爬在书架边，身后微微翘起。
	将蜜桃对着男主。
	男主撩起她的长裙。
	然后找准目标，长驱直入。
	两个人站着就开始了。
	画面中的气氛，瞬间涩气到了极点。
	有节奏撞击，连带着书架也微微摇晃。
	元朝公主，满是舒爽又刺激的表情。
	张明看到这样的湖面。
	心跳也不由自主地加快。
	身边搂若即将与别人结婚的太太。
	眼前是小电影。
	这曾是他只敢在心底幻想的场景。
	没想到此刻，竟真真切切地发生了。
	就在电影里的男女主渐入佳境时。
	叶星瑶的手，缓缓游移到张明的大腿上。
	轻轻摩挲。
	本就有强烈感应的小张明。
	这下更是彻底抬起了头。
	张明的手.....
	也不知不觉间又越过了衬衫的边缘。
	覆在蜜桃上。
	五指微微用力，Q弹的触感瞬间传来。
	叶星瑶的腰臀比堪称极致。
	纤细的腰肢盈盈一握，却搭配着饱满翘挺的蜜桃，张又性感。
	张明喉结滚动，忍不住舔了舔嘴唇。
	叶星瑶清晰感受到他身上传来的灼热气息，浑身泛起一阵麻酥电流。
	却半点没有躲闪，反而轻声调侃:"张明，你的裤子，手感一点都不好。
	张明愣了一下，下意识反问:"那我该怎么做?"
	"你看，我都没穿。
	张明瞬问懂了她的暗示。
	顺势在毯子的掩护下，将裤子连同四角裤一并祛除，放在沙发一旁。
	没了束缚，毯子上立刻支起一个高高的帐篷。
	下一秒，他就感觉到叶星瑶的手，在自己的腿根附近缓缓摩挲。
	"你大腿的肌肉好结实啊。"叶星瑶轻轻捏了两下，语气里带着几分感叹。
	'哦，平时经常锻炼。
	'是么?怪不得这么紧实。
	话音刚落，张明就感觉到她的手，正慢悠悠地朝着小张明游移了过去。
	每靠近一分，身上的麻酥感就浓烈一分，电流似的，一点点蔓延至全身。
	忽然，叶星瑶的指尖，轻轻触碰到了小张明的最低端。但她却没有退缩，反而就那样轻轻贴着，带着一丝温热的触感。她没有急着用力，指尖缓缓上滑，贴着肌肤慢慢往上蹭。
	指尖微微蜷缩，动作缓而柔。
	一点点往上爬，每挪动一分，都带着麻酥的触感。
	张明的呼吸瞬间绷紧。
	直到她的手全都覆上，猛地收紧指尖，一把牢牢抓住。
	张明顿时瞳孔地震，浑身都僵住了。
	叶星瑶心里也跟着紧张了起来。
	毕竟，她也是，首次做这样的事情。
	可多年律师出庭的经验，让她表面依旧镇定，甚至还吐槽了起来，"我只是让你把裤子祛除，你怎么连四角裤都祛除了?"
	"啊?你不是这个意思吗?"
	"你还真是个大流氓啊!"
	"那怎么办，我再把四角裤穿上?"
	叶星瑶没理他，一副懒得废话的样子:“算了，就这样吧，继续看电影。
	这时电影里的男女主，已经开始忘我的撞击了起来。
	高丽王也发现两人不在宴席。
	正过来抓他们。
	剧情愈发紧张。
	可对张明来说，更激荡的是毯子背面。
	叶星瑶的手......
	火。
	就在毯子背面，做着手工活。
	而眼前就是小电影。
	双重刺激之下。
	张明整个人都飘了，舒爽得前所未有。
	只是渐渐觉得，频率有些慢了。
	他还想要更进一步。
	他忍不住偷偷瞥了叶星瑶一眼。
	可她却目不转睛盯着电视，像是完全被剧情吸引。
	张明喉咙滚动，轻声试探:“频率......可以提升一点吗?说完他自己都紧张起来，生怕叶星瑶下一秒就翻脸发
第48章 你居然这么阴险?
	"真烦，专心看电影。
	叶星瑶嘴上说得漫不经心，手上的频率却悄悄增加了。
	呃。
	张明急忙屏住呼吸，将声音压了回去。
	同时，更汹涌的刺激猛地涌来。
	一边看着小电影，一边被别人的太太做手工活。
	这场景，他连做梦都不敢想。
	"斯......呼张明急促地调整着气息，拼命忍着，不愿这么快就举白旗。
	这样难得的机会，他自然要尽情沉溺，好好享受一番。
	心念一动，他的手也跟着放肆起来。
	指尖悄然滑进衬衫之下。
	顺着柔美的线条，缓缓靠近她身前的团子。
	刚才的猜测，很快就要有答案了。
	到底有没有阻碍，一触便知。
	张明的手离真相越来越近。
	叶星瑶的身躯也微微颤抖起来。
	这里在此之前....还从未被别的男人触碰过。
	可她面上半点没显露，依旧一副注意力全在小电影上的模样。
	张明的指尖先轻轻碰到边缘。
	越过边缘后，角度陡然一转。
	顺着她柔美的曲线慢慢向上，心跳也跟着越来越急促。
	路程走了一半，依旧没有任何阻碍。
	他继续缓缓游移。
	直到指尖触碰到顶端的小颗粒。
	果然，她身上只有一件衬衫!他捏住那颗小颗粒，微微用了点力。
	"呃......轻点。"叶星瑶秀眉微蹙，低声抱怨道。
	张明连忙缓缓松开，只敢用最轻柔的力度拿捏。
	起初那小颗粒还小小的一颗。
	可随着他的蹂躏。
	渐渐变得饱满起来。
	指尖能清晰感受到分明的颗粒感。
	叶星瑶的呼吸渐渐急促，脸颊烧得滚烫，却依旧强装镇定，目光死死盯若电视屏幕。
	同时，手上的动作丝毫没有放松，频率依旧未减。
	与此同时，电影也演到了关键处。
	男女主正缠绵之际，被高丽王带着文武百官，众目睽睽之下抓了个正着。
	两人的嗳昧场面被当场撞破，剧情瞬问迎来第一个高潮。
	两人也被这剧情深深刺激到了。
	张明清晰感觉到，小张明变得更夸张了。
	积蓄的能量，也开始不受控制地躁动了起来。
	一副随时可能爆发的样子。
	叶星瑶除了呼吸愈发急促，全身也微微发烫。
	花房处渐渐滋生出一丝痒意。
    “705u.com-读书会首发”
	全身的敏锐度也大幅提升。
	无论张明触碰哪里，都像有电流窜过。
	好在电影剧情很快趋于平淡，开始围绕如何处罚男女主展开。
	张明和叶星瑶也渐渐被剧情带入。
	手上的动作变成了下意识的本能。
	只是，这样平稳的状态并没有持续太久。
	紧接着，电影的终极高潮如期而至。
	男女主彻底放开，在公主宫女的掩护下，就在公主行宫里坦诚相对，缠绵起来。
	张明和叶星瑶，就算是自己单独看这段，都会面红耳赤。
	更何况是两人一起看，刺激直接翻倍。
	更要命的是，两人的手都没闲着。
	双重刺激之下，兴奋感又翻了一倍。
	张明能清晰感受到。
	叶星瑶柔软的五指紧紧包裹着小张明。
	触感越来越清晰，距离爆发已经进入了倒计时。
	偏偏这时，电影里的男女主又换了姿态。
	还正是张明最喜欢的那种。
	女主UP，男主down。
	激荡程度再次拉满!张明彻底到达了失控的边缘!他连忙轻声开口。
	"那个，频率稍微降一点，不然我要扛不住了。
	叶星瑶耳根红得快要滴血，语气却依旧是那副大律师的平淡模样:"刚才不是你要提频率的吗?怎么这么麻烦?
	"可我不想这么快失控。
	"哼，你说不想就不想?求我。
	张明满脸苦笑，暗道自己刚才说的话，这下彻底回旋镖击中自己了。
	"好好好，我求你，这样总行了吧?"
	叶星瑶终于把目光从电影上挪开，看向张明，眼底闪过一丝狡黠，"你以为求我，我就会放过你?哼哼，我等的就是现在!刚才你怎么欺负我的，现在该轮到你了!"
	"我怎么欺负你了?"
	‘你把我的小脚丫放在你嘴里你忘了?"
	话音刚落，她直接把频率提到了极限。
	张明只觉一股强烈的电流，从小张明处窜遍全身。
	他本能地伸手，狠狠抓住了她的大团子。
	叶星瑶被抓得微微吃痛，秀眉一蹙。
	手上的频率反而又加了几分，彻底拉满。
	这时，电影里的暖昧声响源源不断传来。
	把房间里的氛围烘托到了顶点。
	张明咬牙切齿:"真没想到，你居然这么阴险?""略略略，我就阴你，你能奈我何?"
	"你就不怕把手弄脏?"
	叶星瑶一脸无所谓:"弄脏了洗手就好，多大点事。""你这是违背我的意志，我可以起诉你!
	"好啊，我正等着呢。庭审的时候，得让你复述全过程，我倒要看看，你怎么说?"
	"我就说你强迫我!"
	"你把我骗到你家，给我放小电影，还逼我给你做手工活。你觉得，法官会信你，还是信我?她一边咬着唇挑衅，一边用指尖缓缓挑开衬衫扣子。
	衣料顺着肩头微微滑落，动作慷懒又魅惑。
	她手上的手工活没停，随着手臂的起伏，深邃的事业线也跟着若隐若现，缓缓舒展。
	每动一下，都勾得人心头发痒。
	张明的目光根本挪不开，掌心攥着的团子软嫩Q弹。而另一只团子，则随着她的动作轻轻颤动，弧度细腻。这可不是电影里的画面，而是真实发生在眼前，瞬间给了张明强烈的视觉冲击。
	叶星瑶得意地笑了:"挺能坚持是吧?我倒要看看，这样你还能撑多久。
	张明故意放狠话:"你马上就要结婚了，就不怕我把你吃干抹净?"
	叶星瑶不屑一笑:"是吗?你先过了这关再说。"
	说着，她把衬衫一侧滑到肩膀下，露出性感好看的锁还故意抛了个媚眼，咬了咬嘴唇。
	又纯又欲，魅惑到了极致。
	她故意夹着声音挑衅:"你的小兄弟，你还能坚持吗?不行的话，就快点出来吧，姐姐等不及了。"
	"嘶..呼.....别这么说，我快要失控了。
	可叶星瑶反而更嚣张。
	微微起身凑近张明。
	在他耳边吹了口热气，轻声道:"那你想不想，失控在姐姐的.....嘴里?"
	她的话刚落，张明脑海里瞬问就浮现出画面。
	自己失控在她口中，她忍不住狼狈咳嗽，嘴角还沾若残留。
	"卧槽!你这个妖女!我绝对不会放过你!"
	他咬着牙低吼，声音里满是压制的躁动。
	小张明的能量早已累积到顶点。
	失控的感觉顺着四肢百骸蔓延，一波接一波袭来，根本挡不住。
第49章 我要好好的惩罚你!
	叶星瑶咬着粉唇，满脸得意的笑意。
	近距离盯着张明的侧脸。
	手上的频率，还在不断拉升。
	渐渐的.....
	她也能清晰感觉到。
	手上传来的感觉，越来越炙热，越来越夸张。
	与此同时，电影里的男女主也到了最后的时刻。
	好听的声音，越来越高昂，萦绕在整个房间里。
	张明看着电影里的激荡画面。
	听着叶星瑶在耳边，故意的撩拨。
	即便还想撑时问更长一点。
	不让她轻易得逞。
	却终究压制不住心底的躁动。
	他缓缓扭过头，叶星瑶的俏脸近在咫尺。
	两人的呼吸交织缠绕。
	他能闻到她身上好闻的味道。
	看着她微张的红唇，缓缓吐出的热气。
	再也忍不住，直接吻了上去。
	叶星瑶本能地微微后躲，却没能躲开。
	但很快便妥协了，任由他的小蛇入侵，主导着这个吻。
	这一吻，成了压垮张明的最后一根稻草。
	他再也无法压制。
	在她嘴里闷哼一声，在叶星瑶高频率的掌控下，彻底失控。
	能量一股接一股地爆发。
	盖在两人身上的白毯子上，渐渐留下了失控的痕迹。叶星瑶也察觉到了，手上顿时传来炙热黏糊的触感，而且越来越明显。
	可她半点不嫌弃，反而十分配合地停下动作。
	只用力攥紧，给小张明满满的包裹感。
	让它舒舒服服地彻底释放完毕。
	释放完所有能量，张明也结束了热吻，坐在沙发上大口喘着气，整个人还沉浸在那种飘起来的感觉里，久久回不过神。
	叶星瑶倒也懂事，手掌又以轻微的频率缓缓摩挲，帮张明做最后的安抚。
	不过得逞的她，自然不忘挑逗挑衅:"感觉怎么样?"
	"感觉很好。"
	"现在，够三年以上了吧?"
	张明无奈一笑:"爱几年就几年吧，能得到你这样的尤物大律师服务，就算一百年，我也认了。
	这句马屁正好拍到叶星瑶心坎里，她略带得意地笑了:‘你倒挺能坚持，居然撑了这么久，差不多.....
	她扫了眼时钟，"快半个小时了，我手都酸了。"
	张明厚着脸皮得意道:"我可不是吹，要是让我自己掌控节奏，一两个小时都没问题。
	"你就吹吧!
	"我不会吹，要不你给我吹一个?"张明一语双关。
	"流氓!"叶星瑶气鼓鼓地用力抓了一下小张明。
	"5!!1
	偏偏这时，正是小张明最脆弱的时候，张明被抓得本能一缩:"别用力!叶星瑶眼睛一亮，没想到还有这意外发现，顿时故意折磨起他来。
	嬉闹了一阵后，两人都浑身无力地靠在了沙发上。
	小电影也进入尾声，就是杀来杀去的剧情，无聊得让人没兴趣。
	叶星瑶用毯子擦着手，随口问道:“我听说，男人释放后都会回归平静，怎么你的，还是这么夸张?"
	张明苦笑:"还不是你乱来?现在怎么办?"
	"什么怎么办?
	"你把它又弄抬头了，不打算负责?
	"你找别人去，别烦我。
	"渣女。"
	叶星瑶被逗得笑出声:"我是渣女?你怎么这么不要捡?
	"难道不是么?"
	"哈哈哈...
	两人笑过了一阵后，小电影也迎来了大结局。
	张明提议:"要不，我们再找个电影看?"
	叶星瑶瞬问看穿他的心思，狡黠地叮着他:"你这话什么意思?"
	"没什么意思啊，就是单纯看个电影。"张明故作淡定。
	'都快九点了，再看一个?你是故意不想让我回家吧?"叶星瑶说着，手不自觉地隔着毯子，落在依旧夸张的小张明身上，轻轻拿捏起来。
	张明连忙摆手否认:"我可没说不让你回，不过你要是不想走，我倒是举双手欢迎。
	叶星瑶笑了笑，语气坚决:"哼，你别打歪主意，我今天必须回家。
	张明无所谓地耸耸肩:"随便你，我又不会强留你。"
	嘴上这么说，他却顺手打开了电视上一个叶星瑶从没见过的应用。
	叶星瑶秀眉微楚，疑惑道:"9+1电影?这是什么应用?我怎么没听过?"
	张明装出一本正经的样子:"哦，企鹅旗下的小众应用，你不懂很正常。
	'企鹅家的?我经常用企鹅账号，怎么从没听过这个?
	"叶星瑶满脸怀疑。
	说话问，应用已经加载完毕，跳在了首页。
	叶星瑶扫了一眼屏幕上的电影名和封面，脸颊瞬问又红透了，没好气地吐槽道:"你这到底是不是正经应用?"
	张明老脸难得一红，却硬着头皮嘴硬:“怎么不是正经的?你看，这不也有一个多小时的长电影吗?"
	叶星瑶看着他嘴硬的样子，觉得又好气又好笑:"张明，能不能要点脸?你再这样，我可真走了啊。"
	张明厚着脸皮不肯放弃:"诶，你别不信啊，我给你放一个你就知道了，就这个，兄妹的蕉谈。
	'兄妹的蕉谈?"叶星瑶在脑海里快速搜索，却压根没有这部电影的印象。
	没等她多想，电影已经开始播放。
	场景简单粗糙，演员演技糟糕，台词更是拉胯。
	男主长得猥琐又普通，女主倒是有几分风情，身材也可以。
	随着电影播放。
	一切倒还算是正常，并没有出现什么过分的画面。
	叶星瑶一边把玩着小张明，一边看得一头雾水:"这电影你确定好看?演的什么乱七八糟的?张明依旧一本正经:"文艺片，你接着看，保证一看一个不吱声。
	叶星瑶只好耐着性子看下去，可看着看着，剧情就不对劲了。
	只见男主剥了一根香蕉。
	女主跪在地上，竟以极其擦边的角度，慢慢吃了起来。叶星瑶直接笑出了声:"我还以为有多......原来就是擦边视频啊?你们男人怎么都好这一口?"
	张明一边捏着她团子上的小颗粒，一边故作严肃:别急，继续看，前方高能!”
	叶星瑶靠在他肩膀上，调侃道:“行，我倒要看看有多高能，总不能男主把真家伙掏出来吧?剧情里，那可是他妹妹!"
	话音刚落，叶星瑶的脸颊瞬问爆红到耳根。
	屏幕毫无预兆，像是掉帧了一样。
	男主手里的香蕉突然变成了真家伙。
	而女主依旧维持着刚才的姿态，细细品尝。
	她慌忙用手捂住脸，却忍不住从手指缝里偷偷看，嘴里嗔怪:"张明!你给我看的什么乱七八糟的?要不要脸!刚才看的小电影，虽说也有过分镜头，但至少有完整剧情，过分的地方也比较唯美。
	可这个倒好，上来就直给。
	张明厚着脸皮辩解:"怎么就不要脸了?这是学习资料，你懂什么?"
	"学习资料?学什么?"
	"生物、化学、生理，多着呢。
	"你就是个臭流氓!我不看了，我要走!"
	嘴上这么说，她却一动没动，依旧从手指缝里偷瞄屏张明早就看穿了她的小心思。
	微微一笑，主动出击:"想走?想得美!"
	他一把抱住叶星瑶，将她拉进怀里。
	"刚才你怎么收拾我的?现在该我反击了!我要好好的惩罚你!"
	夸张的小张明，直接顶在蜜桃上。
	夸张的触感传来，叶星瑶顿时心头一慌。
	红着脸抬头看向张明:"你，你想怎么惩罚我?"
	"哼哼，很简单，坚持把电影看完就行。"
	说着，张明的手，顺着她的修长。
	缓缓朝腿根游移了过去。
第50章 与剧情同步
	叶星瑶瞬间紧张起来。
	身体微微发颤。
	就连拿捏着小张明的手，也控制不住地轻轻颤抖。
	张明也被这氛围感染。
	又紧张又刺激。
	他也能明显感觉到，越是靠近腿根，温度就越高。
	与此同时，电影里的女主吃着大香蕉，也越来越投入。
	尤其是抬眼看向男主时，眼神勾人到了极点。
	两人盯着屏幕上的画面。
	刺激感渐渐的直至拉满!全都不约而同地代入了角色。
	叶星瑶把自己当成了女主，仿佛跪在地上认真吃香蕉的就是自己。
	张明则代入了男主，仿佛低头看着女主吃香蕉的就是他。
	此时，张明的手距离腿根，只剩下咫尺之遥。
	几乎就要触碰到那神秘的花房。
	叶星瑶心跳如鼓，清晰地感知到，那个从未被任何男人触碰过的地方，马上就要被触及了。
	可就在即将越过界限的瞬间。
	叶星瑶猛然伸出手，一把抓住了他的手腕。
	张明微微一怔，疑惑地看向她。
	只见她脸颊红得快要滴血，眼神迷离蒙胧，嘴角却微微上扬。
	露出了一个调皮又勾人的笑容。
	然后轻声开口:"你，你也站起来。"
	"站起来?"张明更疑惑了。
	"嗯，按我说的做。"叶星瑶的声音带着一丝不易察觉的颤抖。
	张明虽满心不解，还是缓缓松开了抱着她腰的手。
	叶星瑶先一步赤着脚丫踩在地板上。
	顺势掀开了盖在两人身上的毯子。
	夸张的小张明瞬间暴露在空气中，明晃晃的格外扎眼。
	虽然已经八万过了，这还是叶星瑶第一次亲眼见到。
	她眼神本能地躲闪了一下，却又忍不住看了过去。
	'张明，站起来吧。"她又轻声说了一遍。
	张明依旧一头雾水，却还是听话地站了起来。
	下一秒，就见叶星瑶学着电影里女主的样子。
	缓缓跪在了他面前。
	张明心里瞬间明白了!她这是要模仿电影剧情，跟里面的男女主同步!
	"呃!嘶...."
	张明瞬间就确定了自己的猜测。
	小张明上瞬间传来温热又湿润的紧实包裹感。
	酥得他浑身一麻。
	他低头看去，恰好对上叶星瑶微微抬起的眼眸。
	她眼里满是魅惑，与电影里的女主一模一样。
	再转头看向屏幕，张明只觉得刺激感直接翻倍，浑身的血液都在沸腾。
	他也曾幻想过。
	自己的女人能学着电影剧情，陪自己完整演一遍。
	却从没想过，这个愿望竟会以这种方式实现。
	一股极致的麻酥感，顺着小张明蔓延至通身。
	那种舒爽，比任何时候都要强烈。
	不过他也能感觉到，叶星瑶明显有些生疏，没什么经验，只会最简单的吞噬。
	他轻声提醒:"用舌头。"
	"唔。"叶星瑶含糊地应了一声。
	下一秒，张明就清晰感觉到，灵顶端卷绕、撩拨，动作格外灵动。
	Logitech Opti他下意识地将叶星瑶和苏晚晴、苏晚晴温柔细腻，小蛇卷绕的萍林薇则不太习惯用小蛇，常常会而叶星瑶的小蛇，却灵活得不像上一秒还在上侧，下一秒就绕到仿佛无处不在。
	-带来了全新的极致体验。
	张明忍不住赞叹:"哇，大律师，你的小蛇也太厉害了!叶星瑶被夸得脸颊爆红，眼底闪过一丝窃喜。
	手上和嘴上的行动，也愈发卖力起来。
	很快，小电影剧情进入下一个阶段。
	女主坐在餐桌上，摆出了大写的字母M。
	男主的香蕉抵达入口，轻声撩拨:“妹妹，哥哥要开始了哦。"
	"呃......好强烈的包裹感....."
	紧接着，电影里就传来女主娇媚好听的声音。
	'哥哥，有点痛。呃...."
	叶星瑶也察觉到了剧情变化，缓缓将小张明吐了出来。
	晶莹的口水扯出长长的丝线。
	她缓缓站起身，衬衫松垮地挂在肩头，露出大片白皙肌肤，衬衫下的双腿修长笔直。
	张明看向她。
	Logitech Opti脸颊粉得欲滴，嘴角还沾着未她伸出舌尖，轻轻一卷，将嘴o微微抬眼看向张明，两人眼神交随即，叶星瑶嗔怪地瞥了他一即桌缓缓走去。
	腰肢轻轻扭动，优美的线条被淋漓尽致。
	肩头的衬衫随着动作微微晃动，每一步都踩在张明的心上。
	张明盯着她的背影，心底的悸动愈发强烈，浑身都在发烫。
	叶星瑶缓缓转身，眼神魅惑地勾着张明，双手微微一撑餐桌，优雅地坐了上去。
	她咬着软嫩的粉唇，犹豫了片刻，像是下定了决心。
	缓缓抬起一条修长，白皙的小脚丫轻轻放在餐桌上。
	幅度之大，让松垮的衬衫堪堪遮住神秘的花房。
	紧接着，她又抬起另一修长，小脚丫也放在了餐桌上。
	学着电影里女主的样子，摆出了标准的大写字母M。
	长发披肩垂落肩头，眉眼间盛满了化不开的魅惑，一举一动都风情万种。
	谁能想到，平日里高冷干练的大律师，此刻竟透着小电影女主的风情，涩气值直接拉到顶峰!松垮的衬衫边缘，堪堪遮住花房这种半遮半掩的模样，比完全剧Logitech Opti张明的眼神不受控制地聚焦过云想看看，到底是不是，毛都没有?叶星瑶缓缓抬眼，什么都没说，人的眼睛望着他。
	那眼神，比刀还致命。
	张明缓缓挪动脚步，一步步靠退叶星瑶的手自然搭在他肩头，月我的男主角，还在等什么?”
	餐桌高度刚刚好，小张明不用任何调整，就精准对准了花房入口。
	只可惜衬衫遮掩着，没法锁定位置。
	张明伸出手，缓缓落在衬衫边缘。
	像拆开礼物一般。
	准备慢慢揭开这层神秘的遮挡。
	叶星瑶通身微微发颤，既紧张又刺激。
	这个从未被任何男人见过的，马上就要展露在张明眼前了。
	终于，张明彻底掀开衬衫。
	即便灯光昏暗，他也看得清清楚楚。
	果然毛都没有!光秃秃的，白嫩嫩的。
	像个饱满的大馒头。
	馒头中央，像是被刀，劈开了张明几乎脱口而出夸赞:"这是Logitech Opti叶星瑶通身爆红，嘴上却不服辑过别人的?"
	张明自然不会回应。
	看着这完美的花房，他早已按扬只想让小张明进去探索一番。
	屏气凝神，缓缓凑近。
	叶星瑶眼睁睁看着花房即将被闻呼吸越来越急促。
	终于，张明越过空气的距离。
	轻轻触碰到了花房入口。
	WJo叶星瑶本能地剧烈一颤，紧紧咬着粉唇，心脏疯狂跳张明虽和苏晚晴、林薇有过。
	但叶星瑶带来的感觉截然不同，是不一样的新鲜感。
	感受着花房入口因失控而变得阻碍渐小。
	张明操控着小张明。
	朝着花房入口缓缓推进，准备闯入。
	叶星瑶看着花房入口被缓缓撑开。
	那种紧绷的撑开感清晰传来。
	是她从未有过的奇妙体验。
	既羞耻得不敢直视，又好奇得忍不住偷瞄。
	可小张明的体量实在太夸张。
	让她忍不住心里发慌，生怕花房呃就在她内心又慌又乱时，小引了一半。
	她猛地抬手，微微用力推住张明张明，等一下!"
	Logitech Opti.-
第51章 代入男女主
	张明一脸诧异:"怎么了?要是不想，现在还来得及。
	他没打算勉强叶星瑶。
	毕竟他对她的感情和对林薇不一样，也格外珍惜。
	可叶星瑶的话，却让他心头一震:"我，我还是首次......
	"什么?"张明满脸吃惊，"你都要结婚了，怎么会?”"我一直都洁身自好的好不好?而且，我本来想把首次留给老公的，只是....
	"只是什么?"
	叶星瑶没有回答，而是缓缓抬眼，眼神羞涩又坚定:"张明，好好珍惜我的首次，好吗?"
	'你真的想好了，不后悔?
	"嗯，不后悔。
	Logitech Opti张明稍一犹豫，便放下顾虑。
	反正婚礼都彩排过了，索性帮遍好了。
	张明重心缓缓向前靠，。
	张明也顺着花房入口，慢慢推就在蘑菇头彻底没入的瞬间，f薄薄的阻碍挡在前方。
	这个感觉无比熟悉。
	他稍一思索，瞬间想起。
	当初和林薇在一起时，也遇到过同样的阻碍。
	原来，林薇说自己是首次，并没有骗他!少了一颗蛋的杨威，居然这么废物!只不过，林薇的首次，却被自己狠狠折腾了一次?片刻的愧疚闪过心头。
	可一想到林薇的所作所为，那点愧疚瞬间消失。
	正胡思乱想间，他本能地猛然发力。
	"呃!"
	叶星瑶抓若他肩膀的手瞬间收紧。
	力道大得让张明都觉出了痛。
	张明连忙担心地开口:"怎么样?没事吧?"
	叶星瑶咬着粉唇，嗔怪道:"你这个大变态，这时候还要问这种问题?张明苦笑:"我这不是担心你吗?"
	'那你想听到什么答案?舒爽还是痛?我要是说痛，你会停下来吗?"
	"好像......不能。"
	'那你还问?"叶星瑶眼神里满是怨怼，脸颊却红得更厉害了。
	张明不再客气，缓缓推进起来。
	可叶星瑶的承受力，明显比林薇差太多。
	哪怕幅度不大，她也一直皱着眉，脸上带着几分痛苦。
	张明试着稍稍加力，叶星瑶立刻轻声祈求:“张明.....
	他心一软，连忙减了力道。
	叶星瑶咬着粉唇又道:"没关系，别管我，我会适应?。
	她越这样说，张明越不忍心。
	叶星瑶眼底凝着水雾，看着他轻声道:“真的没事，全力撞击吧，我很快就适应，不然这样，只会更痛更久。
	张明看着她的眼神，郑重点头。
	缓缓将小张明拉到最大距离，随即猛然全力撞击而去。
	"!!!"
	叶星瑶疼得瞬间搂住张明的脖子。
	这一次，张明彻底不再心软。
	大开大合地全力撞击起来。
	餐桌被晃得剧烈，发出与地板摩擦的刺耳声响。
	叶星瑶的声音，比电影里的女主还要急促好听。
	一时间，房间里形成诡异又刺激的画面。
	小电影的剧情在现实中上演。
	两个女主的声音交织在一起，狠狠刺激着张明。
	他的撞击频率忍不住加快。
	撞击声也越来越密。
	叶星瑶看着自己就这样交出首次，感受着身躯一点点适应小张明，心底被强烈冲击着。
	花房不断溢出晨露，悄悄减少了撞击的阻碍。
	同时，她也感觉到，疼痛感渐渐减轻，最后彻底消失。
	取而代之的是一种难以言喻的快乐。
	仿佛所有烦恼都被一扫而空，极度的解压。
	她格外喜欢这种感觉，脸上不自觉染上一层满足的笑总。
	两人也渐入佳境。
	而不到片刻，张明也准备演戏演全套。
	他忽然学着小电影里的台词调侃了起来。
	"妹妹，你的包裹感好强烈啊。"
	"呃!"叶星瑶嗔怪道:"你这个流氓，那我是不是该说，哥哥，有些痛啊?"
	'其实我也不知道，这时候该说点什么。"
	"那....那就说点什么?呃.....哥哥，加大力度，撞击吧!
	"从你嘴里说出"撞击'两个字，显得你好烧啊。"
	"你喜欢烧一点的妹妹吗?
	"喜欢。"
	"可你的妹妹马上就要结婚，变成别人的太太了，你再不抓紧机会，就没机会了。所以，尽情撞击吧。”
	看着大律师情动的模样，张明瞬间上头。
	撞击的力道不受控制地加重。
	小电影里，男主已经褪去了女主的上衣。
	他立刻有样学样，伸手解开了叶星瑶衬衫上，剩余的花房不断溢出晨露，悄悄减少了撞击的阻碍。
	同时，她也感觉到，疼痛感渐渐减轻，最后彻底消失。
	取而代之的是一种难以言喻的快乐。
	仿佛所有烦恼都被一扫而空，极度的解压。
	她格外喜欢这种感觉，脸上不自觉染上一层满足的笑总。
	两人也渐入佳境。
	而不到片刻，张明也准备演戏演全套。
	他忽然学着小电影里的台词调侃了起来。
	"妹妹，你的包裹感好强烈啊。"
	"呃!"叶星瑶嗔怪道:"你这个流氓，那我是不是该说，哥哥，有些痛啊?"
	'其实我也不知道，这时候该说点什么。"
	"那....那就说点什么?呃.....哥哥，加大力度，撞击吧!
	"从你嘴里说出"撞击'两个字，显得你好烧啊。"
	"你喜欢烧一点的妹妹吗?
	"喜欢。"
	"可你的妹妹马上就要结婚，变成别人的太太了，你再不抓紧机会，就没机会了。所以，尽情撞击吧。”
	看着大律师情动的模样，张明瞬间上头。
	撞击的力道不受控制地加重。
	小电影里，男主已经褪去了女主的上衣。
	他立刻有样学样，伸手解开了叶星瑶衬衫上，剩余的张明连忙停住，缓缓将小张明撤出。
	连接处的拉丝清晰可见，看得叶星瑶更加羞涩。
	她警了眼电视，脸颊红得快要滴血，却还是咬着牙，学若女主的模样，搬来一张凳子。
	她跪在凳子上，面对着电视。
	将柔软的腰肢弯下。
	身后高高翘起。
	正好对着张明的方向，姿态诱人至极。
	这个角度瞬问震撼到了张明。
	极致纤细的腰肢，搭配硕大饱满的水蜜桃。
	皮肤还白皙细腻。
	这逆天的腰臀比，比任何利器都要致命!苏晚晴和林薇，在她面前都黯然失色。
	张明只看了一眼，就忍不住喉结滚动。
	心底的火焰瞬间被点燃。
	叶星瑶压根不知道自己的腰臀比，有着致命吸引力。见张明迟迟不动，忍不住回头嗔道:"你看什么?还不继续?话一出口，她就羞耻得通身发烫。
	张明闻言，再也按捺不住。
	满脑子都在想，这逆天臀腰比，被小张明撞击时.....
	会是什么样的画面?他当即不再犹豫。
	猛然撞击了上去!软甜的声音，再也压制不住。
	而在这样情景中。
	张明渐渐察觉，情况似乎开始不对劲!一场大麻烦要来了!
000
第52章 什么感觉?
	"大律师，要糟了!"
	"呃，呃.....怎，怎么了?"叶星瑶喘息着，语气里满是谎乱。
	'我好像，快要失控了。"
	"不，不行!没戴小雨伞，我马上就要结婚了，不能有小宝宝!"
	"可你的蜜桃太漂亮了，我实在忍不住了。"
	"不行!再忍不住也得忍!不然我怎么跟我老公交代?张明嘴上看似在征求她的意见。
	却半点没有要停止的意思。
	反倒把撞击频率提到了最高。
	本就逆天的腰臀比，随着剧烈撞击，蜜桃不断泛起诱人的波浪。
	看着小张明占有那诱人的蜜桃，再加上和小电影剧情完美同步。
	多重刺激之下，就算张明自认为耐力十足，也有些扛不住了。
	而叶星瑶嘴上喊着拒绝，身躯却很诚实。
	顺着张明的频率，不自觉地配合。
	她也在这样的情境里，快要彻底失控。
6020
	椅子与地板摩擦的声音越来越响。
	在剧烈的撞击下，椅子还顺着频率一点点挪动。
	两人都被逼到了失控的边缘，叶星瑶无助地叫道:"张明，你这个大混蛋，我恨你!"
	张明一边加快频率，一边哑声道:“大律师，对不起了，我实在压制不住了!要怪就怪你的蜜桃，太迷人了。
	"呃!"
	"....."
	两人一同发出最后的声音。
	紧接着，小张明便彻底失控，爆发!炙热的能量冲击着花房。
	与此同时，叶星瑶也瞬间失控。
	快乐的浪潮不受控制地倾泻而出。
	甚至沾到了张明的腿上。
	她浑身剧烈颤抖，微微仰着头。
	双眼翻出大片眼白，双手死死攥着椅子，脚趾紧紧蜷缩。
	足足过了片刻，两人才从失控的状态中缓过神来。
	叶星瑶浑身一软，差点摔倒。
	张明眼疾手快，一把揽住她的腰。
	而小张明依旧留在了花房里，并没有撤出。
	两人维持着链接的姿态，倒退几步。
	张明坐在沙发上。
02
	叶星瑶则瘫在了他的怀里。
	此时电视里的小电影还在继续。
	里面的男女主依旧纠缠着。
	沙发上的两人，又缓了片刻，才从那种飘乎乎的快乐中彻底清醒。
	四目相对，不约而同地弯起嘴角，笑了起来。
	"哈哈哈....."
	两人笑了好半天才停下。
	叶星瑶微微抬头，玩味地看着张明:“三年以下，十年以上，这次你可跑不了哦。
	张明摇了摇头:"就算你是大律师，也得讲证据吧?"
	"证据?"叶星瑶脸颊一红，嗔道，"证据不就留在我身体里吗?而且，你现在还没拔出去呢。
	对啊，哈哈..."两人又没心没肺地笑作一团。
	笑够了，叶星瑶眼神又变得魅惑，看向张明:"得到我的首次，感觉怎么样?"
	张明微微一怔，随即坦然答道:“很不错，腰臀比超好看，花房包裹感也强，新的就是不一样，而且破坏了那薄薄的....时候还....."
	‘停停停!"叶星瑶连忙打断，粉拳狠狠砸在他胸口，你个臭流氓!我问的是心理上的，不是生理上的!"
	"哦，懂了懂了。"张明讪笑，"算是了却了一个遗憾吧。
	"遗憾?什么遗憾?"
	"当初没敢跟你表白。
02
	叶星瑶眼睛一亮:"那你现在，还喜欢我吗?"
	"这...."张明犹豫了一下。
	叶星瑶秀眉一蹙，语气瞬问沉了下来:"你居然犹豫?你不喜欢我?那你把我当成什么了?你发泄欲念的道具了?'不是不是!"张明连忙解释，"只是你马上就要结婚，要成为别人的太太了，我...."
	叶星瑶神色黯淡了几分，轻轻点了点头。
	张明见状，轻声问道:"你和你老公，是不是有什么问题?
	"今天不说他，行不行?"
	"行，当然行。"张明立刻应下，不再多问。
	叶星瑶的指尖划过张明的腹肌线条，声音软绵又诱惑:"反正都没戴小雨伞，不如我们......
	张明笑了，捏捏住了她的下巴:"怎么感觉，你比我还贪?你可是首次，就不怕明天起不来床?"
	叶星瑶故意嗔了他一眼，挑衅道:"怎么?说这么多，你该不会是不行吧?男人最听不得"不行'二字。
	张明微微挺腰，用行动证明小张明依旧坚挺。
	"难道你就没看出来?就算释放过，它状态一点没减。
	叶星瑶脸颊爆红，眼神却愈发挑衅:“那一夜不睡，你能做到吗?她说着，用软嫩的舌尖,轻轻舔了舔红唇.
02
	然后咬着下唇，眼神勾人:"要是你能做到，我今晚就不回去了，怎么样?"
	"你能不回去?"张明眼睛一亮。
	"当然，还没正式办婚礼，我一直一个人住。"
	这话瞬间掠拨起张明的兴趣。
	长这么大，还从来没有女人在他家住过。
	一股莫名的兴奋席卷而来。
	他的手顺势抚上雪媚娘，大胆地拿捏起来。
	"大律师，做好准备，今晚注定是不眠夜。
	话音刚落，他不再客气。
	让她趴在了沙发上。
	"张明，你等一下!"
	“大律师，你不是想要证据吗?那我就多给你留点证据!"
	"你，不跟着小电影剧情来了?"
	"不急，等我进入状态，再跟剧情走。
	"哼!我看你是怕跟着剧情，怕比不过男主角丢脸吧!
	"啪的!"
	一声脆响，张明的手掌，重重落在了蜜桃上。
	"呀!"叶星瑶忍不住低呼。
	紧接着，张明让小张明对准花房入口，长驱直入!"呃!张明，你这个臭流氓!呃....."
102
	撞击声瞬间在房间里回荡。
	叶星瑶只能死死抓着沙发，咬着银牙，尽力配合。
	张明也没食言，很快就跟上了小电影的节奏。
	而且这一次，他也彻底爆发了。
	不管多大的刺激，他都是越战越勇。
	各种姿态轮番试了个遍。
	一开始，叶星瑶还嘴硬，不停挑衅:"张明，你也就一般般嘛。
	可这话彻底惹恼了张明!从沙发到餐桌，再到厨房，甚至凑到落地窗旁。
	两人几乎走遍了房间的每一个角落。
	到最后，叶星瑶早已没了挑衅的底气，只剩下连连求浇。
	"张明，求求你，差不多就行了，我错了，不挑衅你了，我真扛不住了....."
	连续几次释放快乐的浪潮，她早已浑身发软，腿脚无力，连站都站不稳。
	可张明半点没有放过她的意思，冷笑道:"哼哼，你不是说我一般?今天我就让你知道，谁知盘中餐，谁都不般!"
	"我错了我错了，你不一般，你最强，行了吧?"叶星瑶带着哭腔求饶。
	"现在知道错了?晚了!"
	"张明，你就是个大变态!就知道欺负我!"
	乐02早1
	"谁让你好欺负?过来，张开嘴。
	"你?!唔!"
	"呼.....真过瘾。"张明满足地感叹。
	"咳，咳咳....你这个混蛋，居然把那种东西弄我嘴里!
	"叶星瑶又气又羞，不停咳嗽。
	张明揉了揉她的头发，得意道:"看到没?就算释放了，照样坚挺。走，去我房间!婚礼彩排过了，那就再彩排洞房花烛夜!正好，我还要给你做个三通!"
	"三通?什么三通?"叶星瑶满脸茫然。
	"等会儿你就知道了。"张明说罢，就把她拦腰夹在了腋下。
	"诶诶诶!把我放下来，快点放我下来.....”
第53章 尴尬的早上
	第二天早上。
	阳光透过窗户，洒在柔软的被褥上。
	张明悠悠转醒，微微睁开惺忪的睡眼，揉了揉眼睛，侧头看向身边。
	叶星瑶睡得正香，白皙细腻的肌肤在晨光里泛着淡淡的光泽。
	肩膀和大半截锁骨都露在外面，长发散落在枕头上，几缕贴在光洁的额角。
	她眉眼舒展，长长的睫毛微微垂着，像蝶翼般轻颤。
	粉嫩的嘴唇微张，呼吸均匀又轻柔，嘴角还带着一丝浅浅的笑意。
	脸颊泛着未褪尽的红晕，慷懒又性感，看得张明心头一软。
	他不忍心打扰，小心翼翼地想把被她枕着的胳膊抽出来。
	可刚轻轻一动，就把叶星瑶弄醒了。
	她揉着眼睛，眼底挂着大大的黑眼圈，声音沙哑地问:"几点了?"
	张明语气慵懒:"七点半了。"
	"我们睡了多久啊?"
	"也就一个小时吧。"
	叶星瑶瞬间炸毛，嗔道:"大变态!折腾我一整晚，我浑身骨头都快散架了!嘶....
	她说着，想试着转过身。
	可腿根传来一阵撕裂般的疼痛，脸色瞬问沉了下来。
	她噘着嘴，气鼓鼓地用粉拳砸了张明一下。
	可动作幅度稍大，撕裂感更强烈了，疼得她倒抽一口冷气。
	"该不会，坏了吧?"
	她一脸慌张，说着就伸手要掀被子查看。
	张明连忙按住被子，无奈道:"你一个女孩子，能不能注意点形象?"
	叶星瑶脸颊一红，却依旧犟嘴:"反正该看的不该看的，你都看过了，有什么好在乎的?张明顿时语塞，叶星瑶趁机一把掀开被子，弯腰低头查看。D看清后，她秀眉紧紧蹙起。
	明显肿了起来。
	张明凑过去看了看，无奈道:"好像是有点肿，充血发红。"
	"都怪你!大变态!我今天还要上班呢，这下怎么办?张明耸耸肩:"不然，你请个假吧?"
	叶星瑶没办法，只能拿起手机，编了个拙劣的借口，给律所请了假。
	接着，她想起昨天浑身都是张明留下的痕迹，就想去浴室洗澡。
	可刚起身，就发现连正常走路都成了奢望。
	不管是前面，还是后面，都传来阵阵刺痛，疼得她表情都扭曲了。
	她只能扶着墙，一步一步慢慢挪动。
	张明见状，连忙起身扶着她。
	叶星瑶更气了，"你昨天晚上倒是过瘾了，把我折腾或这样!"
	张明苦笑:"这也不能全怪我吧?当初是谁好奇，非要试三通的?叶星瑶脸颊瞬问爆红，想起昨晚的事，又羞又悔。
	她一开始不知道三通是什么，得知后好奇非要试。
	可试过才知道有多疼，后悔得不行。
	可张明却毫不留情，不管她怎么求饶都不停手。
	现在好了，她所有的首次，都给了张明，反倒没给即将结婚的老公，留下半点。
	两人就这么坦诚相对着，张明搀扶着浑身发软的叶星瑶，费了好大劲，才总算挪到了浴室。
	叶星瑶连忙推着他，催促道:"好了好了，这里不用你了，赶紧出去!"
	张明的目光在她火辣的身材上从上到下扫了一圈，坏笑道:"你确定自己能行?不如我留下来帮你吧?"
	"大变态!你哪是想帮我，分明是馋我的身子!你看你看，它又抬头了!"
	叶星瑶一边用手慌乱遮掩自己，一边伸手指着小张明，又气又羞地叫嚷着。
	张明低头一看，果然小张明又不争气地坚挺起来。他尴尬地笑了笑，辩解道:“这也不能怪我啊，谁让你身材这么好，长得这么漂亮，还...."
	'还什么都没穿，是吧?"叶星瑶懒得跟他废话，双手推着他的肩膀，语气急促，"出去出去，快点，别耽误我洗澡!"
	张明无奈耸耸肩:"好好好，你别推了，我自己走还不行。
	他走到浴室门口，忽然转身看向叶星瑶。
	叶星瑶吓得连忙又遮掩住自己，急声道:"快关上门，赶紧走!"
	张明略一犹豫，猛地一步迈回浴室，反手就关上了门。叶星瑶瞬间慌了，脸色发白:"你怎么又进来了?!""我还是帮你洗澡吧。"张明说着，就朝着她扑了过去。"不用!诶!张明，你这个大变态......呃!呃....."
	很快，浴室里就传来了叶星瑶软甜又带着羞赧的声音，夹杂着暖昧的气息。
	坐上去公司的计程车，张明终于有空闲，盘点起这次的收获。他快速打开共享APP，屏幕上立刻弹出一连串提示信
	[临时剧情任务完成，奖励50点。当前共享值总计:160点。好感度+2，臣服欲+2，两项属性达到满值，待锁定开启。】
	[检测到隐藏任务完成!主动演绎剧情，剧情完成度
	100分，获得20点共享值。当前共享值累计180点!】
	盯着屏幕上180点的共享值，张明抑制不住地兴奋。
	这下总算凑够了，能给苏晚晴安排一段既安全又完美的剧情了!这次可要好好计划，绝不能重蹈上次的覆辙，喝多断片把事情搞砸。
	不过眼下，最要紧的还是对付刘浩天那个杂碎。
	?0
	抵达公司后，张明马不停蹄地推进证据搜集的收尾工整整一上午的忙碌，刘浩天的罪证被他彻底掌握。
	只要把这些证据交上去，刘浩天别说升职加薪，最少也要进去蹲两年。
	但遗憾的是，关于杨威的证据，却一点头绪都没有。
	杨威表面上是个游手好闲，玩世不恭的富二代。
	实则心思极深，做事滴水不漏，远比刘浩天狡猾得多。
	刘浩天动的那些手脚，粗糙又明显。
	而杨威却藏得极好，半点破绽都没留下。
	想要拿到杨威的证据，只能寄希望于林薇了。
	就在这时，林薇抱着一摞资料走了过来。
	今天的她，多了几分职场的禁欲感。
	乌黑的长发高高盘起，露出线条优美的脖颈和精致的锁骨。
	细框眼镜衬得她眼神愈发清冷，可合身的OL制服却紧紧包裹若她苗条完美的身段。
	黑撕紧紧贴在笔直纤细的腿上，勾勒出诱人的腿型。
	一双红底高跟踩在地上，发出清脆的声响，每一步都风情万种，又纯又欲。
	看得周围的男同事心痒难耐，却只敢偷偷瞥一眼，没人敢放肆。
	毕竟，她是总裁的太太。
	而随着她的靠近，那股熟悉的，好闻的香味缓缓飘进张明的鼻腔。
	她脸上没有任何多余的表情，一副公事公办的语气，开口道:"总裁找你，跟我过来。
	话音落，她便淡然转身。
	张明连忙起身跟上，一路跟到了电梯口。
	林薇不动声色地左右扫视了一圈，确认周围没人注意这边，突然伸手一把挎住张明的胳膊，力道不小地将他拽进了旁边没人的楼梯间。
	'咣当'一声，楼梯问的门被狠狠砸上，隔绝了外面的一切。
	张明被她这突如其来的举动弄得一脸诧异:"林薇，你这是又要搞什么名堂?"
	林薇没有废话，从包里掏出一个U盘，在他眼前晃了晃。
	"看清楚了，这里面全是你要的杨威的证据。
	张明眼睛瞬问亮了，当即伸手就去拿。
	可林薇却反应极快，猛地往后一躲，将U盘紧紧攥在手里。
	"你这是什么意思?"
	林薇缓缓勾起唇角，眼神变得魅惑又玩味，一步步凑近他，"这么轻易就把证据给你，是不是太便宜你了?"
	'那你想怎么样?直说。"张明懒得跟她绕弯子。
	"你觉得呢?"林薇盯着他的眼睛，语气暧味，故意吊他胃口。
	"我不知道，也不想猜。"张明干脆摆烂，一副无所谓的样子。
	林薇的脸色沉了沉，语气带了几分委屈和强势:"我们之前不是说好了吗?你答应过我，只做我一个人的情人!张明嗤笑一声，语气淡然:"好，就算我答应了，又能怎么样?我就算有别的情人，你能知道?就算知道了，你又能对我做什么?"
	一句话，堵得林薇哑口无言。
	她不得不承认，张明说的是事实。
	张明再次伸出手，语气缓和了几分:"与其在这里纠结没用的，不如把U盘给我，我记你一个人情，以后有机会还你。
	林薇沉默了片刻，摇了摇头，眼神又变得坚定起来:"不，我不要你欠人情，我换一个要求。"
	"什么要求?"张明挑眉，心里隐隐有了不好的预感。林薇凑近他，声音魅惑又带着几分偏执:“我们拍一段录像，就像上次那样。
	张明下意识后退一步:"你要干什么?!"
第54章 时间刚刚好
	"你别误会，我，我.....
	林薇欲言又止，语气慌乱。
	张明懒得听她磨叽，转身就要走。
	'我想帮帮杨威!"林薇连忙开口喊住他。
	张明脚步一顿，回头挑眉:“你让我帮他?"
	"我知道，你不可能只做我一个人的情人。"林薇攥紧U盘，语气坚定，"所以我想用这个U盘和你交换，帮他-次。
	张明嗤笑一声:"你想怎么帮?我可是个男人!"
	"我们拍一段小电影，给杨威看。我保证不让你露脸!林薇语速飞快，说完脸颊就微微泛红。
	"什么?"张明微微吃惊，"你说的是汉语吗?我怎么听不懂?"
	"就是你说的，他有牛头属性，我想用这个办法试试能不能刺激到他。
	"不对，这里面有问题。"张明皱起眉，"就算我不露脸，你也不露脸?"
	"我露脸，但我会说是AI合成的，他不会怀疑。"林薇的脸颊更红了，眼神躲闪。
	张明重新打量着她，心里满是诧异。
	他怎么也没想到，大学时的初恋，居然能说出这种话。
	比起杨威少一颗蛋的病，他觉得林薇的病更重，甚至有点心理问题。
	他顿了顿问道:"林薇，你这么做到底图什么?"
	"我，我不想失去富太太的生活。"林薇声音低落。
	"你什么都不做，不也不会失去吗?想要孩子，去做试管不就行了?"
	'可我是正常女人，我也需要满足。不然你，你还是做我的唯一情人?"
	张明无奈失笑:"绕来绕去，怎么又绕回来了?"
	'那你就帮我这一次!"林薇语气带着恳求。
	张明思索片刻，还是觉得荒唐，摇了摇头:"这太离谱了，我接受不了。
	"那你怎么样才肯接受?不管什么条件，我都答应你!'不行，这不是条件的问题，我是正常人，接受不了这种事。"张明语气坚决，"好了，不哆嗦了，U盘你愿意:给就给，不给也无所谓。
	林薇见状，突然一把抱住张明，哀求道:"求求你了，我真的没有别的办法了。"
	说着，她的手就覆在了小张明身上，轻轻摩挲起来。
	小张明也不争气，张明嘴上喊着不行，可被她摩挲了几下，就开始强烈回应。
	就在这时，张明的手机突然响了。
	他连忙接通，电话那头传来刘浩天的声音:"张明?来顶楼总裁办公室一趟。
	"稍等刘经理，我马上到。
	张明挂了电话，看向林薇，"你老公找我，有什么事只能回头再聊了。
	林薇见状，也只能不甘心地松开手，放弃了纠缠。
	随后，两人同乘一部电梯，一起抵达了总裁办公室。
	林薇瞬间恢复了往日的高傲模样，看向张明的眼神里，还带着几分外人可见的轻视。
	这眼神落在杨威眼里，让他格外得意。
	在他看来，林薇终究是看不起张明这种底层员工。
	三人再次围坐在茶台旁，刘浩天开门见山，语气带着:几分器重:"小张，这次找你来，是给你送天大的好事。杨总特意给你准备了一个项目，只要你把这个项目做好，功劳全是你的。等我升职后，这就是你升职的最大筹码。
	张明立刻装出受宠若惊的样子:"感谢领导栽培，感谢杨总器重，我一定全力以赴!"
	他嘴上说着一堆溜须拍马的话，心里却瞬问警惕起来。
	这两个老狐狸，绝不可能这么好心。
	果然，凭借他不错的业务能力，大致扫了一眼项目资料，就找到了其中的致命漏洞。
	只要他一接手，这辈子就彻底没有翻身之日。
	而这两个混蛋，每人至少能从中捞走五千万!张明压下心底的冷笑，表面上依旧是一副欣喜不已，感恩戴德的样子。
	耐心听着两人讲解项目的细节，时不时点头附和。
	等聊完所有细节，张明拿若项目资料，恭敬地告退，离开了总裁办公室。
	他刚一走，办公室里就传来了杨威和刘浩天得意的笑声。
	刘浩天端起茶杯，喝了一口，“这小子，还真以为是好事!等这个项目一结束，他就彻底玩完了，还想升职?到时候直接送他进去踩缝纫机!”
	杨威嘴角勾起一抹得意:"急什么?慢慢来，所有的黑锅，早晚都会扣在他头上!对了，你找个时间，去郊外找个别墅，安排一场私人宴请，叫上张明趁机好好拉拢一下他。'
	"明白杨总，我这就去安排!"
	杨威又看向一旁的林薇:"把你太太也带上，到时候咱们也趁机好好放松放松。
	一直安静站在一旁的林薇，立刻上前一步，挽住杨威的胳膊:"老公，我也能一起去吗?"
	杨威哈哈大笑，伸手揉了揉她的头发:“当然能去!到时候我还要让张明好好看看，有钱人是怎么生活的。让他知道，你跟着我，过的是多么奢华的日子!"
	另一边，张明拿着项目资料回到自己的座位。
	他立刻收起脸上的伪装，动用自己掌握的所有资源，开始侧面分析这个项目的猫腻，势必要找出破解之法。
	而就在他全神贯注分析资料时，手机突然震动了一下，一条信息弹了进来，打断了他的思绪。
	叶星瑶:我回家了。
	张明立刻放下手里的工作，回复道:你不是说，今晚不走了么?叶星瑶:不了，我老公晚上约我，不方便。
	张明心底掠过一丝明显的失望。
	他不得不承认，自己和叶星瑶之问的默契，确实很好，昨晚的纠缠更是让他意犹未尽。
	但他没打算强留。
	毕竟，她是共享来的太太。
	张明:那好，有机会再约。
	叶星瑶:过两天就是我的单身派对了，你可以带女伴来呦。
	张明:好，我一定去。
	消息刚发出去，叶星瑶就发来了一张照片。
	照片里，她坦诚相见，背对着镜子，高高翘起腰臂。
	那极致的腰臀比被勾勒得淋漓尽致。
	张明本能地心头一紧，连忙扫视了一圈周围，确认没人注意，才松了口气。
	他点开照片放大，细节清晰得惊人，甚至能隐约看到花房的轮廓，看得他忍不住咽了咽口水，回复道:你发这样的照片干什么?叶星瑶:是不是我走了，你有点失望?这张照片留给你，万一想我了，就对着我的照片，做流氓事呗。
	张明忍不住笑了:不是吧，在你眼里，我就是这种人?叶星瑶:那你说，我屁股现在为什么这么痛?要是你不是这种人，它能痛成这样?看到这话，张明瞬间想起昨晚三通的画面。
	这是他首次从后门走。
	生理上的快感之外，更多的是一种极致的征服感。
	叶星瑶的腰臀比本就堪称完美，细腻饱满，曲线堪称逆天。
	亲手掌控、占有，让他至今回味无穷。
	叶星瑶:怎么样?看了照片什么感觉?小张明抬头了没?张明失笑，这女人，还真是什么烧话都敢说。
	张明:怎么?不然我给你拍张照片看看?叶星瑶:你可真是个大变态，居然还想给我看这个?张明:好了，不跟你聊了，我要工作了。
	叶星瑶:嗯，想我了就给我打电话。
	张明挑了挑眉，收起手机，重新把注意力投入到工作可还没忙几分钟，手机信息提示音又响了。
	他嘴角微扬，以为又是叶星瑶发来的暧昧消息，点开一看，却愣住了。
	是他最喜欢的苏晚晴。
	苏晚晴:张明，最近在忙什么?张明放下手里的工作，回复迅速:哦，正在搜集刘浩天的证据，差不多快收尾了。
	苏晚晴:晚上有时间么?张明眼睛瞬问亮了，时间刚刚好啊!。
	他的共享值刚好攒够。
	乐045
	难道今晚，就能给苏晚晴安排一个完美的剧情?将她吃干抹净了?
600
第55章 与太太的约会
	张明满心期待地回复:有时间，随时奉陪。
	苏晚晴:我想去看电影。
	张明微微一怔。
	他本以为，苏晚晴会像上次一样，约他去旋转餐厅这类浪漫场所。
	没想到居然是电影院。
	不过也没关系。
	张明:好，我陪你去。你想看哪部?苏晚晴:午夜场，《敢死队3》。
	张明眉头微蹙，他印象里这部电影并不火，于是提议:有部《阿凡达3》口碑不错，不如看这个?苏晚晴:不了，那部看得人太多，而且没有午夜场。
	张明瞳孔微缩，瞬间明白了她的心思。
	午夜场，人少。
	刚好方便两人独处。
	他立刻回复:好，那就看《敢死队3》。
	苏晚晴:我来买票，你等我消息。
	张明:那你老公，晚上能让你出来吗?苏晚晴:他今晚有应酬，不回来了。
	张明忍不住笑了。
00
	苏晚晴对刘浩天倒是放心，说到底，还不是因为刘浩天不行?张明:好，我等你消息。
	他顿了顿，心底忽然升起一丝好奇，又发了一条消息:太太，你自己在家的时候，都会做些什么呀?很快，苏晚晴发来了一张照片:浅蓝色瑜伽服瑜伽中.Jpg张明心底一震，连忙四处扫了一圈，确认没人注意自己，才敢点开照片放大。
	紧身的浅蓝色瑜伽服，将她丰满玲珑的曲线勾勒得淋漓尽致。
	身前两个饱满的团子，顶端的颗粒清晰可见。
	甚至能隐约看到花房的轮廓。
	显然，她只穿了这件瑜伽服，其它什么都没穿。
	光是看着照片，张明就忍不住喉结滚动，心底燃起一团火。
	不愧是他最喜欢的太太，一举一动都这么诱惑。
	他甚至生出一股冲动，恨不得立刻冲到她家，把她吃干抹净。
	张明:[表情:花痴]
	刘浩天家里。
	苏晚晴盘腿坐在瑜伽垫上，看着张明发来的花痴表情，脸颊一红，忍不住笑了。
	这是她第一次给异性发这么出格的照片，心底满是忐.
	生怕张明觉得她身材不好，而张明的反应，总算给了她底气。
	苏晚晴:还想看什么样的照片?我可以再发给你。
	发完消息，她的心又慌又乱，既激动又刺激。
	长这么大，她从来没做过这么大胆的事，满心期待着张明的回复。
	消息几乎是秒回，张明:我想看你什么都不穿的。苏晚晴一看，脸颊瞬间爆红，嗔怪道:“这个张明，也太过分了，那种照片怎么能发!"
	苏晚晴:不行。
	张明:那比基尼总行了吧?苏晚晴看着消息犹豫了片刻，比基尼倒是勉强能接受。
	片刻后，张明的手机震动，苏晚晴发来一张照片:紫色比基尼.jpg。
	张明点开放大，喉结猛地滚动了一下。
	紫色比基尼格外夸张，小小的小三角堪堪遮住花房，布料少得可怜。
	身前更是夸张，饱满的团子快要将比基尼撑爆。
	深邃的事业线晃得人眼晕，雪白的肌肤衬着紫色，又纯又欲。
	苏晚晴:好看么?张明:好看，已经迫不及待想晚上和你一起看电影了。
	苏晚晴:晚上，你想让我穿什么?张明的回复依旧直白:越少越好。
	苏晚晴:哼，休想。
	张明看着消息，宠溺的笑了。
	晚上下班后。
	张明和苏晚晴约在了一家餐厅。
	简单吃了点东西，便手牵着手，慢悠悠散步往电影院走去。
	苏晚晴今天穿了一身白色连衣裙，露出纤细白皙的藕背.裙摆刚过膝盖，脚上踩着一双米色凉高跟鞋。
	她本想营造青春的气质，可身前饱满的G杯太过夸张。
	将素气的连衣裙撑得凹凸有致，反倒形成了极致的纯欲反差。
	眉眼间的成熟端庄混着青涩感，惊艳得让人移不开眼。
	张明穿了一身休闲装，一米八的身高，加上常年锻炼的有型身材，和苏晚晴站在一起格外登对。
	一路上，两人的身影吸引了无数路人回头，回头率直接拉满。
	苏晚晴被张明牵着，微微低着头，紧紧跟在他身后，脸颊带着几分羞涩。
	她觉得自己比张明大，还结了婚，没有他身上的年轻感，难免有些不自在。
	张明很快察觉到她的局促，轻声安慰:“太太，别紧Ko
	"没有，我只是...."
	"其实你真的很漂亮，"张明握紧她的手，笑着说，"刚才一路我数了，男人回头率100%，女人回头率90%，牵着你逛街，我太有面子了。
	苏晚晴微微抬头，眼里带着疑惑:"真的么?"
	"当然是真的，自信一点。"
	"嗯。"苏晚晴轻轻应了一声，身上的羞涩褪去，成熟端庄又自信的气质瞬间展现出来。
	张明微微一笑:"太太，你好像很久没出来约会了吧?苏晚晴自嘲地笑了笑:"都好几年了，刘浩天不行，就把所有精力都放在工作上，天天应酬，我们早就不约会?.7
	张明的手微微收紧，心底掠过一丝心疼。
	他原本计划今天清空共享值，可看着苏晚晴的模样，忽然改变主意:"反正距离电影开场还有几个小时，不如我们别浪费时间，去做点别的?"
	苏晚晴瞬间想偏了，小声道:"你是想开.....我都可以。
	张明失笑:"想什么呢，带你去打电玩。
	‘打电玩?"苏晚晴愣住了，"我从来没玩过。"
	她从小就是乖乖女，一门心思学习，考上好大学。
	可没想到，奋斗一辈子，结婚后却成了家庭主妇。
	因此从来没接触过电玩这类东西。
	张明笑着揉了揉她的头发:"没玩过正好，给我机会在你面前表现表现。走，带你去体验一下。
	说着，他加快了脚步。
02
	苏晚晴满心好奇，脸上带着笑容，轻快地跟了上去。很快，两人就走到了商业中心门口，刚要迈步进去，身后忽然传来一个女人的声音，"张明?张明下意识回头，只见一个面熟的女人站在不远处。
	一身成熟性感的装扮。
	黑色丝绒吊带裙，裙摆刚过大腿，勾勒出玲珑有致的曲线。
	外面套着一件薄款黑色小西装，露出纤细白皙的锁骨和精致的肩线。
	脚上踩着一双黑色细高跟，长发性懒地披在肩头。
	妆容精致，浑身上下都透着成熟妩媚的气质。
	‘还真是你啊张明!"女人快步走过来，语气满是惊讶。
	‘你是...."张明盯着她看了半天，只觉得眼熟。
	"我呀，莉娜!"女人笑着提醒。
	"莉娜?"张明愣了一下，瞬间恍然大悟，"哦!想起来了!你是叶星瑶的伴娘!"
	"对啦，就是我!"莉娜笑着点头，目光落在苏晚晴身上，上下打量了一圈，打趣道，"这是你女朋友啊?陪女朋友逛街呢?苏晚晴顿时心虚起来，她毕竟是是有夫之妇。
	可被当成张明的女朋友，又有些雀跃。
	张明却十分坦然:"没错，是我女朋友。"
	"可上次我听你说，你没女朋友啊?"
	张明神色不变，冷静应对:“哦，我们刚交往没多久，上次没来得及说。
	"可以啊张明，动作够快的!"莉娜笑了笑，又问道，那星瑶的单身派对，你会带着你女朋友一起来吧?"
	"这.....可能不太方便。"张明嘴上这么说，心底却在苦笑。
	这几个女人要是凑到一起，非得闹出事不可。
	可他话音刚落，苏晚晴就忽然开口，“没事，我很方便。
	她不知道张明和叶星瑶的关系，只觉难得被人当成张明的女朋友。
	所以不想错过和张明一起出席活动的机会。
	莉娜眼睛一亮，立刻掏出手机:“那太好了!我们加个电话，到时候我通知你们具体时间地点。"
	张明连忙阻拦:"不用不用，到时候你通知我就行。
	苏晚晴的答应让他很意外。
	他心里盘算着，大不了到时候找个借口说取消了。
	可莉娜却直接点破:"得了吧，万一你不想带女朋友去，故意躲着怎么办?我得防着你点。
	张明没想到莉娜这么会洞察人心，没办法，只能眼睁睁看着两人互换了联系方式。
	莉娜收好手机，笑着看向:“等下我就把你有女朋友这个好消息，告诉星瑶去!"
	张明瞬间一怔，脸上挤出一个尴尬的笑容，“没这个必要吧?"
	"是么?"莉娜意味深长的一笑。
00
	然后对着苏晚晴摆了摆手:"晚晴，回头再联系哦。
	说完，她便转身离开了。
	莉娜一走，苏晚晴就眼神复杂地看向张明:"张明，是不是有很多女人喜欢你啊?"
	张明暗道一声不好。
	果然女人的第六感，还是太强了。
第56章 午夜场电影
	"没有，怎么会?"张明故作坦然，眼神却有些闪躲。
	"真的?"苏晚晴微微歪着头，眼底带着几分怀疑，还有一丝不易察觉的醋意。
	'当然是真的，别多想了，我们先去玩电玩吧。"
	张明连忙转移话题，牵着苏晚晴的手，快步走进商业中心。
	苏晚晴跟在他身后，看着他略显仓促的背影，眼神复杂，心底的疑惑丝毫未减。
	另一边，莉娜看着两人的背影，立刻拨通了叶星瑶的电话，语气神秘:"大律师，你猜猜我看见谁了?"
	'谁?"
    “705u.com-读书会首发”
	"张明!"莉娜语气兴奋，"你再猜猜，他在干什么?""别卖关子，有话直说。"叶星瑶的语气多了几分不耐。"他在约会!和他的女朋友!"
	此时，叶星瑶正和未婚夫在外吃饭。
	闻言脸色微微一沉，手里的筷子顿了下来。
	她未婚夫察觉到异常:"怎么了?出什么事了?"
	叶星瑶回过神，勉强挤出一个笑容:"没事没事，莉娜说她快死了。
	她未婚夫淡淡一笑，没再多问。
	电话那头的莉娜瞬间炸了:"喂喂喂!我好心帮你刺探情报，你居然诅咒我要死了?"
	叶星瑶故作不在意:"行了行了，多大点事，没事我挂了。
	说完，直接挂断了电话。
	"诶?喂!这个家伙!"莉娜气鼓鼓地吐槽，刚要把手机揣进兜里，就收到了叶星瑶的信息:"帮我叮着他们。"莉娜得意一笑:"哼哼，我就知道，你心里很在意!"说着，便悄悄跟在了张明和苏晚晴身后。
	张明和苏晚晴坐电梯直奔三楼。
	一走进电玩城，嘈杂的音乐和游戏音效就扑面而来。苏晚晴好奇地打量着四周，声音不自觉放大:"张明张明，我逛街路过过好多次，但从来没进来过!‘是吗?那今天，我就带你好好玩个够。
	张明牵着她走到前台，买了五百个游戏币。
	两人立刻投身到各类电玩之中。
	苏晚晴拉着张明的胳膊:"你平时都喜欢玩什么?"
	"打恐龙!走，我带你去玩!两人坐在一台大型游戏机里。
	面前架着两把仿真枪。
	投币后，跟着游戏剧情开始疯狂射击。
	"快打那个绿色的圆圈!"
	"打那里的枪，能给枪升级!"
	"快放大招，跟它们拼了!"
	印苏晚晴是第一次玩，虽然有些不适应，但很快就投入进去。
	两人大喊大叫完全沉浸在游戏的快乐里。
	大概半个小时后，两人成功通关。
	紧绷的神经终于放松下来，身上都布满了细密的汗珠。苏晚晴转头看向张明，脸上洋溢着阳光的笑容，眼底满是喜欢。
	张明还在兴奋中:"太太，我们也太厉害了吧!刚才那只迅猛龙，差点就把我们打死了..."
	苏晚晴笑听着，慢慢放下了之前的拘谨。
	接下来，两人又尝试了各种电玩项目。
	赛车狂飙、摩托车竞技、模拟开飞飞机、钓鱼、打僵尸，每一样都玩得不亦乐乎。
	平日里端庄优雅的苏晚晴，此刻完全褪去了成熟的外壳，像个好奇的小女孩，对什么都充满新鲜感。
	玩累了，两人便钻进了电玩城角落的迷你KTV包厢里。
	张明顺手拉上帘子，将买好的奶茶放在苏晚晴面前:"怎么样?玩得开心吗?苏晚晴脸颊红扑扑的:"特别开心!张明，以后你能经常带我来玩吗?"
	张明愣了一下，没想到她会这么说，随即笑着点头:"当然可以，只要你想，我随时都带你过来。对了，你会唱歌吗?"
	苏晚晴看着点歌台，轻轻摇了摇头:“不会，从来没唱过。你会吗?
	"会一点点，不算太好。
	'那你唱给我听好不好?'当然!那我唱一首《天外来物》给你听，怎么样?"
	‘天外来物?是唱外星人的吗?"苏晚晴一脸懵懂，逗得张明哈哈大笑。
	张明笑着按下点唱键，前奏缓缓响起，他低沉磁性的歌声随之传来:"你降落的，太突然了，我刚好呢，又路过了...."
	苏晚晴静静听着，眼神渐渐变得痴迷。
	张明的声音带着几分老薛的深情，让她越发着迷，眼底满是崇拜。
	张明唱得格外投入，唱到高潮部分，他缓缓转头，深情地看向苏晚晴:"你像，天外来物，求之不得....”
	苏晚晴瞬间明白了歌词的意思，心脏疯狂跳动起来。
	心底忍不住猜想:张明这是在说，我是他的天外来物吗?想着想着，她忍不住轻轻靠在张明的怀里。
	张明唱完一首，兴致正浓:“还想听什么?我再唱给你听。
	"你唱什么，我都喜欢听。
	张明索性又唱了三首，唱到最后也有些力竭。"太太，电影快开始了，今天玩得开心吗?""嗯，特别开心。
	苏晚晴从张明怀里坐起身，目光直视着他。
	心底忽然想问他是不是喜欢自己。
	可话到嘴边，还是咽了回去。
	她是别人的太太，而张明是单身，有着光明的未来，她配不上他。
	沉默片刻，她微微闭上眼睛，主动凑上去，给了张明一个炙热的吻。
	张明立刻反客为主，热烈地回应着。
	两人的小蛇紧紧纠缠，贪婪地汲取着彼此的气息。
	苏晚晴格外投入，双手紧紧搂着张明的脖子。
	小张明也格外不争气，瞬间就有了强烈的反应。
	可他们不知道，迷你KTV的帘子并没有完全拉严。
	一处缝隙里，一部手机正偷偷对着他们拍摄。
	又过了片刻，手机才悄悄移开，消失在角落。
	KTV外面，莉娜看着手机里的视频，一脸玩味地发给了叶星瑶。
	此时，叶星瑶正和未婚夫有一搭没一搭地聊着天。
	手机震动，点开一看，脸色瞬间沉了下来。
	她未婚夫关切地问道:"怎么了?出什么事了?"
	"没事，有个官司有点棘手，有点烦。"
	她看着视频里，张明和苏晚晴热吻的画面，心底忍不住暗骂:这个混蛋!昨天晚上把自己折腾得够呛，今天居然就和别的女人亲上了?简直是个大渣男!可转念一想，她又没资格指责张明。
	毕竟，她此刻也正和未婚夫约会。
	不甘心之下，她还是给莉娜发了信息:好闺蜜，再帮我盯若他们。
	莉娜:不了，都十点多了，我要回家了。
	叶星瑶:求你了，帮帮忙。
	莉娜:我盯着他们干什么?看他们亲热我又捞不到好处，没兴趣。
	叶星瑶咬了咬牙，抛出诱饵:你上次那个官司，我帮你处理，分文不取!莉娜眼睛一亮:那可说定了，不许反悔!不过，我要是对张明做点什么，你可别管我。
	叶星瑶有种不好的预感:你想对张明干什么?莉娜:刚才偷听他们说，要去看午夜场电影，我打算试试，张明的小张明的size。
	叶星瑶急了:你这个疯婆子，别乱来!莉娜:哼，你可管不着我!另一边，张明和苏晚晴唱完歌，简单吃了点夜宵，就赶去了电影院。
	午夜场电影准时开场，两人检票后，摸黑走进放映厅，寻找自己的座位。
	坐好后，张明掀开两人之间的扶手。
	两人相视一笑，心照不宣。
	他们的位置靠后，周围几乎没人。
	张明凑到苏晚晴耳边，低声调侃:“太太，你是不是故意买这么偏的座位?”
00
	苏晚晴脸颊一红，小声应道:“嗯。
	张明顺势将她搂进怀里，大手直接覆在她饱满的团子正准备好好品味一番，两人脸上的笑容却瞬间僵住。
	一个女人也摸黑走了过来，径直坐在了张明的另一侧。
	苏晚晴连忙用眼神示意张明，别乱来。
	"张明?"身旁的女人开口，声音格外熟悉。
	张明和苏晚晴同时转头，借着银幕的微光一看，顿时愣住。
	居然是莉娜!莉娜故作惊讶:"好巧啊，你们也来看电影?"
	张明语气阴阳怪气:"是啊，真够巧的，巧得有点过分了。
	苏晚晴强装礼貌，挤出一个笑容:“莉娜你好。"
	可心底却有些无奈。
	好不容易的独处机会，居然被破坏了。
	张明看着身旁的莉娜，心底暗自发狠:这么好的机会，绝不能让她毁了!他立刻盘算着，动用攒下的共享值。
	准备给苏晚晴安排一段绝对安全，不被打扰的剧情!
第57章 三人挨着坐
	张明拿出手机琢磨半天，发现不管怎么弄都避不开莉娜，只能装模作样地说:"按个....我先去趟卫生间。”
	苏晚晴催促道:“快点去，电影马上就开场了。"张明不敢耽搁，快步走出影厅，立刻打开了共享APP。电影时长差不多两小时。
	他打算点共享值。
	不求别的，只要不让莉娜打扰他和苏晚晴就行。
	首先是临时属性分配，他怕苏晚晴在意莉娜的存在，直接把她的钝感力拉满。
	这样她就能粗心一点，不会留意身旁的莉娜。
	设置好后，他点击[共享]按钮，屏幕立刻弹出提示.
	[共享成功!扣除20点共享值，剩余160点。请输入见面地址、时间及剧情设定，否则太太无法赴约哦~】
	地址就设电影院，时间就是现在，重点是剧情设定。张明随手输入:看电影时与苏晚晴的暧昧互动，不被莉娜打扰。
	他觉得这个要求不算高，当即点击[确认]。
	可系统提示却突然弹出。
	[2小时共享时长不足，仅支持基础剧情:与苏晚晴看电影时，无法阻止莉娜，可发生浅度互动，且不被他人发现!解锁更长共享时长，即可体验进阶互动!】
	[共享已生效!目标太太已接收指令，准时赴约!剧情触发台词:太太，电影还不错。】
	[祝您体验愉快，尽享专属共享人生!】张明看着提示，眉头微微皱起。
	无法阻止莉娜?糟了，共享值投少了，白白浪费了!他有些无语，午夜场影院本来人就少，就算不浪费共享值，浅度互动也不会被别人发现，这系统简直坑人。
	可他压根没注意到，系统提示里藏着文字陷阱。
	可发生的浅度互动。
	并没指定是和谁互动。
	张明没再多想，悻悻地返回影厅座位。
	此时电影已经开始播放，午夜场人不多，来的都是一对对情侣，分散在各处，互不打扰，大家的心思也都不在电影上。
	唯独张明这边格外诡异，别人都是一对，就他身边坐若两个人，显得格格不入。
	电影一开场，就是主角团乘直升机劫火车的画面。
	激烈的枪战瞬间抓住了所有人的目光，直升机与火车持平飞行的镜头，更是看得人肾上腺素飙升。
	张明瞥了眼怀里的苏晚晴，见她紧盯着屏幕，一脸紧张的样子，忍不住淡淡一笑。
	看来她是真没怎么看过这种类型的电影。
	既然这样，就给她一个难忘的电影体验。
	张明的手顺着她的曲线，缓缓覆在了她饱满的大团子苏晚晴眼睛还盯着电影，却下意识咬住下唇，没有阻止他。
	反而往他怀里又靠了靠，身体微微发软。
	张明凑近她的耳边，轻声说出触发台词:"太太，电影还不错。'下一秒，共享APP弹出提示。
	[剧情倒计时两小时开始，请按设定演绎，偏离将立即终止。】
	苏晚晴果然立刻有了反应，被张明的触碰惹得浑身一颤，极轻地嘤哼了一声。
	呼吸也比刚才急促了不少，眼底泛起一层水雾。
	两人这般暖昧的模样，自然全被身旁的莉娜看在眼里。
	她心底暗自腹诽:叶星瑶这个混蛋，把我扔在这看别人亲热，那就别怪我不客气了!趁着张明全身心盯着苏晚晴，莉娜悄悄掀开了两人之间的扶手。
	挪了挪屁股，越过座椅边界，紧紧贴在了张明身上。
	张明正和苏晚晴深情对望，完全没注意到她的小动作。
	苏晚晴主动闭上双眼，一副任君采摘的模样。
	张明也毫不客气，低头就吻了上去。
	这一吻，比在迷你KTV里还要投入。
	影院里光线昏暗，两人毫无顾忌地纠缠着。
	小蛇紧紧缠绕，汲取着彼此的气息。
	张明的大手，隔着布料，加重力道拿捏起她的团子。苏晚晴渐渐情动，小手不受控制地覆上张明的大腿。顺着结实的肌肉，缓缓往他腿根游移，直到触碰到早已抬头的小张明。
	她主动结束热吻，眼神满是魅惑地看向张明，压低声音道:"把你的外套盖在腿上。"
	张明明知故问逗她:"你想干什么?"
	她脸颊瞬间红透，一边隔着布料轻轻捏着小张明，边把声音压得更低:"我怕被莉娜看见。
	张明故意使坏:"怕她看到什么?"
	"哎呀，你别问了，我都快羞死了!"
	张明笑着准备脱外套，一动才发现，莉娜居然已经紧紧挨了过来。
	他连忙转头，一脸诧异，压低声音质问:"喂，你怎么靠过来了?"
	莉娜一脸坏笑:"我看你和女朋友亲热，不行吗?"
	"你就不能去别的座位?"
	"嘻嘻，不能。"
	'那你离我远点总行吧?"
	"就不。"
	张明彻底无语，一时半会儿还真没辙。
	莉娜压低声音挑衅:"你不想让你女朋友知道，我抓过你的小张明吧?
	"你!?"张明一惊。
	小张明第一次被异性触碰，就是被莉娜。
	莉娜继续要挟:"我就看一会儿，不打扰你们。但你要是敢赶我走，别怪我把抓你小张明，还有你和叶星瑶婚礼彩排的事，都告诉你女朋友。"
	张明彻底没招了，索性破罐子破摔。
	爱看就去看!他把外套盖在腿上，重新将苏晚晴搂进怀里。
	苏晚晴诧异轻声问道:"你刚才和莉娜说什么呢?"
	"没什么，就是让她换个地方。"
	苏晚晴羞涩一笑:"别说了，免得被人怀疑。"
	"有她在，想过分点都不行。
	"本来也不能太过分，我也不想在电影院闹得太出格。
	张明心里了然，看来钝感力已经生效，苏晚晴压根没多想。
	既然这样，他也不在乎了。
	有人看着，反而更刺激!张明不再啰嗦，低头就吸住苏晚晴的粉唇，细细品尝起来。
	苏晚晴的小手也顺势钻进外套下面，再次朝着小张明缓缓游移过去。
	可就在这时，张明却突然抓住她的胳膊，轻声安抚:先不急，慢慢来。
607
	苏晚晴脸颊微红，乖巧地点了点头，以为张明只是想多享受片刻暧昧。
	可她不知道，张明嘴上这么说，心里却急得不行。
	因为出现了他意料之外的状况。
	莉娜的手，竟然也悄悄伸到了外套底下，眼看着就要触碰到小张明!只要他不阻止，两个女人的手，下一秒就会撞在一起。
	场面简直不敢想象!
00
	江
第58章 左右夹击
	张明深深吻住苏晚晴，嘴上热情。
	注意力却全被身旁莉娜的手勾着，心底不停祈祷:莉娜，你可千万别乱来!可莉娜本就是第一次见他就敢抓小张明的女人，这么刺激好玩的机会，她怎么可能放过?只见莉娜微微咬着下唇，眼底翻涌着玩味的笑意，神色里满是戏谑，显然已经按捺不住。
	就在张明吻得愈发投入时，瞳孔骤然收缩，浑身一僵。
	外套底下，他的小张明，还是被莉娜的手攥住了。
	她隔着薄薄的布料，动作大胆又放肆，指尖轻轻揉捏着，毫无避讳。
	张明心底瞬问涌起一阵悔恨，恨不得抽自己一巴掌。
	刚才真是昏了头，干嘛要用外套盖住腿?本想掩人耳目，结果反倒给了莉娜可乘之机，这下彻底麻烦了!一旁的苏晚晴，却对这一切毫无察觉。
	影院里光线昏暗，再加上张明之前给她拉满了钝感力。她只感受到张明的吻比刚才更急切，更热烈，便也放下所有拘谨，愈发热情地回应着他。
	莉娜则一边慢悠悠地拿捏着小张明，一边似笑非笑地看着热吻的两人，嘴角勾起一抹得逞的弧度。
	而夹在两个女人中间的张明，才是最痛苦，最煎熬的H日大山那个。
	边是自己喜欢的太太，一边是只见过两面，却大胆放肆的莉娜。
	他既怕苏晚晴发现端倪，又摆脱不了莉娜的纠缠。
	心底又慌又乱，既尴尬又焦灼。
	还有一丝不受压制的悸动。
	百般滋味交织在一起，通身都不禁紧绷了起来。
	三个人就这么僵持着。
	形成了一种微妙又诡异的平衡。
	随着时问推移，最先被撩得情动的是张明。
	左右夹击之下。
	他只觉得通身燃起一团火。
	热燥难耐，却又无处发泄!他一边深吻着苏晚晴。
	大手也忍不住不老实起来。
	几下就打开了她本就摇摇欲坠的连衣裙扣子。
	更让他血脉愤张的是，纽扣解开的瞬间，他才发现苏晚晴压根没穿bra，只贴了两个小圆贴。
	饱满的G杯猛然弹了出来，差点撞到他的脸上。
	股清甜浓郁的奶香瞬间萦绕鼻尖，好闻得让他心神俱醉，浑身的血液都仿佛沸腾起来。
	连衣裙也借着惯性，缓缓滑到肩膀两侧。
	精致的锁骨，大片白皙细腻的肌肤彻底展露在外。
	被电影忽明忽暗的光影一渲染，像上好的牛奶般细腻光滑，泛着淡淡的光泽，格外诱人。
	张明心头一紧，连忙慌慌张张前后扫视一圈，暗自松了口气。
	后面角落的情侣早已沉浸在彼此的世界里，吻得难舍难分，距离又远，根本注意不到他们。
	前面的情侣也都专注亲热，没有人回头。
	他来不及多想，赶紧将苏晚晴紧紧搂进怀里，刻意背对着莉娜。
	生怕莉娜看到这一幕，再闹出什么乱子。
	直到这时，他才将目光落在苏晚晴胸前的小圆贴上。
	这小东西根本起不到什么作用，顶多算是个障眼法，只堪堪遮住关键部位。
	反倒在电影光影的映衬下，添了几分说不清道不明的涩气。
	看得张明喉咙不自觉滚动，心底的火焰烧得更旺了。
	苏晚晴又羞又慌，脸颊红得快要滴血。
	连忙用双手捂住胸口，也紧张地前后张望，眼神里满是慌乱，生怕被其他观众看到。
	这是她这辈子第一次在公共场所，做这么羞耻，这么大胆的事。
	首次把自己最隐秘的一面，就这么展露在外人的眼皮子底下。
	而两人小心翼翼，左顾右盼的样子，像极了偷偷来影院偷情的情侣。
00
	一旁的莉娜将这一切尽收眼底，忍不住低笑起来，眼底满是戏谑。
	手上拿捏小张明的力道也不自觉加重了几分，故意逗弄着张明，看他手足无措的样子。
	张明感受着小张明传来的刺激越来越强烈。
	忍不住凑到苏晚晴耳边。
	轻声撩道:"太太，你还真听话，居然真没穿。"
	苏晚晴轻嘤一声，满脸羞涩:"你别这么说，我都快羞死了。
	"这两个小圆贴，能拿下来吗?‘你想拿就拿，别再问我了。
	苏晚晴羞耻得无地自容。
	脸颊红到耳根，通身都微微发烫。
	可张明并没急着。
	反倒伸手托住两个大团子。
	当着她的面，肆意把玩起来。
	指尖翻动间，团子变换出各种形状。
	深深的事业线也跟若起伏，画面涩得让人移不开眼。
	苏晚晴低着头，看着自己的团子被肆意把玩，又羞又刺激。
	从来没人这么对过她，还是在公共场所。
	张明有力的手指按压下去，细微的刺痛混着强烈的电流，瞬问窜遍她全身。
	张明指尖移到小圆贴边缘，轻轻一弹，一个圆贴应声
00
	江口大山掉落。
	顶端的颗粒瞬间挺立，极具视觉冲击。
	紧接着，另一个圆贴也被弹掉，另一颗颗粒也跟着绷直。
	张明低声调侃:"太太，它们反应也太好了吧。"
	说着，他双手各伸两根手指，精准捏住两颗颗粒，轻轻拿捏起来。
	苏晚晴瞬间浑身一颤。
	颗粒上传来的电流感，直接击穿了她的大脑。
	"呃，张明，轻，轻一点...."
	苏晚晴浑身发软，声音带着颤音，满是娇嗔。
	可张明对她的求饶置若罔闻。
	小张明还在莉娜手里被肆意拿捏。
	那股舒爽的电流，同样击穿了他的大脑，让他根本停不下来。
	他此时也陷入了两难境地。
	要是阻止莉娜，不管是出声还是动手，都会引起苏晚晴的注意，甚至暴露他和莉娜之间的小动作。
	可要是不阻止，以他现在的状态，失控只是迟早的事。除非他能在将近两小时的电影里，硬生生忍住不失控。可眼前就是自己最爱的太太，任由他肆意拿捏，想要做到这一点，根本不可能。
	然而，苏晚晴渐渐撑不住了。
	她最骄傲的两团被这般摆弄，早已情动不已。
	她眼底蒙着一层水雾，红唇微微张开，吐着温热的香气，透着几分诱人的涩意。
	双手下意识勾住张明的脖子，主动吻了上去。
	张明一边继续揉捏着她的大团子，一边热情地回应着她的吻。
	本该是看电影的地方，此刻却成了滋生暖昧与涩气的温床。
	与此同时，影厅里的其他情侣，也全都放开了手脚，一个个变得过分起来。
	有的和张明他们一样，紧紧拥吻在一起，旁若无人。
	有的甚至把女孩的丝袜，小三角攥在手里，动作大胆。还有更出格的，女孩直接跪到椅子底下，抬头开始吞噬起了男伴的小...毫无避讳。
	全场唯独莉娜格格不入。
	她没有男伴，独自坐在那里，偶尔漫不经心地瞥两眼电影，看上去格外冷清。
	但只有张明知道，最不尴尬，玩得最尽兴的，恰恰是莉娜。
	她一只手继续拿捏着小张明，另一只手掏出手机，给叶星瑶发了条消息:亲爱的，睡了么?叶星瑶很快回复:睡了。
	莉娜:睡了还能回我消息?骗谁呢?叶星瑶:还不是被你吵醒的?有话直说，别废话。
	莉娜故意卖关子:你猜，张明现在在做什么?叶星瑶:快说，别磨叽。
00
	莉娜:哈哈，午夜场简直是情侣*圣地!他和他女朋友，又亲上了~消息发出去，叶星瑶半天没回复。
	莉娜眼睛一转，又发了一条:怎么?吃醋了?叶星瑶:他们亲不亲，跟我有半毛钱关系?莉娜:别装了，你在乎张明，以为我看不出来?上次婚礼彩排，你看他的眼神，都快黏在他身上了。
	叶星瑶:屁股疼，我要睡觉了。
	莉娜:你就不想知道，我现在在做什么吗?叶星瑶:我警告你，别乱来!我只让你盯着他们，没让你做别的!莉娜:我要做什么，可就由不得你咯。
	叶星瑶:你到底做了什么?赶紧说!
第59章 疯狂的女人
	莉娜:你知道张明的小张明size是多少么?被窝里的叶星瑶，忍不住出声吐槽:"我怎么不知道?要是size小点儿也就算了，居然那么夸张，不然我屁股能痛到现在?"
	嘴上吐槽，她却装作漠不关心，打字回复:不感兴趣。
	莉娜:我正在丈量小张明的size呢。
	叶星瑶微微皱眉，快速打字:什么意思?人家正和女朋友亲热，你怎么丈量?莉娜:你猜猜看~叶星瑶:我不猜，不说我就睡觉了。
	莉娜:你绝对想不到，张明上面和他女朋友亲热，小张明却落在我手里了。
	叶星瑶急了:你别乱来!万一被发现，闹大了会惹上官司的!莉娜:大律师，放心吧，他俩忙着亲热，压根没功夫理我。而且张明盖了外套，看不见的。
	叶星瑶眉头皱得更紧，自言自语骂道:"张明这个混蛋!把我折腾得半死，现在又有了女朋友，居然还招惹我的闺蜜?渣男!十足的大渣男!"
	她气冲冲打字:张明就是个混蛋!居然干出这种恶心事!莉娜:你误会啦，他盖外套本来是打算和他女朋友用的，没想到被我捷足先登了，嘻嘻~叶星瑶瞬间明白过来，眉头稍稍舒展，打字警告:差不多就行了，别太过分!莉娜:过不过分，可不是你能管的。
	叶星瑶急了:你还想怎么样?莉娜:隔着布料，我只能大概感受一下，所以我想叶星瑶:你想干什么?!莉娜:等下再告诉你~叶星瑶:你!?她气得把手机狠狠摔在床上，却只能无能狂怒。
	毕竟她有未婚夫，根本没身份管莉娜。
	可一想到自己的好闺蜜，在撩那个首次三通了自己的男人。
	心底就泛起一股说不出的酸意。
	与此同时，张明被莉娜撩得，热燥难耐。
	对苏晚晴的情动也愈发强烈。
	起初，他只打开了身前的扣子。
	紧接着，指端顺着扣子一路朝着，连衣裙边游移而去。
	随着小腹微微展露。
	苏晚晴紧张得通身发颤。
	不用张明开口，她也清楚接下来会发生什么。
	而就当张明的手指越过小腹，还要继续往下时，她终于忍不住按住了他的手腕，声音发软:"张明，这是在外张明被撩得上头，语气急切:“怕什么，没人会注意我们，你看周围，哪对情侣在正经看电影?苏晚晴悄悄抬眼扫了一圈，果然满场都是亲呢的身影。
	悬着的心稍稍放下，羞耻地轻点了点头。
	钝感力作祟下，竟忘了莉娜还在一旁。
	见她答应，张明不再客气，手指继续解开剩下的纽扣。直到最后一颗扣子被打开，苏晚晴看着还穿在身上的连衣裙，实则所有的隐秘都暴露无遗。
	张明眼睛一亮，语气带着惊喜和暧昧:“太太，你也太会了，居然没穿小三角?"
	苏晚晴声音极低:"不是你说，让我什么都别穿的吗?
	"啧.....那在电玩城的时候，我岂不是错过了天大的福利!
	"你快别说了!"苏晚晴浑身泛红，恨不得找个地缝钻进去。
	这还是她第首次不穿小三角出门。
	即便早有心理准备，被张明点破还是羞得不行。
	莉娜坐在一旁，看不清张明那边的动静。
	却能清晰感觉到小张明的反应愈发强烈。
	她嘴角勾起一抹坏笑，之前想好的大胆计划，终于要付诸行动了。
	她那只拿捏着小张明的手。
	缓缓游移到他的裤子上纽扣。
	指端缓缓打开。
	张明一开始还没察觉。
	直到腹肌那里，忽然感觉放松了。
	他才惊觉在偷偷的搞小动作!他心里瞬间一慌。
	隔着布料也就罢了。
	真要是打开扣子，性质可就完全不一样了!更何况，他跟莉娜根本不熟。
	这女人怎么敢这么疯?转念一想，第一次见莉娜时她就够出格的，现在做出这种事，好像也不足为奇。
	就在他胡思乱想的空档，莉娜的动作更大胆了。
	她猛地扯住张明靠近自己那侧的裤边，用力往下扯。
	张明急忙回头瞥了她一眼，眼神里满是警告。
	可莉娜半点不慌，反而凑到他耳边，吐着热气低语:"最好乖乖配合，把裤子祛除了。不然，我就掀开你的外套，让你女朋友看看我们在做什么。
	张明眼神瞬间复杂，一肚子火却不敢发，更不敢出声惊动苏晚晴。
	莉娜见状，故意将手搭在他的外套上，一副随时要掀开的样子，威胁意味拉满。
	张明郁闷极了!平时都是他拿捏女人，没想到今天栽在了莉娜手里，被反过来拿捏。
	可碍于苏晚晴就在身边，他只能咬着牙，轻轻点了点头妥协。
	莉娜脸上立刻露出得意的笑，又扯了扯他的裤子示意配合。
	张明无奈，只能微微抬起屁股，方便她把裤子祛除。
	裤子一点点被祛除，外套下瞬间传来一阵凉意。
	堆到了脚边，他就只剩一条四角裤了。
	看着身边被自己打开所有扣子的苏晚晴，张明只觉得荒唐又离谱。
	他拿捏着苏晚晴，却同时又被莉娜拿捏。
	可他刚以为这事就到此为止。
	下一秒，四角裤就被人再次扯住，力道越来越大。
	张明再次回头，眼神里满是疑惑和警告，盯着莉娜。
	可莉娜依旧摆着那副威胁的模样，半点不让步。
	这次，张明坚决地摇了摇头。
	这是他最后的底线了。
	就算现在事情荒唐，真被苏晚晴发现，好歹还能解释几句。
	可可要是连四角裤都没了，非得被苏晚晴当成大变态不可莉娜的眼神异常坚定，见张明不肯妥协，她玩味地勾了勾唇角，手再次搭到了张明的外套上。
	张明这次也铁了心要硬刚，一脸誓死不妥协的架势。
	莉娜见状，也不再客气，猛地掀开了外套的一角。
	张明瞬间瞳孔地震，吓得连忙伸手按住外套，还好动作幅度小，没引起苏晚晴的注意。
	就这一下，也彻底把张明拿捏服了。
	他立刻给莉娜递去服软的眼神，轻轻摇着头，恳求她手下留情。
	可莉娜却摇了摇头，扯着四角裤的手又微微加了点力道。
	张明没办法，只能再次妥协，微微抬起屁股。
	很快，他的四角裤就被扯到了膝盖以下。
	一时间，三人的画风变得格外涩气。
	苏晚晴的连衣裙看似完好，实则早已坦诚相见。
	张明被外套遮着，腰以下也坦诚相见。
	更让张明崩溃的是，莉娜所做的这一切，仅仅只是开哈。
	她的手顺着他的大腿，缓缓滑到腿根，径直朝着小张明覆了过去。
	张明瞬间紧张到浑身僵硬，心底疯狂腹诽:这个疯女人，该不会要在苏晚晴面前，给他做手工活吧?
第60章 螳螂捕蝉黄雀在后
	张明的神经瞬间绷紧，悄悄挪动了一下大腿。
	想稍微分开些距离，让莉娜的手离小张明远一点。
	可这根本就是徒劳。
	莉娜温热柔软的指尖，顺着张明的皮肤缓缓游走。
	带来一阵麻麻酥酥的触感，最终还是触碰到了小张明的边缘。
	张明浑身一震，一股强烈的刺激席卷全身。
	连大脑皮层都跟着泛起阵阵舒爽。
	他几乎是本能地，加深了对苏晚晴的吻。
	热烈得仿佛要将她的小蛇吞进肚子里。
	苏晚晴被他吻得浑身发软，彻底融化在他的温柔里，全身心地配合着。
	她的小蛇主动缠绕、迎合。
	脸颊羞得通红，小手轻轻抚摸着张明的脸颊，一副彻底情动的模样。
	"呃...."张明忽然在苏晚晴的嘴里，发出一声压抑的闷哼。
	苏晚晴以为他是太过情动，吻得更加主动，更加投入。
	可实际情况是，莉娜直接一把攥住了小张明。
	她纤细的手指微微用力，紧紧包裹住，。
	心的温热柔软，掌心的温热与柔软，瞬间毫无保留地传递了过来。
	紧接着，她的手指便沿着小张明。
	缓缓游走摩挲。
	就这么在苏晚晴的眼皮子底下，悄悄给张明做起了手工活。
	张明的神经瞬间绷到极致。
	这种随时可能被发现的场景，危险到极致，可越是危险，就越让他觉得刺激。
	小张明传来的触感，借着这份危险的刺激。
	竟然放大了好几倍，舒爽得他几乎要失控。
	此时的莉娜，脸颊也红透了。
	既有羞涩，又带着难以掩饰的兴奋。
	她之前虽对小张明的size有所预估。
	可真正拿捏在手里，才发现比想象中还要夸张。
	她微眯着眼睛，眼底满是欲念。
	脑海里不受控制地脑补，自己被长驱直入的画面。
	她趴在床上，高高翘起蜜桃。
	小张明像野兽般肆意撞击。
	管事想到这刺激的场景，她忍不住咬着下唇，手上的手工活也愈发卖力。
	与此同时，张明被强烈刺激得浑身发紧，本能地想要寻找发泄的出口。
	只是，莉娜做的事，是不能说的小秘密。
	他只能把所有情绪都发泄在苏晚晴身上。
	两只大手毫不怜惜，五指用力攥住她的两个大团子。
	力道大得瞬间就留下了几道五指印。
	苏晚晴的嘤哼声被张明含在嘴里，断断续续，也让原本就炙热的吻，变得更加滚烫。
	就在这时，张明忽然感觉到耳朵传来一阵热气。
	正所谓，螳螂捕蝉黄雀在后。
	莉娜极轻的声音，钻进了张明的耳朵。
	"刚才装得那么不情愿，小张明还不是很诚实?"
	张明正忙着和苏晚晴激烈吻着，口水交融，根本没功夫回应她。
	可莉娜的声音却没停。
	继续凑在他耳边言语掠着。
	上次我就发现，你的小张明很夸张，没想到居然这么离谱。所以好弟弟，想放进姐姐的花房里吗?姐姐能把它很好包裹住的。"
	"哇.....小张明又炙热又坚挺，你是不是也在脑补，它钻进姐姐花房的画面?"
	"在你女朋友面前，被别的女人偷偷做手工活，是不是特别刺激?"
	"我真的很好奇，被左右夹击着，你的小张明能坚持多久不举白旗。
	说着蛊惑人心的话，莉娜忽然伸出舌尖。
	在张明的耳廓上轻轻舔舐了一下。
	张明浑身一僵，一股麻酥感顺着耳廓直冲头顶。
	浑身的血液都仿佛瞬间沸腾，忍不住打了个冷战。
	他这次是真的被撩到了极致，从来没有女人这么烧气地撩过他，更何况还是在这种左右夹击的险境里。
	可他没办法把火气发泄在莉娜身上，只能将所有冲动都倾泻在苏晚晴身上。
	他抽出一只手，顺着苏晚晴的小腹缓缓下滑。
	直到距离她的花房入口，只剩咫尺之遥。
	苏晚晴本能按住他的手，不让他再往前。
	她主动推开张明结束热吻，眼底蒙着水雾，声音极轻。
	"张明，这是在外面!"苏晚晴又羞又急，声音发额。
	张明凑到她耳边蛊惑:“怕什么，没人会注意到你。
	"可....可我会忍不住出声的。"
	"没事，有电影声音掩护。而且，你没听见么?别人都已经发出声音了。
	苏晚晴连忙竖起耳朵，果然在电影的打斗声里，夹杂着某个女人好听的声音。
	此时影厅里的情侣们，心照不宣地彻底放开，个个无所顾忌。
	那好听的声音，正是从他们身后角落的一对情侣那里传来的。
	女人把裙子堆到腰上，直接坐到了男伴的...
	两人旁若无人地激烈撞击起来。
	丝毫不在乎被人看见，被人听见。
	男人的手还伸到女人的布料后面，肆意拿捏着她的大才子。
	苏晚晴本能地顺着声音找过去，看清那一幕后，脸颊瞬问红透到耳根。
	她只在家看电视时了解到。
	午夜场影院里的情侣，会更亲密。
	却没想到，居然有情侣疯狂到直接进行。
	不过这也给了她底气。
	毕竟自己比这对情侣收敛多了。
	随即，她不再束缚张明。
	任由他触碰到花房旁边的小豆豆。
	苏子和通身微微一顿。
	她轻轻闭上双眼。
	脸上满是复杂神情，难耐又快乐。
	呼吸瞬问急促。
	紧紧咬着下唇，表面强装端庄，可她脸颊的绯红。
	在电影光亮的映照下，又有着几分涩气。
	纯欲的感觉直接拉满。
	张明被莉娜的手工活，撩得通身热燥。
	可他别无选择。
	只能将心底的欲念，全部倾泻在苏晚晴身上。
	指尖循着肌肤缓缓游移，一步步探向那片隐秘的花房入口。
	苏晚晴声音发颤:"张明，我从没做过这种事，轻一点。
	张明挑眉:"你自己没自我安慰过?"
	"不，不是的。"苏晚晴脸颊爆红，声音极轻，"我只是，从没被别的男人这样安慰过。”
	'那你的老公，也没有安慰过你?"张明说着，中指第一个指节，已缓缓没入。
	"没，没有。他不行，还没到这步就举白旗了。"
	张明指端，又轻轻推进一点:"那太太，你平时会自我安慰吗?"
	指端传来强烈的包裹感，苏晚晴愈发的情动，小声应道:"有，有安慰过。
	'那最近呢?"
	"也，也有自我安慰过。”
	"那你自我安慰时，想的是....谁?”
	苏晚晴呼吸愈发急促。
	那羞于启齿的答案，也即将脱口而出。
第61章 闺蜜间的分享
	"是，是你.....呃!"
	苏晚晴满脸难为情，终究还是羞人地说出了答案。
	话音刚落，张明的中指便瞬间全部没入。
	‘太太，里面好热。"张明的声音带着暖昧的沙哑。
	‘别，别说这种话，我都要羞死了...."苏晚晴浑身发烫，声音发颤。
	可此时，张明的小张明还在被莉娜肆意撩着。
	他早就处于极端亢奋的状态。
	苏晚晴越是不好意思。
	反而越能激发他的欲念。
	他继续追问道:"太太，你都在什么地方自我安慰?""呃，呃......浴，浴室，卧室。还有一回，在那天我们吃饭的餐桌上。
	张明瞬间来了兴趣:"在餐桌上?怎么自我安慰的，说说看。
	"就，就是坐在餐桌上。"
	"摆出大写字母M。”
	"然，然后.....呃，呃，我不是，呃...."
	话没说完。
	快乐的浪潮，就把她激荡得语无伦次。
	张明指端缓缓推进的同时。
	也精准找到花房旁边的小豆豆，缓缓摩挲。
	苏晚晴渐渐没了抵抗力。
	软得像一滩水，本能地往张明怀里钻。
	她红唇微张，气息灼热又急促，长长的睫毛湿漉漉地垂着，脸颊泛着诱人的潮红。
	眼神迷离得快要滴出水来，连脖颈都染上了一层薄红，每一寸肌肤都透着难以掩饰的娇软。
	而苏晚晴的嘤哼，自然也飘进了莉娜耳朵里。
	她先是微微一怔，随即眼底闪过一丝了然，嘴角勾起一抹暧昧的笑。
	凑到张明耳边，吐着温热的气息开口:"张明，你女朋友，很好玩么?"
	张明听若她的话，却不能回应，简直要憋坏了。
	莉娜却没停，继续凑在他耳边撩着。
	"你撩着你的女朋友，我拿捏着你的小张明，是不是爽爆了?"
	"你现在，是想撞击你女朋友，还是撞击我?"
	"还是说，你想把同时撞击我们两个人?"
	"光听我这么说，你是不是就快扛不住了?"
	"第一次在大律师婚礼彩排上见到你，我就想被你撞击了。你当时是不是也对我有意思，也想撞击我?"
	'我很烧的，你想怎么样都行，我随时都可以。"
	‘不如我们去卫生问吧，隔问里没人，你想怎么撞击，用什么姿态，我都会全力配合你。
	说着，她俯身咬住张明的耳廓，轻轻舔舐了一下。
	张明听着莉娜的撩拨话语，憋得快要炸了。
	他认识的女人里，林薇已经算是直接奔放的了，却远不及莉娜。
	这女人简直就是个磨人的妖精。
	真不敢想象，若是给她足够的机会，能玩出多少花样。好在经过这段时间的历练，张明的意志力早已比从前坚定太多。
	硬生生将心底翻涌的燥热与冲动压了下去。
	他此时只有一个念头!撑到电影结束，绝对不能失控。
	可莉娜显然是个中老手。
	起初还只是不急不缓地游移，慢条斯理的做手工活。
	可渐渐地，她游走的频率越来越高。
	指端精准锁定蘑菇头。
	找到最敏锐的地方，反复摩挲激荡。
	一阵阵麻酥的触感，顺着指尖蔓延开来。
	顺着血脉窜遍全身。
	比电流更灼人，比热浪更滚烫。
	让他心底的冲动如同潮水般反复冲击着防线，愈发难以压制。
	一个疯狂的念头，忍不住在他脑海里炸开。
	管他是不是电影院，管他会不会被人看见，干脆把两个女人都按在椅子上!先把莉娜撞击得连连求饶。
	再在苏晚晴的花房里彻底释放!可他也只是敢在心里想想，没那个勇气付诸行动。另一边，莉娜在撩着的同时，随手拿出了手机，快速给叶星瑶发去了一条信息。
	莉娜:大律师，睡了么?叶星瑶知道张明在和别的女人看电影，根本睡不若，却嘴硬道:当然睡了。
	莉娜:睡了你还秒回?叶星瑶:少废话，没事别打扰我睡觉。
	莉娜:你再猜猜，张明在做什么?叶星瑶:我不猜，爱说不说。
	莉娜:那就算了。
	叶星瑶:你!?莉娜:你不是不爱听吗?叶星瑶:说!莉娜:他正和他女朋友亲热呢，*大得很，他女朋友都叫出声了。
	叶星瑶看着消息，脸色瞬间沉到谷底，对着手机骂道:"不要脸!臭流氓!张明就是个变态!昨晚折腾我半宿，今天还有精力跟别的女人搞暧昧!"
	她咬牙打字:你买把刀把他阉了，我给你五十万，怎么样?莉娜看了差点笑出声，故意气她:才不呢，他那size那么夸张，我可舍不得。你舍得?叶星瑶:size夸张?你到底做了什么?莉娜来了兴致:姐妹，你再猜猜我在做什么?叶星瑶:猜!猜!猜!烦不烦?能不能别老让我猜?莉娜:不行，必须猜，看看你想象力够不够。
	叶星瑶无奈:还能有什么?不就是偷偷摸他两下?莉娜:错啦~叶星瑶:那到底是什么?磨磨蹭蹭的!莉娜:我在给他做手工活呢。
	叶星瑶瞬间憎了。
	他一边和女朋友亲热，一边还能让莉娜做这个?怎么可能?她打字:你少扯，这根本不可能!莉娜:真的，小张明十分夸张!size逆天!真不敢想，被撞击的话，会是什么感觉?叶星瑶:你能不能别这么烧?莉娜:怎么，你不想?叶星瑶脸颊瞬间爆红。
	她何止是被撞击过。
	更是被张明......
	达成了三通的成就!直到现在蜜桃还隐隐作痛。
	可她还是嘴硬:得了吧，他女朋友又不是瞎子，怎么可能察觉不到?莉娜立刻回复:张明让他女朋友背对着我们，什么都看不到。
	叶星瑶:我还是不信。
	莉娜手工活不停:你绝对想不到，张明是真的厉害!他一边跟女朋友亲热，一边让我给他做手工活，那蘑菇头夸张得吓人!我随便撩他两句，小张明就更坚挺了，果然年轻男人就是不一样。
	叶星瑶看着她的描述，心里渐渐察觉到不对劲。
	张明的蘑菇头，她可是亲身领教过的，确实不一般。
	她连忙发消息:你该不会在做出格的事吧?莉娜一边拿捏着张明的蘑菇头，一边快速回复:你还是不信?行，我录视频给你看。
	片刻后，叶星瑶的手机弹出一段录像。
	灯光昏暗，看不清人脸。
	只能看到一个人腿上盖着外套，外套表面有东西在下面蝶动。
	镜头一转，照到膝盖处，一条四角裤卡在那里。
	叶星瑶只觉得脑袋嗡的一声，浑身一僵。
	她的好闺蜜，居然真的在给张明做手工活!羞怒、酸意混杂在一起，瞬间席卷了她的心头。
	自己也分不清，是在吃醋，还是在愤怒。
	她手指用力，重重打字发过去:莉娜!你就是个疯子!赶紧住手!莉娜很快回复:为什么住手?张明正爽着呢!我也有感觉了，还从没试过在电影院自我安慰是什么滋味。
	叶星瑶气得发抖:你个疯婆子，别胡闹!莉娜:为什么不胡闹?况且，不是你派我来的吗?这叫将在外，军令有所不受!叶星瑶又气又急:你!?你再胡闹，你那官司，我不管了!莉娜:随便你，我先过瘾再说。
	叶星瑶:不行!叶星瑶:莉娜!叶星瑶:疯婆子!叶星瑶:快给我住手!叶星瑶连着发了四条消息，却没得到回应。
	莉娜早已放下手机，凑到张明耳边，吐着温热的气息轻声问着:"张明，想让我对着你，自我安慰吗?"
95024
	?0
第62章 准备好了吗?
	"呃，呃......"
	莉娜故意发出嘤哼的声音。
	然后与温热的气息，喷在张明耳边。
	张明大脑瞬间空白。
	满脑子都是莉娜自我进行安慰的画面。
	本就夸张的小张明，变得更加夸张。
	他想阻止莉娜胡闹。
	可苏晚晴还窝在他怀里。
	他不敢惊动她。
	这时，莉娜的手指缓缓滑进裙内。
	隔着小三角布料，覆了上去。
	她咬着下唇，微眯着眼睛。
	一声嘤吟在张明耳边溢出。
	这次她是真的开始自我安慰了。
	同时手上还没停，依旧帮张明做着手工活。
	凑在他耳边吐着热气，哼出勾人的软声。
	张明只觉得浑身在燃烧!整个人都快要疯了!莉娜这女人，实在太烧了!可麻烦还没完。
02
	情动的苏晚晴，也开始朝着小张明游移了过去。
	张明瞬间慌了!他一边帮苏晚晴进行自我的安慰。
	另一边拿捏着她的雪媚娘。
	根本来不及阻止。
	这要是让她触碰到外套下面，撞上莉娜的手，那可就彻底露馅，全完了!偏偏这时，莉娜还凑在张明耳边，说着撩人的烧话。"姐姐的声音好听吗?喜欢姐姐对着你自我安慰吗?"
	"哇，你的小张明更夸张了，姐姐好想让它钻进我的花房啊!"
	"姐姐香吗?你喜欢姐姐身上的味道么?"
	"你小腿肌肉好结实，撞击的时候，是不是能更好的发力?"
	说着，莉娜的小腿已经轻轻蹭上张明的小腿。
	细腻的肌肤，贴着缓缓摩挲。
	带来一阵麻酥又灼热的触感。
	张明大脑彻底乱了。
	根本分不清自己的亢奋....
	是来自苏晚晴，还是莉娜。
	可他什么都做不了。
	只能把所有，尽数发泄在苏晚晴身上。
	苏晚晴沉浸在张明带来的快乐里。
02
	自然也想以自己的方式回报。
	她的指尖缓缓游移到张明的外套下，很快就触到了他结实的大腿。
	不对劲，张明明明穿了裤子，怎么会直接碰到皮肤?她浑然不知，自己的手和莉娜的手，早已咫尺之遥。"呃，呃啊......张，张明，你，你的裤子呢?"苏晚晴的声音发颤，带着疑惑和一丝羞涩。张明大脑"嗡"的一声，心瞬间沉了下去。
	该来的还是来了。
	可眼下，该怎么解释，才能让苏晚晴相信?张明大脑飞速运转，硬着头皮解释:“哦，我看你把扣子打开了，就想着配合你。
	苏晚晴脸颊爆红到耳根，娇嗔地吐槽道:“你，你怎么这么不害躁。
	"怎么?太太不喜欢?"张明一边说，一边趁机扭头，给莉娜使了个眼色。
	莉娜顺着他的目光看去，才发现苏晚晴的手已经探进了外套下。
	可她半点不慌，反而勾唇一笑，凑到张明耳边轻声呢喃:"好弟弟，等下，姐姐让你爽上天。
	张明心里'咯噔’一下，顿时升起不好的预感，惊恐地看向莉娜。
	可莉娜依旧自顾自地自我安慰，眼神里满是魅惑，半点没有收敛的意思。
	就在这时，苏晚晴的手朝若张明的腿根游移，距离小张明只剩几厘米。
	她指尖一顿，又有了新发现，声音发颤:"呃.....你，你的四角裤，怎么也....."
	"哦，我，我还是配合你啊。"张明强装镇定地回应。苏晚晴脸颊更加烧得通红，小声问:“我们都这样，好么?"
	说着，她的指尖，继续朝着小张明的所在游移。
	张明的心瞬间提到了嗓子眼，心底只剩一个念头。
	完了，彻底完了!要是苏晚晴再往前一点，触碰到莉娜的手，一切就都暴露了!他甚至没心思回应苏晚晴的话，只急得心底忍不住腹1。
	好太太，你还有心思管这样好不好?我的小张明，都快要被撸爆了!好在，张明提前设置的临时属性钝感力及时发力。
	即便两人的手近在咫尺，苏晚晴也没发现莉娜的存在。就算感觉到布料蠕动，也只当是小张明自己蠕动造成的。
	她的手继续朝着小张明游移，张明的心彻底提到了嗓子眼。
	甚至已经做好了承受苏晚晴发怒，被臭骂一顿的准备。这些他都能扛住，最怕的是，苏晚晴彻底被惹怒后，认定他是人渣，从此老死不相往来。
000
	终于，苏晚晴的指尖触碰到了小张明的边缘。
	清晰的触感传来，张明的心脏快要跳出胸腔。
	就在这千钧一发之际，莉娜总算有了反应，缓缓松开了小张明。
	张明只感觉，松了一大口气。
	危机解除了!这时苏晚晴羞涩的声音出拿来。
	"你的小张明，好夸张啊，我就让你这么有感觉么?"
	说着，五指缓缓包裹住小张明。
	慢慢做起了手工活。
	细腻又激荡的触感传来。
	张明瞬间亢奋得快要飘上天。
	刚才的莉娜热情奔放，手指更长，手掌也大，包裹得更紧实。
	而苏晚晴温柔细腻，手指和手掌都比莉娜小很多。
	两人带来的感觉截然不同。
	无缝衔接间，竟生出一种奇妙的感觉。
	可就在这时，莉娜失控的声音突然凑到张明耳边:张明，姐姐，失，失控了，呃，呃啊.....
	下一秒，张明就感觉到莉娜咬住了他的耳廊。
	小蛇轻轻舔舐。
	细微的电流感顺着耳廓窜遍全身。
	一边被苏晚晴拿捏着小张明，一边听着莉娜的媚声。
000
	张明差一点就跟着失控。
	他连忙强迫自己把注意力投向电影，盯着里面的打斗场面，才勉强压制住翻涌的欲念。
	心底暗自松了口气。
	这莉娜太妖了，差一点就栽在她手里。
	可他刚放下的心，又瞬间提到了嗓子眼。
	莉娜的手竟然卷土重来。
	在外套下顺着他的大腿，缓缓朝腿根游移。
	张明彻底慌了，心底狂喊!她这是要干什么?难不成破罐子破摔，根本不管苏晚晴会不会发现了?这个女人，也太疯了!不过两只手的触碰，也给张明带来了不一样的感觉。
	他还从没被两个女人同时服务过。
	就在这时，莉娜的指尖已经摸到了他的腿根。
	而苏晚晴的手，距离小张明只剩几厘米。
	张明紧张得浑身微微发颤，连呼吸都乱了。
	苏晚晴察觉到他的颤抖，还以为是自己的功劳，柔声地问:"张明，你这么喜欢我给你做手工活吗?"
	"啊?是，是么?哦，对。"张明慌得胡言乱语，根本没心思回应。
	苏晚晴与刚才的莉娜一样，也拿捏住了他的蘑菇头:"张明，你现在是不是很想和我...."
	张明都快哭了。
95024
	?0
	他哪还有心思想这些?莉娜的手越来越近，一旦两人的手碰到一起，天就彻底塌了!这时，莉娜的媚声也凑到他耳边:“我不是说过，要让你爽上天吗?好弟弟，准备好了吗?"
第63章 感觉很特别
	张明的心提到了嗓子眼。
	根本不懂莉娜说的爽上天到底是什么意思，只能满脸惊恐地看向她。
	莉娜却只是勾了勾嘴角，突然出手。
	张明瞳孔骤缩，满脸不可思议。
	他的两颗蛋，竟然被莉娜攥在了手里!大脑'嗡"的一声瞬间空白，他万万没料到莉娜会来这-手。
	紧接着，一股从未有过的感觉席卷而来。
	莉娜凑到他耳边吐着热气。
	轻轻把玩着那两颗龙蛋，力度不重不轻。
	好在小张明的size足够夸张。
	硬生生留出了缓冲距离。
	让两个女人的手，非常奇妙的没碰到一起。
	苏晚晴对几厘米外的暗流涌动一无所知。
	依旧拿捏着张明的蘑菇头，指尖轻轻扫着顶端。
	张明快要疯了!他从没敢想，自己会在电影院这种公共场所，被两个女人同时做手工活。
	更要命的是，其中一个还不知道另一个的存在。
	情景危险又刺激。
	两股麻酥的电流在体内冲撞。
	他的大脑越来越空白。
	呼吸急促，浑身僵硬，既不敢动，又忍不住沉浸在这份极致的快乐里。
	就在这时，前面不远处的情侣也变得投入起来。
	女孩跨坐在对方腿上。
	刚好看向张明的方向。
	还带着节奏一起一伏。
	两人目光猝不及防对上。
	女孩先是满脸羞涩，随即看清张明一左一右两个女人，眼里闪过震惊，最后竟露出了佩服的神色。
	张明瞬间满脸尴尬，本来两个女人的刺激就已经快扛不住了。
	这一幕无疑是火上浇油，他能清晰感觉到。
	失控的感觉正在一点点累积，快要压不住了。
	张明心底疯狂默念:不行，绝对不能在这种地方失控!他连忙再次将目光投向电影屏幕，拼命转移注意力。
	可苏晚晴却微微转头，眼神迷离地凑过来索吻。
	张明警见，只能硬着头皮回应。
	两人的小蛇再次交织在一起。
	他的亢奋被撩得愈发难以控制。
	本就濒临失控的局面，这下更朝着失控的方向狂奔。
	莉娜的手力道拿捏得恰到好处，不轻不重，显然深谙其中门道。
	苏晚晴的手虽有些生涩，却温柔细腻，没有莉娜之前的急躁。
	两女戏一鸟。
	竟形成了微妙的平衡。
	这时，莉娜的媚声又凑到耳边。
	"怎么样?我说的没错吧，是不是爽爆了?"
	"两个女人给你做手工活，从没享受过这种待遇吧?"
	"是不是快撑不住要失控了?那就大胆放开，尽情失控就好。"
	"等下弄出来的东西，弄到你女朋友手上，再弄到我手上，是不是特有成就感?"
	'要不我们三个去卫生间隔间?当着你女朋友的面，你长驱直入我。再当着我的面，你弄你女朋友，不是很美好么?"
	'那样的话，你会比现在，更爽的....”
	张明听着莉娜的烧话，只觉得浑身轻飘飘的，快要飘上天。
	可他还是咬牙坚持。
	不想就这么失控!就在他在失控边缘苦苦挣扎时。莉娜再次拿起手机，给叶星瑶发去了消息。
	莉娜:大律师，没睡吧?猜猜看，我这边发生了什么好事~叶星瑶见莉娜终于回消息，瞬间急了:不管你在做什么，赶紧住手!别把事情闹大!莉娜:安啦安啦，放心!午夜场电影院，想干什么都行，好多情侣都直接现场直播了。
	叶星瑶从没去过午夜场，看着莉娜的消息，心里满是诧异:午夜场电影院，真能这么疯狂?她没心思多想，连忙发消息:我不管别人怎么样，你不许动张明!莉娜:现在说什么都晚咯，我刚才对着张明，自我安慰到失控了一次呢。
	叶星瑶气得咬牙:疯婆子!你就不怕张明把你当变态?莉娜:放心，他现在可不会把我当变态，反而爽爆了!叶星瑶心头一紧:你又在搞什么鬼?莉娜:你绝对想不到!我和他女朋友，正一起给他做手工活呢~叶星瑶:什么!?莉娜:两女戏一鸟，又惊险又刺激!叶星瑶彻底懵了:他女朋友，怎么会答应这种荒唐事?莉娜:他女朋友不知道啊。
	叶星瑶:那你们怎么能同时给他做手工活?莉娜:简单得很，他女朋友玩鸟，我玩蛋，互不干扰。
	叶星瑶:疯子!你简直是个大疯子!莉娜:张明快要失控了，等下有好戏看咯。
	叶星瑶急得不行:我不用你盯着张明了，赶紧离开电影院!莉娜:晚啦，他现在已经箭在弦上，不得不发了。
	叶星瑶:你!?她是真的拿这个疯婆子没辙。
	也实在想象不出，三个人怎么能在电影院做出这种事。
	与此同时，张明已经彻底被逼到了失控边缘。
	体内的爆发感累积到了极限。
	他甚至隐约觉得，自己和小张明像是分了家，彻底管不住它了。
	他一边吻着苏晚晴，一边觉得浑身轻飘飘的。
	两女截然不同的手法，不一样的刺激，终究让他冲破了最后的底线。
	"呃，呃!"
	闷哼声从他喉咙里溢出，混在与苏晚晴的热吻中。
	下一秒，小张明彻底进入爆发阶段。
	苏晚晴有过上次的经验，立刻停了手上的动作，只用五指紧紧包裹住。
	莉娜察觉到后，得意一笑，只用掌心恰到好处地摩挲着两颗蛋，手法娴熟。
	张明只觉得浑身轻飘飘的，仿佛漂浮在云端。
	那种极致的感觉，是他从未体验过的。
	足足释放了许久。
	这场极致才缓缓落幕。
	他也顺势与苏晚晴结束了热吻。
	浑身都透着慵懒的松弛感。
	苏晚晴羞涩地问道:"感觉怎么样?在电影院里，是不是很特别?张明哭笑不得，只能敷衍:"嗯，你手法很不错。苏晚晴难得的撒娇道:"可都弄在我手上了，怎么办呀?张明打趣:"不然，你都吃了?"
	"讨厌，我才不要!"苏晚晴满脸羞涩地捶了他一下。
	这时，莉娜也凑到张明耳边，吐着热气呢喃。
	"都弄到我们俩手上了，是不是特有成就感?"
	"龙蛋好热哦，你刚才释放了好多呢。"
	她的手重新探进外套，轻轻摩挲着龙蛋。
	又凑到张明耳边提议:"要不我们去卫生间隔间，姐姐再帮你释放一次?"
	说着，便舔了舔他的耳廓。
	这简单的动作，很快让小张明再次坚挺。
	苏晚晴察觉到后微微吃惊:"张明，你怎么又可以了?说若便继续帮他做手工活。
	张明瞬间头大。
	这是要陷入循环了?再这么下去，自己迟早要失控。
	更让他不解的是，自己设定的剧情根本不是这样，到底哪里出了差错?与此同时，叶星瑶已经快被气疯了。
	她收到莉娜发来的图片。
00
	照片里莉娜的手上沾着乳白色的痕迹。
	她一眼就认了出来，当即怒发冲冠，飞快回复:住手!给我立刻住手!可莉娜的回复却轻描淡写，彻底把她气炸。
第64章 解锁新太太
	莉娜:大律师，等会儿我把张明带到卫生间隔间，然0
	叶星瑶看着闺蜜发来的消息，怒火中烧，飞快打字回复:你不许再胡闹!赶紧住手!可莉娜压根没理她的消息，再次趴在张明耳边，借着电影的声音蛊惑道:"弟弟，想跟姐姐一起快乐吗?'要不我们去卫生问隔问?"
	"你要是怕不安全，去母婴室也行，这么晚没人用，你想玩什么花样都可以。
	‘姐姐都被你点燃了，真想试试你那夸张的小张明，到底是什么滋味。"
	她边说边往张明耳边吐着热气，手也没闲着，继续撩拨他的两颗龙蛋。
	张明听着她的话，眼前是苏晚晴打开所有扣子的模样，张明还被两个女人拿捏着。
	视觉和触觉的刺激直接拉满。
	他心底顿时动了心思。
	虽然没机会将苏晚晴吃干抹净，但要是借用莉娜释放一次也无妨，谁让她把自己掠得这么难受?就当是她该付的利息。
	可念头刚冒出来，就被他自己掐灭。
	不行，要是真的跟莉娜走，以自己的实力，肯定要花不少时间。
	苏晚晴那边迟早会发现端倪。
	不然.....
	只带苏晚晴去卫生间?就是不知道这样会不会偏离剧情，导致剧情中断。
	但总比现在不上不下的强。
	值得一试。
	张明想到这，就准备把这个想法告诉苏晚晴。
	然而莉娜舔了舔他的耳廓，声音又软又媚地在他耳边继续响起。
	'弟弟，你不答应我，可别怪我把外套先敞开了哦。
	‘要是你女朋友看到，我的手也在帮你做手工活，你说她会怎么样?"
	"你们怕是要原地分手吧?"
	"你难道不喜欢你女朋友吗?而且我又不是外人，我是大律师的朋友，这叫肥水不流外人田~”
	张明听了，顿时皱紧眉头，心里暗骂:怎么偏偏遇上这么个疯女人?可他不敢赌，这女人疯起来没底线，谁也不知道她会干出什么事。
	可喜欢的人就在眼前，要跟别的女人乱搞，也太离谱了.正纠结着，他忽然灵光一闪。
	自己有共享APP啊，里面说不定就有她!要是能找到，随便给莉娜安排一段剧情，不就解决了?只是APP不能暴露，只能先跟她去隔间再说，先把她支开。
	想到这，张明回头，无奈瞥了了莉娜一眼，轻轻点了点头。
	莉娜瞬间兴奋了，她本来只是吓唬张明，没想到真吓住了。
	她凑到张明耳边低语:"我先去隔间等你，别让我等太久哦~”
	说完，她摸着黑离开了播放厅。
	这次她动作太大，总算惊动了钝感力极强的苏晚晴。苏晚晴发现莉娜走了，连忙轻声对张明说:"张明，莉娜出去了，不然我用嘴帮你吧?"张明顿时苦笑，万万没想到剧情会到了这个地步。苏晚晴的声音带着急切:"我知道你憋得难受，放心，我来帮你。'张明还没反应过来，苏晚晴已经跪坐到地上。
	头钻进了他的外套里。、这还是她首次在公共场所做这种事。
	脸颊羞得通红，好在有外套遮掩，才稍稍放松了些。
	张明瞬间感受到熟悉的温湿包裹感。
	刚想起来刚才释放后还有残留物。
	可已经来不及了。
	苏晚晴已经尝到了蛋白质的味道。
	可他还没享受几秒，手机突然震动起来。
	苏晚晴立刻停了动作。
	在外套下解锁手机，是刘浩天的电话。
	电话那头传来醉醺醺的含糊声:“来.....来接我，我回不去了。"
	"哦，好。"苏晚晴淡淡回应，脸上满是失望。
	挂了电话后，才噘着嘴从外套下钻出来。
	张明听到了电话，也立刻反应过来这是剧情中断的信他拿出手机打开APP，果然弹出提示。
	[检测到肢体接触超出基础剧情范围，本次剧情强制中断。1
	[时长:56分23秒，剧情完成度80分，获得共享值20点。】
	[提示:与莉娜主动触发剧情，获得共享值20点，剩余共享值200点。解锁新的共享太太，触发好感度+1、渴望度+1。当前:好感度6，渴望度10。】
	张明心里一喜，没想到和莉娜的玩火，居然解锁了新的太太，还多赚了共享值，倒也不算吃亏。
	苏晚晴窝进他怀里，无奈道:"张明，我老公喝多了让我去接他，我得先走了。"
	"没事，看电影以后有的是机会。"张明安抚道。
	"那你的小张明怎么办?要不我还是用嘴，帮你释放出来?"
	"不用，我自己有办法，等下去卫生间就行。
	两人只有上半身的布料。
	正激烈的撞击着。
	两人看见张明的瞬问，当场愣住。
	显然没料到这种事会被人撞破。
	场面僵了两秒，张明率先反应过来，连忙道歉:"那个，不好意思啊!"
	中年男人瞬间炸了:"草!你特么还看?赶紧把门关上!"
	张明慌忙"哐当’一声，狠狠带上了门。
	可隔间里的谩骂声还是飘了出来:"真特么晦气!草!女人抱怨道:"我早说了让你反锁门，你偏不听!"
	"少特么啰嗦!都被你吓软了!"
	"算了算了，没心情了，我要走了。"
	"草!再试试!"
	"不试了，我老公还在家等我呢!"
	张明满脸尴尬。
	这地方也太不安全了，莉娜疯，他可不能跟着疯，还是算了。
	可他刚走到中间隔间，一扇门突然开了。
	张明还没反应过来，就被莉娜一把抓住手臂，狠狠拽了进去。
	他刚要开口，莉娜就比了个"嘘'的手势。
	嘴角挂着玩味的笑，轻声道:“别出声。
604
	话音刚落，她反手将张明壁咚在门上。
	两人鼻尖几乎相抵，呼吸交织，张明能清晰闻到她身上的香气。
	紧接着，莉娜"咔哒’一声，反锁了隔间门。
第65章 主动的姐姐
	张明反手一用力，顺势将莉娜壁咚在门板上，沉声道:"你要干什么?"
	莉娜媚眼如丝:"你都来了，还问我干什么?"
	张明皱了皱眉:"这里很危险，你不知道?"
	刚才被那对情侣吓了一跳，他已经就没了兴致。
	虽说可以用共享APP给莉娜安排剧情，但他跟莉娜不熟，只有一时欲念，没什么感情。
	所以不想在她身上浪费共享值。
	现在200点共享值，还要留着为苏晚晴拿牌剧情呢。
	可莉娜却格外大胆，像第一次见面时那样。
	一把抓住了依旧坚挺的小张明。
	'弟弟，嘴上说不要，小张明可诚实得很呢。
	她微微凑上前想吻张明。
	张明本能地向后一躲。
	她扑了个空。
	莉娜不气馁，伸手勾住张明的脖子，再次缓缓吻了上张明还想抵挡，可莉娜太懂男人。
	手上轻轻一拿捏。
	小蛇便撬开他的牙关，缠上他的舌尖肆意席卷。
	她的吻技极好，舌尖时而轻挑，时而缠绕。
00
	精准刺激着张明。
	还能巧妙掌控呼吸节奏。
	一呼一吸，就能将张明引领。
	明明刚才被吓没了兴致。
	可莉娜仅凭一个吻，就再次点燃了他的火焰。
	这还不算完。
	她的手力道恰到好处，即便隔着布料，也能精准捏住蘑菇头的敏锐处。
	轻轻刺激，便让张明浑身一麻。
	张明渐渐被莉娜的攻势磨软了态度。
	虽说还有些不情愿，但刚才没释放的燥热还在。
	很快就重新燃起了兴致。
	莉娜依旧主动得彻底。
	三两下就打开了张明裤子的前门。
	顺势一拿捏。
	便将小张明的本体拿捏在了手里。
	她手法娴熟。
	一边轻轻拿捏着小张明，一边微微探出大腿，用裤料摩挲蘑菇头前端。
	这种手法张明从未见识过。
	兴致瞬问被撩到顶峰。
	也渐渐从被动转为配合。
	手不自觉地搭在莉娜后背上，轻轻摩挲起来。
	莉娜也顺势回应。
	另一只手伸到张明衬衫下，指尖摩挲着他的后背。
	两人在狭小的隔问里，开始忘我，宛如热恋中的情侣。两人足足吻了许久，莉娜才主动松开，嘴角还挂着拉丝的口水。
	她媚眼如丝地看着张明:"弟弟，怎么样，姐姐技术不错吧?"
	张明这才第一次认真打量她。
	比苏晚晴稍大一点，浑身透着成熟女人的丰腴韵味。
	五官精致得不像话，不了解她的人，只会觉得她是个养尊处优，浑身责气的富太太。
	那种成熟丰满的风情，与苏晚晴的青涩截然不同，别有一番滋味。
	而眼见张明盯着自己发愣，莉娜莞尔一笑:"弟弟，姐姐这么漂亮?把你看傻啦?"
	她对自己的容貌极度自信，大学时也是个校花级别的人物。
	当初若不是没想着走捷径，嫁了个快入土的老头子。
	说不定现在早就混进娱乐圈，成了大明星。
	张明没接话，反问道:"太太这么漂亮，应该不缺人爱吧?"
	莉娜神色微暗，转瞬又恢复如常:“不说那些不开心的。弟弟，你在卫生间隔间，做过那种事吗?”
	张明摇了摇头。
	'那你和你女朋友，都在什么地方?张明顿了顿，一时不知道怎么回答。
	说到底，他还没真正把苏晚晴拿下。
	但他还是敷衍道:"在我家，或者她家。
	莉娜笑得更媚，声音像狐狸般勾人:"都在家多没意思?要学会在外面玩，外面才更刺激。
	张明这才后知后觉。
	以前面对别的女人，从来都是他掌握主动。
	对林薇，更是出于完全压制。
	可今天，居然被这个女人拿捏得死死的。
	他不服气，想把主动权抢回来，挑眉调侃:"哦?那姐姐都在什么地方玩过?说来听听，别是嘴上厉害，实际上就是个纸老虎吧?"
	莉娜不慌不忙地开口:"树林里面，山顶上，寺庙里，医院里，瑜伽室，泳池里面，还有温泉池边，等等等等。
	她虽然嘴上说得绘声绘色。
	但这些地方，她一个都没去过。
	家里那个快入土的老头子，腿脚不便不说，更是有心无力。
	仅有的精力全扑在公司上。
	她不过是个摆在外人面前撑场面的花瓶。
	那些刺激场景，全是她的幻想。
	可张明对她一无所知，因此没怀疑她的话，语气带着几分惊讶:"姐姐，没想到你玩得这么疯?莉娜笑了笑，顺势撩着:"所以这种卫生间隔间，对我来说就是小意思。你要是敢，我们甚至能在电影院里来，那才叫真刺激。
	张明微微一笑，趁机继续抢回主动权:“太太说得这么厉害，我还没见识过你的真本事呢。
	"你想怎么见识?"莉娜媚眼如丝地反问。
	他眼神向下扫了一眼，语气暖昧:“太太接吻这么厉害，不如用嘴......让我好好感受下?莉娜舔了舔嘴唇，眼底闪过一丝玩味:“弟弟，想抢主动权是吧?用嘴可以，但我有个条件。
	张明愣了一下。
	还是第一次有人跟他谈条件，随即道:"说吧，什么条件?"
	‘姐姐的小脚丫很漂亮，等会儿，让姐姐用小脚丫帮你做手工活。”
	张明皱了皱眉:"在这里?不太方便吧?"
	"放心，我有办法。
	"好，只要你能用嘴，让我满意，我就让你试试。
	莉娜不再犹豫，缓缓降低重心。
	抬眼用妩媚的眼神勾了张明一下。
	随即缓缓张开嘴....
	张明瞳孔微微搜索，瞬间感受到一阵温湿的包裹感。
	小蛇灵活又娴熟。
	轻轻席卷，挑拨。
	技法绝非一般。
	才刚一开始。
	张明就浑身发麻，一阵上头，忍不住倒吸一口凉气。
	"嘶....姐姐，你是真有本事!莉娜抬眼又媚媚瞥了他一下，双手也顺势跟上。
	一只手轻轻拿捏两颗龙蛋。
	另一只手安抚着没被包裹的小张明。
	三管齐下，力度拿捏得恰到好处，。
	张明浑身舒爽，仿佛泡在温水里一般。
	从未有过这般极致的体验。
	不管是苏晚晴、叶星瑶还是林薇，都没能给他带来这种美妙的感觉。
	原本他对莉娜只有单纯的欲念，毫无好感。
	可此时，心底却莫名生出了不一样的感觉。
	这女人做太太肯定不如苏晚晴。
	但要是只做地下的.....绝对别有一番风味。
	以后可以为她，也花点共享值，尝试一次。
	或许会有不一样的体验。
	还可以试试她所说的，那些疯狂的地方。
	想到这，他看着仍在继续的莉娜，心里愈也发好奇起来。
	她所说的用小脚丫服务，会是什么滋味?以她的本事，想必也不会差。
	可就在他准备彻底投入其中时，隔间门板突然传来咔
900
	?0
	哒、咔哒'的拧锁声，力道不小。
	像是有人急着开门，瞬间打破了暧昧氛围。
	一股强烈的危机感，瞬间让张明警惕了起来!
00
	E
第66章 致命的修长
	"有人!"张明压低声音冷声警告。
	"哦。"外面的人，应了一声。
	紧接着就听到隔壁传来开门的声响，危机暂时解除。
	张明也不禁松了一口气。
	刚才他看见别人的画面还历历在目。
	他可不想成为别人眼中的变态。
	就在这时，张明的手机突然响了。
	他想起来与苏晚晴的约定，慌忙拿出一看。
	果然是她的视频通话邀请。
	他飞快瞥了莉娜一眼，比了个"嘘的手势。
	然后稳了稳气息，按下了接通按钮。
	视频里，苏晚晴坐在出租车里，声音软软的:"张明，你怎么样?在做什么呀?"
	"我在卫生间。
	"哦?你果然去卫生间了?那我能帮到你吗?"
	张明又瞥了眼正在吞噬的莉娜，笑着反问:“你打算怎么帮我?"
	苏晚晴左右看了看，又看了看自己。
	最后无奈一笑:"好像也没什么办法，不然.....我给你加油?张明，加油，张明，加油!"
	张明当场笑出声:"停停停，你这哪是帮忙，反倒让我笑出戏了。
	就连莉娜都差点笑出声。
	苏晚晴秀眉微楚，思考了一下，忽然眼睛一亮:"我有办法了!"
	说着，她挪到司机身后，把手机对准自己胸前，就要解连衣裙的扣子。
	张明连忙阻止:"别乱搞!都很晚了，你长得还这么漂亮，万一被人盯上就麻烦了!"
	苏晚晴心里一暖，以前刘浩天从来不会这么担心她，只好应道:"那好吧......"
	"你安心坐车就好，别瞎想，我很快就结束。
	就在两人视频时，莉娜已经悄悄站起身。
	手探入裙边的内里。
	轻轻扭着身躯。
	小三角就滑到了脚踝。
	她扶着张明的肩膀，踮起脚把小三角拿在了手里。
	接着妩媚地瞥了他一眼，直接就将小三角，覆在小张明本体上。
	她手法娴熟，借着丝质布料的触感，帮张明做起了手工活。
	温热的丝质蹭着皮肤，带来不一样的刺激。
	张明表情瞬间变了，强忍着浑身的舒爽。
	苏晚晴没察觉异常，看着他的表情好奇问:"怎么了?是不是跟我视频也有感觉呀?"
	DC张明满脸尴尬，只能硬着头皮应:“嗯，对，没错。
	莉娜媚眼一勾，把小三角塞进张明手里。
	转身撩起裙子。
	一直接堆到腰际。
	完美的腰臀线条，毫无遮掩地展露在张明眼前。
	她的蜜桃不如叶星瑶饱满，腰也没那么细，腰臀比也不夸张。
	但腿是真的长，长得出乎意料。
	再加上踩着高跟鞋。她微微翘起蜜桃，腰腹轻轻凹陷，瞬问勾勒出诱人的曲线。
	张明一眼就发现，自己甚至不用弯腿，就能找到一个完美的，可以长驱直入的角度。
	可他却不想现在行动。
	毕竟还跟苏晚晴连着视频。
	要是让苏晚晴听到莉娜的声音，后果不堪设想。
	可莉娜的主动，远超张明的预料。
	她一只手撑在门板上，另一只手绕到身后。
	精准抓住小张明。
	径直往自己这边引导。
	张明微微一怔，这下才算彻底看清，这个女人是真的疯。
	比他想象中还要疯!可此时视频还没挂，他就算想阻止，也已经来不及了。
00
	P下一秒，他就感受到一阵极致的包裹感。
	小张明毫无滞涩地滑了进去。
	显然，莉娜早已情动。
	张明强装镇定，脸上不敢有丝毫异样，生怕被苏晚晴察觉。
	莉娜也格外懂事，知道他在视频，死死咬住下唇，一声没吭。
	然而，推进到一半，就推进不动了。
	可张明低头一看，小张明还有半载留在外面。
	-Ao他微微挑眉，以为这是莉娜欲擒故纵，于是便故意不他就是想小小的惩戒一下莉娜，谁让她这么胡来。
	然而张明不动，莉娜却按捺不住了。
	太久没体会过年轻男人的力道了。
	她主动向后靠，试图朝着张明撞过来。
	可她很快发现。
	不管怎么撞，都碰不到张明。
	反倒被小张明牢牢撑住。
	她早知道小张明很夸张，却没想到，居然夸张到这种地步。
	莉娜这副模样，让张明彻底诧异了。
	看来她不是欲擒故纵，是真的就这点实力。
	看若她费力撞击却碰不到自己的样子，张明差点笑出声。
	刚才又是勾引又是挑逗，好像是很厉害似得。
	原来就是只纸老虎。
	居然连完整的小张明都承载不下!张明玩心大起，迎着她的动作，猛地全力撞了回去。
	"呃!莉娜慌忙捂住嘴，脸上露出痛苦的神色，还是没忍住漏出了声音。
	苏晚晴立刻察觉异常，在视频里问道:“嗯?那是什么声音?"
	张明一脸淡定地敷衍:"哦，应该是隔壁的声音，听得不太清楚。
	苏晚晴脸颊涨得通红，小声试探:“那......你能让我看看你正在做手工活的画面吗?”
	这话一出，她自己都觉得羞耻。
	张明果断摇头:"还是别了，这样显得我们俩都很变'变态吗?哈哈...."苏晚晴尴尬地笑了笑。
	"嗯，挺变态的。"张明说得轻描淡写，心里却清楚，眼前这局面，根本没法给她看。
	另一边，莉娜早已心惊肉跳。
	她万万没料到，张明居然夸张到这种地步。
	自己不仅承载不下，连他一次主动撞击都承受不住。
	她瞬间不敢有太大的动作了。
	因为从没遇到过这种情况。
	DC生怕被弄坏了。
	就在这时，苏晚晴的声音传来:“我要到地方了，先挂了。
	张明点头:"嗯，挂吧。"
	视频一断，张明立刻将目光锁定莉娜，嘴角勾起戏谑的笑:"姐姐，刚才你玩得挺开心啊?"
	莉娜满脸尴尬，连忙说道:"还好还好，张明，你别乱动，让我自己来行不行?张明看着还露在外面的半截小张明，嘴角勾起玩味的笑:"怎么?姐姐这么喜欢主动?这种事，一般不都是男人主动更尽兴吗?"
	莉娜硬撑着:"不，姐姐就喜欢主动。"
	张明步步紧逼:"是吗?姐姐是真喜欢主动，还是.....害怕了?"
	莉娜脸色更尴尬，强装镇定:"害怕?姐姐有什么好怕的!张明笑了笑，语气戏谑:"姐姐怕的，不就是这个吗?话音刚落，他伸手扶住莉娜的腰肢。
	毫无预兆地全力撞了上去。
	小张明瞬间感受到强烈的阻碍。
	却还是硬生生，全部没入。
	发出沉闷的撞击声。
	"!!!"
	莉娜慌忙捂住嘴，痛哼还是忍不住漏了出来。
	接着大脑便是瞬间一片空白。
	这是她从未有过的感觉。
	撕裂的痛感混着极致爽快。
	通身像通了电。
	分不清是麻酥还是疼痛。
	张明却不再客气，直接将她抵在门板上。
	疯狂全力撞击起来。
	同时心底暗自发狠:让你挑逗我，让你破坏我和苏晚晴的约会!今天就让你付出代价!莉娜依旧处于大脑空白状态。
	身心都在被迫承受小张明带来的极致冲击。
	感受着从未有过的感觉。
	张明才撞了不到十几下。
	莉娜突然浑身剧烈颤抖。
	一股失控感猛地袭来，强烈到她根本控制不住。
	紧接着，张明就看到了一幕极其夸张的画面。
	这是在苏晚晴、叶星瑶、林薇那里，都从未见过的一幕!王迁水元
第67章 连连求饶
	张明微微低头。
	莉娜像是打开了水龙头一般。
	让他本能地后退一步，将小张明退了出来，欣赏奇观。
	地上瞬间布满了痕迹。
	他不禁瞪大了眼睛。
	这么夸张的场面，他还是真没见过。
	莉娜再也没了之前的嚣张，双腿一软，差点栽倒在地。
	好在张明及时伸手，扶住了她的腰，才将她稳住。
	缓了好一会儿，莉娜才虚弱地开口:"张，张明，我不行了.....”
	她嘴上说得烧气，实则没什么经验。
	守着个老头子，早就成了摆设。
	张明不知道实情，反而有些诧异:“不行了?什么意思?
	"我，我从没经历过这么厉害的....”
	"哦?这可不像你，你这么烧，不是应该什么都经历过吗?"张明调侃道。
	没有，我真没有!"莉娜急着辩解。
	'那你是想算了?"
	莉娜连忙点头:"不然，今天就算了吧?你要是想，我们哪天再约?"
	元张明嗤笑一声，箭在弦上，怎么可能放过她，"你主动挑逗我，现在想打退堂鼓?你觉得可能么?"
	莉娜急了:"我，我可以用小脚丫帮你!"
	"小脚丫不急，现在，你先给我撑住!"
	张明说完，不再废话，再次长驱直入。
	莉娜彻底遭了罪。
	小张明的夸张远超她的想象。
	仿佛每一秒都在承受撕裂与舒爽的交织。
	冰冷与火热两重天的感觉，让她咬牙坚持，又欲罢不?80
	张明半点不怜香惜玉，被她撩得火大，正好拿她出气。可莉娜是真的扛不住，每被撞击十几下，就必须叫停，等她缓过来才能继续。
	这倒让张明成就感十足，但他也越发诧异。
	她这反应，根本不像结婚许久的太太。
	有些敏锐的过分了。
	他印象里林薇的反应已经算好的。
	可跟莉娜比起来，根本不值一提。
	终于，在莉娜连续失控七次后，她是真的撑不住了。
	修长的双腿不停颤抖，地上一片狼藉。
	若不是张明扶着，早就瘫倒在地。
	她虽享受到了极致舒爽，却也近乎虚脱。
	元她只能连连求饶:"张明，我错了，真的错了!放过我吧，让我休息一下......
	张明冷笑:"你搞砸了我和女朋友的约会，现在想休息?刚才在影厅，你怎么没想过放过我?"
	"我，我没想到你这么厉害...."
	'现在知道晚了?今天我不痛快，就绝不会善罢甘休!张明说完，就要继续。
	可莉娜却铆足最后一丝力气，挣脱了他的掌控，猛地转过身。
	她脸颊烧得通红，像熟透的苹果。
	眼底一片迷离，嘴唇微微张着，大口大口地喘若气。
	胸口剧烈起伏，鼻尖沁出细密的汗珠。
	浑身都透着一股被折腾后的涩气，连脖颈都泛着淡淡的粉晕。
	张明故作不满地盯着她:"你这是干什么?"
	莉娜摇着头，眼神里满是可怜:“不行了，我真的不行了，你放过我吧，好不好?"
	'不好!"张明冷冷一笑，"姐姐，还是好好想想，怎么撑下去吧。"
	莉娜急得气喘吁吁，连忙妥协:"张明，这，这样，我先用小脚丫帮你。让我喘口气，休息一下，之后再继续，行不行?张明眼底闪过一丝好奇，他倒要看看，这女人的小脚丫，能玩出什么花样。
07
	元随即淡淡开口:"可以，但这隔间这么小，你怎么施展?听到这话，莉娜悬着的心总算落了地，长长舒了一口‘你坐在马桶盖上，我坐在后面的储水箱上。
	张明回头看了一眼，忍不住笑了。
	他还真猜不到这是什么操作，但也越发好奇。
	之前他跟别的女人在一起，从来没玩过这么多花样。
	今天倒是领略到了不少。
	又是两个女人左右夹击，这又要用小脚丫的。
	这时，刚才他推开的尽头隔间里，那对情侣的声音再也控制不住，清晰地回荡开来。
	显然是到了最后的冲刺阶段。
	足足持续了五六秒，然后声音逐渐平息。
	显然是结束了。
	张明摇了摇头，暗自腹诽:这些情侣够疯的。不过......
	自己似乎也一样。
	他和莉娜总共才见两次面，居然就发展到了这种地步。
	这时，莉娜已经坐在了储水箱上，眼神媚媚地看向张明。
	张明无奈一笑，径直坐在了马桶盖上，背对着她。
	"姐姐，你这是想怎么做?"
	下一秒，莉娜穿着黑丝的小腿就穿过他的腋下，轻轻夹住了他。
	元她晃着两只小脚丫:"来，帮姐姐把高跟鞋脱了。"
	张明伸手抚上光滑的黑丝，触感细腻，忍不住感叹:你这双修长是真的长，玩一年都不腻。
	莉娜脸颊微微一红，长这么大，还是第一次有男人这么直白地夸她修长。
	她立刻恢复烧气模样，调侃道:"那姐姐陪你玩一年怎么样?"
	张明却摇了摇头:"算了，我们不熟。"
	莉娜直接气笑了:"你都把我折腾得求饶了，现在说不熟?
	"我们一共才见两次面，我只知道你叫莉娜，其余一无所知，你说熟吗?"
	张明一边说，一边缓缓脱下她的高跟鞋。
	细高跟，漆皮材质，鞋尖缀着小小的水钻，性感又精改。
	他指尖摩挲着她藏在黑丝里的豆蔻，痒意传来，豆蔻轻轻蜷了蜷，又调皮地蹭了蹭他的指尖。
	莉娜继续撩着:"姐姐知道你的长处，你也了解了姐姐的深度，这还不算熟?"
	张明脱着另一只高跟鞋，随口问道:“姐姐，你平时经常这么乱搞?"
	莉娜故作骄傲:"那当然，我可是情场老手。
	可只有她自己知道，这是她第一次出轨。
	以前最多只是买些玩具，偷偷在家自我安慰。
	第一次见张明就一见钟情。
07
	元今天偶遇，才下定决心把握机会。
	可张明完全信了她的话。
	看着她的眼神里，不自觉地多了几分轻视。
	很快，高跟鞋就掉在了地上。
	张明一脸好奇:"接下来该怎么....."
	莉娜脸上挂着期待的微笑。
	她其实只是在电影里学过。
	但还是装经验老道的样子。
	"别急，保证让你过瘾到流连忘返。
	说着，她的两只小脚丫就搭在了张明的胸肌上，缓缓摩挲起来。
	两只手则抚上张明的脸，力道拿捏得恰到好处。
	张明挑了挑眉，这感觉...确实不一样。
	平时都是女人在前面，他还是第一次他在前面。
	两只小脚丫顺着他的胸肌轮廓慢慢游移，一路滑到腹。
	距离小张明已经近在咫尺。
	张明微微点头，大概猜到了莉娜的心思。
	可他万万没想到，接下来的感觉远超预料，让他极为舒爽。
	就在这时，莉娜偷偷勾起一抹坏笑，趁张明没回头，悄悄掏出手机。
	调到和叶星瑶的聊天界面，按下拍摄键，镜头精准对准了夸张的小张明。
	DC
第68章 疯女人!
	莉娜的足尖缓缓碰到小张明。
	豆蔻轻轻蜷缩，拿捏。
	灵活得像章鱼的小爪子似的。
	张明也感受到了，前所未有的触感。
	低头看若两只小脚丫在眼前蠕动。
	像是自己在做手工活。
	可却又是女人的小脚丫。
	这个角度，他从未见过，奇妙又刺激。
	很快，莉娜的两只小脚丫全都覆了上去，借着刚才的水渍，熟练地帮他做起了脚工活。
	这个姿态格外适合发力。
	她适应了几下，就精准拿捏出包裹感。
	她的脚弓很高，两只脚丫刚好完美贴合小张明的夸张轮廓。
	技巧更是娴熟，时而用脚掌包裹，时而用豆蔻轻轻摩华张明只需坐在马桶盖上，什么都不用做。
	光是看着黑撕包裹的小脚丫的灵活动作，视觉和触觉刺激就直接拉满。
	他不自觉微微后仰，靠在莉娜的小腹上。
	双手下意识抚上她的小腿。
	DC感受着黑撕的丝滑触感。
	莉娜轻声撩着:"怎么样?姐姐的技术，不错吧?"
	张明点头称赞:"很不错，没想到还有这种花样，这个角度，我从来没试过。
	莉娜的花样还没完，她的一只手伸到张明耳垂上，轻轻拿捏按摩。
	"嗯......"张明舒服地闷哼一声，低声叹道，"可惜是在外面，这要是躺在床上.....
	莉娜打断他，语气魅惑:"就是在这种地方，才更刺激，不是吗?与此同时，她手机的录像时长刚好结束，自动停止拍摄。
	莉娜悄悄松开手，直接把视频发了出去。
	另一边，叶星瑶躺在床上，翻来覆去睡不着。
	一直担心莉娜这个疯婆子惹出乱子。
	终于等到她的回复，可看到是个视频，封面竞是黑撕小脚搭在夸张轮廓上，她心头"咯噔’一下，瞬间意识到大事不妙!她连忙点开视频，脑袋"嗡'的一声炸了。
	屏幕里，黑撕美足紧紧覆在那夸张的轮廓上。
	虽然没拍到人脸，但叶星瑶对这个轮廓再熟悉不过。昨晚她才亲身感受过，夸张得过分，分明就是张明的!她忍不住骂出声:"这个疯婆子!真敢乱搞!你是活腻歪了?张明可是夺走我首次的男人!你这闺蜜当得可真好，连他都碰!接着往下看，听到两人的对话，她更是怒火中烧。
	"张明!你这个大渣男!是不是，是个女人你都吃得下?莉娜比你大那么多，都已是**了，你也下得去嘴?我这样新婚的，难道还不够香?"
	"啊!!!气死我了!"
	她又气又妒，却只能无能狂怒。
	因为她根本没有身份去指责闺蜜。
	这时，莉娜的消息又发了过来:大律师，画面够刺激不?张明的反应也太好了吧，随便碰一下就夸张得不行。
	叶星瑶气得手指发抖:你这个疯婆子!能不能要点脸?赶紧放开张明，给我回家!莉娜故意挑衅:我倒想放，可张明不放过我啊。
	叶星瑶:什么他不放过你，肯定是你这狐媚子勾住他的!莉娜:要不我问问他?就说大律师让他赶紧回家?叶星瑶急了:别问!不准让他知道你把视频发给我了!莉娜:为什么?你有什么好在乎的?不然.....我直播给你看?也方便你们聊天?叶星瑶:直播个屁!你们在什么地方?看着像卫生间隔间!告诉你，你们这样搞，商场有权起诉你们!莉娜:大律师，你也太危言耸听了，这么晚了，商场早有默契，隔间都打扫干净还放了香薰，没人管的。
	叶星瑶:少跟我扯!最多这样，绝不能再进一步，你最好管好自己!莉娜:嘻嘻~看着这两个字，叶星瑶差点气疯，怒吼道:“疯婆子!大渣男!啊!!!"
	莉娜看着手机，则得意地笑了，心底腹诽:小张明有多夸张我早就体验过了，想让我管住自己?门都没有!她咬着下唇，目光落在自己裹着小张明的小脚丫上。
	舌尖轻轻舔了舔唇角。
	随手打开了张明衬衫的几颗扣子。
	放下手机后，缓缓抚上坚实的胸肌。
	慢慢摩挲起来。
	可张明却根本不知道。
	自己被拿捏的画面，已经被叶星瑶看到了。
	他只顾着体验着莉娜的花样。
	微微闭着眼，好像体验顶级按摩似的。
	很快，外面隔间里那对情侣的交谈声一闪而过，随即就没了动静。
	显然是结束了。
	张明忍不住笑了。
	怪不得都说午夜场电影，总能发生些意想不到的暧昧。
	现在看来，还真没错。
	这次也就这样了，下次一定要单独约苏晚晴试试。
	太太那么害羞，场面肯定更刺激。
	正想着，莉娜的声音贴着他耳边传来，轻声撩着:"怎么样?是不是很奇妙?"
	张明点头:"感觉很好，姐姐，你是真的会玩。
	c莉娜笑着追问:"我和你女朋友，谁的技术更好?"
	张明违心哄道:"当然是姐姐你更好。
	"嘴真甜。"莉娜笑得更媚，"那你以后，还想找姐姐出来玩吗?"
	张明心里其实不想。
	她的花样虽多，却全在危险边缘试探，但嘴上还是敷衍:"有机会的话，当然可以。
	莉娜话锋一转:"马上就是大律师的单身派对了，到时候，我们就在你女朋友眼皮子底下玩，怎么样?"
	张明面露尴尬:"这......不太好吧?"
	"怎么?不喜欢?刚才两女戏一鸟，你不是挺痛快的吗?
	"这不一样....."
	"放心，单身派对上，姐姐还有更好玩的花样。"
	张明的笑容更尴尬了，心底隐隐有种预感，这次单身派对，怕是很难全身而退。
	莉娜又娇声道:"哇，越来越夸张了，你的反应也太好了吧!"
	张明苦笑一声。
	这话，平时都是他对别的女人说的。
	不过他不得不承认。
	莉娜的小脚丫，是真的不一样。
	他居然在这种情况下。
	渐渐有了快要失控的感觉。
	莉娜也察觉到小张明越来越夸张。
	嘴角勾起笑意，继续撩着:"怎么样?是不是....快要失控了吧?"
	张明嘴硬不肯承认:"还早着呢。
	"是吗?可我怎么觉得，你快扛不住了?"
	"没有!我可比你想象中强多了!"
	"哦?是吗?"莉娜微微一笑，忽然将小脚丫踩在张明大腿上，借力一蹬。
	张明还没反应过来，莉娜已经双手扶住他的肩膀，从他头顶绕到身前。
	张明只觉得，刺激的画面一闪而过，晃得他眼晕。
	然后便是，小张明瞬间被强烈的包裹感包裹。
	莉娜直接坐了下来，全身重力都压在上面。
	张明大吃一惊，这女人是在耍杂技吗?!!!莉娜猛地扬起脑袋。
	小张明太过夸张，她全靠体重才勉强触到底。
	好在她腿足够长，脚尖稳稳撑着地，随即主动反向撞击向张明。
	张明完全措手不及，强烈的包裹感瞬间席卷全。
	让他浑身发麻，越陷越深，呼吸越来越急促，浑身燥热难耐。
	脑子一片空白，只剩下极致的爽感。
	一步步朝着失控边缘靠近。
	乐0与他忍不住喘息道:"姐姐，你再这样下去，怕是要有小宝宝了!"
第69章 计程车上
	莉娜翻着眼白:"呃，呃......小宝宝，就小宝宝，快给我.....
	张明也没想到。
	她实在是不按常理出牌，转眼问就到了这样的情况。
	索性，也不再控制了。
	任由失控的感觉，不断地积累，转眼问就到了极限!接着，他就一下子按住了他的腰肢，不让她在反过来撞击。
	了o高亢的声音，也像是刚才的情侣一样，隔间也挡不住紧接着，张明便感觉到，强烈的失控感来袭。
	莉娜的包裹感也与众不同的奇妙，居然还会主动收缩。
	张明只觉得，失控的能量，都快要被她榨干了。
	片刻后，隔间里面只剩下急促的呼吸声。
	这还是莉娜首次体验这么极致的感觉，脸上带着舒爽的微笑。
	两个人足足缓解了片刻，这才缓解过来。
	莉娜率先开口，打破了沉默，"弟弟，感觉怎么样?"
	"姐姐，你还真是厉害。"
	莉娜翻手搂住张明的脑袋:"想姐姐了，就再来找我...
09
	"好。"张明嘴上应着，心里却直打退堂鼓。
	这女人什么都好，就是太疯，他实在招架不住。
	一个多小时后，两人从酒馆走出来。
	张明酒量尚可，神色依旧清醒。
	莉娜却喝得彻底上头，脸颊红扑扑的，眼神迷离，脚步虚浮，身子软得像没骨头。
	要不是张明死死扶着，连路都走不直，嘴里还时不时嘟囔几句胡话。
	两人走到街边，莉娜晃着胳膊，费力地想拦出租车。
	张明看着她一瘸一拐，醉醺醺的模样，心一软:"我送你回去吧，太晚了。
	"我，我没事..."
	莉娜摆了摆手，语气含糊。
	她向来独来独往，早就习惯了什么事都自己。
	张明虽觉得她疯，可当出租车停在跟前时，还是下意识跟了上去，打算陪她一起。
	莉娜察觉到他的举动，眼底闪过一丝暖意。
	两人都坐进车里后。
	她顺势窝进他怀里，脑袋蹭了蹭他的胸口，醉醺醺地撒娇:"怎么，就这么，这么担心姐姐啊?"
	张明点了点头，轻"嗯’一声。
	莉娜笑得更甜，往他怀里又挤了挤，脸上挂着幸福笑思她跟着老公出席各种高端场合，见惯了人情冷暖。
	也遇过不少对她心思不正的男人。
	可张明给她的感觉，格外不一样。
	恍惚问，她甚至想，要是当初没走捷径嫁那个老头子，嫁给张明，是不是也很好。
	她含糊不清地问道:"你，你和你女朋友，认识多久张明一怔:"不是说过了，刚认识。
	"什，什么情况下认识的?
	“公司庆功会上。
	"她挺漂亮的。"
	"确实漂亮。"
	"身前那两团雪媚娘，也，也够夸张的。"莉娜说着，还下意识比了个手势。
	张明笑了:"没错。
	"手感怎么样?前排的女司机闻言，立马瞥了眼后视镜，八卦之心瞬间被点燃。
	这俩人看着还以为情侣，没想到聊了这么几句，原来不是正经情侣啊。
	不然女的会问男的，女朋友的手感?有瓜吃!张明尴尬得不行，瞥了眼司机，压低声音:"能不能别聊这个，太尴尬了。
	莉娜却毫不在意，嗓门反而更大了些，醉酥酥地嚷嚷:
	"怕什么?人家女司机又不会笑你，有什么不好意思的?"
	张明满脸通红，连忙对女司机赔笑:“师傅不好意思，我这朋友喝多了，有点癫。
	女司机只是笑了笑，没有阻止。
	她还等着听后续呢。
	莉娜却接若开口:"姐妹，别管他!我就是他情人，他有女朋友，这有什么不敢说的?再说了，这不也是给男人长脸嘛..."
	张明恨不得找个地缝钻进去。
	这疯女人，怎么什么都往外说?莉娜还在滔滔不绝:"姐妹，你都想不到，他女朋友G杯!超级大，比我头都大!那手感，我都不敢想!"
	张明又气又笑:"姐姐，别再说了，让师傅好好开车!
	"你别管我，人家师傅肯定喜欢听，是不是啊师傅?"女司机依旧笑而不语。
	张明看着她醉眼迷离的样子，满心后悔。
	刚才真不该听她的，非要去喝那点酒!莉娜又转向张明，追问不停:"你还没说呢，手感到底怎么样?"
	张明无奈叹气:"手感很好，这样可以了吧?"
	"哼，得了便宜还卖乖!"莉娜哼了一声，又凑到他耳边，声音含糊却清晰，"等有机会，我们倆一起，再带上你女朋友，我们三个人...."
	"停!停!停!"张明彻底无语，"求你了，把嘴闭上吧!莉娜摇了摇头，又对着女司机喊:“姐妹，我这个弟弟可强了!那什么的时候，还有半载.....唔唔!"
	张明赶紧捂住她的嘴，脸上堆着尴尬的笑。
	女司机再也忍不住，"噗嗤'一声笑了出来。
	莉娜不满地咬了张明的手一口。
	张明吃痛松开，她立马接着喊:“"我们刚才都没用小雨伞，不知道会不会有小宝宝。要是有，我就说是我老公的!张明彻底摆烂，转头看向窗外，爱怎么样就怎么样吧。
	女司机听得眼睛发亮，差点就忍不住问详细细节。
	这瓜也太劲爆了!莉娜彻底放飞自我，口无遮拦，什么私密话都往外说。
	张明浑身只剩尴尬，尴尬到头皮发麻。
	甚至有一瞬间，都想直接下车，不管这个疯女人算了。
	不过最后还是不忍心就把她扔在这，还是忍了下来。
	好在，车子很快就到了莉娜家附近。
	是一片气派的别墅群。
	张明望着车窗外错落有致的别墅，心里一阵羡慕。
	这地方，怕是自己奋斗一辈子，都买不起吧?没多久，车停在了指定的别墅前。
	莉娜摇摇晃晃地推开车门，含糊地跟张明说了句告别，就踉跄着往别墅门口走。
	张明看着那栋偌大的别墅，整栋楼黑漆漆的，连一盏灯都没亮，不禁诧异。
	她老公到底是什么人?老婆这么晚不回家，连个电话都不打?是真的很忙，还是一点都不在乎她?哪怕留一盏灯，也不至于显得这么冷清吧?整栋别墅死气沉沉，没有半点烟火气。
	他来不及多想，计程车已经掉头驶离。
	很快，莉娜的身影就消失在了视线里。
	另一边，莉娜用指纹解开别墅大门，穿过空旷的院落。
	感应灯才缓缓亮起，映着她孤寂的身影。
	她走进别墅，一步步走到沙发边，浑身一瘫，整个人陷进柔软的沙发里。
	抬头望着头顶华丽的水晶灯，眼底是浓浓的落寞。
	她嘴角扯出一抹苦涩又无奈的笑。
	偌大的别墅，锦衣玉食，却连个等她回家的人都没有。
	与此同时，张明乘坐的计程车正平稳行驶。
	女司机的吃瓜心早就被勾到了顶点，再也按捺不住，突然抛出一个大胆又出格的问题。
	惊得张明当场愣住，半天没反应过来!‘弟弟，你的.....真的很夸张么?
第70章 一疯一癫
	张明脸都绿了。
	这问题，是能公开问的么?他连忙摆手:"不是，大姐，我们认识吗?"
	女司机警了眼后视镜，盯着张明年轻帅气的脸和一米八的挺拔身形，笑着说道:"不认识，但可以认识认识啊。
	张明扶了下额头，彻底无语。
	今天真是倒了霉了，接连遇到疯女人。
	这是老天派来，惩罚自己的么?可女司机依旧不依不饶:"我长得也不差，年轻时候也是班花!虽说比刚才那女人.....稍微胖点吧，但也更丰满啊!不如....我们找个酒店坐坐?"
	张明连连摇头。
	都找酒店了，能是坐坐那么筒单。
	怪不得都说，男孩子出门在外要保护好自己。
	尤其是在午夜。
	看来还真不是空穴来风啊!他语气带着无奈道:"大姐，我只求你送我回家，按地址送回家就行，求你了!"
	女司机脸上掠过一丝失望，可脑子里全是刚才莉娜胡言乱语的画面。
	尤其是电影院里两女戏一鸟的描述，心里依旧蠢蠢欲lo见女司机终于消停，张明才算松了口气。
	终于有时间盘点刚才的剧情收获。
	[与莉娜主动触发剧情，获得共享值20点，剩余共享值220点。好感度-4。当前:好感度2。】
	张明顿时诧异。
	以前和别的女人互动，都是涨好感度，怎么到了莉娜这，反倒降了?这女人，还真是让人琢磨不透。
	不过他也没太在意，本来对莉娜就没什么心思。
	好感度降了反而好，省得她再疯疯癫癫纠缠自己。
	至于220点共享值。
	意味着能设定22个小时的剧情。
	足够给苏晚晴安排一次惊险刺激又绝对安全的互动了。
	但上次的经历也让他明白。
	共享值越多，剧情的可控性和惊艳度就越高。
	现在这些虽然够多了，但还是越多越好。
	眼下最关键的，就是在给苏晚晴设计剧情前，继续多赚点共享值!而即将到来的，叶星瑶的单身派对，无疑是最好的机云。
	到时候只需投入20点共享值，大概率能触发更多互动。
	赚回远超投入的共享值，稳赚不亏。
	他正盘算得入神，而计程车又开了几分钟。
	女司机终究还是按捺不住，试探着问道:“不然，我给你钱?你开个价，陪我一会儿?"
	张明彻底服了，无奈道:"大姐，别开玩笑了行不行?女司机却认了真:"五百?"
	张明嘴角抽搐，一言不发。
	"八百?"女司机又加了价。
	张明依旧沉默，干脆转头看向车窗外，假装看街景。
	心里却捏着把汗，生怕她一时兴起，把车开到什么犄角旮旯。
	女司机透过后视镜瞥了他好几眼，见他始终不回应，只能撇了撇嘴，没再继续纠缠。
	终于，车子到了张明家小区门口。
	张明二话不说，扔出一张百元大钞，推开车门就撒腿跑，恨不得多长两条腿。
	女司机看着他仓皇的背影，忍不住笑了，对着窗外喊:"小子，我知道你家大概在哪，我们来日方长!"
	回到家，张明洗完澡。
	穿着睡衣，浑身带着水气，后背狠狠砸在床上，摆成一个大字型。
	回想今天发生的一切，疯狂又荒唐，他忍不住莞尔一笑。
	接下来几天，张明把精力全放在了对付刘浩天、杨威两个混蛋身上，不停周旋。
	可杨威老奸巨猾，始终没露出半点破绽。
	倒是杨威的太太林薇，总找机会勾引他。
	张明刻意避开，却还是被她堵在了杂物室。
	林薇直接一个站立一字马，长腿狠狠将张明咚在墙上。
	张明微微低眸卡怒气，视线正好落在她裹着黑撕的修长上。
	黑丝光滑透亮，勾勒出笔直纤细的线条。
	裙摆往上滑，隐约能看到性感的小三角。
	张明无奈一笑:"这可是公司，你别乱来。"林薇挑眉:"怎么?我不给你U盘，你就打算一直躲着我?"
	张明摇了摇头:"拍录像，做男主角，这种要求我实在答应不了，你还是另请高明吧。
	'张明!"林薇语气发急，"你难道对我，一点感觉都没有了吗?张明冷冷嗤笑:"感觉?非要说的话，只要看到你过得不好，我就开心，就解气。"
	林薇顿时被气笑了。
	张明冷声继续道:"所以，你何必自取其辱?"
	林薇直勾勾盯着他，眼神里满是不甘和羞怒:“你非要这么对我?话音刚落，她一把抓住小张明，明显带着出气的意味。
	张明的心一紧，连忙稳住心神。
	他太了解自己了，小张明根本经不住诱惑。
	于是赶紧抓住林薇的手腕，故作生气:“林薇，别太过分!"
	林薇随意拿捏了两下，不屑嗤笑:"说得这么义正言辞，小张明还不是很诚实?装什么装?"
	'你随便换个男人，我现在这样的情景，除非是太监，否则谁能忍得住?"
	林薇:"我老公就忍得住。"
	"你!"张明被怼得语塞，"那能一样吗?你老公少了一颗蛋!"
	林薇稳稳拿捏着，小张明已经明显抬头。
	她故作无率地舔了舔嘴唇，媚声道:"张明，想么?"
	"不想!"
	林薇熟练打开裤子的前门，一把抓住小张明的本体，缓缓拿捏。
	"都这样了，还逞强?不如我们就在这，拍个小电影?张明猛地发力将她推开，林薇踉跄两步才站稳。
	他迅速扣好前门，厉声道:"我说了，不可能!绝对不可能!"
	林薇跺了下脚，抓起文件夹，气鼓鼓地摔门而去。
	张明松了口气，可小张明依旧夸张，他冷静了好一会儿，才敢离开杂物室。
	可林薇的骚扰并没停止，总借着工作为由找他，趁机贴过来摸两下。
	过分时趁没人，甚至把自己的小三角塞到他手里。
	手机上更是不停发骚扰信息、私密图片。
	张明被她折腾到无语。
	莉娜是疯，林薇是癫。
	这两个女人，没一个好对付的。
	而就在他不厌其烦时，沉默了几天的叶星瑶忽然发来了消息:干什么呢?张明心里一动，瞬间反应过来，单身派对快到了。
	他回:上班。
	叶星瑶:怎么一直不联系我?你知道我屁股痛了几天吗?跟男朋友约会，都得吃止痛药才能正常走路。
	张明有些心虚:不好意思，没想到后遗症这么大。
	他嘴上这么说，脑子里却浮现出，她极致腰臀比被三通的样子，心底不禁一阵火热。
	小张明瞬间抬头。
	这是他少数愿意在她身上多尝试的方式。
	叶星瑶:单身派对，把你女朋友带来，让我见识见识。
	张明一愣。
	稍一琢磨，就猜到是莉娜出卖了自己。
	毕竟莉娜和苏晚晴加了好友，还约好单身派对一起。
	但他还是存了侥幸:女朋友?什么女朋友?律师事务所里，叶星瑶看着他装糊涂的样子，冷冷一笑:什么女朋友，还用我提醒你?电影院?看到电影院"三个字，张明知道装不下去了，但还是含糊其辞:哦，你说她啊。
	?7
	叶星瑶:不是么?张明:只是互有好感，其实还没确定关系。
	叶星瑶看着消息冷笑:是么?只是互有好感?怎么跟莉娜说的不一样?张明心里"咯噔’一下。
	想到莉娜的大嘴巴，不禁暗自腹诽。
	这个疯女人，该不会什么都跟叶星瑶说了吧?
第71章 三个女人
	张明依旧心存侥幸:是吗?怎么不一样了?叶星瑶一想到莉娜用小脚丫，给张明做脚工活的画面，内心就羞怒异常。
	回复:自己做过什么，心里没点数?张明:叶星瑶:非要我把照片发给你，你才肯承认?张明心里发虚，强装镇定:照片?哪来的什么照片。
	叶星瑶:张明，你就是一个大渣男!张明苦笑:大律师，你这话可就冤枉我了，这从何说起啊?叶星瑶直接被气笑了。
	他不但有女朋友，还对自己的闺蜜下手，甚至把自己都三通了!说他是渣男，都算轻的!她懒得再纠缠:别废话了!总之，单身派对上，我要见到你女朋友。
	张明压根没打算让苏晚晴去，连忙找借口:算了吧，没什么好见的，而且她也不方便。
	等了一会儿，见叶星瑶没回消息，他以为这事就这么翻篇了。
	可没等他松口气，苏晚晴的消息就发了过来:上班呢?张明:嗯，不算太忙。
	苏晚晴:莉娜邀请我去单身派对，我答应了。
	张明一拍脑袋，真是怕什么来什么!这哪是什么单身派对?简直就是鸿门宴!三个和他有不清不楚关系的女人都要去。
	这次怕是很难过关了。
	不过他还存着一丝侥幸。
	至少苏晚晴不知道派对的时间和地址，还有操作的机云可苏晚晴的下一条消息，直接让他彻底无语。
	回复:莉娜把时间和地址也发给我了，我们一起去，还是在派对上集合?张明彻底懵了。
	这下完了，这次派对算是彻底要栽了!晚上，杨威组了个酒局，叫上了刘浩天和张明。
	目的就是拉拢张明的关系，方便画大饼。
	除了张明，杨威和刘浩天的太太也都来了。
	此外，酒局上还多了个女人，是公司的财务，谢玲。
	张明平日里报销，经常和她打交道，也算熟悉。
	她会来，也并不令人意外。
	毕竟杨威刚空降过来，想牢牢掌控公司，肯定要先拉拢财务。
	这样一来，也能方便林薇之后在财务上动手脚。
	这三个女人，各有各的风采，一眼望去截然不同。
	苏晚晴看着略显保守。
	一袭浅绿色方领吊带裙，贴合身形，将G杯曲线勾勒得淋漓尽致。
	裸着白皙纤细的修长，脚上踩一双细带银色高跟鞋，清新中透着致命诱惑。
	林薇则是苗条利落款。
	雾蓝色缎面衬衫自带光泽感，领口系着小巧领结，袖口随意挽起。
	下身高腰包臀黑短裙衬得她腰细腿长，再踩一双白色细跟高跟鞋。
	苗条身姿愈发显眼，职场女性的精致与利落拉满。
	谢玲透若知性干练款。
	她不施粉黛，五官却十分精致，长发披肩，神情淡漠，自带优雅知性的气质。
	话不多，眼神里透着几分严谨。
	没人能看出，她其实已经三十岁了，颜值气质都保养得极好，看着比实际年龄小了好几岁。
	她穿一身浅灰蓝杂色西装外套，内搭同色系简约马甲，下身配黑色长裤，干练利落。
	脚上是一双黑色细跟尖头高跟鞋，鞋跟纤细，鞋面光滑，衬得身形愈发挺拔。
	几人落座后。
	张明先警了苏晚晴一眼，两人眼神短暂交汇，他不敢多停留，又转向林薇。
	林薇依旧摆着高高在上的姿态，看向张明的眼神里满是不屑。
	她这态度，可把杨威暗自爽坏了。
	想当初，他比帅比不过张明，打篮球也赢不了，就连做男人都少了一颗蛋。
	偏偏最后，张明的初恋林薇，被他砸钱抢了过来。
	每次看着林薇对张明的不屑，他心里就涌起一股莫名的优越感和痛快。
	菜很快上齐，三万一瓶的红酒也倒满了杯子。
	杨威立马摆起架子，显摆道:"张明，这次项目跟着我们好好干，以后这么责的红酒，你也能随便喝。
	刘浩天连忙附和:"杨总说得对!张明，好好把握机会，等你有钱了，也能娶个我太太这么漂亮的女人。"
	说完，他和杨威对视一眼，眼底的嘚瑟和骄傲一闪而过。
	杨威举起酒杯:"来，我们先敬张明一杯，欢迎他加入我们团队!张明表面一副受宠若惊的模样，心底却冷笑不止。一个不行的快枪手，一个缺蛋的功能障碍，也好意思嘚瑟?酒杯放下后，杨威一边切牛排，一边给张明画大饼，讲起了项目细节。
	张明听得格外认真，他这几天研究项目，已经发现了一个操作漏洞。
	只要操作得当，不仅钱最后会到他的手里，还能把这两个混蛋彻底套进去。
	只是还有些细节没弄明白，今天正好是套话的好机会。而他这副听话的样子，让杨威和刘浩天十分满意，越发认定他就是最合适的替罪羊。
	讲解时，连一些本该保密的信息，都不经意间泄蠢了。
	张明表面乖巧听话，心里却把这些信息一一记牢。
	可就在他听得入神时，桌下忽然有一只脚轻轻碰了他下。
	起初他以为是无意，可下一秒，那只脚就大胆起来，开始摩挲他的小腿。
	张明面上不动声色，眼神悄悄扫过三个女人。
	苏晚晴低着头切牛排，一副专心干饭，事不关己的样子林薇依旧摆着高高在上的神态，正和苏晚晴有一搭没一搭地闲聊，装着对张明不屑一顾。
	至于谢玲，正自顾自品着罗宋汤，偶尔才搭一两句话。
	张明第一时间就把她排除了，毕竟关系也就那样。
	剩下两个人，他一时还真分不清，桌下那只小脚丫到底是谁的。
	不过他觉得，林薇的概率更大。
	毕竟这几天，她一直在想方设法撩自己。
	好在有桌布挡着，桌子也不大。
	既然无处可躲，张明索性破罐子破摔，不躲了。
	杨威不是喜欢高高在上装杯吗?那他就从他太太身上，讨回点代价!可听着杨威讲的内容越来越多，张明忽然意识到，自己把谢玲今天来的目的想简单了。
	许多财务事宜都和总公司挂钩。
	想暗箱操作没那么容易，而谢玲这个财务，起着至关重要的作用。
	也就是说，他的反杀计划，谢玲反而成了绕不开的关键环节。
	张明瞬问站在了人生的十字路口。
	是安于现状，按部就班做个小职员?还是抓住这次机会，让事业更上一层楼?他不是个有野心的人。
	但刘浩天和杨威的算计，彻底点醒了他。
	男人，绝不能没有事业!有了事业，就有了钱，有了权势。
	既能保护自己，更能护住想护的人!想通这点，张明眼神一凝。
	这次的机会，必须抓住!而当务之急，就是想办法拉近和谢玲的关系!就在他内心天人交战之际，桌下的小脚丫忽然顺着小腿缓缓游移上来。
	张明的注意力瞬间被拉了回来，心底暗自诧异。
	这林薇也太大胆了吧?老公就在旁边，还没喝醉，居然就敢这么放肆!就不怕被抓到么??7
第72章 大乌龙!
	张明顺势一躲，不想与林薇过多纠缠。
	却不小心碰到了其她人的脚丫。
	接着，苏晚晴、林薇、谢玲几乎同时抬头，眼神里满是诧异，齐刷刷看向张明。
	张明扫过三人的脸，也有些吃惊。
	这下更分不清刚才是谁在作怪了。
	他的脚，还贴着那一只小脚丫没挪开。
	微微加力碰了一下，就见林薇皱起了眉，那高傲的神情里多了丝不耐。
	张明瞬间有了判断。
	不是林薇，那肯定是苏晚晴!他下意识瞥向苏晚晴，两人眼神刚对上，苏晚晴就慌忙躲开，脸颊微微泛红。
	张明更确定，就是她了!她顿时玩心大起。
	反正之前在刘浩天面前，比这更过分的事都做过。
	现在浅浅玩一下，又算得了什么?想到这，他凭着座位大概位置，主动用腿蹭上了那只小脚。
	小脚本能地躲了一下。
	张明却不肯放过，步步紧逼，把它逼到了退无可退。
	随即顺着小脚，缓缓游移到了小腿上。
	他目光时不时扫向苏晚晴。
	可她却恢复了之前的样子，低头干饭，仿佛刚才什么都没发生。
	张明淡淡一笑:装?很会装是吧?我倒要看看，你能装到什么时候!与此同时，杨威讲到了项目关键处。
	"所以这个项目，做价的重点，就是把前几个嫉妒的财务报表上的利润压下去!这样才能压低整体价格，出售时我们才能有利可图。
	说完，他看向谢玲:"谢总监，财务报表这边，有难度吗?"
	谢玲压根没听，不知道在想什么，一直走神。
	"谢总监?"杨威又叫了一声。
	"啊?哦。"谢玲猛地回神，语气有些慌乱，"财务报表...
	...我，我可以试一试。
	说着，不经意问抓紧了桌布。
	就在这时，张明的脚愈发大胆。
	顺势勾住了那对方小脚丫的脚踝。
	趁对方来不及躲闪，他另一只脚配合着祛除对方的鞋子，顺势勾过来，一把将小脚丫握在了手里。
	杨威这时转向张明:"张明，这方面你多辛苦，细节上你全权和谢总监对接。你手里的其他项目，我让浩天分出去，你现在专心做这个，没事多往财务室跑。"
	"好的，杨总!"张明依旧一副积极配合的样子。
	杨威心里乐开了花。
	张明，你就等着吧，迟早把你卖了，还让你帮我数钱!接着他举起酒杯:"来，为我们的合作，干一杯!"
	众人纷纷举杯。
	张明举杯的同时，手指已经开始把玩手里的小脚丫。他心底也在冷笑:杨威、刘浩天，想算计我?等着看我反杀，让你们赔了夫人又折兵!仰头喝酒时，他偷偷警向苏晚晴，正好对上她的目光，两人眼神交汇，电流四射。
	酒杯放下后，张明愈发肆无忌惮。
	把那只刚好露出桌布的小脚丫，直接放在了小张明上。小脚丫感觉到不一样的触感，似乎发现了什么，顿时抗拒起来，想要挣脱。
	张明却淡淡一笑:刚才是你主动挑衅，现在想跑?晚了!太太，就在你老公眼皮子底下，好好被我拿捏吧!另一边，苏晚晴仍旧是，偶尔与林薇搭两句话。两个女人似乎没什么变化。
	然而没人理会的谢玲，脸色却有些不对劲。
	脸颊泛着淡淡的羞红。
	只是她一直低着头，没人发现。
	另一边，小张明早已不争气地抬起了头。
	小脚丫不停扭动挣脱。
	反倒把它撩得愈发夸张。
	张明不经意警向苏晚晴，眼神里满是挑逗。
12
	苏晚晴却急了，用眼神示意他别再看自己，满脸羞涩。
	见她这副不好意思的模样，张明更觉得好玩。
	干脆抓起小脚丫，隔着布料按在小张明的本体上，缓缓摩挲起来。
	小脚丫瞬间感应到那滚烫又坚硬的轮廓。
	吓得脚趾紧紧蜷缩起来，纤细的脚趾头微微绷紧。
	一边慌乱挣扎，一边下意识往回缩。
	软乎乎的脚心蹭得小张明愈发燥热，触感细腻又撩火。
	可张明的力气更大，牢牢攥着它，让它根本逃不出掌Do它也只能被迫承受这份亲密接触。
	脚心清晰地传来小张明夸张的轮廓，而每一下的摩挲，也都给它带着致命的刺激。
	张明只觉得浑身发麻，刺激得不行。
	之前在苏晚晴家，还是趁她老公喝醉。
	这一次，竟是在刘浩天眼皮子底下!他看着刘浩天在一旁侃侃而谈，装腔作势，心底狠狠出了一口恶气。
	还想让我背锅?你太太，已经被我肆意把玩了，都还不知道!他细细品味着掌心的触感，软嫩的肌肤带着一丝微凉。
	脚趾还在不停轻轻蹬动，挣扎得愈发娇软。
	可下一秒，张明却忽然隐隐觉得不对劲!这只小脚丫，也太小了点。
	他印象里苏晚晴的脚是女人通常的大小。
	而林薇的脚，似乎也没有这么小巧。
	一个可怕的念头瞬间涌上心头。
	现场就三个女人，不是苏晚晴，也不是林薇，那就只剩下谢玲了!想到这，他缓缓抬起头，看向一直被忽略的谢玲。
	谢玲察觉到他的目光，也缓缓抬头回看。
	两人四目相对，谢玲眼神里满是幽怨和慌乱。
	而张明清晰地捕捉到了，她知性的脸颊上，多了的一抹绯红。
	像是喝醉了一样。
	张明瞳孔骤缩，心底狂喊。
	不会吧?这只小脚丫居然是谢玲的?那可就太乌龙了!他连忙看向谢玲的酒杯。
	这一眼，又是一记暴击。
	她压根没喝酒，杯里装的全是清水。
	所以脸上的绯红，与醉酒无关。
	他再转头看向谢玲，谢玲早已羞涩地低下头，连眼神都不敢和他对视。
	只有一只手，似乎是因为紧张，微微用力抓着桌布。
	张明基本上已经可以确定答案了。
	现在，就差最后一步确认了。
12
	低下头，亲眼看一看桌下的小脚丫。
	张明趁着众人聊天的空档，飞快低下头瞥了一眼，接着瞬间僵住。
	果然，那小脚丫小巧得离谱。
	堪称传说中的三寸金莲。
	比苏晚晴精心保养的脚还要完美。
	像是游戏建模里的同款一般，应该是属于完美萝莉的，没有一丝瑕疵。
	脚丫通体雪白莹润，嫩得能掐出水来，细腻得像上好的羊脂玉。
	比最精致的甜点还要诱人，简直达到了食品级!让人忍不住想含在嘴里品尝。
	豆蔻小巧玲珑，每一只都圆润饱满。
	指甲上涂着淡淡的粉裸色美甲。
	边缘修剪得整整齐齐，透着粉晕。
	每一处细节都精致到极致。
	要是说莉娜是腿玩年，那谢玲这只小脚丫，绝对配得上脚玩年!张明忍不住脑补:要是被这么完美的小脚丫做脚工活，得多痛快?可他瞬间回过神，心底一沉。
	追寻的答案，已经板上钉钉了。
	虽说不知道一开始是谁先撩的他。
	但此时被他握在手里的，就是谢玲的小脚丫!乐/2与他心底狂打鼓。
	这下糟了，自己误把谢玲当成苏晚晴，还这么放肆把玩。
	这个女人，怕是不会善罢甘休吧?
第73章 林薇的新花样
	张明手里的小脚丫虽完美至极，此刻却成了烫手山芋。
	继续把玩不敢。
	可就这么放回去，又怕谢玲当场发怒。
	他实在没想到，平时保守严肃的财务总监，竟有这么一双绝美的玉足。
	再三思索，张明还是决定先放手再说。
	至于后续会发生什么，只能走一步看一步了。
	他一松手，那只小脚丫就像受惊的小兔子，飞快缩了回去。
	张明的心也跟着提了起来。
	好在谢玲自始至终都没再看他一眼。
	仿佛这件事就这么算了。
	张明悄悄松了口气，看来谢玲也在乎颜面，不想把事情闹僵。
	他掌心还残留着谢玲玉足的细腻温度，紧绷的神经渐渐放松，忍不住回味起来。
	又白又软，还小巧得离谱。
	就连女明星里，都少见这么完美的脚。
	就在这时，杨威见张明沉默了好一会儿，忽然开口:"张明，你跟谢总监好好聊聊。
	张明瞬间尴尬一笑，生怕和谢玲更难堪，连忙借口去卫生间，匆匆离开了包间。
	这家西餐厅名气不小，卫生间的隔间，非常干净，堪比酒店包房。
	张明掏出小张明准备放水，忽然一只手猛地抓住了它，吓得他浑身一僵，本能回头:"卧槽!谁?"
	"哐当!"一声，隔间门关上。
	林薇的声音传来:"小点声，是我。"
	张明瞬间松了口气，还以为遇到变态了。
	他不知道的是，此刻在谢玲心里，他已经是个超级大变态。
	尿意汹涌，他连忙道:“快放开，我要放水!‘你放水就是，我帮你扶着。"林薇笑着道。
	张明瞪大了眼睛:"不是，哪有女人帮男人扶这个的?林薇从后面缓缓抱住他，没了刚才傲气，满脸妩媚:"我就是想验证件事。
	"验证什么?"
	"为什么你们男人放水总对不准马桶，弄得到处都是，最后还要女人收拾。
	张明无语:"要实验找你老公去啊，拿我做什么实验?
	"谁让你刚才躲开我了?"
	张明瞬问反应过来。
	刚才桌下主动撩他的，原来是林薇!这还真是，天大的乌龙啊!他苦笑着道:"当时你老公就在边上，我不躲开能怎么办?先不说了，快放开，我快憋不住了。"
	"我不。"林薇玩心大起，还故意摆弄了一下小张明。
	"快点走，我真快憋不住了!"
	“那就放水啊。
	张明又气又无奈。
	此时正是他最脆弱。
	要害还被林薇拿捏着，最后只能妥协。
	他试着放松神经，让一切都显得很自然。
	可被女人扶着放水，这种感觉太别扭，根本放不出来。
	"你还是放开吧，我真不习惯。"
	'习惯就好了，快点!"林薇催促着，还在他耳边轻轻吹了声口哨。
	张明彻底无语，尿意更加汹涌。
	最后憋得实在受不了，终于猛地放了出来。
	林薇没控制好角度，弄了些在马桶圈上。
	她连忙调整抛物线，才总算对准。
	张明彻底服了，长这么大，还是首次这么放水。
	放完水后，张明连忙收回小张明，一把将林薇推开一臂远，没好气地道:"实验做完了吧?赶紧出去!"
	林薇点了点头，一脸认真:"现在我懂了，想不尿到外面，还真不容易。
	张明哭笑不得:"你跑进来，到底要做什么?"
	"来找你啊。“林薇眼神妩媚，语气带着几分娇嗔。
	张明急了:"别胡闹!你老公还在包间里呢，被发现就完了!"
	"你不说，我不说，谁会知道?"林薇说着，直接蹲坐了下去。
	张明还没反应过来，小张明就被再次掏了出来。
	下一秒，就感受到了熟悉的包裹感。
	林薇小蛇的技巧极好。
	没几下就把小张明弄得抬起了头。
	张明本就满脑子都是谢玲的玉足，索性不再抗拒，任由她摆布。
	就在这时，张明忽然听到了杨威的声音。
	他正在隔间外面打电话:“对，那笔资金明天到账..."
	张明瞬间紧张起来，餐桌上就那么几个人，他俩要是长时间不回去，肯定会被怀疑。
	他连忙压低声音:"先停下!你老公好像就在隔壁!"
	可林薇压根没停，反而一边吞噬，一边从随身小包里掏出一副粉色手铐。
	张明瞪大了眼睛，声音压得更低:"你随身带这东西干嘛?"
	林薇没理他，抬头妩媚地瞥了他一眼，双手背到身后，竟自己用手铐把双手束缚住了。
	张明彻底无语。
	这女人也太癫了吧?这时候还玩这种道具?紧接着，林薇吐出了小张明，抬眸看着他:"等下我不动，你扶着我的头，自己来。
	话音刚落，她就再次吞噬了进去。
	抬眸望着张明，眼神里满是拉丝的诱惑。
	张明心里清楚，这种时候，男人都喜欢扶若头，可女人大多不乐意。
	没想到林薇居然这么会玩。
	这时，杨威的大嗓门又从隔壁传来:"好，做得好!回头我让我太太处理相关账目.....
	看着林薇被束缚的模样，还有任由他掌控的姿态。
	张明心底莫名升起一股冲动。
	一股想把极致美好，狠狠破坏掉的冲动。
	他索性不管了。
	一把抓住林薇的头发，猛烈地动了起来。
	股难以形容的解压感瞬间涌上心头。
	同样是卫生间隔间。
	上次与莉娜，他更多是被她主导。
	可这次，林薇却正好相反。
	再加上隔壁，就是杨威。
	张明只觉得这样的情景，异常痛快!很快，杨威走出隔问，打电话的声音越来越远。
	没了顾忌，张明愈发肆无忌惮。
	低头看着小张明在林薇嘴里来来回回，所有节奏都由他全权掌控。
	一股无法解释的成就感油然而生。
	仿佛整个世界都在他的掌控之中。
	尤其是林薇手上的粉色手铐，光是看着，就狠狠撩动着张明的神经。
	张明忍不住感叹:"没想到，你结婚后反倒更会玩了。当年我们恋爱的时候，你连碰都不让我碰一下。"
	"唔，唔唔..."林薇想说话，可嘴里被填满，根本发不出清晰的声音。
	张明继续道:"上次跟我在一起，你还是首次，说到底，你最后还不是给了我?"
	话音刚落，谢玲那完美的玉足忽然闪现在他脑海里。
	甚至忍不住脑补出，她用玉足给自己做脚工活的画面。
	本就夸张的小张明，变得愈发夸张。
	一股失控的燥热感，也在心底不断翻涌。
	张明也懒得控制。
	林薇的老公还在包间，回去太晚迟早露馅。
	想到这，他干脆把撞击频率提到极限。
	小张明太过夸张，林薇本能地因为窒息想要排斥。
	可双手被手铐束缚，头又被张明死死抓住。
	根本挣脱不开。
	反倒她挣扎扭动的模样，给了张明更大的刺激。
	"林薇，准备好了吗?我请你喝好喝的!与此同时，谢玲见杨威一直打电话，也借故离开包间，走进了卫生间隔间。
	她刚坐在马桶上，就清晰地听到了张明的声音，还有隔问里传来的奇怪撞击声。
	她已经结婚，这点事自然一听就懂。
	再一联想，餐桌上张明和林薇都不见了踪影，一个大胆的猜想瞬间在她心底冒了出来!她的脸色瞬间沉了下来，眼底闪过一丝恨意。
	刚才张明肆意玩弄她的小脚丫，她正愁没机会报复。
	这不就是送上门来的契机?想到这，她果断掏出了手机!个何，
第74章 我不是林薇，放开我!
	张明的失控感越来越强烈。
	看着林薇被束缚着。
	任由他人肆意驰骋的模样。
	索性彻底不再克制。
	他猛然按住林薇的头。
	微微眯起眼睛。
	蓄积的能量瞬间爆发。
	强烈的窒息感，让林薇眼白翻得越来越多。
	她本能的艰难下咽。
	小张明甚至能清晰感觉到，她喉咙不自觉的蠕动。
	足足爆发了好一会儿。
	张明才缓缓睁开眼，松开手的同时，顺势一推。
    “705u.com-读书会首发”
	林薇躺倒在了地面上，也终于得以呼吸。
	当即剧烈地咳嗽起来。
	咳得浑身发抖。
	地面上溅得痕迹，到处都是残留。
	嘴角还挂着痕迹。
	她双手被手铐束缚在身后，根本没法擦拭。
	发丝被黏在脸颊和嘴角，狼狈不堪，连抬头的力气都没有。
	张明心神舒畅，心底不禁感慨。
	虽说恨林薇，但不得不承认，只有面对她的时候，才能得到这种酣畅淋漓的释放。
	林薇缓了好半天，才微微抬眸看向张明，嘴角挂着得逞的笑意:"怎么样?开心了吗?"
	张明居高临下地看着她，淡淡点头:“还不错，挺开Lo'我的技术，还不错吧?"
	"嗯，确实。
	'那现在，可以和我拍小电影了吧?"
	张明嗤笑摇头:"你怎么就这么执着?这种事我绝不可能答应，别白费功夫了。不过，你要是主动送上门让我白嫖，我倒不拒绝，反正让你漂亮又苗条，我也不吃亏。"
	他嘴上说着嘲讽的风凉话，却还是缓缓蹲了下身。
	从她挎包里翻出钥匙，解开了粉色手铐。
	又扶她起来，仔细擦干净她脸上的残留痕迹。
	看着张明认真温柔的模样，林薇心底一暖，一丝悔意飞快闪过。
	片刻后，林薇补好了妆。
	去张明先推开隔间门，探出头确认没危险，才率先走出紧接着林薇也走了出来，脸上瞬问恢复了往日的高傲。
	就算看到张明，也装作不屑一顾的样子。
	仿佛刚才在隔间里的狼狈从未发生。
	两人刚离开，谢玲就从卫生间角落缓缓走了出来。
	手机里清晰记录着张明和林薇从同一个隔间先后走出的画面。
	她握紧手机，眼底泛着冷意，咬牙低语:"张明，你给我等着!"
	众人重新回到餐桌，各怀心思，却没人发现异样。
	而林薇，仍有意无意地用小腿，偷偷蹭着张明的腿，暗送秋波。
	紧接着，众人推杯换盏喝了起来，越喝越凶。
	张明也渐渐晕乎乎的，醉意上涌。膀胱又开始不争气，他只好再次借尿遁，趁机躲开一轮酒。
	可这次，他放完水刚推开隔间门，就看到脸红扑扑，浑身酒气的苏晚晴站在门外。
	张明一愣，笑着问道:"太太，你在等我?"
	苏晚晴也慌了神，连忙摆手:"啊，不是，我就是想用卫生问。
	醉酒的张明没了警惕心。
	把将苏晚晴搂进怀里。
	热吻瞬间覆了上去。
	小蛇蛮横地撬开，与她的小蛇紧紧纠缠。
	毫无顾忌地，品尝着口红带来的清甜。
	旁边有其他客人瞥见。
	却只当是情侣间的亲呢。
	E下:没人太过在意。
	却不知这两人，根本不是一对。
	苏晚晴还有几分理智。
	余光瞥见一个陌生人看过来，连忙用粉拳轻轻捶打张明。
	示意张明放开。
	可张明毫不在意。
	依旧大口品尝着她唇上的香气。
	小蛇肆意纠缠，不肯松开。
	直到苏晚晴的视线里。
	出现了脚步虚浮的刘浩天，正晃悠悠走进卫生间入口，她才急了。
	含糊地在张明嘴里叫嚷:"我老公.....我老公来了...."
	张明这才稍稍清醒，猛地松开她。
	扭头一看，果然看到了刘浩天。
	刘浩天眼神模糊，语气含糊:"喂，你们俩干什么呢?苏晚晴反应极快，连忙扶住张明，解释道:“张明喝多了站不稳，我扶他一下。
	刘浩天醉得神志不清，压根没多想，随口应道:"哦，好，把我兄弟扶好!"
	刘浩天脚步虚浮地从两人身边挤过，一头扎进卫生问隔间，反手关上门。
	随即传来解裤带放水的声音。
	TE苏晚晴松了口气，连忙想去扶张明回包间，可刚伸手，就被他猛地拽进怀里。
	滚烫的唇再次狠狠覆了上来。
	小蛇蛮横地纠缠，带着浓烈的酒气与霸道的占有欲。
	苏晚晴浑身一僵，心瞬间提到了嗓子眼。
	仅仅一门之隔，刘浩天就在里面!一旦被撞破，一切都完了!张明被这极致的刺激撩得心头火热。
	脑中闪过一个疯狂念头。
	不如不省着共享值，在这里临时分配一段安全剧情。
	当着她老公的面，再放肆一次。
	可念头刚起就被他压了下去。
	上次就是醉酒误事，白白浪费了共享值。
	现在他又醉意上头，万一再断片，只会得不偿失。
	就在他收回心思的瞬间，隔间门锁咔哒一声响。
	刘浩天要出来了!苏晚晴脸色煞白，用尽全身力气猛地推开张明。
	慌乱地整理着微乱的发丝与衣领。
	刘浩天推门而出，见两人还站在原地，醉眼朦胧地皱了皱眉:"你们怎么还在这儿?"
	苏晚晴心跳如鼓，强装镇定地柔声回道:“在等你一起回去。"
	"好!一起走!"
	刘浩天哈哈一笑，大大咧咧地伸出胳膊，一左一右搭在两人肩上。
	借着酒劲下意识地在张明背上胡乱拍打着，画着大饼。
	浑然不知自己头顶，早已一片青青草原。
	几人又喝了一个多小时，男人们基本都醉得站不稳，只剩三个女人还算清醒。
	谢玲只喝了一杯，是最清醒的那个。
	送醉酒男人回家的事，自然落到了女人们身上。
	谢玲刚起身要走，就被杨威叫住了。
	杨威醉得口齿不清，语气却带着蛮横:"谢，谢总监，张明就，就交给你了，一定，一定要安全送他回家!"
	谢玲看着张明就一肚子火，一百个不情愿，当即断然拒绝:"杨总，我不想送他。
	杨威脸色猛地一沉，醉醺驃地摆着脸:“谢总监，怎，怎么?我说话不管用是吧?再说，你们以后还要一起工作，别，别闹脾气，这点小事都不肯帮?"
	谢玲咬了咬嘴唇，满心无奈，只能应道:"好，杨总，我听你的。
	她走到餐桌旁，看着趴在桌上，已经断片的张明，眉头皱得紧紧的，伸手拍了拍他:“走了，回家。
	"哦......好。"
	张明迷迷糊糊应着，勉强撑起身，脚步虚浮，眼神模糊，连站都站不稳。
	谢玲满脸嫌弃，低声吐槽:"喝不了就别喝，净给我添麻烦!'话音刚落，张明就下意识地将手搭在了她的肩膀上，整个人几乎靠了过来。
	谢玲虽嫌恶，却也只能硬着头皮，半扶半拖把他弄出了餐厅。
	其他人已经坐计程车走了，谢玲没办法，只能也叫了一辆，扶若张明坐了上去。
	计程车上，张明晕乎乎的，把身边的谢玲当成了苏晚晴，猛地扑过去就想亲。
	谢玲眼疾手快，一把将他推开，厉声呵斥:"混蛋!你干什么?"
	张明被推得晃了晃，又不死心，伸手去搂她的腰，嘴里嘟囔若'太太'。
	谢玲再次用力推开，脸色铁青:“你清醒点!"
	可张明醉得厉害，依旧不停凑过来，反复拉扯间。
	谢玲只能死死按住他的肩膀，熬到了目的地。
	计程车一到，谢玲咬着牙，半扶半扛地把张明送回他家。
	翻出他口袋里的钥匙打开门，一路拖进卧室，狠狠往床上一扔。
	看着床上不省人事的张明，谢玲叉着腰，咬牙骂道:"你这个大混蛋!玩弄我的脚丫不说，还得我送你回家!这口气我必须出!她眼珠一转，生出一个念头。
	准备给张明拍点出丑的照片，好好报复他。可刚弯下腰，准备解开他的衬衫纽扣，手腕就被张明个何，下:一把抓住。
	张明猛地翻身。
	将其压在通身重量之下。
	眼神模糊地撩着:"太太，这次没别人了，我们可以大胆放纵了!"
	她看不清眼前，把谢玲当成了苏晚晴。
	谢玲拼命挣扎，急声道:"张明!你不要这样对我!"张明却以为她在增加情趣。
	低笑一声:"太太，想玩是么?好，我陪你玩。H说着，他猛地扯开谢玲的上衣。
	清晰的事业线映入眼帘。
	谢玲彻底慌了，声音都在发抖:"张明!你清醒点!我是谢玲!不是林薇!你再不放我，我就报J了!"
	天AP目
第75章 误认为苏晚晴
	张明醉得口齿含糊，凑在谢玲耳边嘟囔:“太太.....你今天怎么这么会玩....这是想玩什么套路?强，强迫与反抗么?好，我，我很喜欢。"
	话音刚落，他就俯身下去。
	吻上谢玲的天鹅颈。
	用力嘬了起来，留下一个个红印。
	谢玲彻底慌了，手脚并用地又推又搡，还挥着粉拳砸向张明。
	可张明常年健身，她的力气对他来说，跟挠痒痒没区别。
	张明毫不在意的，一路从天鹅颈吻到耳垂。
	轻轻吸吮，舔舐着她的耳廓，动作挑逗又霸道。
	强烈的刺激，让谢玲浑身发软，心里也更害怕了，拼命想推开他。
	可张明的胳膊像铁箍一样，死死箍着她，根本推不动。
	谢玲知道硬来没用，只能放软语气求饶:"张明，我已经结婚了，我有老公!你别乱来，求求你了.....我不是林薇，我是谢玲，求你别碰我!"
	张明凑在她耳边，吐着温热的酒气，迷迷糊糊道:太太，你越这么说，我，我越有感觉...."
	谢玲浑身一僵，瞬间察觉到。
	他那夸张的轮廓正抵在自己小腹上，慌乱瞬间达到了天人の沈明顶点。
	要是再拦不住张明，她今天怕是真的要交代在这里了。她几乎快要把银牙咬碎，然后用尽最后的力气，试图将张明推开。
	而这一次，终于是有了点作用。
	她微微挣脱开了张明的胳膊。
	然而，张明只是微微用力，就让她的挣脱白费了。
	张明的大手一把覆在谢玲身前的大团子上。
	他醉醺醺地嘟囔:"太太，你今天身上的味道，跟平时不一样.....不过我喜欢!今天我肯定不会像上次在你家，半途而废，你，你放心!苏晚晴通常都是奶香奶香的。
	但谢玲身上的味道，则是那种淡淡的花香。
	谢玲又羞又气，浑身发烫。
	这种私密的话，只有她老公才会跟她说。
	如今竟被别的男人评头论足，恨不得找个地缝钻进去。
	张明的手毫不客气，顺势扯开她几颗扣子。
	又一把将bra扯了下来。
	一只雪白的大团子瞬间跳了出来。
	还没等谢玲反应，就被他牢牢抓在手里。
	谢玲彻底崩溃了。
	这地方除了老公。
	从来没人触碰到!居然.....就这么被张明占了便宜?她咬碎银牙，使出浑身力气挣扎，两条腿乱蹬乱踹，又羞又怒地咒骂:"张明!你这个该死的混蛋!快点放开我!不然我绝对不会放过你!"
	张明一边肆意拿捏，一边含糊不清地笑道:“太太，你越来越会玩了....我，就喜欢这种角色扮演。不，你你的大团子，好像比平时小了不少?"
	他迷迷糊糊察觉到一丝不对。
	可醉得几乎断片，大脑只剩本能，根本不会深究。
	只能任由小张明操控着自己的欲念。
	谢玲还从没被老公以外的男人这般轻薄。
	羞怒交加，浑身发烫，羞耻感直接拉满。
	"张明，你别说了，快放开我.....
	她使出浑身力气搬着张明的手。
	想把他从自己的大团子上挪开。
	张明一只手终究抵不过她两只手，被硬生生抬了起来。
	但上面已经留下了清晰的五指印。
	可谢玲还没来得及松口气，张明就顺势将手覆在她另一侧的bra上，狠狠向下一拉。
	另一只大团子瞬间弹了出来。
	没等她遮掩，就被张明牢牢抓在手里，肆意拿捏。
	虽说她的大团子，不如苏晚晴的夸张。
	可谢玲皮肤雪白。
	也显得顶端的颗粒，更加的粉嫩。
	月别有一番风味。
	谢玲瞬间慌了神，没想到自己顾此失彼。
	连忙让腾出的两只手，又去搬张明的手。
	谢玲所有注意力都集中在身前，压根无瑕顾及其他。
	张明趁机俯身，滚烫的嘴唇猛然覆了上去。
	谢玲瞬间双眼瞪大，双腿绷直，脚丫紧紧蜷缩。
	整个人彻底僵住，像被施了定身术一般。
	张明的小蛇拼命往里闯。
	谢玲下意识咬紧牙关抵挡。
	可张明多线进攻，让她根本无法集中注意力。
	终究还是顾此失彼，被他的小蛇闯了进来。
	下一秒，她的小蛇就被紧紧缠住，完全无法挣脱。
	这是她除了老公之外。
	第首次被别的男人这样对待。
	大脑瞬问一片空白!张明也隐约察觉到，苏晚晴的反应，与之前似乎不一可心底没能得手苏晚晴的执念，还是压过了一切。
	难得有这样的机会，他暗自发狠，这次绝不能断片!今天一定要把苏晚晴吃干抹净!谢玲愣了好半天，才终于回过神来。
	张明一次次突破她的底线。
	再这样下去，她今天真的要彻底沦陷了!她连忙试图控制小蛇挣脱，双手再次用力去推张明。可张明常年健身的力气不是白练的，她根本推不动。反倒不知何时，她的小蛇竟不受控制地有了回应，连她自己都没察觉。
	等谢玲发现时，连忙想控制住。
	可张明的手，已经缓缓朝若她的小腹游移了过去。
	她又试图去阻止，但注意力一分散，小蛇的回应就变得愈发本能。
	股陌生的酥麻感顺着小蛇蔓延全身。
	谢玲彻底慌了，也顾不上其他。
	死死抓住张明的手腕，拼命不让他再继续游移。
	可张明早已不是当初的小白。
	面对谢玲的阻挡，他没强行破局，反倒学会了战术迂
0.
	手顺势转向，伸向了她身后的蜜桃。
	谢玲刚把注意力放在小蛇上，正想挣脱，等发现张明手的动向时，已经来不及了。
	她的底线再次被突破。
	张明一把将她的蜜桃拿捏在了手里，肆意品味了起来。
	这也是除了她老公之外。
	首次被外人触碰这里。
	谢玲慌忙伸手去阻止。
	可小蛇又被张明的小蛇紧紧缠住。
	她再次顾此失彼。
	月一时间竟不知道该先拦哪一边。
	想要说话求饶，嘴里却只能发出含糊的"唔唔'声。
	根本说不出完整的话。
	张明趁机抬起大腿一压。
	直接将她的一只手压在腿下，让她动弹不得。
	只剩一只手的谢玲，恐慌瞬间拉满。
	两只手都拦不住张明，只剩一只，后果不堪设想!张明的手，果然再次游移到她小腹。
	指尖终于摸到了裤子的扣子。
	可他醉得厉害，捣鼓半天也解不开。
	索性不再解，猛地一扯。
	直接将扣子扯了下来。
	谢玲的恐慌瞬间达到顶点。
	底线被一步步突破。
	难道今天，自己真的要被他吃干抹净?不行!绝对不行!那样的话，就对不起自己的老公了!谢玲一只手死死攥住张明的手腕，另一只手拼命想从他腿下挣脱，可张明的力气大得惊人，根本不是她能抗衡的。
	她咬碎银牙，拼尽全力拉扯，也没能把手抽出来。
	反观张明，压根没把她这一只手的阻拦放在眼里。
	随便一发力，就将她裤子上剩余的扣子全扯了下来。
	白色的小三角瞬间暴露在空气中。
	与她的bra是一套，都是保守干净白色的款式，连蕾丝点缀都没有。
	谢玲的慌乱瞬间飙到极致。
	趁着张明扯扣子的间隙，终于挣脱了他的吻，声音带着哭腔，绝望地求饶:"张明!求你了!放过我好不好?我真的不能对不起我老公!我真的求你了。"'太太.....你，你继续这么说，你越说，我，我就越兴田.....
	就在这时，谢玲的手机突然响了起来。
	她猛然惊醒，才想起自己还有手机。
	当即放弃抵抗张明，用那只没被压住的手，费力地将手机勾了过来。
	来电显示赫然是'老公两个字。
	她像抓住救命稻草一般，纪要按下接听键。
	可她一放弃抵抗，张明就趁机再次突破她的底线。
	抬脚一踢，直接将她的裤子踢到了地上。
	谢玲彻底失守!接着，张明毫不费力地用膝盖，将她那双修长强行分开!
第76章 特别结婚纪念日:
	"喂?宝宝。"电话那边，传来她老公温柔的声音。
	“老，老.."
	谢玲的声音发额。
	'公"字都没有说出来。
	话刚到嘴边....
	就被夸张的小张明，噎了回去。
	小张明几乎瞬间，就没有留在外面丝毫了。
	谢玲吓得连忙捂住嘴。
	不让自己发出好听的声音。
	一双修长乱蹬。
	一只手拼命推着张明的胸膛，想要挣脱。
	可一切都是徒劳。
	张明早已不是当初的小白。
	深谙他什么地方最为脆弱。
	只稍稍提升小张明的撞击频率。
	把控着深入浅出的状态。
	不过十几个回合，就彻底征服了谢玲。
	谢玲渐渐没了力气。
	也放弃了。
	就像是认命一般.....
	不由自主地，开始配合起来。
	双修长。
	更像是八爪鱼一样。
	白钰般的小脚丫，在张明的背后交叠。
	然后不由自主地，也顺从了起来。
	张明浑然不知，眼前的人是谢玲。
	见她这般顺从，只当是朝思暮想的苏晚晴终于顺从了自己。
	张明只觉得得偿所愿。
	心满意足。
	朝思暮想的太太。
	终于是自己的了。
	毕竟是自己喜欢的人，再加上醉酒。
	用小张明让她俯首称臣之后。
	并没有像对待其他女人那样疯狂。
	反而是温柔了起来。
	一边细细品尝着她身前神圣大团子顶端的樱珠。
	一边缓缓的撞击着。
	谢玲的眼泪。
	瞬间不受控制地流了下来。
	到了嘴边的言语，终究还是憋了回去。
	她尽量让声音听起来正常。
	"我，我没事，杨总说，还要回去会晚一点。"
	"哦，好，别喝太多酒，要是太晚，提前告诉我，我去接你。
	"嗯，好，那我先挂了。"
	"等等，你还记得今天是什么日子吗?"
	谢玲大脑瞬间一片空白，乱成了一团。
	一边是怕被老公听出破绽的恐慌，心脏狂跳不止。一边是张明强迫带来的，从未有过的陌生刺激，让她的本能反应和心底的抗拒反复拉扯。她从未经历过这般羞耻又混乱的场面，整个人都僵住Jo脑子里一片空茫，根本想不起该怎么回答。
	电话那边，老公的声音带着几分雀跃:"宝宝，你该不会忘了吧?今天是我们的结婚周年啊。
	谢玲瞳孔骤然一缩，浑身一震。
	她这才猛然想起，今天确实是他们的结婚纪念日。
	因为工作忙得晕头转向，她竟忘了这个重要的日子。
	可她万万没想到，在这样意义非凡的一天。
	自己竟然和张明纠缠在一起。
	更让她羞耻的是，本能居然没有排斥，反而再接受。
	眼泪瞬间汹涌而出。
	比之前更凶。
	她在心底狠狠骂自己:真是个不知廉耻的贱人!居然在结婚纪念日，背叛自己的老公!她拼命压下心底的愧疚，努力稳住声音:“对不起，老公，我忘了....老公，对不起，真的对不起话音越往后，甚至带着些许的哭腔。
	那声对不起，表面是为忘了结婚纪念日道歉。
	实则是在为自己和张明的不堪之事而忏悔。
	她老公全然不知其中缘由，温柔地安慰道:"没关系，我已经准备好了蛋糕和红酒，等你回来，还有惊喜。"
	"好，好的老公。呃，呃......
	本能的快乐太过强烈。
	她渐渐有些控制不住自己，压抑的声音不受控制地冒了出来，连声音都开始发颤。
	"老公，先，先挂了吧。"
	"嗯，好，先挂了。拜。
	电话一挂断，谢玲压抑的声音，终于忍不住溢了出来:"呃，嗯啊....."
	不过，没了电话的束缚。
	她再次燃起抵抗的念头。
	双腿乱蹬，双手拼命推搡着张明。
	"张明!你这个混蛋!快点放开我，我要回家!"
	可张明喝醉后，力气反倒更大了。
	谢玲的推操和抵挡。
	全是徒劳，不过是在白费体力。
	只剩她好听的轻嘤哼，混着委屈的哭声。
	在房间里交织。
	张明干脆按住她的两个手腕。
	将其死死抵在床单上。
	醉醺醺地含糊嘟囔:“太太，没想到你居然这么会......下次，我就给你安排一段，更好的剧情，一定会更好玩..."
	谢玲闻言后，越来越羞怒:"张明!我恨你!总有一天，我一定要报复你!"
	可无论她怎么放狠话，抵抗还是渐渐弱了下去。
	最后不情愿地，再次跟上了张明的频率。
	本能地配合了起来。
	一种从未有过的，被强迫的刺激感在心底翻涌。
	谢玲清楚自己不该妥协。
	可本能却让她与罢不能。
	她恨自己不争气，甚至暗骂自己下贱。
	明明是被强行，怎么会有这么好的反应?而张明，偏偏对她这种半推半就的样子，兴奋不已。
	这是他从未体验过的感觉。
	一开始他还算温柔。
	可随着愈发上头。
	撞击也渐渐变得疯狂起来。
	谢玲嘴上偶尔还会咒骂张明两句，抬手用粉拳轻轻锤他。
	可一双修长却紧紧缠着他。
	完美无瑕的玉足随着动作频率轻轻颤抖，涩感十足。
	到了后来。
	她甚至主动勾住张明的脖子，凑上去索吻。
	可她的眼泪却从未停过，眼眶红得厉害，满是委屈与愤恨。
	恨张明的强迫，更恨自己的沉沦。
	小张明的夸张，让她在痛苦中又尝到了从未有过的快乐o她渐渐迷失自我，明知不能背叛老公，却彻底不受控制。
	而随着越来越沉沦，谢玲忽然察觉到，一股失控的感觉在身躯里不断累积，步步袭来。
	她瞬间警惕起来。
	刚才的被动配合，已经是她的底线。
	就算本能不受控制，她也绝对不能因为张明失控。
	那是彻底丢弃了自己的底线。
	更是对老公彻底的背叛!她死死咬紧牙关，拼尽全力不让自己被张明彻底征服。
	可张明始终把她当成苏晚晴。
	好不容易得到了朝思暮想的太太。
	自然不会手下留情。
	他闭着眼，所有注意力都放在小张明上。
	只想趁着还没断片，彻底失控一次。
	不留任何還憾。
	可这样一来，谢玲想坚持本心就难如登天。
	カリロ。
	她本就被勾起了本能的悸动。
	此时的每一秒的坚持都像是煎熬。
	她清楚地知道，自己想守住底线已是天方夜谭。
	但这是她最后的尊严，绝不能妥协，她卯足力气再次尝试挣脱。
	或许是张明放松了警惕，竟真的用膝盖顶开了张明。
	她心底瞬间燃起逃跑的希望，转身就想爬起来逃跑。
	可刚转过身，就被张明一把抓住，重新掌控在手中。
	张明顺势扶住她的腰。
	猛地将她拉近。
	这个角度刚好能让他全力发力。
	他也毫不客气，彻底放开了!
第77章 意外的收获
	小张明再次全部消失在空气中。
	谢玲本以为能逃出生天。
	到头来还是羊入虎口。
	她双手胡乱抓着，满心不甘。
	却只能乖乖配合。
	想忍住不叫出好听的声音。
	可根本控制不住。
	那种即将失控，再次袭来。
	被拿捏的无力，让她彻底无法挣脱。
	她一边想要让张明停止行动。
	一边再也无法压制自己。
	一瞬间，更是彻底失去了控制。
	而她良好的反馈。
	也让小张明，进入了爆发的状态。
	本就醉酒的他。
	还以为，这是苏晚晴在跟他胡闹。
	只觉得愈发激荡。
	爆发的感觉，越来越强烈。
	他兴奋地低喝:"太太，想要个小宝宝吗?"
	谢玲瞬间慌到了极点。
	已经背叛了老公，这已经够过分了。
	若是真的有了小宝宝，她就彻底对不起老公了。
	她带着哭腔苦苦哀求:"张明，不行!绝对不行!求求你，别的什么我都答应你，就这个不行!"
	可张明完全没察觉她的崩溃，只当她是在配合着演剧清，凑到她耳边，兴奋地催促。
	'太太，就这么说，继续挣扎，我太有感觉了，快点!谢玲彻底崩溃了，心底的悔恨翻涌不止。
	为什么要去今天的聚会?为什么要送张明回家?为什么当初会想报复他?要是刚才直接走了，是不是就不会有这些不堪的事?极度的悔恨。
	让她再次卯足力气，拼尽全力挣扎，只想挣脱张明的控制。
	可箭在弦上，早已由不得她。
	张明的失控，已经累积到了极限!他猛地攥住她的腰。
	语气狂热:"太太，我们要一个，属于我们的小宝宝吧!
	"别，张明，别这样!呃...."
	两人同时攀上了最高峰。
	张明的手指，按在她白皙的肌肤上。
	瞬间留下几道清晰的五指印。
	谢玲拼命想逃，却被他牢牢抓住。
	最终只能屈辱地，承受住他的所有释放。
	片刻后，两人都浑身无力地瘫倒。
	张明的酒彻底上头，翻了个身就昏睡过去。
	谢玲脸上还挂着泪痕，眼底满是绝望。
	她竟就这么莫名背叛了自己的男人。
	缓缓撑起身。
	看若腿根处属于张明的痕迹。
	又看向熟睡的张明，她的心底的恨意滔天。
	恨不得将他生吞活剥。
	可她什么也做不了，这件事绝不能让任何人知道。
	否则她和老公的生活就彻底毁了!纵使满心不甘与屈辱，她还是拿出手机，将眼前的一切拍了下来留存，当作后手。
	随后，她屈辱地走进张明家的浴室。
	一点点清理若身上的痕迹。
	此时的张明，还浑然不觉。
	依旧以为刚才满足自己的是苏晚晴，睡梦中含糊叫着的，也是苏晚晴的名字。
	谢玲光若脚丫走出浴室，白皙如珍珠般的肌肤在灯光下泛着细腻的光泽，脚下踩出一串小巧玲珑的湿脚印。
	她在熟睡的张明面前，一件件捡起被祛除的衣物，辱地穿回身上。
	然后，悄无声息地离开了张明家。
	谢玲拖若沉重的脚步回到家，老公早已在门口等候，热情地迎了上来。
	‘宝宝，结婚周年快乐!我给你准备了惊喜，快来看!客厅里，餐桌上摆着满满一桌子她爱吃的家常菜。
	周围点缀着鲜艳的玫瑰，墙角挂着细碎的气球。
	桌上放着一瓶红酒和两根点燃的蜡烛。
	暖黄的灯光衬得格外温馨。
	看着这一切，谢玲心底的愧疚翻涌得更厉害，像被针扎一样疼。
	可她只能硬撑着，挤出欣喜的表情，强装开心地迎合着老公的心意。
	两人喝了不少酒。
	谢玲像是想借酒消愁，比平时多喝了好几杯，醉意渐渐上头。
	酒意正浓时。
	谢玲脸颊通红，眼神迷离。
	她含糊不清地开口:"亲爱的，今天....我们玩点不一样的好不好?"
	她老公瞬间愣住，随即涌上一阵期待。
	谢玲平时向来保守，甚至有些木讷没情趣。
	今天居然主动提出要玩一些不一样的。
	"宝宝，你想怎么做?"
	他连忙追问，语气里满是期待。
	谢玲咬了咬下唇，声音软糯:“我想玩角色扮演....我们装作不认识，你......你对我用强.....
	片刻后，谢玲猛地推开了老公，语气低落:"老公，还是算了吧，我没心情。
	老公眼底闪过一丝失落，却没有勉强，无奈地笑了笑。
	温柔地把她抱进被窝，仔细盖好被子，转身去收拾厨房。
	房间里安静下来，谢玲的内心却翻涌着强烈的自责。
	她忽然发现，老公哪怕对她用强，她也没有丝毫感觉，甚至隐隐有些厌恶。
	可只要一想到张明，那种熟悉的兴奋感就会涌上心头。这让她恨不得骂自己不要脸的贱女人，觉得自己对老公犯下了不可饶恕的背叛。
	可她偏偏控制不住自己，怎么也忘不了和张明在一起，被强迫的感觉。
	她把脸深深埋进被子里，无力地抽泣着。
	满心茫然，不明白自己为什么会变成这样。
	第二天一早。
	张明悠悠醒来，本能地伸手往身边摸去。
	昨晚与苏晚晴纠缠的画面还在脑海里隐约浮现。
	可睁开眼，身边却空荡荡的。
	他瞬间惊醒，晃了晃昏沉的脑袋，又低头看了看自己。衣服倒是穿得整齐，唯独小张明还处于昂扬状态，夸张得晃眼。
	"什么情况?昨晚难道是做了个梦?可我怎么回的家?他喃喃自语，随手拿起手机。
	下一秒就被共享APP的弹出提示惊住了。
	[提示:与林薇主动触发剧情，获得共享值20点，剩余共享值220点。】
	[提示:与谢玲主动触发剧情，获得共享值20点，剩余共享值240点。解锁新的共享太太，触发好感度-1、渴望度+1、被动接受度+100。当前:好感度0，渴望度9，被动接受度10。被动接受度属性已锁定!】
	张明微微一怔，愣了两秒才反应过来。
	与林薇的剧情，他清楚记得是在隔问里触发的。
	可谢玲这边，他实在想不通。
	难不成，昨晚就只是碰了碰她的小脚丫，系统就判定为触发剧情了?更让他啼笑皆非的是，好感度直接掉到了0，可被动接受度却足足涨了10点，甚至还被系统锁定了!他连忙点开属性面板一看，果不其然，被动接受度那一栏的小锁头已经亮得刺眼。
	这种情况他还是第一次碰到。
	心底的疑惑越来越浓。
	这个谢玲，该不会有什么特殊癖好吧?比如说，喜欢被人强迫?不然为什么会被锁定?不过转念一想，白白多赚了40点共享值也不亏。
	240点共享值，理论上能安排24小时的剧情。
	可以说，已经可以为所欲为了!他眼底闪过一丝兴奋，暗自盘算着，得尽快把剧情，为苏晚晴安排上。
	这时，手机再次弹出消息，是叶星瑶发来的:明晚我的单身派对，没忘记吧?张明飞快回复:没忘。
	叶星瑶:一定要带你女朋友来。
	张明:好，没问题。
	回完，他嘴角勾起一抹坏笑。
	或许，明晚就是为张明使用共享值的最佳时机!到了公司，张明依照昨晚杨威的吩咐，主动去找谢玲对接项目的具体事宜。
	可他刚推门走进办公室，眼前的一幕就让他顿住了。
	谢玲正换衣服。
	里面贴身的内里恰好被张明尽收眼底。
	谢玲又惊又怒，慌忙遮掩:“呀!混蛋!你给我出去!张明被吼得一怔，连忙反手关上办公室的门，撇了撇嘴，眼底却藏着一丝玩味。
	谢玲气得浑身发颤，眼神怨毒得几乎要喷火。
	她飞快套好衣服，双手紧紧攥成拳头，指甲都快嵌进肉里。
	张明!从今天开始，我们不死不休!她咬牙切齿地深吸了一口气，压下翻涌的怒火，对着门外冷喝:"张明!进来!"
	张明站在门外，心里的好奇心越来越浓。
	谢玲被系统锁定的被动接受度已经拉满了。
	这属性到底能起到什么作用?难道她真的喜欢被强迫?不如等下就试试，看看这属性是不是真的管用。
第78章 派对前的胡闹
	张明推门进去。
	脸上装出一副抱歉的模样:“谢总监，不好意思，我不知道你会.....
	‘你不知道进来前要敲门吗?"谢玲气鼓鼓地打断他，语气里满是怒火。
	张明连忙辩解:"我以前从没这么早来过财务室，真不知道你会在这个时候换衣服。
	谢玲没好气地瞪着他:"有什么事?赶紧说!"
	张明把一份资料放在她面前:"昨天杨总说，有几个财务细节要跟你对接。”
	谢玲看着眼前的张明，心底矛盾到了极点。
	一边是对他的滔天恨意，一边是昨晚被强迫的画面在脑海里反复闪现，哪怕拿起资料，也根本看不进去。
	硬撑着看了几秒，她越想越烦，张明还在一旁打量若她，独处的氛围让她心烦意乱。
	更可气的是，张明居然一副昨天什么都没发生的样子，坦然得不像话!难道他强迫自己的事，以为就能这么算了?谢玲越想越气，抬手就把资料扔回张明身上:"别拿资料烦我，直接说，我没时间看!"
	张明愣了一下，心里犯嘀咕:这女人平时没这么大火气啊，到底怎么了?他一直以为昨晚和自己纠缠的是苏晚晴，压根不知道谢玲在气什么。
	可他职位比谢玲低，也只能忍下来，开口汇报工作:"这个项目有几个造价目前不明确，市场原材料波动大，供货商也不稳定.....
	别看张明平时并不出彩，工作上却格外专业。
	没看一眼资料，就把里面的详细情况说得清清楚楚，头头是道。
	谢玲虽仍在气头上，但她身为财务，对数字格外敏感，也不得不佩服张明的专业能力。
	这让她更加矛盾，完全不知道该如何面对眼前这个男入明明就是个人渣，居然还有着才华。
	而更让她崩溃的是。
	昨晚被强迫的画面在脑海里反复回放。
	她竟隐隐有些兴奋。
	甚至生出一丝期待，不由自主地勾勒出张明在财务室对她用强的场景。
	那画面无比清晰。
	她被迫趴在自己的办公桌上。
	双手被张明一只压制住。
	然后控制在了自己的身后。
	接着是长裤.....
	被强制祛除。
	张明不顾她的顽强。
	瞬间完成长驱而进!接着便是马力全开，开启了打桩机模式!恍惚问。
	光是凭借想象，她的脸颊就已染上一层绯红。
	此时张明刚好汇报完一段工作。
	抬眼问道:"谢总监，这事我们该怎么处理?"
	抬头的瞬间，他正好撞见她失神发愣，脸颊微红的模样，不由得疑惑开口:"总监?谢总监?谢玲猛地回过神，才惊觉自己刚才走神想了些什么。
	脸颊瞬间红透，连忙装出怒气冲冲的样子，对着张明摆手:"行了别说了，资料留下，你先出去，下午再来找我!张明一头雾水地走出办公室。
	不就是摸了两下小脚丫吗?至于发这么大的火?不过，她的小脚丫还真是漂亮，她老公算是享福了。
	张明回到工位，立马想起了苏晚晴。
	随手发了条消息过去。
	张明:太太，你什么时候走的?我都不知道，怎么不留下来?此时苏晚晴正泡在浴缸里，白皙的胳膊搭在缸沿。
	身前的团子，夸张地浮在水面。
	氤氲的水汽衬得她肌肤愈发莹润。
	她看着消息，脸颊一红，眼底掠过一丝骄傲，回复:怎么?就只是亲了你一下，就这么让你兴奋?张明:亲哪里够，我说的是昨天晚上在我家的事。
	苏晚晴一脸诧异回复:在你家?我昨晚没去你家啊。
	张明:怎么?提上裙子就不认人了?苏晚晴:真没有，我们在餐厅就分开了，你该不会是做春梦了吧?张明:啊?真的假的?苏晚晴:当然是真的!张明盯若手机，彻底憎了。
	这到底是怎么回事?难道昨晚的一切，真的只是一场梦?与此同时，谢玲正盯着昨晚偷愉拍下的照片。
	照片里，花房被小张明填满。
	还有一张，是小张明离开后.....
	花房周围都是白色的痕迹。
	她忍不住又回味起昨晚的画面。
	下一秒却猛然惊醒。
	自己这是疯了吗?背叛老公还不够，居然还在回味那种不堪的场景!不行，绝对不能这样!她猛地回神，连忙将注意力转移到张明送来的资料上，强迫自己静下心来。
	第二天晚上。
	张明和苏晚晴偷偷约在离公司一条街的地方碰面。
	引式入苏晚晴开着一辆红色马自达，早已在路边等候多时。
	张明一坐进副驾驶，就一把攥住她的手。
	指尖摩挲着，还凑到鼻尖狠狠吸了一口，语气暧昧:"太太，你身上还是奶香奶香的，太香了。
	苏晚晴眼底满是期待，笑着说道:"张明，能以你女朋友的身份，去参加你朋友的单身派对，我真的好开心。
	张明握着240点共享值，眼里也闪着期待:"我也很期待，今晚的剧情，一定会很精彩。"
	说着，红色马自达启动，缓缓驶入夜色，朝着郊外而去。
	车上，张明又问道:"太太，你今天是按我说的穿的吗?苏晚晴穿着一身香槟色修身小礼裙，裙摆刚过膝盖，勾勒出玲珑有致的曲线，端庄又透若几分魅惑。
	腿上裹着一层薄如蝉翼的黑色丝袜，细腻光泽贴合肌肤。
	妆容精致得无可挑剔，眼尾微微上挑，既有成熟**的温婉，又藏着勾人的涩气。
	她脸颊微微泛红，小声应道:“嗯，都按你说的做了。
	张明瞬间兴奋起来:"开裆撕袜?"
	"嗯。
	"没穿小三角?"
	张明的目光不禁落在她的裙边。
	喉咙不自觉滚动了一下。
	语气急切:"太太，不如我们找个安全的地方，然在车上.....
	苏晚晴娇羞地瞥了他一眼:"说什么呢，别乱来，先去参加单身派对要紧。"
	'可我我实在是....."
	张明说着，直接打开了裤子的前门。
	将早已夸张的小张明，释放了出来。
	苏晚晴余光曾见，吓得脸色爆红。
	急忙呵斥道:"快收回去!正在开车呢，你别胡来。
	张明却半点不顾忌她的阻拦。
	趁着红灯停车的间隙，一把抓住她的手。
	按在了小张明的本体上。
	'太太，都这样了，你难道就...."
	苏晚晴心里其实也蠢蠢欲动。
	可她毕竟是女人，怎么好意思说出口?而且，难得能以张明女朋友的身份出席派对，她格外珍惜这个机会。
	无奈之下，她只能趁着红灯的空档，伸手给张明做起了手工活，轻声劝道:"别闹了，等派对结束再说，好不好?"
	张明感受着她柔软的触感。
	看着周围停着的车辆。
	心底涌起一股前所未有的刺激感。
	仿佛当着所有人的面，在做着出格的事。
	见苏晚晴态度坚决，他也只能妥协。
	'那好吧。
	说着，他微微闭上眼。
	尽情体验着苏晚晴的手工活。
	苏晚晴瞥了张明一眼，又看了看红灯倒计时。
	还有将近两分钟。
	她咬了咬下唇，干脆俯身下去。
	红唇微启，将小张明吞噬了进去。
	小张明瞬间被温柔的包裹。
	脸上露出极致舒爽的表情。
	就在这时，一辆红色保时捷缓缓停在了苏晚晴的红色马自达旁。
	驾驶座上坐着的，正是莉娜。
	她漫不经心地扫了眼邻车，恰好瞥见张明那张满脸舒爽的侧脸。
	先是微微一怔，随即又注意到主驾驶的人，似乎趴到了张明这边。
	她嘴角勾起一抹意味深长的笑，眼底藏着几分玩味。
第79章 单身派对
	张明压根没留意到，莉娜就在旁边。
	而且将车内的一切尽收眼底。
	只顾着沉浸在苏晚晴带来的快乐里。
	红灯倒计时跳到了最后十秒。
	忽然响起'噴噴’的喇叭声。
	苏晚晴本能以为是后面的车催行，慌忙抬起头。
	却恰好与旁边保时捷里的莉娜，对上眼神。
	她先是一怔，接着连忙正襟危坐，目视前方。
	下意识地伸舌舔了舔嘴角的口水，脸颊瞬间发烫。
	张明也以为红灯结束了，慌忙睁开眼。
	却见倒计时还有十秒，不禁皱眉嘟囔:“谁这么缺德，瞎按喇叭!"
	他本能地朝旁边警了一眼，当看到莉娜那张笑意吟吟的脸时，瞳孔骤然收缩。
	是她!等个红灯都能碰到她!还真是孽缘啊!苏晚晴的脸颊，已经红透到耳根。
	她不用想也知道，刚才的事全被莉娜看光了。
	此时恨不得找个地缝钻进去，尴尬得能抠出三室一厅。
	莉娜像是故意挑衅一般，对着张明抛了个勾人的媚眼，舌尖轻轻舔过自己的嘴唇，一副风情万种的样子。
	张明心里一阵无奈，这个莉娜，总是出其不意，又带着几分危险，真让人有些惧怕。
	短短十秒的红灯，对张明和苏晚晴来说，却像是一个世纪那么煎熬。
	终于，绿灯亮起。
	苏晚晴想先走一步，可还没来得及起步，莉娜已经率先踩下油门。
	车子'嗖"地窜了出去，像是故意在两人面前炫耀一般。看若莉娜的车消失在夜色里，苏晚晴才微微松了口气。随即抬起粉拳，轻轻捶了一下张明的胳膊，娇嗔道:"都怪你!"
	张明无奈一笑，故意逗她:“太太，这可不能全怪我吧?我只让你帮我做手工活，是你自己凑上去含住的哦。
	苏晚晴的脸瞬问爆红，又羞又气，伸手掐了他一下:你怎么这么无耻!真讨厌!"
	张明看着她泛红的侧脸，越看越觉得可爱。
	忽然伸手，隔着布料，一把抓住了她胸前的大团子:"太太，既然你帮了我，不如我也帮帮你?"
	苏晚晴浑身一僵，连忙按住他的手:“别乱弄!我在开车呢，很危险!"
	张明也知道开车危险，没有再乱动乱。
	可目光却一直落在她夸张的大团子上。
	看得苏晚晴心跳都快了几分。
	车子按照导航，稳稳停在了郊外的联排别墅前。
	眼前的别墅足足有五层，灯火通明，外墙气派大气，线条利落，在夜色里格外惹眼，一眼望去就透着不凡。
	别墅外停满了车，不乏几辆豪车。
	张明扫了一眼，立马就看到了莉娜的车:“太太，就是这儿了。"
	苏晚晴望着别墅，眼里满是羡慕:“这是你朋友家?也太棒了吧，她家是不是很有钱?"
	张明摇了摇头:"不清楚，应该挺有钱的。
	两人先后下车。
	就见一个身着运动服的元气少女扎着高马尾，快步跑了过来。
	她身姿轻盈，身前两团随着跑动上下起伏，十分惹眼。元气少女笑着打招呼:"你们是叶星瑶的朋友，来参加派对的吧?"
	张明点头:"对，没错，请问你是?"
	"我是星瑶的同事，专门在门口接待的，快里面请!"
	元气少女热情地领着两人到门口，又转身回去接待其他客人。
	张明和苏晚晴往别墅里一看，更是气派。
	泳池波光粼粼，星空房通透精致。
	侧面还有一片打理得极好的花圃，处处透着用心。
	里面聚着不少年轻人，三五成群地说笑打闹，气氛热闹得很。
	张明环顾四周，微微摇了摇头。
	忽然觉得，相比起来，自己真的太平庸了。
	苏晚晴连忙问:"怎么了?
	"没什么，就是没看到认识的人，走吧，我们先进去。
	刚要迈步，苏晚晴忽然拉住他，小声说:"等一下。
	"怎么了?"
	"进去以后，可不能再叫我太太了，不然别人不就知道我....."
	张明瞬间反应过来:"对，说得对，那我今晚就叫你晚晴吧。
	嗯。
	走进别墅一楼，空间格外宽敞，水晶灯璀璨夺目，挂若彩色气球和丝带，处处透着单身派对的喜庆。
	餐台上摆满了美食和酒水，供人自取。
	不少人拿着餐盘，取了一些后，就坐在一旁的餐桌旁边吃边聊。
	张明忍不住感叹:"准备的还真是精心啊。"
	苏晚晴眼里满是期待:"张明，我从来没参加过这样的派对，感觉很有意思。
	张明顺势搂住她的腰:"我也没参加过，看看等下有什么好玩的活动，我们一起。
	"张明~"
	身后突然传来熟悉的声音。
	张明瞬间皱起了眉。
	不用看都知道，这是莉娜。
	转头一看，果然没错。
	莉娜穿着一身丝质吊带超短裙，裙摆短到大腿根。
	腿上裹着一层薄如蝉翼的肉丝，细腻光泽紧紧贴在肌肤上，衬得一双大长腿笔直纤长，白皙匀称。
	穿着十分大胆，倒让人看不出是个富太太。
	苏晚晴闻声转头，脸颊瞬间泛红。
	一想到刚才在车里的举动被莉娜抓包，就浑身不自在。
	莉娜几步走到两人面前，毫无顾忌地开口:"两位，刚才在车里玩得挺刺激啊?”
	苏晚晴羞得脸更红，急忙拉了拉莉娜的胳膊:“莉娜，别说了，快别说了!"
	莉娜却一把挽住苏晚晴的胳膊，笑着打趣:"都是过来人，有什么好害羞的?她凑到苏晚晴耳边，轻轻哈着气，声音暧昧:"张明的.....是不是超级夸张?"
	苏晚晴瞬间羞得无地自容。
	这种私密的事，怎么能当众讨论?她低若头，连耳根都红透了。
	张明见状，连忙把苏晚晴拉到自己身边，解围道:"莉娜，别乱说话。"
	莉娜上下扫了张明一眼，目光故意落在小张明初，挑眉道:"怎么?做都做了，还不让人说?再说晚晴都没急，你急什么?"
	张明被她怼得哑口无言，真是拿这个女人没办法。莉娜却没再理他，转头对着苏晚晴道:“走，姐妹，今晚是单身派对，别理这个家伙，我带你认识新朋友去!"
	"啊?不了不了....."苏晚晴连忙拒绝，眼神慌乱地看向张明，寻求帮助。
	张明刚要开口，莉娜就抢先说道:“知道什么叫单身派对吗?今天每个人都是独立个体，不能互相绑定。"
	张明不服气地反驳:"哪有这么多规矩?我怎么不知道。
	莉娜眼神玩味:"是吗?大律师建了个群，里面应该:有交代，你不信自己看手机。
	张明连忙拿出手机，果然发现自己被拉进了一个群。
	可还没来得及点进去，就先看到了莉娜不知道什么时候，发来的私发消息。
	莉娜:张明，今天你必须听我的!不然......
	消息后面还附了一张图片，正是两人在电影院隔问里出格的画面。
	威胁的意味不言而喻。
	张明猛地抬头，就见莉娜一脸得逞的笑容。
	他无奈，只能对苏晚晴说道:“晚晴，她说的是真的，既然这样....那你就先跟她去吧，等下我们在集合。
	苏晚晴虽不情愿，可事已至此，也只能妥协。
	莉娜一把挎住她的胳膊，不由分说就把人拉走了。
	张明瞬间被孤零零留在原地。
	环顾四周，没什么认识的人，只能走到餐台前，打算先填填肚子。
	就在这时，一道清甜又带着几分清冷的声音从背后传来。
	"张明。
	张明回头，一眼就看到了今天的主人公，叶星瑶。
	她穿着一身白色短款礼服，裙摆蓬松，腿上裹若纯净的白丝。
	肌肤莹润，模样像个精致的公主，格外瞩目。
	张明眼睛一亮，连忙夸赞:“哇，大律师，你今天也太漂亮了!"
	叶星瑶却表情平淡:"夸我的话等下再说，先跟我来。
	两人坐电梯上了三楼，这一层全是客房。
	叶星瑶随便推开一扇门，确认里面没人后，一把将张明拉了进去。
	反手就锁上了门。
50
	忘7店
第80章 意外剧情
	张明微微一怔，疑惑道:"你这是要干什么?"
	叶星瑶直视着他，语气带着几分质问:“你什么时候有的女朋友?"
	‘哦，算是刚在一起没多久。"张明含糊道。
	"你都有女朋友了，那天还对我那样?"叶星瑶的语气里满是不满。
	这..."
	张明想起三通的画面，一时语塞。
	他当初设计和叶星瑶见面，不过是因为没法对同一个太太连续触发剧情而已。
	'大渣男!我还真没叫错你!"叶星瑶气鼓鼓地骂道。张明无奈一笑，没争辩:"所以，你拉我进来，就为了说这件事?"
	叶星瑶眼神坚定:"是我让莉娜把你女朋友支开的。
	张明一愣:"所以，你到底想干什么?"
	"今天是我的单身派对，我对你有一个要求。"叶星瑶:语气不容置疑。
	'什么要求?"
	"今晚你的中心，必须是我。"叶星瑶说得格外坚决，一改往日模样。
	张明面露难色:"这不太合适吧?"
	他今晚的目标是苏晚晴，单身派对不过是个由头。
	叶星瑶却不肯让步:"没什么不合适的，今天是我人生最后一个单身派对，我最大!"
	张明还真没见过她这么主动的样子，无奈叹了口气:"那，好吧。
	叶星瑶瞬间露出满意的笑容:“那我现在命令你，亲我一下。"
	她嘴上说得义正言辞，实则没莉娜那般放得开。
	脸颊瞬问爆红，耳根都透着粉色。
	张明对这个同桌本就不排斥。
	只是这种刻意的主动，他并不喜欢。
	'这是莉娜教你的吧?"
	叶星瑶被戳穿，脸更红了，却依旧倔强地直视他:没有!"
	张明摇了摇头:"这种人设，根本不适合你。
	说着，他一把将叶星瑶抱进怀里，温柔道:"不过放心，今天是你的单身派对，你最大。”
	他表面装得一副正人君子。但今晚的目标因为是苏晚晴，他现在只是想养精蓄锐罢了。
	换作平时，张明早就毫不客气地再完成一次剧情互动。
	甚至再来一次三通也不是不可以。
	但此时，他看着叶星瑶，语气柔和:“好了，大律师，我们出去吧。
	叶星瑶眼底闪过一丝失落。
	可心里对张明的好感，却又莫名多了几分。
	两人重新回到一楼，叶星瑶立刻去招呼其他客人。
	张明则转身去找苏晚晴。
	在二楼转了一大圈，终于发现了她的身影。
	苏晚晴正和一群女人围坐在一起玩狼人杀，投入得完全沉浸在游戏里，脸上满是兴奋的笑容，玩得不亦乐乎。
	只不过，始作俑者莉娜却不见踪影。
	即便无意问警见张明，也只是笑着轻轻挥了挥手，便继续投入到紧张的对局中，连一秒都舍不得分心。
	张明看若她这副模样，嘴角微微上扬。
	她应该很久没这么尽情玩过了。
	他宠溺的摇了摇头，心里忽然做出一个决定。
	既然如此，就牺牲一点共享值。
	让她好好沉浸在这难得的快乐中吧，尽情玩个痛快。
	想到这，张明没有打扰她。
	转身走到一旁，拿出了手机。
	他犹豫了一下，还是把一直舍不得用的共享值拿了出来，直接投入了40点。
	互动属性的设置上，他又斟酌了几秒，为了让苏晚晴没有任何心理负担，不用时刻在意他的存在，他直接把钝感力拉满到10点。
	这样一来，苏晚晴玩游戏时，就不会因为冷落自己而感到不自在。
	设置好一切，他直接按下了[共享]按钮。
	[共享成功!请输入见面地址、时间及剧情设定，否则太太无法赴约哦~】
	地址填写了别墅所在的位置，时间选了现在。
	剧情设定则是:开心玩游戏，不用在乎张明会不会生气10
	随即，他点击了[提交]按钮。
	提交的瞬间，APP突然弹出一条剧情改变提示。
	[剧情变更:尊敬的SSSSSVIP用户，为让目标太太彻底放松，获得极致游戏快乐，需与其他太太持续进行暖昧互动，方可不断触发她的钝感力，助她彻底抛开顾虑，不再在意您的存在，尽情享受此刻!否则破坏了太太的体验，导致完成评分过低，将会扣除共享值。】
	[共享已生效!目标太太已接收指令，准时赴约!剧情触发台词:那你好好玩吧。】
	[祝您体验愉快，尽享专属共享人生!】
	张明看着这条系统提示，瞳孔骤然一缩。
	等等!这是什么情况?虽然自己自己设计的剧情核心内容没变。
	但怎么还要与别的女人暧昧互动?做得不好还要倒扣共享值?这不是亏到家了吗?他还没来得及细想，莉娜不知从哪儿钻了出来。
	店把挽住他的胳膊:“可算找到你了，我们那边玩游戏缺个男生，快来!"
	张明连忙推辞，跟莉娜玩的游戏?能是什么正经游戏?
	"姐姐，不了，我还得陪我女朋友。
	莉娜朝苏晚晴所在的方向瞥了一眼:“她正玩狼人杀玩得入迷呢，哪有空理你，走啦走啦。"
	张明满心不情愿。
	可一想到自己都已经被系统坑了，为了不浪费共享值。
	只能先走一步看一步了。
	至少手里剩下的200点共享值，不能就这么白白被扣很快，他被莉娜拉进一间小房间。
	房间里还有三个女人。
	她们个个容貌出众，各有风情。
	一个穿丝质吊带包臀裙，黑丝裹腿，妩媚入骨。
	一个穿露腰短款西装，内搭蕾丝抹胸，干练又性感。
	还有一个穿低领缎面长裙，领口开到锁骨，温柔又撩人o莉娜反手关上门，随手调暗灯光，房间瞬间被暧昧的粉色光晕笼罩。
	张明心头一紧，有一种羊入虎口的感觉。
	莉娜兴致勃勃地看向众人:"怎么样，我找来的这个小帅哥，够帅吧?
50
	"哟，这模样确实俊得很。
	"小弟弟看着还挺害羞，姐姐我喜欢。
	"长得又高又强装，今年多大了?叫什么名字啊?"莉娜连忙打趣道:"姐妹们，你们别搞得好像去夜店一样，正经一点。
	正经一点?张明笑了。
	这话居然能从她口里说出来?她眼见形势不妙，连忙开口:"几位姐姐，我突然想起还有事，先走一步。
	莉娜却紧紧抱着他的胳膊，笑道:“怕什么，这儿都是自己人，就是玩个游戏而已，不会对你怎么样的。
	张明挑眉，语气带着几分无奈:"姐姐，你这话，怎么听都没什么可信度。
	"哈哈哈....."
	屋里的几个女人顿时笑作一团，语气里满是调侃。
	"小弟弟倒是机灵，莉娜的话要是能信，太阳都打西边出来了!"
	"就是，弄不好，她可能馋你身子呢!"
	莉娜却脸皮极厚，"说的好像，你们不馋似得。"
	接着，她转向张明，举起手发誓:“我发誓，就是玩游戏!不然，我今晚就彻底失眠!张明苦笑一声。
	不失眠而已，这算什么发誓?乐0导月分明就没安好心。
	匈
第81章 喝酒游戏
	张明见状，知道事已至此，就算是为了高分完成剧情，不被扣共享值，也只能豁出去了。他干脆一屁股坐在日式榻榻米上，心里暗自盘算。反正这么多女人在，莉娜就算再胡闹，也不至于当着众人的面太过分。
	房间是日式榻榻米布局，中间摆着一张小木桌。
	女人们由于穿得都很大胆，张明坐下后，视线角度刚好。
	随便一扫，满眼都是春光。
	他不敢多看，连忙收回目光。
	万一自己没控制住小张明，那就太尴尬了。
	很快，女人们忙了起来。
	桌上迅速摆上了辣卤小吃，与几瓶小瓶装的低度啤酒。
	张明见这阵仗，心底稍稍松了口气。
	看样子就是个普通吃喝局。
	最多开几句过分点的玩笑，应该没什么大碍。
	可他不知道，自己此时的想法有多天真。
	莉娜率先开口，指着身边身着丝质吊带包臀裙女人介绍:"张明，这位是宁宁，音乐老师，吹箫特别厉害，老公是企业高管。
	张明点头示意，宁宁却笑着捶了莉娜一下:"什么吹箫厉害?我吹的是乐器!
	"好好好，都一样都一样。
	"哈哈哈..."众人再次笑作一团，张明也跟着尴尬地扯了扯嘴角。他总算明白，男人聊得再花，也不如女人聊起来没底线。
	莉娜起开两瓶啤酒，一瓶推到宁宁面前，一瓶放在张明跟前。
	"那就从宁宁开始吧。"
	张明看着面前的啤酒，满脸诧异:“不是说玩游戏吗?这是...."
	他以为的游戏，就是狼人杀之类的。
	莉娜晃了晃手里的酒瓶，解释道:“我们的游戏就是喝酒啊。'她找到瓶身侧面一处贴着的银色易撕贴，上面印着"惩罚区'字样，边缘还有细细的撕口。
	"谁喝完酒，就撕开这处易撕贴。按照上面的惩罚要求做，不然就罚酒十瓶。"
	说完，她又把两个骰盅放在桌上。
	‘规则很简单，一瓶酒分两次喝完，两人摇骰子，点数小的喝。"
	张明的目光落在那处易撕贴上，好奇不已。
	易撕贴薄薄的，紧紧贴在瓶身。
	撕口处还带着细小的锯齿，隐约能看到下面藏着的黑色字迹，却看不清具体内容。
852
	他还是第一次见这么设计的啤酒，心里越发好奇，撕开后到底是什么惩罚。
	宁宁率先拿起骰盅，挑衅地瞥了张明一眼，飞快摇晃几下，"啪地扣在桌上。
	"张明，该你了。"
	张明随手晃了晃骰盅，率先掀开盖子。
	一一一，三个骰子加起来只有三点。
	他嘴角一抽。
	这运气也太背了，居然直接摇出最小点数。
	女人们顿时笑作一团。
	宁宁也得意地掀开股盅，三四三，点数明显比他大。
	莉娜立刻起哄:"喝酒!喝酒!喝酒.....
	张明无奈摇头，仰头灌下半瓶。
	酒精度数极低，跟喝水没什么两样。
	紧接着第二轮摇骰子。
	这次张明手气不错，摇出四三六，点数很大。
	脸上立刻露出得意之色:"宁宁姐，这次你输定了!"
	宁宁妩媚一笑，晃了晃骰盅再掀开，竟是五五六，直接压过他。
	张明瞪大双眼:"我这运气也太离谱了吧?"
	"喝酒!喝酒!喝酒....."莉娜再次带头起哄。
	张明无所畏惧，仰头把剩下半瓶一饮而尽。
	接着准备撕开瓶身的易撕贴。
18
	他指尖捏住边缘，轻轻一扯，贴纸缓缓揭开，惩罚内容一点点露了出来。
	随着字迹完全显现，张明脸上的笑意渐渐消失，取而代之的是满脸尴尬。
	1o纸条上赫然写着:任选现场一位异性，亲吻其脚丫一张明一脸懵:"这算什么惩罚?莉娜一把抢过酒瓶，大声把惩罚内容读了出来，随即调侃道:"张明，喜欢哪个姐姐的脚丫?现在机会来了!"
	张明环顾四周。
	虽然眼前的女人个个都跟大明星似的。
	可除了莉娜，他跟其她人根本不熟，哪好意思选?莉娜却毫不客气，直接把裹着黑丝的脚丫抬到桌上:"不知道选谁，就选我呗。
	她的脚丫白皙细腻，皮肤嫩得能掐出水，蓝色指甲油衬得愈发诱人。
	脚趾豆蔻轻轻一动，裹在黑丝里，风情十足。
	宁宁也不甘示弱，立马把自己的脚丫也伸了过来。
	脚趾豆蔻也跟着一动一动，带着几分调皮，同样勾人。
	张明只觉得头大如斗。
	瞬间有种唐僧掉进盘丝洞的感觉。
	也像是会所里的男模，然后羊入虎口。
	他此时再也不对易撕贴后的惩罚，抱有任何好奇了。
	不出意外，全是这种暧昧又出格的惩罚。
	搞不好还有更过分的。
	这要是稍不注意，他怕是要被这四个女人吃干抹净!果然，只要跟莉娜沾边的事，就没一件好事。
	见张明迟迟不动，莉娜催促道:“快点选啊，别磨磨蹭蹭的!"
	张明无奈叹气:"我认罚，不就是十瓶啤酒吗?我喝!莉娜挑眉一笑:"可以啊，但有个条件，一个小时内不许去卫生间。
	"这..."张明瞬问犯了难，他对自己的膀胱可没什么自信。
	宁宁也跟若起哄催促:“快点吧好弟弟，要有游戏精神，别耍赖哦!"
	张明心里瞬间天人交战。
	逃跑肯定不行，搞不好要损失大量共享值。
	算了，不就是亲脚丫一口吗?至少跟莉娜还算熟悉，一秒钟就能完事。
	他咬了咬牙:"我选择莉娜姐。"
	莉娜眼睛一亮，立马把裹着黑丝的脚丫对准张明，还特意抬高了些。
	张明无奈，只能伸手轻轻捧起。
	鼻尖萦绕着淡淡的花香。
	另外三个女人全都聚精会神盯着，眼神里满是兴奋和期待。
181
	张明闭紧眼睛，快速在她的脚趾豆蔻上亲了一下，立马就把脚丫推开。
	脑海里却不受控制闪过，当初在电影院隔间，莉娜用脚丫给他做脚工活的画面。
	"哇哦!太刺激了!"
	"小弟弟还挺害羞，亲得也太轻啦!"
	三个女人瞬间欢呼起来，语气里全是挑逗。
	莉娜笑着又起开一瓶啤酒，放在张明面前。
	张明立马察觉不对:"等等!怎么还给我酒?我都认罚了，不该换人玩吗?莉娜本想蒙混过关，被识破后也不尴尬，随手把啤酒挪到自己面前:"这样行了吧?宁宁，我们俩来。"
	两人摇起殷子。
	第一局莉娜点数小，喝了半瓶。
	第二局宁宁输了，喝了剩下的半瓶。
	接下来，就该她撕易撕贴了。
	宁宁捏住易撕贴慢慢撕开，随着字迹显露，她大声读了出来:"亲一名异性任何地方!"
	张明当场怔住。
	又是异性?不对!合着不管谁输谁赢，惩罚都冲着他来啊?宁宁顿时来了兴致。
	眼神上下打量着张明，最后定格在小张明的那片区域，眼神挑衅。
601
	四时入X张明下意识遮住，"宁宁姐，这种玩笑可不好乱开。
602
第82章 越来越过分的惩罚
	"哈哈哈....."
	女人们顿时笑作一团，莉娜更是笑得前仰后合，直不起腰。
	笑够了，莉娜才开口调侃:"张明，你把我们当成什么人了?"
	宁宁也跟着打趣，故意拖长语调:“就是啊，难不成你还想让我用嘴......
	'不不不，不是这个意思!"
	张明连忙摆手，心底暗自叫苦。
	一个莉娜就够难对付了，这五个女人凑一起，他更是招架不住。
	宁宁笑得妩媚，直接开口:"我就选亲嘴吧。"
	张明急得连连拒绝:"不行不行，我女朋友还在楼下，这样太不合适了!"
	宁宁挑眉一笑，看向其他女人:“女朋友在才更有意思，姐妹们，对不对?"
	"对!就是要这样才刺激!"
	"好弟弟别害羞，愿赌服输嘛!"
	莉娜更是在一旁拱火:“什么叫单身派对?今晚所有人都是单身，别管什么女朋友!"
	张明还没来得及反驳，宁宁就直接扑了上来。
	两人脸颊贴得极近，她身上淡淡的香水味混着啤酒的清甜。
	温热的气息喷在他的脸上，撩得他心头一麻。
	宁宁的声音柔媚又带着戏谑:“愿赌服输哦，好弟弟。
	张明没办法，只能认命地闭上了眼睛。
	做好了被强袭的准备。
	可想象中莉娜那样的疯狂并没有来。
	宁宁只是在他唇上蜻蜓点水般碰了一下，便笑着退开了o
	"哈哈哈，宁宁也太温柔了吧!""就是，怎么不亲久点?我们都没看够呢!"女人们再次调侃起来，嬉闹声此起彼伏。张明暗自松了一大口气。
	还好，不是每个女人都像莉娜那么疯。
	紧接着，宁宁下场，另一个女人坐在了桌前。
	莉娜给她摆上一瓶啤酒。
	这个女人叫乐乐，低领缎面长裙，领口开到锁骨，气质温柔又撩人。
	两人拿起骰盅摇了起来。
	没想到莉娜运气爆棚，连赢两局。
	乐乐只能拿起啤酒，一饮而尽。
	喝完后，她捏住瓶身的易撕贴。
	指尖顺着撕口轻轻一扯，贴纸缓缓剥离，里面的惩罚内容一点点显露出来。
602
	众人的目光都聚了过来。
	等字迹完全显现，乐乐念了出来:“让异性打屁股一Fo张明嘴角一抽，心底无奈吐槽:得，这又是冲着自己来的!乐乐一听惩罚内容，脸颊瞬间红透，连忙摆手拒绝:"不行不行，这个太过分了，我可受不了!女人们立马起哄拱火。
	"乐乐，你也太保守了吧!姐妹们里就属你放不开!"'就是，单身派对嘛，就得放纵一次，别那么拘谨!张明在一旁暗自腹诽。
	越发觉得莉娜是个恐怖的女人。
	只要跟她沾边，早晚得把所有底线都突破。
	果然，莉娜更是带头拱火:“乐乐，愿赌服输啊，玩不起可就太扫大家的兴了!"
	'就是就是，就打一下而已，又不疼，放开点!"
	"我们都看着呢，别害羞~”
	乐乐被起哄得无地自容，咬着下唇，脸颊红得快要滴长这么大，她从来没在除了老公之外的男人面前做过这么羞人的事，手脚都有些僵硬。
	她磨磨蹭蹭地走到张明面前，双手攥着裙摆，犹豫了好一会儿，才一点点，缓缓地转过了身。
	她的缎面长裙裙摆不长，一转身，白皙纤细的小腿便一览无余。
100
	张明看得眼神一直，心底瞬间涌上一阵燥热。
	可转念一想，又觉得十分尴尬。
	毕竟是陌生女人，还是在这种场合，动手打屁股实在太过嗳昧。
	他心里纠结不已，既有些不受控制的悸动。
	又碍于分寸迟迟不敢动作。
	迟疑了几秒，才缓缓抬起手准备应付一下。
	可他的手刚抬到半空，莉娜就连忙开口阻止:"等等!这样可不行，得趴着，然后把蜜桃翘起来。这样才符合游戏惩罚的规矩!"
	"哈哈哈，莉娜说得对!翘起来翘起来!
	"乐乐，加油，我们都看着你呢!"
	"腰更塌一点，再塌一点!就像面对你自己的男人那?。
	女人们的起哄声此起彼伏，乐乐的脸颊红得快要滴出m.她咬着唇，生平头一次这么窘迫。
	慢慢弯腰趴在榻榻米上。
	膝盖撑着，一点一点把蜜桃轻轻翘了起来。
	裙摆滑落少许，露出一小片白皙的肌肤。
	张明的角度看过去，简直诱人至极。
	他不得不佩服莉娜，这花样也太多了。
	可心底也隐隐发慌，不知道接下来会不会有更突破底线的画面。
100
	总感觉有莉娜在，就没什么底线可言。
	随着乐乐对着他轻轻翘起，莉娜立马催促:“张明，看够了没?还不动手?张明无奈一笑，缓缓举起手。
	脑海里忍不住脑补，手掌拍上去后会泛起的弧度。
	可莉娜又突然开口阻止:"等一下!别把手举那么高，轻点不行吗?"
	张明苦笑，这搞得好像倒是他的错一样。
	他慢慢靠近，轻轻抬手点了一下。
	可动作太慢，手掌竟完美贴在了上面，不像是打，反倒像温柔地摸了一下。
	乐乐身子一软往旁边倒了倒，如释重负地松了口气。
	脸颊依旧泛着红晕，双手捂着脸，满脸的不好意思。
	女人们立马起哄调侃。
	"宁宁，你看看乐乐，可比你刚才亲张明时主动多啦!'就是，宁宁刚才亲得太敷衍，还是乐乐好，这反应也太可爱了!"
	这时，莉娜又在张明面前摆上一瓶啤酒。
	张明微微一怔:"怎么又是我?"
	莉娜挑眉:"她们俩都输过我了，不然你选一个?"
	说着，眼神扫过身边的姐妹们。
	张明尴尬一笑:"那还是选你吧。
	两人摇起骰子，张明这次总算争了口气，摇出五六五，莉娜只摇出三四二，张明赢了第一局。
	莉娜也不墨迹，拿起啤洒一口喝光。
	随后捏起瓶身的易撕贴，慢慢撕开。
	上面的惩罚赫然写着:祛除自己身上任意两片布料。
	张明嘴唇微微颤抖，果然和他预料的一样，事情开始变得越来越离谱了。
	莉娜眼神魅惑地盯着他，语气娇柔:“好弟弟，你希望姐姐祛除哪两片布料呀?"
	好在张明脑子转得快，立马说道:"那就撕丝袜吧，正好一边一条。
	莉娜撇了撇嘴，一脸嫌弃:“这么好的机会，你就选这?也太无趣了吧!张明语气坚定:"就这么定了，我就选择这两个。"
	莉娜眼神魅惑地勾了勾唇角:“行吧，这次听你的。不过，等我丝袜撕没了，我看你还怎么选?"
	张明一脸自信:"下一瓶未必还是这个惩罚。"
	莉娜却露出一抹得逞的坏笑:"那你觉得，这些啤酒里，哪种惩罚最多?'张明心头一沉，瞬间察觉到不对劲:“该不会，全是这种惩罚吧?莉娜不答，径直走到张明面前。
	单脚踩在桌子上，指尖捏住黑丝的顶端，轻轻一扯。细腻的黑撕顺着白皙的小腿缓缓滑落，露出光滑如玉的肌肤，动作慵懒又撩人。
	张明这个角度看过去，春光一览无余，当场就看愣住乐025
	水Jo女人们也起哄了起来。
	"哇哦!太会了吧!"
	"莉娜的腿还真长啊!
	"这张明看了，不会抬头吧?莉娜笑着，又捏住另一只撕袜的顶端。
	轻轻一卷，缓缓祛除。
	两条笔直修长的大长腿彻底展露。
	又细又直，一眼望不到头，涩气拉满。
	接着，莉娜拿起一瓶啤酒，摆在宁宁面前:“宁宁，你再来。"
	宁宁和张明摇了两局骰子。
	张明运气爆跌，连输两局，只能拿起啤酒喝光，撕开易撕贴。
	而看清上面的惩罚，张明当场傻眼。
	由一名异性，指定祛除一块布料!莉娜的眼神瞬间锁定他的裤子，坏笑着对宁宁道:"宁宁，选哪里，不用我提醒你吧?
第83章 毫无底线的莉娜
	张明发现大事不妙。
	刚才盯着莉娜的大长腿看入了神，小张明已经不受控制地抬头了。
	他慌忙用手遮住，语气带着恳求:“宁宁姐，我知道你不是过分的人，这种玩笑还是别开了。
	可宁宁却摇了摇头，语气干脆:“我听莉娜的。"
	莉娜立马露出坏笑，步步紧逼:“张明，愿赌服输，你这是要破坏规则么?张明急中生智，找了个借口:"我有点尿急，你们先玩，等我回来再继续行不行?”
	莉娜直接打断他，对着其他女人喊道:"姐妹们，别愣着了!既然他不遵守游戏规则，咱们就自己动手!"
	说着，她就慢悠悠朝张明走了过去。
	几个女人，也作势要围过来。
	张明瞬间慌了，连连摆手:“别别别，等一下!姐姐们，有事好商量!"
	他心里是真服了。
	这哪里是玩游戏。
	这就是在玩他啊!莉娜嘴角勾起一抹魅惑的笑:"既然怕了，那就自己动手，别逼我们!"
	张明咬了咬牙，心底挣扎不已。
00
	自己动手?可当着这么多女人的面，实在太难为情。
	可要是让她们动手。
	指不定还要闹出什么更离谱的事。
	他迟疑着，还是决定自己解决。
	转眼间。
	张明的裤子，就被莉娜扔到了角落。
	而他的四角裤上，也明显的能看到，夸张的小张明抬起了头。
	除了莉娜一脸玩味，其他女人都羞得不敢直视。
	张明连忙用木桌挡住自己。
	而游戏继续。
	紧接着，易撕贴被接连撕开，惩罚一轮接一轮。
	乐乐又被张明打了一次蜜桃。
	宁宁更倒霉，惩罚是让张明抓一下她的两个大团子。
	另外那个女人也各自撕了一次易撕贴。
	一个和张明来了个蛇吻。
	一个要边跳舞边祛除布料。她也豁出去了，祛除了包臀裙，只剩下一件粉色小三角。
	小房间里的暖味氛围瞬间拉满。
	这些女人虽说都有老公，可随着气氛彻底放开，胆子也越来越大。
00
	渐渐没了一开始的拘谨。
	宁宁主动拿过一瓶啤酒，摆在张明面前:“好弟弟，我们两个喝一瓶!"
	张明被一群香喷喷的女人围着，再加上几瓶啤酒下肚，脸早就红了，浑身也泛起燥热。
	他咬了咬牙:"好，姐姐，那我就陪你喝一瓶!"
	两人拿起骰盅，摇了起来。
	第一局，张明摇出四五六，宁宁只摇出三三二，张明轻松赢下，宁宁喝了半瓶酒。
	第二局，张明运气依旧在线，摇出五六五，宁宁摇出四三四。
	还是张明赢，宁宁只能把剩下的半瓶酒一饮而尽。
	喝完酒，宁宁拿起酒瓶，指尖捏住易撕贴轻轻撕开，看清惩罚内容后，眼睛一亮，看向张明:"惩罚是，指定异性祛除一件布料!'女人们立马起哄调戏。
    “705u.com-读书会首发”
	"宁宁，选他的四角裤啊!"
	"就是，都到这份上了，别客气!"
	‘张明，这下看你往哪躲，愿赌服输哦!张明脸色一红，又急又窘。
	"不是，这也太离谱了吧?你们都有老公，我也有女朋友!"
	他急得连连摆手，语气里满是抗拒。
	莉娜却再次火上浇油，笑着说道:“都说了，今天是单身派对，这个房间里的所有人，全都是单身!"
95051
	"就是就是，别装矜持了!
	"宁宁，别犹豫，就选他的四角裤，看他还怎么躲!"
	"张明，愿赌服输，别想耍赖哦!"
	女人们的起哄声此起彼伏，宁宁像是下了很大的决心:"我选好了，就是你的四角裤!"
	了o张明这次说什么也不答应，这已经彻底突破他的底线而且这里是叶星瑶的地盘。
	要是被她撞见，指不定会惹出多大的乱子。
	万一苏晚晴也结束游戏找过来，那更是要出大事。
	然而莉娜却迈若大长腿步步逼近，阴影笼罩住张明的头顶。
	语气暧昧又带着威胁:"要么，你自己来。
	要么，我们帮你，后果你自己想。"
	张明毕竟是经常健身的男人，力气不小，自然不会任由几个女人掌控。
	他趁女人们没防备，猛然跃起。
	伸手推开挡在身前的莉娜，朝着门口奋力冲过去。
	哪怕只穿着四角裤也顾不上了，他可不想被这几个女人彻底拿捏。
	可莉娜只是淡淡一笑，凭借自己的长腿优势，脚尖轻轻一勾，精准缠住了张明的脚踝。
	张明毫无防备，重心瞬间失衡，往前飞飞扑出去。
	'咚"的一声撞在木桌上，随后四仰八叉摔在榻榻米上。
00
	晕得七荤八素，脑子嗡嗡作响。
	莉娜趁机大喊:"姐妹们，快上!"
	她率先冲上前，直接坐在了张明的胸膛上。
	宁宁反应最快，立马扑过来，控制住了他的一条腿。
	剩下的那个女人也配合默契，按住了另一条腿，牢牢固定住张明。
	张明空有一身力气，却架不住四个人合围。
	加上脑袋迷糊，再想挣脱，已经来不及了。
	最后只剩下乐乐，站在一旁手足无措，不知道该上前帮忙，还是原地不动。
	莉娜见状，对若乐乐喊道:"还愣若干什么?快点动手啊!"
	乐乐脸色发白，手足无措地喃喃:“这，这不好吧?"
	她是电视台主持人，老公也是电视台编导，家里都是知识分子。
	刚才的惩罚已经突破了她的底线。
	现在这样，更是超出了她的认知。
	"乐乐，别矫情了，都到这一步了，有什么不好的!"
	‘就是，大家都玩了，就差你了，放开点!"
	'反正都是玩，又没人知道，别想那么多!"
	其他几个女人围着她起哄嬉闹，不停给她洗脑。
	乐乐咬了咬牙，像是下定了巨大的决心，颤抖的手慢慢放在了张明四角裤的边缘。
	张明见状，彻底放弃了。
00
	反正只要不被苏晚晴和叶星瑶看到，也没什么大不了。
	说到底，反正自己不吃亏。
	他干脆闭上双眼，任由她们摆布。
	很快，他就感觉到布料缓缓离开身躯。
	一阵凉爽瞬间传来。
	张明能清晰感觉到，小张明在众多女人的注视下，变得异常兴奋。
	"哇哦!没想到啊张明!"
	"我的天，也太夸张了吧!"
	几个女人纷纷发出感叹，有的害羞地扭过了头。
	但莉娜却毫不避讳，笑着调侃:"张明，今天状态不错啊，姐妹们有的玩了。
	乐乐则耳根脖颈全是红的，双手紧紧捂住脸，羞得浑身发烫。
	连指尖都在发抖，恨不得找个地缝钻进去。
	莉娜忽然眼睛一亮，提议道:"姐妹们，有谁想上手试一试，什么感觉的?张明顿时急声道:"莉娜，别胡闹!那怎么能行?"
	莉娜语气魅惑:"有什么不行的?难道你不想?"
	张明瞬间语塞，彻底无语。
	就小张明现在这状态，就算说不想，谁能信?莉娜继续蛊惑，语气勾人:"放心，姐姐们都有经验，保证让你流连忘返。
	说着，她转头看向宁宁:"宁宁，你先试一试?"
95051
	宁宁连忙使劲摇头，脸颊瞬间红透。
	她也就嘴上敢调侃两句，最多敢看一看，真要上手，压根没那个胆子。
	莉娜又看向另外两个女人，可她们要么转头躲开，要么低头不语，全是逃避的样子。
	莉娜顿时来了豪气:"真是没出息!既然你们都不敢，那我来给你们做个表率!"
	张明瞬间大惊失色:"莉娜，你别乱来!"
	他真是无了个大语!这个莉娜，该不会是想在这么多女人面前，给他做手工活吧?
96
第84章 玩心大起
	莉娜的疯子属性彻底爆发，笑着调侃:"好弟弟，姐姐就算想乱来，你又能怎么样?”
	说着，她的手缓缓伸了过去。
	张明瞬间感觉到，柔软的五指包裹住小张明，触感清晰又剧烈。
	他无奈一笑。
	果然，碰到这个女人就没好事。
	自己一个大男人，到头来反倒被她拿捏得死死的。
	莉娜嘴上也不饶人，戏谑道:“嘴上喊若别乱来，小张明倒是挺诚实嘛。
	她抬头朝其他女人喊道:"姐妹们，快来看，我拿捏住他了!"
	说着，就缓缓动起手来，给张明做起了手工活。
	张明此刻内心矛盾到了极点。
	被一个女人这么拿捏，确实有点耻辱。
	但当着这么多女人的面，又有种说不出的刺激。
	感受着莉娜温柔的动作，他彻底妥协了。
	反正舒服的是自己，其他的，随她们去吧。
	一旁的乐乐依旧不敢看，偷偷瞥了一眼，见莉娜这么奔放，脸颊红得更厉害了，连耳根都在发烫。
	宁宁有了莉娜做榜样，胆子大了些，红着脸，凑过去近距离看着。
	剩下那个女人，虽在看，却只是远远瞥着，不敢靠近。
	莉娜看向宁宁，调侃道:"与你家里的男人比，怎么样?宁宁连连点头，一脸惊叹:“夸张，差不多夸张一倍!以前只听说男人之间不一样，没想到差别这么大。”
	张明听着，无奈笑道:"两位姐姐，当着我的面这么讨论，不太好吧?"
	莉娜毫不在意:"有什么不好的?这屋子里的女人，哪个没见过?"
	她又看向乐乐:"乐乐，别装了，又不是没见过，快过来看看，也评价评价。
	乐乐连忙摇头:"你们脸皮厚，我可做不到。"
	莉娜又转向宁宁:"宁宁，来，上手试试。"
	张明彻底摆烂了。
	00o感觉自己夸张的小张明，反倒成了供她们点评的艺术偏偏小张明还不争气，听见莉娜的点评，居然轻轻蠕动了两下。
	莉娜立马抓包，大喊:“快看快看，听我们这么点评，它都在我手里雀跃起来了!"
	宁宁舔了舔嘴唇，好奇心被彻底点燃。
	虽然没做过这么出格的事，还是缓缓伸出了手。
	莉娜拿捏着住下半部分，把上半部分空出来给她。
	宁宁慢慢靠近，还没碰到就感受到了炙热的温度。
	贴上之后，那股炙热坚挺的触感瞬间传来。
	她眼睛一亮，兴奋得像有小星星:“哇，好神奇，它真的在动!"
	张明也感受到了两只手不一样的刺激。
	上次在电影院，虽然也是两个女人的手，但苏晚晴并不知道。
	这次不一样，两个女人同时出手。
	还有另外两个看着。
	刺激的电流，顺着小张明传遍全身。
	宁宁看着自己和莉娜的手，居然没能完全拿捏住，不禁惊叹:"这个size，也太夸张了吧!即便两只手同时包裹，还有半个蘑菇头露在外面。
	虽说有她们手小的原因，但小张明确实夸张得离谱。
	莉娜可是亲身体验过的，那种仿佛要被刺穿的感觉，至今记忆犹新。
	她笑着附和:"不光如此，这两颗龙蛋也很夸张，不信你摸摸看，手感绝了。”
	宁宁干脆伸出另一只手。
	还没碰到，就感觉到一股更甚的炙热。
	贴上之后，除了滚烫的温度。
	那惊人的强度更是让她意外。
	她再次发出惊叹:"哇，从没见过这么夸张的强度，这个男人也太夸张了吧?"
	莉娜顿时蛊惑道:"要不要，亲身试一试?"
	宁宁连忙摇头:"还是算了吧，我可没那个胆子。"
	两人一边闲聊，手却无意识地动了起来。
	同时给张明做起了手工活。
	三只手的触感交织在一起，给张明带来了前所未有的本验。
	浑身都泛起暖意。
	麻麻酥酥的。
	浑身的紧绷都渐渐舒缓下来。
	每一寸肌肤都透着放松，就像是抛在了温泉里。
	张明心底渐渐升起一股激荡。
	要是这里只有莉娜。
	他怕是早就忍不住，把她吃干抹净了。
	可毕竟还有这么多女人，底线到此为止了。
	绝不能再过分。
	不然事情传出去，后患无穷。
	另一边，莉娜还没忘记拉乐乐下水，对着她喊道:"大主持人，机会难得，你就真不想试试手感?放心，我们谁都不会说出去的。"
	乐乐还是连连拒绝，眼下这样，已经超出了她能接受的极限。
	可莉娜却悄悄对宁宁使了个眼色，宁宁瞬间心领神会。
	两人同时出手，一把扯住乐乐的胳膊。
	不由分说就把她的手按在了小张明本体上。
	莉娜怕她挣脱，还特意按住了她的手。
	乐乐来不及反应，手上瞬间传来炙热又坚挺的触感，吓得她连忙挣脱:"不行，莉娜，快松开我!太过分了!"
	莉娜笑着蛊惑:"反正都已经碰到了，再矫情也没用，就试试怎么了?"
	‘就是，又没人逼你做别的，就摸摸而已，感受一下怎么了?"
	乐乐还想，语气慌乱:"放开我的手!我不试，这太羞人了!"
	莉娜继续劝道:"别装了，都到这一步了，躲也躲不掉，不如放宽心试试，保证你不后悔。
	乐乐挣扎了半天，见挣脱不开，又被莉娜说得动了心。
	最终只能垂头丧气地认命。
	莉娜握着乐乐的手，缓缓游移起来。
	调侃道:"怎么样?与你之前接触的.....不一样吧?你看，一只手才勉强抓住。光是想想，它要是.....是不是就很...
	乐乐还是首次做这样的事情。
	心底涌上一股难以形容的滋味。
	羞耻又刺激。
	明明知道不能再过分，却又因为新奇，而欲罢不能。莉娜继续蛊惑:"放心大胆玩，没人会知道的，这里就我们几个人。
	张明无奈一笑:"姐姐，我不是木头人，你们这话我听得一清二楚，这样是不是太过分了?"
	莉娜嗤笑一声:"少废话，到最后舒服的还不是你?别得了便宜还卖乖。”
	说着，她缓缓松开了乐乐的手。
	乐乐虽说脸颊依旧爆红，却已经慢慢适应。
	试探着动起手来，渐渐放得开了。
	莉娜眼珠一转，对着众人蛊惑道:"姐妹们，你们猜猜，张明能坚持多久?"
	宁宁一脸诧异:"什么意思?"
	莉娜没解释，一只手覆在龙蛋上，另一只手覆在蘑菇头顶端。
	宁宁依旧拿捏着小张明的下半部分。
	乐乐则握着上半部分。
	三个女人，四只手，分工明确。
	原本就浑身暖意涌动的张明，此刻更是被一股强烈的触感包裹。
	像是置身于温热的浪潮里。
	麻酥中带着一丝酸胀，又夹杂着难以言喻的悸动。
	浑身的神经都被调动起来，每一寸肌肤都在发烫。
	这种感觉，是他从未体验过的。
	宁宁瞬间明白了，立马猜道:"我猜五分钟!"
	乐乐轻轻摇头，犹豫了一下，为难地开口:"我猜八分钟。"
	莉娜得意一笑，语气笃定:"我猜，十分钟!"
	张明顿时心头一紧，暗道不妙。
	听莉娜这意思，是要逼他爆发啊!乐04导入这可万万不行!他连忙大喊:"停停停!几位姐姐，玩笑可别开大了!莉娜却露出得逞的坏笑:"现在才说停，是不是太晚了?"
	她这话一出，另外三个上手的女人顿时玩心大起。
	手上的动作也不由得加快了几分。
第85章 三个女人，四只手
	张明彻底无语了。
	他实在搞不懂，莉娜为什么会这么疯?这么多女人看着，她就一点都不觉得难为情么吗?可莉娜的眼神里，只有毫不掩饰的兴奋。
	三个女人配合得格外默契。
	乐乐虽说一直满脸难为情，但看着姐妹们都这么放得开。
	也渐渐卸下心防，慢慢放开了手脚。
	没过多久，她就找准了蘑菇头的敏锐点。
	有模有样地冲击了起来。
    “705u.com-读书会首发”
	张明下意识地伸出手。
	扶住了莉娜的腰。
	彻底进入了状态。
	他就知道，遇上莉娜准没好事。
	可万万没想到，会是以这种方式。
	事到如今，也只能安心享受，就当是为了让苏晚晴能在那边安心玩狼人杀。
	莉娜察觉到张明的手按在自己腰侧。
	立马给另外两个姐妹使了个眼色。
	众姐妹们瞬间心领神会。
	张明这是开始有感觉的征兆。
	她们像是找到了好玩的玩具，手工活的动作越发卖力起来。
	张明虽说号称时间战士。
	一个小时都是基操。
	可面对这样的轮番攻势，也渐渐有些顶不住了。
	倒不是他不行。
	之前自己发挥的时候，都是自己掌控节奏。
	能精准控制爆发的时间。
	可现在，小张明完全落入别人手里。
	还是三个女人，每个人的手法都不一样。
	堪称多方位立体化的冲击。
	她们还像是比赛一样，一刻不停歇。
	就算是时间战士，张明也渐渐力不从心了。
	只能无奈问道:"姐姐们，差不多行了吧?你们总不想看着我爆发吧?不如，我们继续喝酒玩游戏?大不了，后面我不逃跑了还不行?"
	可他的话，根本就无人理会。
	他忽然想起那个一直还不知道名字的女人，像是抓住了救命稻草，连忙看向她:"那位姐姐，你就看着她们这么胡闹，不拦着点吗?"
	可那个女人只是轻轻摇头，一副既不参与，也不帮他的置身事外的态度。
	张明彻底心凉。
	也没了反抗的力气。
	无奈地望着天花板，只能任由事情彻底失控。
	可就在他渐渐放松，准备认命的时候。
	忽然察觉到蘑菇头顶端，传来一阵明显的微湿触感。
	那种柔软温热，带着湿润的触感。
	他再熟悉不过。
	分明就是被小蛇舔舐了一下!
	"诶!谁?别这么闹啊!"张明浑身一僵，急声喊道。
	"呵呵呵......
	"哈哈哈...."
	女人们再也忍不住，全都哈哈大笑起来。
	张明彻底无语，这叫什么事啊!莉娜笑着调侃:"怎么样?这感觉，是不是很不错?"
	张明没好气地翻了个白眼:"我服了你们了!姐姐们，能不能给我个痛快，别这么折腾我?”
	莉娜嬉笑道:"少得了便宜还卖乖，我看你，巴不得我们更过分点吧?"
	张明彻底没辙了，对这几个女人，他是一点办法都没有。
	司事他更好奇的是，刚才到底是谁这么大胆，居然敢舔舐他的蘑菇头。
	按理说，最有可能的就是莉娜。
	可他的视线被莉娜完全挡住，根本看不到是谁。
	张明越想越气，心一横。
	不管怎样，都是莉娜带的头，才让她们这么无法无天!既然如此，那就别怪自己破罐子破摔了!刚才跳舞时。
	莉娜就只剩下一件粉色小三角。
	现在，干脆让她什么都别剩下!念头一闪，他一把扯住莉娜小三角的边缘。
	猛地用力一扯。
	"滋啦!!!"
	布料瞬间被扯碎。
	张明顺势一把将碎布扔向远处。
	"呀!"
	莉娜被吓了一跳，下意识惊呼出声。
	他没想到，张明居然会怎么做。
	张明心底暗自得意。
	都这样了，你只要还有点脸，总不能在姐妹们面前这么丢脸吧?可他显然低估了莉娜的厚脸皮。
	莉娜也只是被吓了一下，很快就恢复了镇定。
	她和姐妹们又不是没去过洗浴中心。
	彼此之间，什么没见过?她稳了稳心跳，继续调侃道:"张明，你这是想干什么?难不成，想让我当着姐妹们的面，把你吃干抹净?"张明彻底无语:"你脸皮怎么这么厚?你就不觉得，你现在这样很羞耻吗?莉娜故意扭动了一下蜜桃。
	那深邃的沟壑，就那么明晃晃地摆在张明眼前。
	涩气扑面而来，看得人眼热。
	张明本就快要爆发。
	被这么一冲击，体内的火气瞬间又涨了几分。
	即将爆发的能量越积越多。
	几乎快要控制不住!张明慌忙移开视线，急声道:"你别乱动!"
	"怎么，不喜欢姐姐的蜜桃?"
	莉娜故意微微更翘起一些，换了个更大胆的角度，凑到他眼前炫耀。
	‘不喜欢!"张明嘴上说得强硬，喉咙却早已干得发紧。莉娜却越发疯狂，对着姐妹们蛊惑道:"姐妹们，加快频率!让这家伙快点爆发!宁宁最先响应。
	伸手从莉娜那里接过龙蛋所在的位置。
	熟练地拿捏起来。
	乐乐也换了位置。
	接替莉娜，专攻蘑菇头顶端。
	莉娜则双手握住小张明本体，全力做起了手工活。
	三个女人的手工活，本就截然不同。
	这么一换位置，触感更是全新的体验。
	还带着分不清是谁的神秘感。
	让人越来越上头。
	张明只能靠不停深呼吸。
	勉强压制躁动，与之对抗。
	可莉娜嘴上还不停撩着。
	"好弟弟，怎么样?是不是越来越快乐啦?"
	"从来没被三个女人同时做手工活吧?'是不是快忍不住要爆发了?别压制，尽管来，姐姐们都等着呢!"
	还有，你想让哪个姐姐帮你吃下去?说出来，我们都满足你喔~"
	张明听着莉娜的烧话，只觉得快要撑到极限，爆发就在眼前。
	"不行!莉娜，你快闭嘴!莉娜却越发兴奋，对着姐妹们大叫:“快看快看，他快要扛不住啦!"
	宁宁和乐乐立马加大手上力道，攻势更猛。
	可就在这时，乐乐却犹豫了，脸上满是难为情:"莉娜，这样是不是不太好?他女朋友还在这呢。
	她终究是主持人，家里也是知识分子家庭。
	就算跟着胡闹，也渐渐觉得越界了。
	一旦跨过这个底线，她们和张明的关系，就彻底变味Jo就算她自己自欺欺人，也没法解释，这算不算对老公的不忠。
	莉娜立马反驳:"你怎么反倒怂了?都说了今天是单身派对!我们没老公，他没女朋友，都是单身，怎么玩都不过分!"
	乐乐还是担心:"那要是星瑶知道了，怎么办?"
	"你不说、我不说，大家都不说，谁会知道?快点，别停下!"莉娜催促道。
	张明听得哭笑不得。
	感觉自己就像案板上的羔羊，任人宰割。
	但见乐乐犹豫，他瞬问看到了逃脱的希望，立马开口:"莉娜，你不是说我能选一个人帮我吃吗?我选乐乐姐!"
	乐乐瞬间懵了，一脸不可思议地看向莉娜。
	手上的动作也下意识停了下来。
	这种事，绝对超出了她的底线。
	她连自己老公的都没吃过。
	居然要对一个只见过一次面的男人做这种事?
00
	忆
第86章 谁吃了?
	莉娜闻言，顿时玩性大起，眼睛一亮:"好!那就乐乐!说着，她转头看向乐乐，戏谑道:“怎么样，乐乐?愿不愿意?"
	乐乐当然不会同意。
	跟着莉娜胡闹到这一步，已经是她底线的极限。
	"不行!莉娜，你再这么胡闹，我现在就走!"
	她看着莉娜坦诚相见的样子，只觉得场面已经乱得离
	6Do张明则暗自得意，心里窃喜。
	自己这招挑拨离间管用了。
	可他得意还没两秒钟，忽然浑身一僵。
	小张明瞬间被温湿包裹住了。
	紧接着，一条湿滑的小蛇探出来。
	紧紧缠绕住小张明的本体。
	"等，等一下!"
	张明顿时无语了。
	他就不明白了。
	不是乐乐已经拒绝了吗?那现在是谁?只有那个不知道名字的女人，因为能看到，能确定不E」
	是她。
	那还能是谁?温湿的触感，十分的熟练。
	小蛇不停地舔舐与缠绕。
	不给张明任何喘息与思考的机会。
	张明本就快要爆发。
	这时，又多了一只手，拿捏住了龙蛋。
	多重冲击之下。
	他彻底无法抵御。
	那种感觉。
	就像温泉水温达到了最适宜的程度。
	浑身毛孔都被彻底打开，极致的体验席卷全身。
	他再也控制不住，猛然爆发。
	足足持续了片刻，爆发才渐渐停止。
	这期问，女人们似乎都被震惊了。
	房间里静悄悄的，没有一个人出声。
	只有'咕噜咕噜'的吞咽声。
	直到十分贴心的，将他爆发后的一切都吃得干干净净，才缓缓将小张明吐出来。
	紧接着，女人们的调侃声就传了过来。
	"哇.....你也太厉害了吧?"
	"快看快看，小张明居然还坚挺着!"
	"你居然都吃干净了?我真是没想到!
50
	"什么味道啊?我都没吃过。
	"她没吃过，不然你分她一点?"
	"哈哈哈....
	张明渐渐回过神，整个人都懵了。
	这叫什么事?从头到尾，就他一个人不知道到底是谁做的!这时乐乐声音里面带着无奈:"莉娜，你先把裙子穿好吧，这，这都成什么样子了?”
	莉娜立马起身。
	大长腿迈动问，丰腴的蜜桃跟着轻轻晃动，弧度诱人。
	一双要命的修长，带着致命的涩气，晃得人眼晕。
	张明看着眼前几个女人，忍不住苦笑。
	到底是谁做的?他根本看不出来。。
	宁宁脸颊爆红，嘴角却没留下半点痕迹。
	乐乐倒是悄悄舔了舔嘴角，可脸颊只是微红，而且刚才明明明确拒绝了。
	最后是穿好裙子的莉娜，脸上半点难为情都没有，眼神里还满是兴奋。
	他无奈开口:"几位姐姐，最后到底是谁帮我...."
	几个女人互相对视一眼，接着全都哈哈大笑起来。
	"哈哈哈，他居然还不知道是谁!"
    “705u.com-读书会首发”
	"别告诉他，让他猜一辈子，把这事记一辈子!"
00
	"好主意!就这么办!随即，她们总算松开了张明。
	张明赶紧起身，想找回自己的四角裤。
	这坦诚相见的场面，实在太尴尬了。
	可莉娜却先一步出手。
	一把抢过他地上的四角裤，直接套在了自己身上。
	张明当场看懵，慌忙用手遮住小张明，场面变得更尴尬了。
	'莉娜!你这是干什么?快点还给我!"
	其余几个女人也都看傻了，连忙问道:"莉娜，你怎么穿人家的四角裤啊?"
	莉娜反倒理直气壮:"怎么了?谁让他把我的小三角撕碎了，这是赔偿!接着，她得意地提议:"姐妹们，我们接着玩喝酒游戏啊?毕竟，还没到最好玩的部分呢!"
	张明心里一沉，顿感不妙。
	她所谓的‘最好玩'的部分，肯定“不好玩!就算好玩’。
	也是把他当成大玩具玩!‘莉娜，你别太过分!你看我现在这样，要是有人推门进来，我们怎么解释?"
	莉娜却一脸坦然:"放心，我们这房问偏僻得很，没人会来。就算真看到了，怕什么?单身派对，大家都能理军1
00
	"不行!你赶紧把四角裤还给我!"
	"还给你?行啊。"莉娜挑眉一笑，"接着玩喝洒游戏，你要是赢了，撕开易撕贴，自然有机会让我心甘情愿的还给你。
	张明自然不会再跟莉娜胡扯，眼睛下意识瞥了眼自己的裤子，顿时有了主意。
	没有四角裤，有裤子也一样，反正没人能看出来。
	可他这眼神，偏偏被莉娜捕捉到了。
	她快步上前，一把抓起裤子。
	干脆利落地套在了自己身上。
	张明彻底无语了。
	也瞬间陷入最危机的境地。
	这时候要是有人进来，他怕是要身败名裂了!
	"莉娜!你疯了么?"
	"对啊，我疯了!你能拿我怎么样?"
	"你!?"
	张明本能就要去抢。
	可他也清楚莉娜的厉害，要是强行出手，她肯定又会蛊惑其他女人把自己制服。
	进退无路之下，张明只能咬咬牙:“好!听你的!咱们接着玩喝酒游戏!"
	说着，他一屁股坐在木桌旁，一副豁出去的架势。
	其他几个女人还有些犹豫，但架不住莉娜一个劲起哄，最终也都纷纷坐了下来。
	5c般盅晃动，点数接连诞生，酒局再次开启。
	与此同时，另一边玩狼人杀的苏晚晴，还沉浸在张明设定的剧情里。
	一屋子女人讨论得热火朝天，氛围感直接拉满。
	这时，叶星瑶默不作声地坐在苏晚晴身后。
	目光不住地打量着这个所谓的张明女朋友。
	她警了警苏晚晴的身前，又低头看了看自己的，心底顿时泛起一阵自惭形秽。
	这size也太夸张了!这个女人气质端庄，年龄看着比张明大些，却透着一股成熟韵味，看来张明是真的很喜欢她。
	没多久，苏晚晴被误杀出局，这才注意到身后的叶星瑶。
	与结婚照上一模一样，明艳动人。
	苏晚晴主动打招呼，语气里藏着几分不经意的炫耀:"你好，你就是新娘吧?我叫苏晚晴，张明的女朋友。"
	叶星瑶心底泛起酸意，脸上却强挤着笑意回应:"你好，我叫叶星瑶，叫我星瑶就好。我和张明是同桌，那时候同学们都说，我们俩特别有CP感呢。
	"是么?那还真有缘。"苏晚晴笑了笑，语气平淡，眼底却掠过一丝复杂。
	"是啊，真有缘。"叶星瑶也笑了笑，眼底同样略过一丝复杂两人之问的气氛瞬间变得微妙起来。
	表面客气，心底却各有心思。
	5c又不咸不淡地寒暄了几句后，这时新一局狼人杀开始。
	苏晚晴趁机收回目光，重新投入游戏。
	叶星瑶则缓缓起身，她要去找张明，好好聊聊他这个女朋友。
	与此同时，张明所在的小房间，涩气的氛围感早已拉满。
	张明的运气说不清好还是坏。
	好的方面是。
	乐乐和宁宁身上只剩最后两块布料，大片雪白毫无遮掩地展露着，晃得人眼晕。
	坏的方面是，莉娜身上就剩张明的四角裤和裤子。
	身前两团明晃晃的，格外扎眼。
	张明虽说一直赢，却始终没能从易撕贴里面，抽到能拿回自己四角裤的惩罚。
	新一轮骰盅落下，两人同时开盅。
	张明点数比莉娜大，又赢了一局。
	莉娜拿起酒瓶，当着众人的面缓缓撕开易撕贴。
	女人们瞬间围了过来，目光紧紧聚焦在她手上。
	选择一名异性，让他完全听从自己的指令!莉娜嘴角瞬间勾起一抹得意的笑，眼神直勾勾地看向张明。
第87章 三件事:
	张明被莉娜的眼神看得浑身发毛，急声道:“莉娜姐，你可别太过分!"
	莉娜嗤笑一声:"放心，我肯定不会太过分。"
	张明心里却"咯噔'一下。
	一股强烈的不安感涌上心头。
	可他又没辙，根本拿莉娜没办法。
	宁宁忍不住好奇追问:"莉娜，你到底想怎么样啊?"
	莉娜的目光慢悠悠地在张明身上扫过。
	从上到下。
	最后牢牢定格在小张明的本体上。
	张明慌忙用手遮住:"你看这里干什么?"
	莉娜耸了耸肩手，故作无率:“放心，我就是随便看看，不会对你怎么样的。
	'那你到底要我做什么?"张明稍微有些急了。
	'不是说完全听我的指令吗?"莉娜嘿嘿一笑，眼底藏着坏心思，"我有个好玩的想法。
	张明眯起眼睛，心里暗自腹诽。
	好玩?那会有什么好玩的?她只不过只会满足自己的罢了。
	"你别卖关子，到底想怎么样?莉娜舔了舔红唇，缓缓开口:“不瞒你说，这些酒里，就这一个终极惩罚。本来以为没那么容易抽中，既然撞上了，我可不会轻易放过你。"
	张明的耐心快要耗尽，语气也沉了下来:"你到底想让我做什么?能不能给我个痛快?!"
	"很简单。“莉娜露出得逞的坏笑，"你只需要做三件事，第一件，遮住眼睛!'遮住眼睛?宁宁和乐乐瞬间诧异出声。
	"莉娜，你让他遮眼睛干什么啊?"宁宁忍不住追问，满脸好奇。
	乐乐也皱着眉猜测:"难道你又要.....不会又像刚才那样，让我们做手工活吧?"
	宁宁似乎明白了什么，"就是这样，遮住他的眼睛，我们做什么他都不知道了!"
	莉娜笑而不答，转头看向张明:“怎么样?这第一件事，能接受吧?"
	张明略一犹豫，心里盘算起来。
	无非就是像刚才那样，不知道是谁最后动的嘴而已。
	反正都经历过一次了，也没什么大不了的。
	“好!这个要求我答应你。"张明咬了咬牙，干脆应下。莉娜立刻露出得逞的笑，转头对乐乐说:“乐乐，用你祛除下来的布料，帮张明把眼睛遮住。
	乐乐瞬问满脸难为情，连忙摆手:“别了别了，要不然还是用你的吧?这是贴身的东西，我从来没给别人.....这么用过。
	莉娜却一脸无所谓:"别想那么多，反正没人知道。
	"可是..."乐乐还是犹豫，脸颊红得发烫。
	"没有那么多可是!"莉娜不耐烦地打断她，"你不好意思，那就我来。"
	说着，她弯腰从地上捡起乐乐的裙子。
	胡乱叠了叠，就往张明眼前一系，遮住了他的眼睛。
	张明眼前只剩一丝微光。
	鼻尖还萦绕着裙子上的味道。
	淡淡的，应该是乐乐的体香。
	莉娜看着他狼狈的样子，笑得更得意了:“嘻嘻.....张明，接下来是第二件事。"
	张明的心瞬间提了起来，语气带着几分警惕:"我知道了，是不是跟刚才一样?你们还想再捉弄我一次?一起给我手工活?'莉娜没有纠正他，反而顺着他的话说道:"你说的没错，就是再来一遍，所以，平躺在榻榻米上吧。
	张明略一犹豫，随即彻底豁出去了。
	再来一遍就再来一遍，。
	反正到最后，占便宜的还是自己。
	他摸索着，缓缓倒在了榻榻米上。
	夸张挺立的小张明。
	瞬问毫无遮掩地，展露在大家的眼前。
	女人们刚才已经见识过，早就没了最初的难为情。
	此时看着小张明。
	眼神都拉丝了，没有丝毫躲闪。
	张明大大咧咧地叫嚣了起来:"来吧!还想怎么样?我奉陪到底!'莉娜却淡淡一笑:"别急，第二件事我还没说呢。"
	心底却暗自腹诽:让你现在狂，等下看你怎么哭!
	"第二件事到底是什么?痛快点!"张明被蒙着眼，反倒没了顾忌，彻底放开了。
	他连小张明都不遮了，任由它毫无顾忌地展露着，甚至无意识地抖动了两下。
	乐乐和宁宁也看向莉娜，满脸好奇，猜不透她葫芦里卖的什么药。
	莉娜神秘一笑，缓缓开口:“不难，只要把你的手腕绑住就行。"
	‘不行!"不等其他人反应，张明立马拒绝，语气坚决。他不敢想，眼睛被蒙，手腕再被绑住，莉娜得做出多疯狂的事?到时候要是被她们抬出去扔了，自己就得成今天单身派对最大的笑话!可莉娜根本不给她拒绝的机会。
	捡起地上乐乐的丝袜，冲宁宁和乐乐使了个眼色。
	两人立马会意，猛然出手抓住张明的手腕，用力合在起。
	莉娜眼疾手快，拿着丝袜几圈缠绕，张明还没来得及挣脱，双手就被牢牢绑住了。
	"诶!你们干什么?快松开我!"张明急得挣扎起来，却怎么也挣不开。
	莉娜笑着安抚:"别急，放心，我们不会对你怎么样，接下来就是第三件事了。
	张明知道自己已经羊入虎口，只能硬装底气:“不就是手工活么?给我个痛快!说好，结束之后，今天的游戏就到此结束!"
	莉娜眼底闪过得逞，蛊惑道:"放心，结束之后，游戏到此结束!"
	"说话算话?”
	"说话算话!然而她虽然是这么说，眼神却开始变得狂热起来。
	看向另外三个姐妹，眼神也满是玩味。
	与此同时，叶星瑶在一楼转了一圈，并没有找到张明。
	于是便走到了别墅外面。
	许多男人聚在前院。
	一些正在搞户外烧烤，一些正在打电动游戏。
	她觉得，张明也应该在这些地方。
	与此同时，莉娜见张明已经被忽悠得差不多，终于露出了真面目。
	"好弟弟，准备好了吗?今天姐姐们，给你一个完美体验!张明不耐烦地催促:"少废话，快点!别一会被人撞破了!"
	莉娜嗤笑一声:"放心，门我早反锁了，没人能撞破我们。等下，你只管尽情享受就好。
	张明心里"咯噔’一下，渐渐察觉到不对劲。要是只是手工活，莉娜根本不至于说得这么神秘。可他还没琢磨透莉娜的真实目的，就听见一阵淅淅索索的响动。
	紧接着，传来女人们的惊叹声。
	下一秒，张明被遮住的眼睛，陡然睁大!因为小张明的本体，突然被一股温热柔软的触感牢牢包裹住。
	比刚才用嘴的感觉更极致，更上头。
	那种麻酥酸胀的快感，瞬间顺着四肢百骸蔓延开来。
	冲击力直接拉满!
	"你!你们!你们居然做这种事?你们是真的疯了吗?张明的声音都在发颤额。
	他就知道，只要和莉娜在一起，绝对没好事!
600
	ME
第88章 就是现在
	没有人回应张明的质问。
	房间里只有女人们的窃窃私语，夹杂着压抑不住的小声嬉闹。
	还有本该随着撞击发出的好听声音。
	却像是被谁捂住了嘴，只漏出零星的嘤哼。
	"谁?到底是谁?!快停下来!"
	张明有些无语了。
	这都叫什么事啊?刚才不知道是谁用嘴?现在又不知道是谁在主动撞击?全程被蒙在鼓里，像个大玩具一样任人摆布。
	可没人回应张明的质问。
	只有那柔软的蜜桃，借着自身重量和重力，一下又一下撞击。
	他的大腿上，触感清晰又撩人。
	张明的手被丝袜绑着，连伸手试探都做不到。
	挣扎了几下也没挣脱。
	只能无奈躺平。
	心里暗自吐槽:以后离莉娜这女人远点，只要沾边就没好事!不过随着撞击不停，张明也渐渐发现了端倪。
00
	莉娜的蜜桃不算丰满。
	小张明通常都会留有一段距离在外面。
	但现在这个女人，却轻松就能全都接收。
	而且包裹感的紧致度也不一样。
	这个女人的要格外紧致。
	紧得像被手抓住似的，夸张又上头。
	这时莉娜的声音又传了过来:"好弟弟，感觉怎么样?是不是快要飘上天了?”
	'莉娜姐，你就告诉我，到底是你们之中的谁啊?我总不能不明不白的...."
	莉娜得意一笑:"想知道是谁?我偏不告诉你!"
	张明彻底无语，又无可奈何。
	更让他无奈的是，那个不知名的女人，居然格外能忍，声音极少的泄露出来，让他很难判断。
	只能彻底躺平，任由一次次撞击，不断传来麻酥入骨的感觉。
	最让他无语的是，虽说这样有些丢脸。
	但反应却骗不了人。
	小张明异常兴奋，夸张程度比以往任何时候都要厉害。
	仿佛非常喜欢这种不知道是谁的感觉。
	但渐渐的，让这个主动撞击的女人渐渐吃不消了。
	又过了差不多几十个回合后。
	一阵颤抖忽然传到了张明的身上。
	接着，他能清晰地感觉到，腿根传来一阵湿润。
	DC然后就是起女人们的嬉闹声响起。
	张明连忙问道:"是谁失控了是谁?"
	然而还是没人肯说那个女人是谁。
	张明忍不住在心底猜测起来。
	会不会是那个一直不知道名字的女人?应该不是，她从头到尾都没太出格，莉娜也很少强迫她，看着像是有身份的人。
	又或者是宁宁?除了莉娜，就她接受得最快，从一开始的难为情，到后来毫无顾忌地做手工活。
	刚才吃下去的，说不定也是她。
	至于乐乐，她一开始最抗拒。
	本身又是电视主持人，底线应该更高些。
	只是，随着这个女人失控了一次之后。
	声音已经有些控制不住了。
	偶尔从指缝漏出的声音，又有几分像她。
	张明盘点了一圈，还是没头绪。
	只能暗自苦笑。
	"咚!咚!咚!"
	而就在张明猜得头疼时，突然传来敲门声，房间里瞬问死叔。
	所有人都猛地停下动作，连呼吸都下意识屏住。
	莉娜也收敛了嬉闹，眼神瞬间变得紧张。
00
	张明心里一阵无奈。
	就知道这么疯玩，早晚要出事。
	"有人么?"
	门外传来熟悉的声音，正是叶星瑶。
	她在一楼院子找了一圈没见张明，便寻到了二楼。
	"咚!咚!咚!"
	见里面没回应，她又敲了几下，语气带着几分疑惑，没人么?"
	她尝试了一下开门，但却被反锁了。
	"谁呀?"莉娜定了定神，故意装出随意的语气问道。
	叶星瑶诧异:"莉娜，你在里面干嘛呢?"
	"我跟几个朋友玩喝酒游戏呢。
	"开门。
	“有什么事直接说，门就不开了，有些不方便。"
	"张明是不是跟你们在一起?"
	这话一出，房间里所有人的目光咧地一下全落在张明身上。
	莉娜却一脸坦然:"哦，他不在，我没找他。
	门外的叶星瑶显然不信:"真的?你确定?"
	"当然是真的，这我有什么可以骗你的?
	"你们玩什么喝酒游戏?"
	"还能玩什么，就普通的摇骰子喝酒，然后撕开易撕贴，接受惩罚，我们不是玩过?"
00
	"真的?开门让我看看?"叶星瑶还是有些不信。
	"不方便，我们身上都没穿多少布料，没法开门。"
	叶星瑶无奈又无语:"你别太胡闹!这可是我的单身派对，别弄得太过分!"
	"放心放心，房间里都是女人，没事，你走吧。"
	叶星瑶盯若房门，无奈地摇了摇头，又叹了口气。
	她太了解这个闺蜜了，所以也没那么容易相信。
	她没立刻走，反而把耳朵贴在门上听动静。
	莉娜也太懂叶星瑶了，立马给宁宁和乐乐使眼色，几人赶紧装模作样。
	宁宁拿起股盅使劲晃，发出哗啦啦的声响，乐乐拿起酒杯假装喝酒，还故意说一些玩游戏的声音。
	莉娜还故意笑着调侃:"输了输了，再罚一杯!"
	就这么演了足足一分钟，叶星瑶才勉强相信，转身朝着楼上走去。
	莉娜示意大家停手，目光落在张明身上。
	生怕他出声暴露，顿时有了个主意。
	张明忽然感觉嘴巴一闷，一阵窒息感传来。
	不知是谁香甜的大团子，居然堵住了他的嘴。
	他的小蛇几乎是本能地动了，精准找到顶端的颗粒，舔舐了起来。
	还是不知道这是谁。
	但他能肯定，正在撞击他的，和堵住他嘴的，绝对不是同一个人。
00
	这种神秘又刺激的场景，再加上随时可能被发现的危"o多重刺激下，张明也渐渐上头了。
	爆发的感觉累积得极快，麻酥感越来越强烈。
	房间里又安静了片刻，莉娜才开口:“应该走了。"
	紧接着，堵在他嘴里的大团子才被拿开。
	此时的张明，已经到了爆发的极限，他急忙提前提醒:"我快要爆发了!不管是哪位姐姐，要是不想要小宝宝，赶紧停下来!"
	果然，撞击瞬问停了下来。
	可莉娜的蛊惑声立马响起:“怕什么?你和你老公不是一直想要小宝宝却没成吗?这可是个好机会!"
	张明头都大了，急声道:“莉娜，这能一样吗?要是被她老公知道，你知道是什么后果么?"
	可那个女人，显然被莉娜说动了。
	居然又重新开始撞击起来。
	张明彻底无语:"姐姐，你想清楚了吗?这样有了的小宝宝，真的没问题?"
	那个女人完全不搭理他，倒是莉娜开口道:“怕什么?你不说，我们不说，谁能知道?这就算你帮个忙，事成之后给你发个大红包!
	"我是差你的大红包么?"
	张明算是看明白了，遇上莉娜，他就是遇上了克星。莉娜却兴奋得不行，对着那个女人叫道:"把频率提升点，姐妹们搭把手，务必让张明快点爆发!"
	乐00与张明没办法，只能像刚才那样，靠深呼吸强行抵御。
	可这场景还是太刺激了。
	他被蒙着眼看不见，脑子会自动脑补画面。
	而越是脑补就越是刺激。
	麻酥的电流感直窜头顶。
	他明显感觉到，已经到了爆发边缘。
	眼见如此，他只能无奈地再次提醒:"姐姐们，我真的到极限了!你们真的不想....糟了，糟了，马上了.....就是现在.....”
55
第89章 从未有过的体验:
	张明再也撑不住了。
	哪里还管得了是谁的花房。
	猛然爆发!而那个女人也格外懂事。
	发现了张明的状态后，立马停下配合。
	给了小张明最紧致的包裹感。
	这一次，张明爆发得格外激烈。
	或许是未知女人带来的刺激，或许是被这么多女人盯着的兴奋。
	他足足爆发了好一会儿，才缓缓平复。
	那种感觉，就像在温热的温泉里美美的睡了一觉。
	又仿佛置身天堂，所有的烦恼和压力，全都随之烟消云散。
	平复下来后，张明的好奇心更重了:"姐姐们，我到底释放给了谁?现在可以告诉我了么?"
	莉娜笑着反问:"你先说说，感觉怎么样?"
	‘很不错。"张明实话实说，这种不明身份的刺激，确实让他格外上头。
	莉娜接着调侃:"所以啊，知道是谁，不知道是谁，有什么关系?反正，谁都不吃亏。对不对?"
	"这怎么没关系?我总不能不明不白就这么完事了吧?'我们就是要让你不明不白，让你猜一辈子!姐妹们，是不是?"莉娜笑着喊。
	宁宁立马附和:"对!就不告诉他，让他猜破头!"
	乐乐也笑着搭腔:"就是，就要让他一辈子都猜不到!张明直接被她们气笑了。
	可越是这样，他的好奇心就越被勾得厉害。
	他不服输地说道:"好，你们不说没关系，我早晚要在你们身上试一遍，把这个人找出来!"
	他心里盘算着，自己有共享APP，她们都是太太，迟早能把今天吃了的女人，还有被他释放的女人，全都找出来。
	而光是立下flag，他就觉得血液都沸腾起来。
	而女人们被他这话一撩，心底也蠢蠢欲动，暗暗期待着，能和这个男人发生点不一样的事情。
	莉娜更是满脸兴奋:"好，我和姐妹们等着，看你能不能把人找到!张明兴致也上来了，掷地有声:“放心，我一定能找到!
	"那找到之后，你要怎么办?"
	"十倍!百倍地还回去!"
	"哈哈哈，还十倍百倍，我看你是想趁机占便宜吧!"宁宁笑着调侃。
	‘就是，说不定他巴不得找不到，好一个个试呢!"莉娜也跟若哄笑。
	房间里顿时充满了嬉闹声。
	这时，莉娜瞥了一眼小张明上的痕迹，语气细心:"需要帮你清理干净么?"
	反正都已经到这份上了，张明自然来者不拒:"好啊，我自然没理由拒绝。
	话音刚落，熟悉的包裹感就席卷而来。
	紧接着，灵活的舌头不断舔舐席卷。
	细心地将小张明清理干净。
	张明浑身一酥，仿佛再次升入天堂，瞬间又上头了。
	刚刚平复下去的小张明，也不经意间再次变得夸张起来。
	没多久，那个女人吐出了小张明，莉娜打趣的声音立马响起:"哇哇哇!张明，你也太厉害了吧?居然又抬头了1"
	张明撇了撒嘴，一脸得意:"怎么，姐姐们，没见识过吧?"
	女人们脸上果然都露出了不可思议的神色，宁宁惊呼:"我的天!这也太夸张了吧，刚完事居然又起来了?"
	乐乐也忍不住咋舌:"真没见识过，这也太厉害了，简直不敢相信!"
	莉娜眼睛一亮，当即提议:"既然这么厉害，要不要再来一番战斗?"
	张明连忙拒绝:"还是不了，万一星瑶再找回来就麻烦了!"
	啤酒游戏闹闹无所谓，这种事风险太高，还是在别人的单身派对上，真被撞破就彻底完了。
	可莉娜压根不想放过这个机会，对着其他女人喊道:"来，姐妹们，把他扶起来!"
	张明顿时诧异:"扶我起来做什么?"
	"你别管，跟着感觉走就好。"莉娜语气神秘。
	张明猜不透她的鬼主意，可越是未知，就越好奇，越期待。
	干脆任由几个女人搀扶着站了起来。
	只见莉娜双手扶墙。
	微微翘起身后。
	她的大长腿比例绝佳，不用翘太高，就形成了一个绝佳的角度。
	刚好方便入至内里。
	接着，她对着其他女人吩咐道:"姐妹们，帮我个忙，让他对准位置。
	姐妹们立马扶着张明，朝着一个方向挪了过去。
	张明的眼睛还被蒙着，不知道她们在搞什么鬼。
	但心底隐隐有种预感，绝对是风疯狂的事!又走了几步。
	忽然有一只手扶住了再次抬头的小张明。
	张明微微一怔，还没反应过来，就感觉到蘑菇头顶端传来一阵温湿的触感。
	瞬间就明白了她们要做什么。
55
	"姐姐们，先等一下!可他的话还没说完，就有人从身后推了他一把。
	小张明瞬问贯通进去。
	"呃......"
	莉娜那熟悉又好听的声音，立马传入张明耳朵里。
	这次不用猜，他也知道是谁了。
	紧接着，又有人解开了他手腕上的丝袜。
	张明知道了对方是莉娜，反倒不急着摘下眼上的布料。
	干脆一把抓住莉娜的两个大团子。
	刚才一直被她们掌控频率，可把他憋坏了。
	现在终于轮到他掌控一切!他毫无顾忌地大开大合起来。
	虽说看不见，但能清晰感觉到，其他几个女人灼热的目光正落在自己身上。
	这种被注视的感觉，带来了全新的刺激。
	另一边，女人们看着张明的模样，神色都有些复杂。
	这种体验，是她们从未有过的。
	就在这时，张明忽然感觉到，有一只手放在了来回晃动的龙蛋上。
	额外的刺激瞬间传来。
	房间里的涩气瞬间蔓延开来。
	莉娜也是第首次在别人面前这么疯狂。
	异样的兴奋让她的好听的声音，越来越好听。
6895
	可莉娜似乎还不满足:"好姐妹们，谁来帮我推一把张明!话音刚落，张明就感觉到臀大肌上贴上一双小手。
	轻轻推若他往前。
	力道不大，频率却恰到好处。
	这样的情景，瞬间让他更上头了。
	当即火力全开，撞击愈发猛烈。
	与此同时，叶星瑶已经找完了最顶层。
	有的人聚在一起看电影，有的凑在一起玩电竞，还有的围坐若八卦闲聊。
	可她找了一圈，始终没见到张明的身影。
	她站在天台上，俯视着楼下的热闹，眉头微微皱起。
	张明一个大活人，难不成还能凭空消失?想到这，她瞬间想起了莉娜。
	整个派对上，也就只有这个闺蜜最可疑!不行，必须再去她房问看一看!想到这，她便离开了天台，再次朝着二楼走去。
第90章 吓人的身份
	"咚!咚!咚!"
	叶星瑶再次敲响了张明所在房间的门。
	可里面却迟迟没有回应。
	她皱着眉，将耳朵贴在门上。
	隐约能听见里面传来的嬉笑声。
	她秀眉微蹙，若有所思间，试着拧动了门把手。
	"咔吧!没想到，这一次门居然直接开了。
	房间里，四个女人都在，张明也在。
	桌子上摆着骰盅和啤酒，众人身上的布料都已经穿好。见她进来，所有人的目光齐刷刷投向叶星瑶，一脸坦然。
	仿佛刚才房间里的疯狂与暧昧，从未发生过。
	叶星瑶微微一怔，显然没料到，这次门会这么容易打开。
	"你们....."
	她些许迟疑的话还没说完，莉娜就立马起身，笑着拉她坐下:"既然来了，就一起玩会儿吧!"
	不等叶星瑶拒绝，莉娜就毫不在意地解释:“刚才逗你玩呢，张明一直就在我们这儿。
	"你们玩不太过分吧?"叶星瑶坐下的同时，语气带着
	5切几分警惕。
	莉娜扫了众人一眼，笑着摆手:“过分什么?顶多就是让张明多喝了点，这酒度数低，不会酒后乱性的。更何况她话锋一转，看向那个张明一直不知道名字的女人:"麦麦还在这儿呢，有这位大警官在，我们能做什么过分的事?麦麦?大警官?张明瞳孔瞬间地震!他终于知道了女人的名字，可万万没想到，她的身份居然是JC!怪不得莉娜再疯，也没怎么蛊惑她。
	可这疯女人到底怎么想的?有JC在，居然还敢胡来?他能确定，刚才吃了的，不是麦麦警官。
	但自己对着爆发的那个女人，他可就不确定了!不是还好。
	可万一要是的话.....
	不管怎么说，自己居然在JC面前，玩了一次多人运动?我次的法克!他越想越慌，后背掌心瞬间冒出冷汗。
	生怕麦麦事后找他麻烦。
	莉娜疯，他是真没想到会疯到这种地步!叶星瑶冲着麦麦微微点头示意，麦麦也礼貌回应。
	叶星瑶心底稍稍放下心来，有麦麦警官在，莉娜应该不敢太过分。
	莉娜连忙招呼:"来来来，大律师，一起玩啊!"
	叶星瑶连连摆手:"不了，你们玩，我找张明有事。
	张明瞬间抓住逃跑的机会，连忙起身:“那你们继续，我先不玩了!"
	他此时如坐针毡，半秒都不敢多待。
	更是连麦麦的眼睛都不敢看，几乎是逃着冲出了房间。
	叶星瑶见状，快步追了上去。
	到了走廊里，一把扯住了他的胳膊。
	"你跑什么?"叶星瑶一把扯住张明，语气带着几分疑:
10
	"啊?哦，没事，我......我尿急。"
	张明慌忙找了个借口，只想赶紧尿遁脱身。
	'卫生间在这边。“叶星瑶随意指了指方向，。
	张明如蒙大赦，连忙拐了个弯，一头冲进卫生间。
	一边放水，他一边心有余悸，头都快大了。"这个莉娜，以后必须离得远远的，不然迟早要栽在她手里!对了，共享APP说不定能提示，刚才到底是不是麦麦。'他赶紧掏出手机，果然看到共享APP弹出提示。
	[提示:与莉娜主动触发剧情，获得共享值20点，剩余共享值220点。】
	张明瞬间失望了。
	除了莉娜，其他女人居然没有任何提示。
	可他清楚，绝对不只是莉娜，两个女人的深度根本不一样。
	但他也更糊涂了。
	到底自己释放的女人，是不是麦麦?放完水，洗完手，他推开门，还没来得及松口气，就被吓了一跳。
	叶星瑶正堵在了门口。
	"诶嘛，你怎么在这等我?吓我一跳。"
	"我不是说了，找你有事?"叶星瑶语气平淡，却带着不容拒绝的意味。
	张明此刻谁也不敢招惹:“什么事?现在这没人，你快点说吧。说完，我还要找我女朋友去。
	"跟我去负一层。
	"干什么?"张明瞬间警惕起来。
	负一层?听上去就不像是什么正经的地方。
	他刚才看了手机，距离剧情设定的四个小时，还剩两个小时。
	他现在已经动了不继续剧情的念头。
	宁愿扣点共享值，也不敢再惹麻烦。
	叶星瑶淡然开口:"负一层是假面舞会，陪我跳支舞，行不行?"
	"这....还是算了吧，我不太会跳舞。"张明连忙拒绝。"什么意思?和莉娜她们玩就可以，陪我就不行?"叶星瑶语气瞬间冷了几分。
	‘不是，我不是这个意思。"张明连忙解释。
	'那你是什么意思?
	"我就是....."张明支支吾吾说不出来。
	"说不出来，就跟我去。放心，你女朋友玩狼人杀正入迷，不会知道的。不然，就把我被你三通的事，告诉你女朋友。"叶星瑶抛出了杀手铜。
	张明瞬间服软:"别别别，我跟你去还不行么!"
	他苦笑一声，心里暗自吐槽:这还真是刚逃离莉娜的狼窝，又掉进叶星瑶的虎口。
	到了负一层，原本的小型篮球场被改成了临时舞会场也。
	灯光昏暗暧昧，男男女女一对一对都戴若面具。
	除了彼此，没人知道谁是谁。
	叶星瑶带着张明走进一个杂物间，里面摆放着各种各样的面具。
	她挑了两个狐狸面具，都是只遮住眼睛的款式。
	两人戴上后，叶星瑶又把张明赶了出去，拿出一条舞裙直接换上。
	那是一条香槟色吊带舞裙，裙摆层层叠叠，衬得她腰:细腿长，肌肤白皙，灵动又妩媚。
	这么换完，彻底掩盖了她的身份。
	再出来后。
	叶星瑶看着张明，眼底闪过一丝惊艳:"你戴这个面具还不错，很有神秘感。
	张明看着她则是愣了一下:"没有，你才好看，这条舞裙太衬你了。
	叶星瑶环顾了一圈舞会现场，没有直接下场跳舞，而是先找了个空卡位坐了下来。
	她叫住路过的，带着面具的服务员，点了两杯鸡尾酒。
	随后便顺势窝进了张明的怀里，姿态慵懒。
	张明瞬间绷紧了起来，紧张得浑身僵硬。
	这可是这场单身派对的主人公，还是婚前单身派对。
	这要是被人抓到，他怕是得交代在这!叶星瑶察觉到他的紧绷，轻声安抚:"别紧张，我的单身派对，来的都是我的朋友，没有我老公的人，放心吧。
	可张明依旧警惕，眼神不停四处扫视:“还是保持点距离吧，万一被你朋友认出来就麻烦了。毕竟这个世界上，没有不透风的墙。"
	他此时心神不宁，脑子里全是麦麦穿着警服的样子，哪里还有心思暖昧，只觉得后背发凉。
	叶星瑶却勾唇一笑，红唇微扬，眼底带着几分魅惑:"上学的时候就这么谨慎胆小，没想到这么多年过去，还是没变。"
	张明心里吐槽:我都可能把JC给玩了，这还叫胆小?不等他多想，叶星瑶的手已经落在他的衬衫上。
	轻轻打开胸膛一颗纽扣。
	指尖缓缓探进去，摩挲着他紧实的胸肌，语气暧昧:"我这个新娘子都不怕，你怕什么?
90
	张明连忙按住她的手，急声道:"别乱来!"
	叶星瑶却忽然转移话题，语气随意:“你女朋友我见过了，不错，凶超级大，你眼光挺毒。
	"啊?哦，还行还行。"张明慌忙应着。
	"你打算和她结婚吗?"
	"这....还没想过。"张明含糊道。
	"哦?那你该不会，对她不是认真的吧?"
	"怎么会。"张明随意辩解。
	"我再问你一个问题。"叶星瑶的声音沉了几分，带着几分认真。
	"嗯，你说。
	"等婚礼结束，我就正式成了别人的太太，而你现在也有了女朋友。我们的关系，会变成什么样?辩云
第91章 假面舞会
	"我们的关系?不就现在这样吗?"张明没明白叶星瑶的意思，语气有些茫然。
	叶星瑶咬了咬红唇，大胆试探:"我是说，以后还会像那天在你家那样么?问完，脸颊瞬间羞红，连耳根都染上了粉色。
	"啊?这...."张明语塞。
	他自然是来者不拒，毕竟叶星瑶的腰臀比太过惊艳。
	那种视觉冲击力令人上瘾，根本戒不掉。
	可一想到麦麦警官，心底的后怕就瞬间冒了出来。叶星瑶见他犹豫，当即喊起嘴:“你犹豫了?怎么，是嫌弃我了?
	"不是，当然不是!"
	"那你为什么犹豫?"
	"我不是犹豫，就是觉得，你以后结婚了，应该不方便吧。"张明找了个借口，掩饰心底的慌乱。
	叶星瑶闻言，往张明怀里又蹭了蹭，像只黏人的小猫。
	"你和莉娜，平时也有联系吗?"她忽然话锋一转。
	张明的心瞬间悬了起来，连忙摇头:"没有，我俩不热‘不熟?"叶星瑶笑得玩味，眼神里带着看穿一切的调侃，"你倒是有做犯罪嫌疑人的潜质。"
	"啊?这话怎么说?"
	"说谎的时候，脸不红心不跳的。
	"我没说谎!真的不熟!"张明硬着头皮辩解。
	他心里清楚，叶星瑶大概率已经知道到了什么。
	但这种事，能不承认就绝对不承认。
	叶星瑶也没再追问，话题再次转移:"如果我老公以后欺负我，我没地方去，你能收留我吗?"
	"当然能。"张明毫不犹豫地回答，语气十分有担当，要是你需要，我还能帮你揍他，替你出气!"
	叶星瑶眼底闪过一丝欣慰。
	不管张明和莉娜是什么关系，不管他有没有女朋友。
	他还是当年那个有担当的同桌。
	忽然，一个大胆的念头在她心底冒了出来。
	要是能有一个他的小宝宝，好像也不错?可她立马就把这个念头驱散了。
	自己今天这是怎么了?怎么跟莉娜一样疯了?这时，舞曲突然切换。
	叶星瑶立刻起身，伸手拉住张明:“走，陪我跳舞。
	张明没法拒绝，任由她拉着走进舞池。
	两人面对面相拥，距离近得能感受到彼此的呼吸。
	温热的气息交织在一起，暧昧十足。
	张明伸手扶住她纤细的腰肢，指尖能清晰感受到她腰腹的柔软。
	叶星瑶则双手环住他的脖颈，脑袋微微靠在他肩头。
	昏暗的灯光下，两人随着舒缓的舞曲慢慢摇晃。
	身体紧紧贴在一起。
	叶星瑶身前的大团子，不经意问轻轻蹭着张明的手臂。
	忽然，她俏皮地凑过去，在张明的脸颊上快速啄了一张明被吓了一跳，慌忙转头看向四周。
	只见舞池里早已下场了好几对男女。
	大家都相拥着缓缓晃动，举止十分暧昧。
	有的男人亲亲摸摸，有的甚至有大胆的直接把手探进了裙下。
	因此，根本没人注意到张明他们。
	见此情景，张明也大胆起来，扣紧了叶星瑶的腰，低头回应了她的吻。
	两人彻底放开，毫无顾忌地深吻在一起。
	小蛇相互交织，缠绵又热烈。
	与其他的男女一样。
	唯一不一样的是，今天单身派对的主人公，即将出嫁的新娘，正和别的男人在舞池中央亲热。
	张明的手也渐渐不老实，缓缓游移，落在叶星瑶饱满的蜜桃上，轻轻的摩挲了起来。
	他不得不承认，她的手感简直逆天。
	QQ弹弹的，让人难以抗拒。
	而他一开始他只是试探着轻轻放在上面。
	眼见叶星瑶没有抗拒，才慢慢轻轻按压。
	随后更是大胆地，直接拿捏起来。
	"呃......"
	叶星瑶的嘤哼在张明耳边响起。
	柔软又勾人，像是给了他莫大的动力。
	她忽然结束深吻，脸颊羞得通红。
	喘着气问道:"我的蜜桃，你喜欢么?"
	她也想试试，既然张明喜欢莉娜的主动，她要是变得主动一些，张明是不是也会喜欢。
	张明微微一怔，没想到她会这么直白，本能地实话实说:"嗯，喜欢，非常喜欢。
	"那是你女朋友的手感好，还是莉娜的好，还是我的最好?"
	"莉娜我不清楚，不过你的肯定是最好的。"张明连忙说道。
	"那你想咬一口么?"叶星瑶俏皮地眨了眨眼。
	‘啊?在这?不太好吧?"张明有些窘迫。
	‘嘻嘻，你还真敢想啊，大流氓!"叶星瑶笑着捶了他一下。
	张明面露尴尬，连忙转移话题:"对了，这别墅是你家?
	"嗯，是我的新房，我老公有钱吧?张明不禁羡慕:"真有钱，要是我也能买一栋这样的别墅就好了。
	‘你以后一定会的，我看好你。"叶星瑶说着，凑近他耳边低语，"不过我老公不常在家，你要是想，随时可以过来体验。
	"体验什么?"
	"当然是体验做一家之主的感觉，也可以体验一下，别人的太太是什么滋味啊。
	张明顿时脑补出来，自己上门体验的画面。
	叶星瑶忽然眼睛一亮，察觉到了自己小腹的异样感，哇!什么东西?像手电筒一样蹭着我?你该不会是想着能体验我，就有感觉了吧?张明顿时满脸尴尬。
	明明刚才在莉娜她们房间里，已经爆发了三次，没想到现在居然又抬头了。
	张明自己都懵了，不知道这算厉害，还是算不正常。他连忙转移话题掩饰尴尬:"那个，你老公今天没回家?说着，他借着跳舞的动作，拉着叶星瑶转了半圈。
	让她背对着自己，紧紧靠进怀里。
	可尴尬丝毫没减。
	刚才是抵着她的小腹，现在反倒抵在了她的后腰上。
	叶星瑶的触感反而更明显了。
	但她却表现的满不在乎，而是反手抱住张明，跟着舞步慢慢晃动:"都说了，这是新房，得等结婚后我们才搬过来住，现在我们还分开住呢。
	"哦，原来是这样。"张明敷衍应着。
	‘你突然问这个，是怕我老公回来抓到你?"叶星瑶笑若调侃。
	'还好吧。"张明含糊道。
	"对了!"叶星瑶像是忽然想起什么，眼睛一亮，"等跳完舞，我们去我新房看看吧?就在三楼。
	"这?不太好吧?"
	"有什么不好的，不就是间住人的房子。对了，我的中式礼服也在房间里，我换上给你看好不好?"
	"这也不好吧，我虽没结过婚也知道，中式礼服不都是接亲的时候才穿吗?"
	张明说着，警见舞池里一对男女大胆亲热，胆子也壮了起来。
	一只手缓缓滑到她的团子上，隔着布料轻轻拿捏。
	"没关系，反正没人知道。"叶星瑶没有拒绝，反而伸手按住张明的手，轻轻引导着他的动作。
	与此同时，莉娜几人已经把麦麦送到了别墅门口。莉娜一脸不舍:"你怎么这就走了?不再多玩会儿?"
	‘不了，害怕时间对不上，到时候麻烦。
	‘好吧，到家了给我打个电话。"
	麦麦点点头，上了一辆红色轿车，驾车离开了。
	莉娜望着车消失的方向，无奈摇了摇头:“希望麦麦能得偿所愿，我能帮的也就这么多了。"
	宁宁看着热闹的院子，提议道:"姐妹们，走吧，找点别的玩去。
	国列乐乐眼睛一亮:"听说星瑶家有KTV，我们去找找?"莉娜却摇了摇头:"不急，我们今天来，还没看过她的新房呢，不如去看看?说不定，藏着什么什么特殊的.....玩具呢"
	宁宁立马附和:"好啊好啊!不过先去吃点东西吧，我看到那边有露天烧烤，吃饱了再去。”
	乐乐也赞同:"喝了一肚子酒，确实得垫垫肚子。"
	另一边，张明和叶星瑶的舞曲刚好结束。
	叶星瑶拉住了张明的手腕:"走，带你去我的新房。
72
	F茂A
第92章 衣帽间展览
	别墅三楼。
	张明看着墙上挂着的结婚照，下意识停下了脚步。叶星瑶也跟着停下，自信道:"怎么样?拍得还不错吧?
	"嗯......你老公不如我帅。"
	叶星瑶打趣一笑:"是啊，你多帅啊，可那又怎么样?还不是没娶到我。
	"这倒是，不过......
	张明话没说完，就被叶星瑶打断。
	"你想说，不过你是第一个把我三通的，对不对?
	"哈哈，我可没这个意思。
	"我看你就是这个意思，大人渣。"叶星瑶娇嗔着白了他一眼。
	张明连忙转移话题，故作关心道:“你几天才好的?"
	"两三天吧。"叶星瑶又白了他一眼。
	"不好意思啊，实在是没控制住，你的腰臀比太完美了o
	“切，人渣就是人渣，这种事都能找借口。"
	张明无奈耸了耸肩。
	他一眼扫过三楼。
	一看就是新婚夫妇主要生活的楼层。
72
	到处都挂着婚纱照，还有叶星瑶的衣帽间，化妆间，也有书房什么的，功能一应俱全。
	就是没有什么用来娱乐的，所以这一层倒是没人来。
	张明一张挨着一张看婚纱照，忽然停在一张全身照前。
	照片从房顶垂到地板，只有叶星瑶一个人，透着几分明星写真的质感。照片中她没笑，眉眼间带着职业律师的干练与清冷。
	"哇，这张照片拍得，啧啧...."张明忍不住赞叹。
	"怎么了?不好看?
	"好看，有感觉。
	"什么感觉?"
	"明星大律师被迫营业的感觉。
	"哈哈。"叶星瑶笑出了声:"少调侃我，就问你，我漂不漂亮吧?"
	张明点了点头，"颜值没问题，不做律师，可以去做大明星了。"
	叶星瑶也看向那张照片，轻声道:“这张照片，其实也是我最满意的。
	"哦?是么?英雄所见略同吧?"
	叶星瑶却摇了摇头:"不是，只是这张，是唯一一张只有我自己的。
	张明闻言，看向了她的侧脸。
	在她脸上，透露着一种复杂的情绪。
	这时，叶星瑶缓缓转头，眼神里带着几分深邃，与他撞个正着。
72
	张明心头一跳，连忙躲开了视线。
	两个人的氛围，尴尬了起来。
	就在这时，几个女人准备上四楼，路过楼梯口。
	叶星瑶见到，连忙迎上去招呼。
	趁着她们嬉闹的间隙。
	张明继续往前走，很快就走到了衣帽间门口。
	他迈步走进去。
	瞬间被一股淡淡的花香味包裹。
	仿佛打开了新世界的大门。
	衣帽间宽敞明亮，左边挂着各式礼服，连衣裙，按颜色从浅到深整齐排列。
	右边是休闲装，职业装，分类清晰，底下的抽屉里放若配饰和袜子。
	最里面的角落，居然有一处专门悬挂小三角和BRA的区域，像精致的展柜一样。
	灯光柔和地照着，将平日里的私密摆得整整齐齐。
	透着一种既隐秘又张扬反差感。
	张明顿时睁大了眼睛，满脸诧异。
	这种私密的布料，不都该用抽屉藏起来吗?居然就这么明目张胆地展示着?他忍不住几步走过去，隔着玻璃门细细打量。
	小三角从保守到暴露依次排列。
	最左边是纯色纯棉款，简约低调。
	中间是蕾丝花边款，温柔精致。
	最右边则是细带镂空款，布料少得可怜，堪堪遮住隐秘入口。
	另一层的BRA也一样，从保守的全罩杯纯棉款，到半罩杯蕾丝款，再到暴露的细带抹胸款，甚至还有无肩带的情趣款，款式齐全得让人眼花缭乱。
	张明还是第一次见这阵仗。
	大脑瞬间脑补出叶星瑶在这里更换衣物的画面。
	光是想想就口干舌燥。
	他按捺不住好奇，伸手打开了玻璃柜门，更浓郁的花香扑面而来。
	他随手拿起一款最暴露的细带小三角。
	丝质的面料触感微凉，柔顺丝滑，只有中间一小块布料，堪堪遮掩住。
	张明心头一动，忍不住凑到鼻尖轻吸一口，一股混合着花香和清甜的味道涌入鼻腔，沁人心脾。
	他这才明白，网上那些变态喜欢用这种东西泡水，倒也不是没有道理。
	"咚!"
	一声轻响，叶星瑶的手突然敲在他的脑袋上，紧接若一把抢过他手里的小三角，动作一气呵成。
	张明揉着发疼的脑袋转过身，就看见叶星瑶满脸又羞又气，脸颊通红。
	他微微皱眉:"你打我干什么?"
	"你说呢?"叶星瑶气鼓鼓的，"哪有人跑到别人家衣帽间，乱看这种私密东西的!"
	‘不是你弄在这里展览，摆明了给人看的吗?"张明一脸无辜。
	"你没看到门口写了禁止入内吗?有点分寸感的人都不会进来!再说了，谁告诉你这是展览了?"
	张明双手一摊:"不是展览?那这专门的打光，专属的三角支架，难不成是摆着玩的?"
	叶星瑶被说得脸颊更红，气急败坏道:“就算是展览，也不是给你看的!臭流氓，你给我出去!说着，她就拉着张明往外走。
	可张明对付四个女人不行，对付她一个还是绰绰有余。他警见旁边挂着的睡衣，一把挣脱她的手，停下脚步调侃:"哇，没想到平日里严肃正经的大律师，私底下居然还有这么一面?"
	那件睡衣几乎是全透的，薄如蝉翼，上面绣着细碎的蕾丝，领口开到锁骨，裙摆短到大腿根，满满的情趣感。
	叶星瑶脸颊彻底爆透，更用力地拉扯他:“不要你管!你给我出去!你这个没有边界感的混蛋!"
	张明顺势抓住了她的手腕，将她按在玻璃柜门上，俯身凑近:"不然，大律师，换上这件给我看看怎么样?"
	衣帽间里到处都是叶星瑶身上的那种花香。
	再加上眼前这些冲击视觉的不老。
	张明心底的邪火瞬问被撩了起来。
	微微靠前，两人的脸贴得极近，温热的呼吸相互交织。
	他能清晰闻到她身上淡淡的花香和清甜气息。
	眼神交汇间，电流滋滋作响。
	涩气的氛围缓缓上升，空气都仿佛变得粘稠起来。
	叶星瑶倔强地扭过脑袋，故作严肃地警告:"你快点放开我!不然我让你，三年以上，十年以下!张明的目光落在她泛红发烫的耳尖上，那抹粉红透着极致的诱惑。
	他对着她的耳朵轻轻吹了一口气，语气暧昧又挑衅:"大律师，要是我说，我不在乎呢?牡丹花下死，做鬼也风流，古人说的可没错。
	说着，他猛然发力。
	一把将叶星瑶翻转过来，让她背对着自己。
	"呃!叶星瑶手腕被按得发痛，忍不住低吟一声。
	她背对着张明，心里瞬间没了安全感，可奇怪的是，又莫名生出一种别样的期待感。
	张明缓缓贴了上去。
	紧紧靠着她。
	夸张的小张明抵在她的腰上，触感清晰。
	他故意凑到她颈间，用力吸了一口，发出暧昧的吸气声:"大律师，你身上好香啊。
	"张，张明，你别太过分!这可是我家!"叶星瑶的声音带着几分颤抖，嘴上依旧倔强。
	张明笑着调侃:"我不懂法律，问问大律师，有没有什么情况，能判十年以上?”
	她身上的花香像致命毒药，张明越闻越上头。
9924
	从她脖颈的慢慢闻到发顶。
	叶星瑶的心跳越来越快，呼吸也变得急促，吐出的气息喷在玻璃柜门上，晕开一圈淡淡的雾气。
	可嘴上依旧不肯服软:"你，你要是再敢对我三通，我就让你判十年以上!"
	张明凑近她的耳尖，舌尖轻轻舔了一下那片粉红。
	叶星瑶本能地把头扭到一边躲开，身躯微微发颤。
	张明愈发撩着:"是么?那我就选十年以上，怎么样?
	"你，你敢!"
	"大律师，其实你..很喜欢被三通，对不对?"
第93章 危险的犯罪份子。
	"我，我不喜欢!"叶星瑶的呼吸愈发急促，声音都带若颤音。她之所以总把三通挂在嘴边，全是因为上次被折磨的经历。
	那次半推半就，让她在痛苦中尝到了被征服的快乐。
	那种奇妙的感觉，一直刻在她心里。
	她自己都不知道，她属性面板上的臣服欲也因此直接拉满。
	张明感受到她的口是心非，又向前贴了贴。
	小张明更清晰地抵在她腰上，还故意缓缓摩挲着:真的不喜欢吗?"
	"不喜欢!一点都不喜欢!"叶星瑶嘴硬道，脸颊却红得快要滴血。
	"那就太好了，"张明低笑一声，语气暧昧又强势，“你:越是不喜欢，我就越是想三通。
	叶星瑶不经意瞥见挂着的暴露睡衣，脑海里竟不受控制地脑补起来。
	自己穿上这件睡衣，被张明三通的画面。
	光是想想，就让她浑身发烫，连指尖都泛起了粉色。
	张明又贴近了几分。
	她饱满的团子被牢牢压在冰冷的玻璃柜门上，微微产生了变形。
	耳边是张明急促的呼吸，身上感受着张明炙热的温度。
	两种触感交织，让她浑身发麻。
	'大律师。"张明的声音低沉又蛊惑，"你是自觉放弃抵抗，还是要我用强?我可不想弄伤你。
	"你，你不要太过分!这里随时会有人来!"叶星瑶的声音带着慌乱。
	"没关系。"张明满不在乎，"反正我都不怕十年以上了，就算被看到，无非就是多一个证人而已。
	叶星瑶的呼吸声越来越大，心快要跳出胸膛:"张，张明，别，别这样....."
	她太了解自己了，只要张明敢在这里动她，她一定会放下所有矜持，乖乖配合。
	可今天是她的单身派对，来了这么多人。
	一旦被看到，她就彻底完了。
	可张明此刻早已被欲念点燃，根本不可能听她的。
	他缓缓低下头，温热的吻落在她的肩膀上。
	嘴唇轻轻贴着细腻的肌肤，缓缓摩挲，带着温热的触感，惹得叶星瑶浑身一颤。
	接着，他的吻一路向上，顺着肩膀滑到胳膊。
	每吻一下，都轻轻用舌尖舔舐轻咬。
	温热的触感顺着肌肤蔓延全身。
	叶星瑶忍不住微微闭上眼睛，咬着下唇，压抑住快要溢出来好听的声音。
	身躯控制不住地发软，连手腕的挣扎都变得无力起来。
	两人情到浓处，叶星瑶早已没了抵抗。
	不自觉地配合起了张明。
	她的手指原本微微蜷缩，在张明的触碰下，缓缓舒展开来，带着一丝羞涩的柔软。
	张明见状，顺势俯身，指尖顺着她的指缝，一根一根慢慢穿插进去。
	与她十指交叉紧紧扣住，掌心贴着掌背。
	温热的触感交织。
	这一个简单的动作，也让叶星瑶放下了防备。
	把自己完完全全交给了张明。
	干柴遇烈火，浓烈的情愫一触即发!叶星瑶缓缓闭上双眼，感官瞬间被放大，脑海里不受控制地脑补起来，自己被张明吃干抹净的画面。
	他会怎么开始?是站着直接来，还是让自己躺在地板上?会不会打开柜门，让自己趴进去，翘着合适的角度?又或者，让自己换上那件暴露的睡衣?或是刚才那款小三角?以自己完美的腰臀比，他应该很难忍住不三通吧?可事后，自己怕是又要好几天下不了床，会不会影响婚礼?他会不会先让自己用嘴?可自己技巧一般，他会不会不满意?天啊，自己到底在想什么!今天是自己的单身派对，到处都是人，万一被看到，就全完了!就在她心神乱飘时，张明已经在她的胳膊上，留下了一排暧昧的红印，。
	紧接着，他低头咬住了她的耳尖。
	叶星瑶浑身剧烈颤抖了一下。
	之前一直扭着头躲避，这次却避无可避，只能浑身无力地承受若。
	张明没有松口，接着开始轻轻舔舐她的耳廓。
	温热的舌尖蹭过细腻的耳肉，麻酥酥的感觉瞬问传遍全身。
	叶星瑶的腿瞬间软了下来。
	若不是张明紧紧扣着她的手，她瘫软在地板上了。
	张明的嘴唇从耳廓一点点往下游移，吻过耳窝，最后落在耳垂上。
	轻轻含住，用舌尖细细舔舐，偶尔轻轻咬一下。
	动作轻柔，却极具杀伤力。
	叶星瑶忍不住微微扬起头。
	痒意顺若耳朵蔓延至全身，浑身发麻，连呼吸都变得愈发急促。
	'张明...."叶星瑶急促地喘着气，声音软得发糯，带着致命的诱惑，"别，别在这里.....
	张明俯身，温热的气息喷在她的耳后，语气暧昧又强势:"大律师，那你说，想把犯罪地点选在什么地方?"
	"我，我不知道.....找个没人能看到的地方就好。"
	"这么说，你是放弃抵抗了?
	"没，没有!我没有放弃!"她嘴上依旧倔强，可浑身软得像没了骨头，靠在玻璃门上，连站都站不稳。
	"明明都这么渴望，嘴却这么硬。"张明低笑，语气里满是撩着，"不过，我就喜欢你嘴硬的样子。"
	说着，他的吻再次落下。
	像品味精致甜点般，细细吻着她的天鹅颈。
	温热的嘴唇贴着细腻光滑的肌肤，软糯又清甜。口感细腻得让人上瘾，连呼吸都染上了她的香气。"呃...."
	叶星瑶忍不住低嘤出声。
	她微微张着唇，舌尖轻轻抵着下唇，眼神微眯，眼尾泛着潮红，含着着水汽。
	模样性感又迷离，浑身都透着被撩动的娇态。
	"张，张明....我，我还没有在新房里...."后面的话，她羞得说不出口。
	张明瞬间领悟，呼吸更加急促，眼底满是欲念:"大律师，既然如此，那我就好好带你体验一下，在新房里沉沦是什么滋味，怎么样?叶星瑶却摇了摇头，违心反驳:“不行，绝对不可以!张明却微微一笑，单手将她的两只手腕按在玻璃门上。
	力道不重却让她无法挣脱。
	空出的另一只手，顺着她纤细的腰线，缓缓向下游移。
	指尖轻轻摩挲着她的细腻，一点点划过腰腹。
	每动一寸，都让叶星瑶浑身发麻。
	最后缓缓停在小礼服的裙边。
	‘张明，你，你要做什么?"叶星瑶的声音带着慌乱，身躯却诚实地微微颤抖，眼底藏着期待。
	"大律师猜猜看，犯罪分子到了这一步，都会做什么?
	"张明的语气暖昧又挑衅。
	"我，我不知道.张明不再多言，指尖缓缓撩起她的礼服裙边。
	清凉的空气瞬间拂过她的肌肤，带着一丝战栗的触感。
	裙边一点点上移，白皙细腻的肌肤渐渐暴露在灯光下。
	从脚踝到小腿，再到大腿中部。
	每露出一寸，都透着致命的诱惑。
	叶星瑶浑身发烫，下意识绷紧了身躯。
	张明的声音带着蛊惑，在她耳边缓缓响起:"大律师，三通的感觉，我特别怀念，所以，我可以先从你的蜜桃开始么?"
	叶星瑶本能地咽了咽口水，嘴上却依旧硬气:“不行!绝对不行!我不同意!"
	"看来，大律师就喜欢说反话，是吧?"
	叶星瑶光是脑补自己被张明从蜜桃开始的画面，呼吸就急促到了极致，胸口剧烈起伏。
	整个人都散发着难以掩饰的渴望。
	衣帽间里的暖味气息，也瞬间拉满。
	?6
	张明的指尖继续撩动，礼服裙边一点点向上攀升。
	缓缓越过她纤细的腰线，清凉的空气裹着他温热的气息，拂过她裸露的腿根。
	叶星瑶能清晰感觉到，自己的小三角渐渐暴露在空气中。
	与小张明的阻隔越来越少，那清晰的触感隔着薄薄一层，让她的心脏跳狂跳。
	"大律师!我要开始犯罪喽，准备好了么?"
	在
第94章 反差的大律师
	叶星瑶整个人都快软成一滩水。
	浑身无力地趴在玻璃门上。
	身为业内顶尖的大律师。
	她经手的案件不计其数。
	原告被告见得再多不过。
	哪怕是心狠手辣，恶贯满盈的罪犯，她也曾站在辩护席上从容应对。
	始终保持着专业与冷静，居高临下地用法律的标尺衡量一切。
	眼神里永远带着审视与批判，从未有过半分失态。
	可这还是第一次，她从审判者变成了'受害者’，第一次有"犯罪分子’，敢明目张胆地要对她实施犯罪。
	这种身份反转的刺激感，陌生又强烈，让她浑身发烫，根本无法抗拒。
	可她嘴上依旧嘴硬，声音软得发糯，呼吸却急促到极致:"不，不行，不许犯罪...."
	嘴上是强硬的拒绝，身躯却诚实地透着期待，浑身都散发着渴望的气息，连眼神都变得迷离。
	张明淡淡一笑，将她的裙边撩的更高。
	语气暧昧又挑衅:"大律师，现在说什么都来不及了，我要从你的蜜桃开始，好好"犯罪’，完成三通。"
	“别，别这样...."叶星瑶的哀求，更像是撒娇。
	"有什么话，等之后对法官大人说去吧。哦对了，我记得法庭上，受害者要详细讲述完整的犯罪过程吧?一定要记清楚。到时候，你可得讲得精彩一点，把今天的细节，一字不落都说出来。
	叶星瑶瞬问间脑补出画面。
	自己站在熟悉的法庭上，当着法官，陪审团和众人的面，红着脸，一字一句讲述自己，在自己的单身派对上，在自己的新房里面，被张明三通的全过程，每一个暧昧的细节都要公之于众。
	那种羞耻感顺着脊椎窜遍全身，却又夹杂着难以言喻的刺激。
	让她呼吸更急，身躯也控制不住地发颤。
	又羞又痒，心底的渴望愈发浓烈。
	可就在张明准备将叶星瑶吃干抹净的瞬间。
	楼梯那边传来一阵脚步声。
	紧接着，莉娜的声音就飘了过来:"你们猜猜，大律师的新房是什么样?床会不会是电动的?"
	乐乐笑着接话:"我猜肯定有一面大镜子!毕竟是大律师，说不定就想看看，严肃的自己，放荡起来是什么模样~"
	"咯咯咯..."
	女人们的嬉闹声毫无顾忌，越来越近。
	张明和叶星瑶同时浑身一僵。
	两人对视一眼，都没料到莉娜她们也会来新房。
	叶星瑶最先反应过来，急声道:"张明，快放开我!"
	张明反应也快，立马松开了她。
	叶星瑶慌忙整理好头发和裙边，脸颊还泛着未褪的潮红，转身就要走出衣帽间。
	可张明一把拉住她，压低声音:"别出去!被看到就说不清楚了!"
	他太了解莉娜了，这要是被撞见，准没好事。
	万一再被缠上，再来个多人运动，他可真吃不消。
	叶星瑶也慌了，压低声音急问:"不出去?那怎么办?张明目光一扫，瞬问锁定了旁边的衣柜:"躲这里!"他拉着叶星瑶快步走过去，一把拉开衣柜门。里面挂满了叶星瑶的大衣，件件看上去都价值不菲。空间并不大，勉强挤下两人。
	张明顺势将叶星瑶拉进衣柜，反手重重关上柜门。
	瞬间，黑暗彻底笼罩下来，隔绝了外面的一切光亮。
	衣柜里只剩下两人急促又滚烫的呼吸，交织缠绕，挥之不去。
	空间狭小得容不下多余的动作，两人被迫紧紧相拥。脸颊贴得极近，鼻尖相抵，温热的气息喷在彼此的脸颊上。
	身躯紧紧贴合，张明能清晰感受到她柔软的曲线，还有她身上传来的炙热体温，与自己的体温交融在一起。
	鼻尖萦绕着她身上淡淡的体香，混着一丝清甜，钻进鼻腔，沁人心脾。
	他身上的夸张小张明，再一次精准抵在叶星瑶的小腹坚硬的触感隔着薄薄的布料传来，清晰又强烈。
	叶星瑶浑身一麻，脸颊瞬间烧得更烫，连耳根都泛着粉红。
	刚才被张明撩得早已情动，此时被他紧紧抱着，肌肤相亲。
	那种难耐的感觉愈发强烈。
	可她毕竟是高冷的大律师，又是在自己的单身派对上，残存的自持让她死死忍住，没有主动去拿捏小张明。
	可越是克制，心底的渴望就越浓烈。
	就在这时，莉娜她们走进衣帽间的脚步声，清晰地传进了衣柜里，越来越近。
	叶星瑶瞬间绷紧了身躯，心跳狂跳不止，连呼吸都不敢大声，紧紧贴着张明。
	她清楚张明和莉娜的不健康关系，可她和张明的事，却从来没公开过。
	一旦被撞见，她这个大律师的脸，可就丢尽了。
	张明倒没那么紧张，他其实没什么好怕的，只是不想招惹多余的麻烦。
	于是他悄悄收紧手臂，将她抱得更紧。
	小张明轻轻蹭了蹭她的小腹，惹得她浑身一颤。
	与此同时，莉娜她们已经上了三楼。
	乐乐:"新房在哪边啊?"
	莉娜道:"应该就在这边，跟若我走。
	脚步声咚咚作响，越来越近。
	宁宁忽然停下脚步，指着不远处的门:“等等，你们看，这是不是大律师的衣帽间?"
	莉娜凑过去一看，眼睛一亮:“哇，还真是!装修得也太精致了。走，进去瞧瞧，说不定能有什么惊喜!"
	衣柜里的张明和叶星瑶闻言大气都不敢出。
	莉娜推开衣帽间的门，扫了一圈，挑眉点评:"可以啊，这衣帽间规格，快赶上我的了!"
	宁宁的目光瞬间锁定那件暴露睡衣，眼睛发亮:"你们快看那件睡衣!几乎全透，这是想新婚夜把人勾疯吧!莉娜忽然凑到玻璃柜前:"天啊!快来看这里!全是大律师的小三角和bra，款式也太烧了吧?平时装高冷，装一本正经，私下里居然玩这么开，藏这么多花样!"
	乐乐凑过去一看，脸颊瞬间红透。
	她虽然结婚了，但和老公都是比较克制的。
	这么琳琅满目的情趣款式，她连见都没见过。
	莉娜则像品鉴宝贝似的:"真没想到，比我还会玩!这是打算新婚之夜，让她老公三天不能下床吧?说着，她直接拉开玻璃柜门，随手拿起一件紫色镂空小三角，布料少得可怜。
	乐乐慌忙拉住她:"莉娜，别乱动人家的东西。"
	莉娜满不在乎，把小三角往自己身上比划了一下，"怕什么?都是姐妹!你看这尺寸，星瑶那屁股又翘又圆，穿身上肯定勾人。真怕她老公三分钟就缴械。
	宁宁忽然压低了声音，语气暧味:"跟你们说个秘密，听说她到现在，还没和她老公开过荤呢!"
	乐乐满脸吃惊:"真的假的?都要结婚了，居然还...."宁宁用力点头:"千真万确!她那腰臀比，新婚夜一露出来，她老公估计会****!"
	莉娜故意扭了扭腰，比划着暧味的动作:“光想想就受不了!她那蜜桃，再故意摇尾乞怜，软着声音求老公，哪个男人能扛得住?"
	"咯咯咯..."
	女人们的嬉笑声，传遍了整个衣帽间。
	衣柜里的叶星瑶听得脸颊爆红，浑身发烫，连脖颈都泛若粉红。
	张明更是听得热血沸腾，心跳越来越快。
	他已经迫不及待地，要把这位高高在上的大律师，彻底吃干抹净了。
	就在这时，莉娜忽然咦了一声，语气带着惊喜和疑惑:"等等!这是什么东西?"
	可
第95章 奇怪的C字
	宁宁和乐乐立马凑了过去，满脸好奇地叮着莉娜手里的东西。
	只见莉娜打开一个精致的小盒子，里面放着个C字形的物件。
	看着像发箍，却又比发箍怪异。
	"这是什么啊?"乐乐闪烁着疑惑的大眼睛，忍不住追问。
	宁宁也皱着眉打量:"居然还是豹纹的?一端大一端小，看着像发箍，可又看着有些不对劲。
	莉娜嘴角勾起一抹玩味:"咱们高冷大律师，可真是给了我好大一个惊喜啊!"
	"到底怎么了?这东西有什么来头?"宁宁急着追问。
	莉娜没应声，随手把那物件拿出来，放在自己身上，比划了一下。
	-端刚好遮住花房入口，另一端则贴住蜜桃入口。
	宁宁和乐乐先是一怔，下一秒瞳孔骤缩，彻底愣住了。
	乐乐慌忙捂住嘴，脸颊爆红，羞耻的声音都发不出来。
	宁宁声音发颤，满眼震惊:"这，这居然是这么用的?我的天!大律师比我想象的还烧!"
	衣柜里，张明没看见东西，听得一头雾水。
	叶星瑶却脸红得快要烧起来，浑身滚烫，恨不得找个地缝钻进去。
	她也是被忽悠了，买婚纱时商家说这东西穿起来无痕。
	她觉得羞耻，就装在盒子里，打算穿一次就扔。
	没想到居然被这几个没边界感的闺蜜翻到了。
	外面的女人们先是羞耻，接着便用这个东西嬉闹了起来。
	莉娜拿着物件就往乐乐身上比划:“乐乐，快试试，看看穿在你身上什么效果。"
	乐乐慌忙躲开，脸颊通红:"不要不要!太羞耻了。"
	宁宁也跟着起哄:"试试嘛试试，让我们看看，你穿上是不是比星瑶还勾人，说不定以后你和你老公，也能解锁新花样!"
	莉娜坏笑:"就是，你平时跟你老公太保守了，试试这个，保证让他对你欲罢不能，晚上折腾到你求饶!”
	衣柜里，张明虽没看见物件，但听着她们的嬉闹，也猜出来是极其暧昧的东西。
	光是联想这东西穿在叶星瑶身上的样子，他就浑身燥热。
	心底的火越烧越旺，再也控制不住。
	也不管外面会不会被发现，低头就吻上了叶星瑶的红他的小蛇粗暴又急切地撬开她的牙关，与她的小蛇紧紧缠绕厮磨，温热的呼吸交织在一起。
	叶星瑶本就被撩得情难自禁，此时彻底破防。
	双手紧紧搂住他的脖子，主动回应着，任由他肆意索取。
	叶星瑶再也按捺不住，指尖缓缓从张明的身前滑下，-路游走。
	精准抓住了他夸张小张明的所在。
	隔着薄薄的布料，轻轻拿捏摩挲了起来。
	张明更是按捺不住心底的燥热。
	手掌直接越过她礼服的裙边，一把覆在她身后翘得饱满硕大蜜桃的上，也开始拿捏了起来。
	狭小的衣柜里，涩气瞬间拉到极致，空气粘稠得发烫。
	随时可能被外面发现的刺激感，像电流般窜遍两人全身，让他们彻底上头。
	连最后一丝克制都被抛到九霄云外。
	张明更是急不可耐。
	指尖隔着薄薄的小三角布料，朝着第三入口缓缓侵入。
	....."
	叶星瑶没控制住，一声娇媚的轻吟破喉而出。
	虽然大部分被张明含在嘴里，却还是有细碎的声响从两人交缠的唇问溢出。
	在狭小的衣柜里格外清晰。
	两人瞬间僵住，所有动作戛然而止，依旧维持着接吻的姿势。
	唇瓣紧紧相贴，小蛇还缠绕在一起，温热的呼吸交织若。
	外面的嬉闹声也骤然停了下来，衣帽问里瞬问陷入死叔。
	乐乐的声音带着疑惑，轻轻响起:“我怎么好像听见什么声音了?"
	宁宁连忙附和:"我好像也听到了，就在这附近。"
	张明和叶星瑶一动都不敢动，心瞬间提到了嗓子眼。
	唇瓣依旧紧紧贴着。
	他能清晰尝到她唇间的清甜，感受到她浑身的颤抖。她的指尖死死攥着他的后背，连呼吸都不敢大声，眼底满是慌乱与未散的情动。
	暧昧又惊险，连空气都变得紧绷。
	莉娜也皱起眉，眼底闪过一丝疑惑，可下一秒就眼睛一转，摆了摆手打圆场:"哪有什么声音?你们疑神疑鬼的!好了好了，别在这闹了，走，我们去新房看看。"
	说着，她快速把翻出来的东西归位。
	拉着乐乐和宁宁，匆匆离开了衣帽间。
	只不过，就在衣帽间门关上的瞬间，莉娜回头看了一眼衣帽间的方向。
	嘴角勾起一抹玩味的笑，眼底藏着了然的暧昧。
	直到听见衣帽间的关门声，还有莉娜她们远去的脚步声，张明终于按捺不住心底的燥热。
	他俯身凑近，温热又灼热的气息喷在叶星瑶耳后，压低声音蛊惑:"大律师，我要开始“犯罪’了!"
	"别，不行!她们还没走远呢!"叶星瑶急声道，语气里满是慌乱。
	可张明根本不给她拒绝的机会，一把将她翻转过来，让她背对着自己，牢牢禁钮在怀里。
	"现在，说什么都晚了!"他的声音带着不容抗拒的强势。
	叶星瑶彻底慌了。
	刚才被撩得情动，她或许还会放任张明胡闹。
	可此时刻，她真的怕太过放肆，会被折返的莉娜她们发现。
	但张明已经迫不及待，一把撩起她礼服的裙边，顺着细腻的肌肤摩挲到小三角边缘。
	那薄薄的布料，被他迅速祛除，飞快地滑落到脚边。
	眼见抵挡不住，叶星瑶急中生智，连忙开口:"等，等一下!我，我有惊喜给你!果然，话音刚落，张明就停下了动作，小三角也刚好掉在脚边。
	他语气带着好奇:"什么惊喜?"
	"我，我在新房装了电视...."
	"电视?"
	"你，你可以找个结婚情节的小电影，一边看，一边..一边实施犯罪..."
	身为高冷大律师，说出这样的话，叶星瑶羞得脸颊爆红，恨不得找个地缝钻进去。
	张明瞬间来了兴趣:"这倒是也可以。
	叶星瑶总算松了口气，连忙说道:"那我们等莉娜她们彻底走了再说。"
	"可以，不过你要说话算数哦。"
	张明嘴上应着，手却没闲着，指尖精准找到她花房入口的小颗粒。
	指尖缓缓摩挲，力道轻柔。
	叶星瑶根本无法抵挡，浑身一软彻底沉沦。
	好听的轻吟被她压抑在喉咙里。
	只溢出细碎的气音。
	浑身发麻，指尖紧紧攥着张明的手臂。
	张明则俯身，像品尝珍宝般，从她的脸颊缓缓吻到天鹅颈，舌尖轻轻舔舐，吸吮着她肌肤上的清甜气息。
	每一口都惹得她浑身发颤。
	就在这时，莉娜她们的嬉闹声再次传来。
	只不过这次的声音越来越远，明显是朝着新房外的方向离开了。
	张明俯身贴近，温热的气息喷在叶星瑶耳尖，声音满是蛊惑:"大律师，你的承诺，现在该兑现了吧?"
	m
第96章 掀起盖头
	叶星瑶的新房十分宽敞，处处透着喜庆。
	床单、被子、枕头全是大红色。
	墙上、床头贴上了大红喜字，氛围感拉满。
	最突兀的是，正对着大床的位置，摆着一台超大尺寸的电视，格外惹眼。
	张明盯着电视，忍不住摇了摇头。
	'她该不会真买这电视，真是打算，为了边看小电影，边那什么吧?"
	这时，他又警见一旁立着的一面大镜子。
	瞬问想起莉娜之前的调侃，忍不住莞尔一笑。
	窗户边摆着一套桌椅和一架天文望远镜。
	张明走到椅子上坐下，透过落地窗望向窗外。
	郊区的夜空格外干净，漫天星星清晰可见，一闪一闪3。
	他望着星空，不禁心生豪气!总有一天，自己也要通过努力，过上这样奢侈又惬意的生活!就在这时，房门被推开。
	张明猛地扭头看去，瞬间被眼前的一幕惊住，心脏狠狠一跳。
	叶星瑶身着一身红色中式礼服，剪裁贴合身段，勾勒出玲珑有致的曲线，性感又典雅。
	脸上化着淡淡的妆容，红唇饱满欲滴，衬得肌肤愈发白皙。
	头上盖着一块轻薄的红盖头，手里举着一把小巧的团扇。
	眼底眸光流转，媚眼如丝，勾人魂魄。
	活脱脱一副古风艳美人从画里走出的模样。
	张明的心，被狠狠震撼了一下。
	"大律师，你真的好漂亮啊!"
	他的目光死死锁在叶星瑶身上，语气里满是惊艳。
	叶星瑶捂嘴轻笑，抬手在他眼前晃了晃:"怎么?眼晴看直了?"
	张明木讷地点了点头，好半天才回过神。
	‘'真没想到，你穿中式礼服这么惊艳。这要是在古代，好歹也是个风情万种的三姨太。
	叶星瑶白了他一眼，不服气地反问:"怎么?我就不能做正室?非要当三姨太?"
	张明摇了摇头:"你这么诱惑的模样，按照命运来说，应该是青楼里的花魁，花魁哪有做正室?"
	叶星瑶又气又笑:"你这个混蛋!居然说我是青楼里的花魁?"
	'我这是夸你呢，"张明挑眉，语气暖昧，"你以为青楼花魁那么好当?吹拉弹唱、四书五经得样样精通，最主要的是，活还得好。
	叶星瑶咬着饱满的红唇，上前两步，锤了他两下，脸颊泛红:"你这个流氓，能不能正经点?说谁活好呢!张明一把抓住她的小拳头，指尖摩挲着她细腻的肌肤，语气蛊惑:"那你的活.....不好么?"
	"你!?臭流氓!"叶星瑶瞬间反应过来，自己掉进了他的自证陷阱，又羞又气。
	张明抬手，轻轻捏住她的下巴，迫使她抬头看着自己，声音低沉又暧昧:"你说错了，我不是臭流氓，而是对你图谋不轨的罪犯。
	说着，他一把抽走她手里的团扇，指尖捏着红盖头的一角，缓缓向上挑起。
	先是露出精致的下颌线，线条流畅细腻。
	紧接着是饱满红润的红唇，唇瓣微微抿着，带着几分娇嗔。
	再往上挑，是挺翘的鼻尖，小巧精致。
	最后，红盖头彻底挑起，露出她那双媚眼如丝的眼眸。
	眼尾微微上挑，衬着头饰上的珠翠，愈发显得五官明艳性感。
	眸光流转间，勾人魂魄，看得张明呼吸一滞。
	"你结婚之前，建议你提前给你老公补补。"张明语气暧昧，眼底满是戏谑。
	叶星瑶脸颊瞬间羞红:"补什么补?净说些胡话!"
	"不补的话，我怕你老公的肾扛不住啊。"
	张明眼底满是灼热，伸手猛地将她头上的红盖头一把撩到底，随手就将她手里的团扇一并扔在床上。
	‘臭流氓!叶星瑶的脸颊瞬间红得快要滴血，连耳根都烧得滚烫。
	她心底竟不受控制地生出一种强烈的错觉。
	眼前的张明，就是她的新郎，正在洞房花烛夜，亲手掀开她的盖头，要与她共度春宵。
	这个念头一冒出来，她的心就瞬间砰砰狂跳，呼吸也变得急促又灼热，连指尖都开始微微发颤。
	张明俯身贴近，声音蛊惑:"婚礼我都帮你老公彩排过了，不然，洞房的环节，我再帮他彩排一遍，怎么样?
	"休想!"叶星瑶故作嘴硬地拒绝。
	张明却继续撩着:"我们把所有姿势都彩排一遍，看看你喜欢哪个，等你洞房时，再让你老公用，好不好?"
	"你，你无耻!"叶星瑶羞耻得浑身发烫，慌忙转过身子，不敢看他。
	"我一个罪犯，还在乎什么无耻不无耻?"
	张明一把将她揽进怀里，手臂圈住她的腰，嗅着她身上的清甜体香，感受着温热柔软的身段。
	指尖忍不住轻轻摩挲着她的腰侧，惹得她浑身发麻。
	叶星瑶浑身一软，半点挣扎的力气都没有，只剩下嘴硬:"你要是敢碰我，我一定让你十年以上!"
	"才十年?"张明低头，温热的气息喷在她耳尖，耳鬓厮磨，语气蛊惑，"有没有能让我判无期的方式?"
	叶星瑶听着张明的话，浑身像过了电流一般麻酥，眼晴微眯，彻底沉沦。
	声音更是软得发糯:"无，无期的话，你就要强迫我，对我......对我非人般的折磨，让我留下心理创伤，晚上做梦都梦到被你欺负，呃，张明...."
	说着，她浑身发软发烫，脑海里不自觉脑补出画面。
	自己被张明束缚着手脚，然后被用各种道具肆意折磨。
	羞耻又渴望。
	张明光是听她这么说，小张明就已经迫不及待抬起了大o
	"大律师，既然你都这么说了，那我这个罪犯，一定满足你。"
	"不行!我就要结婚了，你，你不许动我!"
	她红唇却微微轻启，气喘吁吁。
	语气没有半分抗拒，反倒像是在邀请。
	张明故意挑衅:"我会在你和你老公的结婚照面前，对你实施犯罪。大律师，一定要记好每一个细节，不然，到时候可没法对若法官复述哦。
	话音刚落，他的手已经缓缓游移，精准落在了她身前两个柔软的团子上，轻轻那捏起来。
	呃，呃...."
	身前的大团子被张明轻轻拿捏的瞬间。
	叶星瑶双眼微闭，脑袋不由自主仰靠在他怀里。
	娇媚的轻吟不受控制地溢了出来，浑身瞬间燃起烈火，燥热难耐。
	她心底也满是羞耻。
	这是她和老公的新房，可她现在，却被一个不是老公的男人肆意轻薄。
	这般放荡的模样，要是被人知道，她这个高冷大律师的脸，可就彻底丢尽了。
	可心底的渴望，却又让她无法抗拒。
	张明感受着怀里是别人的新娘，欲念翻涌。
	唇瓣紧紧贴着她的耳尖，舌尖轻轻舔舐那敏锐的耳垂，惹得叶星瑶浑身发颤。
	再一路缓缓下移，吻过她纤细的脖颈。
	舌尖反复摩掌吸吮，留下一个个暧昧的红痕。
	温热的呼吸喷洒在肌肤上，滚烫中带着极致的撩拨。
	涩气的氛围瞬间拉满。
	就在叶星瑶被撩得浑身燥热，彻底沉沦之际。
	张明猛地一推，让她直直趴在了婚房的大床上。
	中式礼服本就剪裁贴合身段，趴在床上的姿势，将她的腰臀比勾勒得淋漓尽致。
	纤细的腰肢盈盈一握，翘挺的蜜桃饱满圆润。
	被红色锦缎面料紧紧包裹，弧度惊艳，视觉冲击力十足。
	看得张明呼吸一滞，眼底的欲念几乎要溢出来。
	他按捺不住心底的急切，几乎要扑上去将她吃干抹净。
	可脑海里忽然闪过刚才衣帽间的惊险，心底瞬间犹豫起来。
	要不要用共享值，给叶星瑶安排一段剧情，以确保安全?可他很快摇了摇头，想起刚才叶星瑶已经反锁了房门，白应该不会有什么危险。
	然而就在他彻底放松警惕时，却没注意到，电视机的上方，藏着一部手机，镜头正对着大床。
	而且已经开启了视频通话模式，将眼前的一切，清晰地传了出去。
	人
第97章 极致的反差
	之前张明玩喝酒游戏的房间里。
	莉娜一个人坐在这里。
	面前摆着一瓶啤酒，一盘烤串。
	眼前支着一部手机。
	屏幕上的画面，正是张明和叶星瑶在婚房里的现场直?。
	莉娜眼睛瞪得溜圆，眼底满是兴奋。
	"哇!好戏终于要开始了!我的大律师，就知道你没表面那么安分!没想到啊，你和张明居然是这种关系!还玩的这么花!'居然在婚前出轨!还是在自己的单身派对上，还是在自己的婚房里面!"
	‘怪不得上次我给你看我和张明在电影院的照片，你气急败坏!现在一切都说得通了!
	"哼哼，等我录个屏，以后看我怎么捉弄你。这个把柄，我吃你一辈子，嘻嘻.....
	其实刚才在衣帽间，她就隐约察觉到，那细微的声音是叶星瑶，而且就在衣柜里面。
	果然被猜中了!只是万万没想到，居然还有张明的事!与此同时，叶星瑶的新房里。
	两人对已经直播出去的事情，全然不知。
	叶星瑶趴在婚床上，脸颊红得快要滴血。
	羞耻感顺着脊椎往上冒，头埋得低低的，连回头的勇气都没有。
	身后传来张明淅淅索索祛除布料的声音。
	在莉娜手机屏幕里，张明转眼间就坦诚相见。
	紧实的肌肉线条分明，那夸张的小张明，更是格外惹眼，让人根本移不开目光。
	她都不禁舔了舔嘴唇。
	而张明身上布料，落在地上的声音。
	叶星瑶也分辨的出来。
	她光是想象张明现在的样子，心就狂跳不止，紧张得浑身发颤。
	那种感觉非常的奇妙。
	像是身后真的站着一个即将施暴的罪犯。
	而自己就是待宰的猎物，既有被冒犯的慌乱，又有一丝难以言说的悸动。
	浑身发麻，连呼吸都变得急促。
	那种即将被侵犯的压迫感，让她浑身发软。
	她连忙压下心底的慌乱，强行给自己找借口。
	就当是自己身为律师，借机体验犯罪分子的心理。
	可越是代入受害者的身份，心底那种说不清道不明的悸动，就愈发强烈。
	她甚至已经忍不住猜测，张明下一步会对自己做什么。
	下一秒，她忽然感觉到两只脚踝被张明紧紧抓住，力道带着几分强势。
	紧接着被猛然向后一拉，她的身躯在柔软的床单上滑行了一小段。
	布料因为阻碍微微堆积。
	一双修长，大片展露在他面前。
	她瞬间更加紧张，指尖死死攥住床单，指节泛白。
	张明的手，顺着她修长纤细的小腿缓缓游移。
	指尖温热干燥，触感粗糙又带着力量。
	一点点划过她细腻光滑的肌肤。
	惹得她浑身发麻，每一寸触碰都像是有电流窜过。
	他的手慢慢向上，朝着她身上中式礼服，也就是秀禾服的裙摆边缘靠近。
	指尖轻轻蹭过秀禾服的锦缎面料，他眼底的欲望更甚。
	而叶星瑶则浑身紧绷，那种细微的触感顺着肌肤蔓延，羞耻与渴望交织。
	她忍不住在心底回忆那些知道的案例。
	有些受害者，在结婚当天，甚至是洞房花烛夜，被别罪犯先一步夺走一切。
	是不是就是这种感觉?张明指尖缓缓捏住秀禾服的下摆边缘。
	缓缓向上撩起。
	先是露出一小片白皙细腻的肌肤，随着布料一点点上多。
	从大腿根部的边缘，到越来越多的肌肤展现。
	细腻光滑，泛着淡淡的光泽。
	距离腿根越来越近，每向上撩一分，都透着致命的诱秀禾服本是喜庆保守的象征，承载着新婚的镇街。
	是专属于新娘与新郎的仪式感。
	可此时，却被她老公以外的男人，一点点像礼物一样打开。
	那种亵渎感与占有欲，让张明眼底的兴奋愈发浓烈，连呼吸都变得灼热。
	这是别人的新房，床上躺着的是别人的新娘，穿着象征传统与忠贞的秀禾服。
	却在他的掌控之下，这种禁忌的快意，让他愈发迫不及待。
	与此同时，另一边的莉娜，盯着手机屏幕双眼放光，呼吸都忘了放缓。
	她从未见过这样刺激的画面。
	新娘在自己的婚房里，与别的男人厮混。
	这种打破了她认知的禁忌感，眼睛看得直勾勾的，瞳孔都不自觉放大，连手里的烤串都忘了吃。
	张明没有停下动作，继续缓缓向上撩起秀禾服。
	藏在布料下的蜜桃，也渐渐全部展露出来。
	先是露出圆润的边缘，肌肤细腻光滑，泛着健康的粉
	随若布料继续上移，整个饱满翘挺的蜜桃彻底显露。
	像刚熟透的水蜜桃，红嫩诱人，捏一下仿佛能掐出水以XX来。
	Q弹有弹性，每一寸弧度都恰到好处。
	就像拆开一份珍责的礼物，每露一分，都让人心跳加速，惊艳不已。
	张明的眼睛瞬间瞪圆，瞳孔狠狠地震颤了一下。
	他之前一直好奇的C字形物品，终于见到了真面目!那细细的一端，毫无征兆地展露出来。
	薄薄的材质紧紧贴着肌肤。
	只象征性地遮住第三入口。
	半遮半掩问，隐秘的轮廓若隐若现，透着致命的涩气。
	那种欲遮还休的模样，勾得人浑身发烫。
	张明喉结滚动，指尖忍不住轻轻碰了一下。
	语气里满是蛊惑与惊叹:“大律师，原来这东西，是这么用的?"
	叶星瑶的脸颊瞬问红得快要燃烧起来。
	滚烫的热度蔓延到耳根、脖颈，羞耻得恨不得找个地缝钻进去。
	她满心后悔，刚才怎么就一时糊涂，临时决定戴上这东西。
	这可是连她老公都没见过的私密物品，居然就这么被张明看到了。
	羞耻感几乎要将她淹没。
	而张明，早已被这画面撩得热血沸腾，浑身燥热!一边是象征着忠贞庄重，承载着新婚的秀禾服。
	一边是放荡羞耻，虚假遮羞的C字形状。
	两种极致的反差，像一把火，瞬间点燃了他心底的欲他盯若那半遮半掩的地方，呼吸粗重急促。
	眼底的贪婪与兴奋几乎要溢出来。
	每一寸目光都带若灼热的侵略性。
	夸张的小张明更是直接冲到了从未有过的极限。
	他早已按捺不住，想要将眼前这个又纯又欲的大律师，彻底摧毁!
	"大律师，你这是在钓鱼执法么?"
	叶星瑶早已羞得浑身发烫，连眼睛都不敢睁开了。
	她声音软得发糯:"张明，你想怎么犯罪，就怎么犯罪吧，别再问我了...."
	张明深吸了一口气，指尖微微捏住那C字形状，缓缓向下拉动，一点点脱离对第三入口的遮掩。
	隐秘的入口彻底暴露在他眼前，涩气十足。
	接着，他伸手扶住叶星瑶纤细的腰肢，语气强势:"不想被我强迫，就自己翘起来。
	叶星瑶像是被他施了魔咒一般，身躯不受控制地缓缓翘起。
	刻意塌下纤细的腰肢，盈盈一握的腰腹绷出细腻的弧度。
	原本就夸张的腰臀比愈发惊艳，翘挺饱满的蜜桃高高翘起。
	被秀禾服布料勾勒出诱人的轮廓，肌肤泛着淡淡的粉晕，每一寸曲线都透着致命的诱惑。
	另一边，莉娜盯着手机屏幕，刚好能看到稍微侧面的角度。
	眼睛瞬间瞪圆，满脸震惊与兴奋。
	"这就要开始了?连前戏都没有?"
	下一秒，她又瞳孔骤缩，满脸难以置信。
	"等等!张明这是....对准的是哪?那种地方，也能进去吗?"
	"天啊!这个混蛋，真是个大变态!"
	"大律师，快抵抗啊!那种地方，你会痛死的!"
	可隔着屏幕，她的呼喊根本传不到叶星瑶耳朵里。此时的叶星瑶，内心正激烈震荡，心提到了嗓子眼，紧张又期待。
	她不知道，张明接下来会从哪个入口进来侵犯她!
第98章 既抗拒又忍不住
	"呃叶星瑶浑身一僵，双手猛然抓紧床单。
	她清晰地感觉到，张明侵犯的是她的第三入口。
	一阵撕裂般的剧痛瞬间席卷全身。
	疼得她浑身剧烈颇抖，连指尖都在发颤。
	屏幕那边，莉娜的心也跟着揪紧。
	"张明这个人渣!居然这么欺负大律师!"
	'那种地方，哪个女孩子能扛得住?而且女孩子根本不会快乐啊!"
	"好姐妹，快抵抗啊!再这样下去，你会痛死的!别让他得逞啊!"
	'天啊，别再推入了!张明，我真没想到你是这种大变态!"
	"姐妹，等我有机会，一定帮你报复他!"
	她嘴上骂得凶狠，可看着自己最要好，平日里正义严肃的大律师，在婚房里被老公以外的人侵犯。
	那种禁忌的刺激感，还是让她跟着上头，花房也不自觉湿润起来。
	新房里，叶星瑶的触感格外清晰。
	第三入口本就滞涩。
	小张明的蘑菇头每前进一点点，都给她带来钻心的疼甬。
	除了撕裂般的痛，那种代入受害者的禁忌被侵犯感，也顺着肌肤蔓延。
	她一边抗拒，心底却又矛盾地翻涌着强烈的期待。
	张明更是被视觉和触觉双重冲击表挟。
	别人的新房、别人的新娘、象征贞洁的秀禾服，还有那翘挺红润的大蜜桃。
	正被一点点的撕碎、亵渎。
	"呃!"
	叶星瑶的撕裂痛越来越烈，忍不住发出了好听的声音。她连忙咬紧牙关，但还是掩盖不住，整个人被痛得浑身发抖，额头渗出细密的汗珠，脸色都泛了白。
	但越是这样，她的花房却也迅速的湿润了起来。
	心底那股禁忌的期待，被彻底点燃，与痛感交织在一起，让她矛盾不已。
	张明看着她颤抖的模样，愈发上头，俯身上去，凑到她耳边撩着:"大律师，洞房花烛被别人侵犯，滋味很不错吧?"
	说着，他缓缓将重量压上去，蘑菇头又探入了一丝。
	"我，我不会放过你的!"叶星瑶咬着牙，故作坚强地开口，声音却止不住发额。
	可她越是嘴硬，张明就越觉得刺激。小张明猛地探得更深入，将那入口撕裂得更开。
	泛若红痕的入口，与她白润翘挺、透着粉晕的大蜜桃，形成极致反差，涩感拉满!屏幕那边，莉娜也跟若咬紧牙关。
	她就算玩得再开，也从没试过这个地方。
	根本无法想象叶星瑶得有多痛。
	原本看热闹的心思彻底消散，只剩下对好闺蜜的心疼，还有对张明的满心憎恶。
	可反观张明，听着叶星瑶因剧痛而颤抖的哼声，却越听越上头。
	心底的燥热翻涌，只想更加用力地入侵，将她彻底掌控在手中。
	"呃!"
	最难进入的蘑菇头，猛然冲破阻碍没入其中。
	强烈的撕裂痛瞬间席卷全身，叶星瑶忍不住发出痛呼。
	脸色惨白如纸，嘴唇都被咬得泛青。
	"张，张明...."她忍不住唤出他的名字，声音因剧痛剧烈发颤，满是哀求，"别，别太强力.....我，我吃不消。"
	可这份哀求，非但没让张明心软，反而成了催化剂。张明的神经被点燃，他彻底放开控制，将所有重量压上去。
	夸张的小张明，瞬间彻底没入，一丝不剩。
	"!!!"
	叶星瑶浑身一僵，双手死死抓紧床单，眼尾因剧痛泛红，泪水不受控制地涌出几滴。
	身躯剧烈颤抖，连呼吸都被痛得停滞，喉咙里溢出破碎的痛哼，整个人像是要被撕裂一般。
	"张，张明，你，你..."她痛得语无伦次，连挣扎的力气都没有。
	小张明传来强烈的包裹感。
	让本就亢奋的张明更加上头，神经彻底被点燃。
	"大律师，罪犯要开始犯罪了，准备好迎接了吗?"
	他双臂撑在她身侧，缓缓将小张明退出一些。
	叶星瑶的心提到了嗓子眼。
	她清楚地知道，接下来等待自己的是什么。
	"!1"
	张明重重撞击，叶星瑶痛得脚趾蜷缩，小腿不自觉翘起，脖颈向后仰出优美弧度。
	眼白翻出，破碎又娇媚的痛哼，不受控制地从嘴角溢出。
	张明的size实在太过夸张，根本不是一般人能承受的。
	屏幕那边，莉娜看得心疼不已。
	她太清楚小张明的实力，根本无法想象好姐妹是怎么撑下来的。
	若是换成她，恐怕早就哭出声了。
	"呃!"
	张明再次重重撞击。
	叶星瑶翘挺的蜜桃上，瞬间漾开好看的波浪，软弹又惹眼。
	"呃!"
	张明又是重重一击，叶星瑶浑身一颤。
	痛感顺着四肢蔓延，整个人瘫软了大半。
	连灵魂都像是要被抽离身体，只剩本能的喘息。
	她终于撑不住，哑着嗓子哀求:"张明，我吃不消了，缓一缓......
	张明却愈发兴奋，眼底闪着狂热:“吃不消?那就哭出来，哭出来我就缓一缓，哈哈哈....."
	屏幕那头的莉娜看着这一幕，气得浑身发抖，咬着牙骂道:"大变态!你就是个超级大变态!可张明却并不知道，只是加快频率，一步步拉满节奏。
	叶星瑶只能被动承受，脸色苍白如纸，冷汗顺着脸颊往下淌。
	指尖抓若床单，连呼吸都带着颤抖，每一次撞击都让她疼得浑身发僵。
	然而，除了钻心的痛感，一种禁忌的，被强迫的快乐也悄然蔓延。
	那种痛与爽交织的矛盾感，让她浑身发麻，难以自拔。
	明明痛得浑身发颤，却又忍不住沉溺在这份极致的刺激里。
	每一次撞击都像是在痛感与快乐间反复拉扯，既煎熬又上头。
	张明也被这份反差感彻底点燃，原本就亢奋的神经更甚。
	随着第三入口渐渐适应，他撞击的频率也越来越快。
	每一次撞击都带着不容抗拒的力道，将那种掌控感发挥到极致。
	屏幕那头的莉娜，看得心潮澎湃又满心纠结。
	既为叶星瑶的痛苦心疼，又被这份禁忌刺激得心头发烫，忍不住猛灌一口啤酒。
	明明刚被张明满足过，此时却又被这暧昧又激烈的画面点燃。
	就在张明渐入佳境，愈发投入时，叶星瑶的手机突然刺耳地响了起来。
	她咬着牙抓过手机，屏幕上赫然是老公的来电显示。
	她的心瞬间提到了嗓子眼。
	"张，张明，你先等一下，我老公的电话，让我先接，先接一下。'她声音发颤，带着几分慌乱的哀求。
	张明闻言，暂时压下冲动，停了动作。
	叶星瑶深吸一口气，颤抖着接通电话。
	"喂?"电话那边，传来老公温和的声音。
	"在。
	叶星瑶的声音紧绷，刚说完，张明就悄悄将她往前推了推，对准了侧面镜子的位置。
	而小张明微微一动，她的声音瞬间又颤了几分，差点破功。
	'单身派对怎么样?还满意吗?"
	"满，满意。"她咬着唇，不敢大声。
	一边是正在侵犯自己的'罪犯，一边是电话里问候的老公。
	羞耻与愧疚交织，却又藏着一丝诡异的禁忌快乐。
	"好，满意就好，爱你。
	"老公，我也爱你。"这句话出口，叶星瑶的脸瞬问涨红，眼底满是羞耻。
	明明身躯正被别的男人掌控，嘴里却对着老公说爱。
	这种背叛与禁忌的滋味，让她浑身发麻，既抗拒又忍不住沉沦。
	张明清清楚楚听到这句话，浑身的血液瞬间沸腾。
	异样的征服感直冲头顶。
	看着平日里正义严肃的大律师，一边被自己占有，一边对着老公说情话。
	这种极致的反差，比任何刺激都让他上头。
	眼底的欲念愈发浓烈，呼吸都变得粗重。
	电话很快挂断，张明低头凑到她耳边，声音沙哑又蛊惑:"大律师，你一边被别人狠狠占有，一边对着老公说爱，是不是很羞耻?是不是很刺激?”
	爱小
第99章 复杂关系
	"张，张明，你别再说了，我快要羞死了....."
	叶星瑶的声音破碎发颤，明明清楚背叛老公是大错特错身躯却不受控制地沉沦，连抗拒的力气都没有。
	张明贴着她的耳边，声音沙哑又蛊惑:"看看镜子里的你，法庭上还是冷静又威严的大律师，此时却在自己的新房里，跟别的男人偷偷苟合，就像是拍小电影一样，是不是非常的刺激?"
	叶星瑶僵硬地扭头看向镜子，镜中的自己塌着腰，翘着蜜桃，姿态羞耻又放荡地配合着。
	这样的画面，让她心底的羞耻感翻涌不止。
	明明背叛了深爱自己的老公，是不可饶恕的过错。
	可身躯却诚实得可怕，那种既愧疚又忍不住沉沦的矛盾，像针一样扎着她，又带着一丝隐秘的刺激，让她无法自拔。
	这一刻，她恍惚觉得自己真成了小电影里的女主角。
	甚至下意识地调整姿态，刻意摆出更羞人的模样。
	连自己都唾弃这样的自己，却又停不下来。
	与此同时，屏幕那头的莉娜，看着叶星瑶挂断电话，悬着的心总算是放下了，暗自松了口气。
	还好闺蜜没露馅，可又忍不住替她担心，这样继续下去，她会不会撑不住。
	而没了电话的顾虑，张明彻底放开了，马力全开地宣泄着，不管叶星瑶怎么哭着求饶。
	"痛，有些痛，我真的撑不住了...."
	不管她脸色惨白，眉头拧成一团，嘴角溢出破碎的鸣咽，眼神里满是痛苦和无助。
	他只顾着自己尽兴。
	莉娜看着叶星瑶叫得越来越惨，脸颊涨红，终于是按捺不住了。
	"不行!不能任由张明这个变态继续下去了!不能再让闺蜜遭罪了!"
	她慌忙摸出叶星瑶原本插在门锁上的钥匙，起身就快步走了出去。
	很快，莉娜就冲到了新房门口。
	房子的隔音做得极好，连一丝里面的动静都听不到。
	她试着拧了拧门把手，果然反锁了。
	莉娜握紧手里的钥匙，毫不犹豫地插进了门把手的锁孔里，急切地想打开门，阻止里面的一切。
	了o可就在钥匙即将拧开的瞬间，她却又猛地顿住，犹豫就这样冲进去揭穿?会不会太过分了?叶星瑶是她最好的闺蜜，这里还是她的新房。
	一旦戳破，闺蜜得有多尴尬?以后怕是连抬头见她的勇气都没有了。
	念头一闪，她慌忙拿出手机。
	屏幕里，张明对叶星瑶的摧残依旧没有停，那撕心裂肺的模样，看得她心都揪紧了，心疼不已。
	一边是闺蜜的羞耻与尴尬，一边是她遭受的折磨。
	莉娜的大脑瞬间陷入天人交战。
	冲进去，毁了闺蜜的体面。
	不进去，看着她继续遭罪，自己又于心不忍。
	挣扎了好一会儿，她终究还是泄了气。
	看叶星瑶的样子，哪里还有半分抵抗，分明是半推半就，甚至主动顺从。
	既然这样，倒不如不揭穿，省得大家都难堪。
	她缓缓拧回钥匙，重新将房门反锁。
	但没有转身离开，而是找了把凳子，坐在卧室门不远处，变相地给张明放起了风。
	而她刚坐下不久，苏晚晴的身影就缓缓出现在了楼梯Io莉娜的心瞬问揪到了嗓子眼，暗自腹诽。
	这还真是屋漏偏逢连夜雨!不行，必须想办法把她带走，不然被她撞破里面的事，他们所有人都完了。
	她连忙起身，脸上挤出笑容:"亲爱的，你怎么上来3?苏晚晴被张明安排的剧情影响，钝感力拉满，语气平淡:"哦，狼人杀局散了，我随便逛逛，顺便找找张明，好半天没见他人影了。"
	"哎呀，单身派对，找什么男人啊!"莉娜连忙打岔，伸手拉住她的手，"走，我带你找别的乐子去。
	宁宁和乐乐正在打游戏，正好是一个去处。
	说着，她就拉着苏晚晴快步朝游戏房走去。
	离开前，她回头深深瞥了一眼那扇紧闭的卧室门。
	你们两个混蛋，真是欠我一个大大的人情。
	回头看我怎么让你们回报!而此时的房间里，张明和叶星瑶早已彻底疯魔。
	叶星瑶趴在冰冷的镜子上。
	而张明双手撑着镜子。
	这个角度刚好能让他大开大合，全力的进行撞击!此时的叶星瑶，也在痛苦中，渐渐适应了这份冲击。
	先前尖锐的痛感慢慢变得麻木，不再像最初那样难以承受。
	一只手也放在了花房入口旁的小颗粒上，细微的触感顺着指尖蔓延开来，一股隐秘的舒爽感悄然滋生，与残存的痛感交织在一起。
	她脸颊泛着细密的红晕，连耳尖都红得快要滴血。
	眼神迷离涣散，没了半分平日的清醒，呼吸也变得急促滚烫，细碎的轻哼从嘴角溢出，带着难以掩饰的颤音。
	浑身的皮肤都染上了一层淡淡的粉红，指尖微微蜷缩，身体不自觉地随着动作轻额。
	痛苦与愉悦的滋味在体内翻涌，让她彻底失了分寸。
	两个人开始逐渐忘我。
	张明撩着:"大律师，亲眼看着自己被犯罪的感觉，怎么样?"
	"呃，我，我一定会让你十年以上!呃!!!"
	张明猛然发力，脸上满是狂热，“是么?我可太期待那一天了!光是想着你当着所有人的面，讲述被撞击的过程，我就非常的兴奋!"
	听着张明的蛊惑，叶星瑶彻底放开来，嘴上却依旧硬气:"我，我不会放过你的!呃!!!"
	痛呼混着颤音，早已没了半分威慑力。
	与此同时，莉娜拉着苏晚晴快步走到负一层角落的游戏房。
	一进门就把她介绍给了正在打游戏的宁宁和乐乐。
	宁宁和乐乐一听说这就是张明的女朋友，表面上不动声色，依旧维持着平静，心底却瞬间慌了神，暗自心虚起来。
	毕竟她们和张明的关系，根本见不得光。
	苏晚晴眼睛一亮，一眼就认出了乐乐，语气里满是惊喜:"你是.....晚间新闻的主持人?乐乐抬眸笑了笑，故作镇定:“没错，是我。"
	"哇，大明星啊!我每天晚上都看你主持的新闻!"苏晚晴满脸激动，平日里在家没事就看电视，压根没料到能在这儿见到乐乐真人。
	"谢谢你喜欢，我就是个普通主持人，谈不上什么大明星，你太客气了。
	"怎么不是!你现实中比电视上还漂亮，又瘦又可爱，气质也好!能合个影吗?我还从没这么近距离见过你这样的主持人呢!"
	乐乐被夸得眉眼弯弯，笑着回捧:“你才是呢，长得又好看又有韵味，气质温婉，比我有明星范儿多了。"
	莉娜站在一旁，看着两人商业互捧的模样，忍不住在心里腹诽:要是让张明的女朋友知道，她们几人和张明的那些纠葛，不知道会是什么场面。要是再让她知道，张明此刻正在新房里和新娘厮混，又会露出什么表情?念头一闪，莉娜忽然灵机一动。
	张明在里面那么欺负大律师，不如就好好吓唬吓唬他!她立刻开口提议:"不然，我们一起与大明星合张影吧。晚晴，拍完了你也可以......发给你男朋友看看，怎么样?
第100章 不诚实的大律师
	"咔嚓!快门声响起，画面定格。
	苏晚晴亲昵地搂着乐乐的胳膊，每个女人脸上，都洋溢着灿烂的笑容。
	莉娜立刻建了个群，把所有人都拉了进去。
	苏晚晴随手将照片发进群里，莉娜转手就把照片发给了张明，还附了条留言:"张明，我们和你的女朋友都认识了，猜猜看，我们聊了些什么?"
	此时的张明，对此一无所知，更不知道莉娜擦掇着，这几个女人已经互相认识。
	他正将叶星瑶死死抵在地板上。
	马力全开地狠狠撞击。
	叶星瑶早已被长时间的刺痛磨得没了力气，原本尖锐的痛感变成了麻木的灼痛。
	浑身软得像一滩水，四肢已然无力，喉咙嘶哑得发不出完整的声音，只剩细碎的呜咽和颤抖。
	连抬手的力气都没有，只能被动承受。
	而张明，也已经到了濒临释放的边缘，呼吸粗重得像是要炸开。
	"大律师!求我，你求求我，我就放过你，怎么样?"他沙哑若嗓子蛊惑道。
	叶星瑶声音微弱，带着难以掩饰的刺痛和无力，断断续续地哀求:"我，我求求你，放，放过我吧
	"求我，也已经来不及了!"
	张明一脸狂热，再也不控制。
	猛地将蓄积已久的欲念全部释放。
	叶星瑶浑身一僵，随即彻底脱力。
	翻着大量的眼白，几乎就要昏厥过去。
	足足释放了片刻，张明才缓缓退出。
	白色的痕迹缓缓滴落在地板上，格外刺眼。
	第三入口则因为被过度撕裂，此时微微肿胀。
	雪白的肌肤上晕开一层淡淡的绯红，细细的血丝若隐若现。
	片刻后，两人躺在崭新的婚床上。
	盖着本应该洞房时才用到的喜被。
	张明肩膀展露在外，皮肤上的细密汗珠还未完全干透。叶星瑶身着秀禾服，头发有些乱，窝在张明怀里，红唇微微张着，气息还未平复。
	脸颊的潮红未褪，眼神依旧迷离涣散，嘴角却不自觉地微微上翘。
	既有被摧残后的疲惫，又有一丝难以言说的舒爽，浑身软绵无力，却又透着几分娃懒的松弛。
	张明脸上满是酣畅淋漓的舒爽，仿佛将所有的压力都彻底释放。
	他低头看着怀里的女人，缓缓开口:"三通才通了一通，我们......继续?叶星瑶想要锤张明一下。
	可刚刚一动，就忍不住倒吸一口凉气，刺痛感瞬问传来。
	"张明!你就是个大变态!"叶星瑶咬着牙，声音里又气又痛。
	"我怎么就变态了?"张明笑着反问，语气里满是玩味。
	"你知不知道，从那个入口.....真的很痛!”
	"真的吗?我不知道。
	叶星瑶银牙咬得咯咯响:"我真想找个手电筒，让你也试试这种滋味!张明低笑出声:"我的东西再夸张，也不至于比得上手电筒吧?"
	"怎么不至于?甚至比手电筒还夸张!我都感觉自己要漏了!"
	"哈哈哈哈...."
	"你还好意思笑?还不都是怪你!"叶星瑶又羞又气。
	张明故作无宰:"大律师，这可不能全怪我吧?"说着，他不知从哪儿摸出那个C字物品，"你戴这个东西，怕是没有哪个男人能抵挡得住诱惑吧?话音刚落，他就将东西凑到鼻尖，鼻尖萦绕着叶星瑶身上淡淡的体香。
	叶星瑶见他这般，脸颊瞬间红透。
	伸手就去抢，可身子刚一动，刺痛感就猛地传来。
	"嘶.....好痛!张明，你给我拿来!"
	张明却灵巧一躲，将东西藏到身后:“这个东西，我准备收藏了。'
	"别!不行!"
	"怎么?舍不得?"
	"不是!我老公知道有这个东西，要是不见了，我解释不清楚!"
	"这......哎，好吧。"张明故作惋惜地叹了口气。
	叶星瑶眼神羞赧，声音越来越轻:"你.....你也不用灰心。以后你要是....再来，我可以再想不到，堂堂大律师，也能说出这么羞耻的话。""你!你真讨厌!"叶星瑶娇嗔着瞪他。
	‘大律师，你们这个职业的人，记忆力都很好吗?""是啊，怎么了?‘那你能复述一遍，我刚才的犯罪过程吗?
	"你!你真无耻!"叶星瑶脸颊更红。
	"我就是好奇嘛，想看看你们，是不是真的记忆力很好，每个细节都记得。满足我一次愿望可以吗?"
	"我就不满足!你休想得逞!"
	‘不说?好啊，那可就别怪我再来一回合了。"
	张明说着，将依旧夸孩子那个的小张明，再次对准了红肿的第三入口。
	顶端的蘑菇头刚一触碰，刺痛感瞬问传来，叶星瑶立刻皱紧眉头，又羞又怒，却又忌惮那种痛感:“你!?好，我说，我说还不行吗?你别再向前了!"
	"好啊，那开始说吧。
	'就...就是一开始我抵抗，却被你强迫.....我不想叫，可你偏逼我叫.....”
	"然后你叫了吗?"张明追问。
	"我......我叫了.....
	"接着呢?"
	"接着，像手电筒一样的东西，就进入到了...."
	她在法庭上，向来是听别人讲述这类不堪的经过，如今自己作为当事人复述，一股异样的悸动在心底翻涌。
	张明不知不觉中，手指探到了花房的入口周围，精准捕捉到了变化:"大律师，你可不诚实哦。
	"呃.....张明，你，你别碰那里!"叶星瑶浑身发僵，声音里满是慌乱。
	她一边羞耻地复述着那些不堪的经过，张明的指尖在小颗粒上游移。
	原本就没彻底压下去的欲念，被他这么一撩，瞬间被彻底点燃，浑身都泛起细密的燥热。
	张明凑在她耳边，温热的气息喷在耳廓，声音蛊惑又暧昧:"大律师，是不是很享受，讲述自己被犯罪"的过程啊?
	“没，才没有!"叶星瑶嘴硬，声音却发颤。
	张明抬手，将湿漉漉的手指摆在她眼前:"是吗?可我的手，怎么湿了?"
	"你，你就是个超级大混蛋!"叶星瑶又气又羞。
	张明淡淡一笑，半点不在意:“对，我就是超级大混蛋，可你又能奈我何?说着，他缓缓起身，宽阔的肩膀展露无遗，线条利落又有力量。
	叶星瑶顿时慌了，声音发紧:“你，你又要做什么?"
	"当然是.....继续替你老公，彩排洞房花烛夜啊。"张明语气玩味，眼底藏着狂热。
	"别，别了，我今天真的吃不消了....."叶星瑶带着哀求，语气软了下来。
	"放心，等会儿我就让你，忘了所有烦恼。
	话音刚落，他就用膝盖轻轻分开叶星瑶的膝盖。
	叶星瑶嘴上说若拒绝，身躯却诚实得很。
	没有半分抵抗，反倒主动弯曲修长一双，调整好了角度，默默配合了起来。
	张明眼底的狂热瞬间翻涌，刚才最多算是热身!接下来，他才要真正代替新郎，在这婚床上，陪她彩排一场真正的洞房花烛!从未有过的兴奋席卷全身，他眼底几乎要喷出火来。
	小张明缓缓对准入口，蘑菇头轻轻一碰，两人浑身同时一麻，像是有电流窜遍全身。
	张明低头看着她，语气暧昧:"新娘子，准备好了么?叶星瑶羞耻与紧张瞬间攀至顶峰。
	本该属于她和老公的新婚之夜，居然要给了别的男人?可心底又藏着难以抑制的期待。
	两种情绪交织在一起，让她浑身发烫，连呼吸都乱了。"张，张明，别，别...."

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 第101章 慌乱的婚房
	"111
	张明毫不怜惜，腰身一沉，彻底没入。
	第三入口的肌肤被狠狠牵动，刺痛与快乐瞬间缠在一起。
	叶星瑶那婉转好听的声音，不受控制地溢了出来。
	先前更多的是撕心裂肺的痛。
	而此时，快感终于冲破痛感，在痛苦之后降临的快乐，愈发浓烈，顺着四肢百骸疯狂蔓延。
	张明也被眼前的画面彻底刺激。
	这是叶星瑶和她老公的新房。
	床头正挂着两人的结婚照，照片上的叶星瑶笑靥温婉。而此时，她却在这张本该属于她和新郎的婚床上，被自己肆意占有0
	他半点怜香惜玉都没有，一上来就大开大合，肆意撞击。
	两人都被这份极致的背德感裹挟着。
	背叛、亵渎。
	踩着底线肆意放纵。
	越是禁忌，就越是疯狂，越是沉沦。
	另一边，莉娜花了半个小时，陪着苏晚晴玩双人成行，看着她彻底玩上头后，找了个去楼上拿瓶饮料的借口，悄悄离开了游戏房。
	她本来是想上楼看看张明和叶星瑶的动静，刚走到客厅，就被一群人拦住了。
	其中有叶星瑶的发小，还有几位她律所的重要客户，赵总、李总一行人正满脸焦急。
	'莉娜，星瑶呢?"发小率先开口，语气急切，"我们找了她半天了，单身派对的主人怎么能不见踪影?”
	赵总也跟着附和，语气带着几分不满:"叶律师呢?我们特意抽空过来参加她的单身派对，这都快半个小时了，连人都见不到，未免太怠慢了吧?"
	莉娜连忙笑着打圆场:"实在不好意思赵总、李总。星瑶刚才有点不舒服，在楼上休息了一会儿，我这就去叫她下来。
	安抚好众人后，莉娜赶紧拿出手机查看，发现张明和叶星瑶还在没完没了地胡闹。
	她心里一紧。
	这可是叶星瑶的单身派对，来了这么多朋友，还有重要客户，再这么闹下去，怠慢了客户事小，要是被人撞破，叶星瑶的名声和律所的声誉就全毁了。
	再说了，哪有单身派对主人全程消失的道理?她不敢耽搁，快步上楼，再次来到新房门外。
	连忙地掏出钥匙，插进了门把手的锁孔里。
	可就在钥匙拧动，房门即将打开的瞬间。
	莉娜还是顿住了，又一次陷入犹豫。
	还是刚才的顾虑。
	自己倒没什么，都是好闺蜜，撞破就撞破了。
	可叶星瑶毕竟是大律师，躺在婚床上与野男人鬼混被撞破，怕是以后都拉不下脸见人了。
	可转念一想，律所的重要客户还在楼下等着。
	要是再拖延，后果更严重。
	这时，她手机里的画面也到了最关键时刻。
	张明显然已经到了爆发的边缘。
	莉娜咬了咬牙，暗道:算了，至少等他释放完再进去，也给两人留几分体面。
	此时，张明的欲念早已飙至顶峰，腰身猛然发力。
	完成最后几下狠撞。
	随即狠狠将蓄积的欲念全部释放。
	叶星瑶眼白翻起，双手死死攥着床单，省去不受控制地轻颤。
	整个人彻底沉溺在极致的状态里，连呼吸都已经忘了。手机那头的莉娜看着这一幕，无奈地摇了摇头，低声吐槽:"这大律师，疯起来比我还疯!看我事后怎么捉弄你?眼见两人的荒唐终于落幕，莉娜不再犹豫。
	这已是她能找到的最好时机，再拖下去，楼下的客户就要闹起来了。
	"咔咔....."
	"嘎嘣!几声脆响，她三两下拧开了门锁，猛地推开房门，快步冲进新房，不顾眼前画面的尴尬，直接扬声道:“大律师!张明!你们玩够了没有?!"
	这话像一道惊雷，炸得叶星瑶和张明当场僵住，彻底吓傻了。
	浑身的血液仿佛瞬问凝固，连动一下手指的反应都没有。
	莉娜的突然出现，完全超出了两人的预料。
	尴尬的气息瞬间填满了整个新房。
	此时床单上的两人，姿态狼狈又暧昧。
	叶星瑶散乱的发丝黏在汗湿的脸颊上。
	嘴角、脸颊，连身上的秀禾上，都沾着张明留下的痕迹。
	雪白的肌肤泛着未褪的潮红。
	眼神里还残留着快乐后的迷离。
	但此时却被惊恐和羞耻取代。
	张明也没好到哪里去。
	正站在叶星瑶眼前，扶着小张明。
	浑身是汗，眼神慌乱，连下意识遮掩都忘了。
	张明最先反应过来，语气慌乱:"莉，莉娜姐，你，你怎么进来了?"
	"呀!"叶星瑶一声惊呼，脸瞬间涨红，猛地扯过被子，整个人蜷在里面，恨不得把自己埋起来。
	莉娜懒得跟他们废话，反手就将房门反锁。
	又快步走过去，把电视上正偷拍的手机收了回来。
	这一幕让张明又吃了一惊，瞳孔骤缩。
	他万万没想到，自己居然被偷拍了。
	莉娜没理会他的慌乱，催促道:“大律师，赶紧收拾好下楼!你律所的客户都来了，再磨蹭下去，他们该翻脸了1"
	张明这才回过神，慌忙跳下床，手忙脚乱地套衣服，嘴里还不忘抱怨:"你这人怎么回事?进门都不知道敲门吗?莉娜狠狠白了他一眼，语气带着嘲讽:“你还有脸说我?人家的新娘子，她老公一次都没碰过，本来是干干净净的，现在被你吃干抹净不算，连第三入口都被你...那样，你也好意思指责我?"
	张明被怼得哑口无言，脸一阵红一阵白，半天说不出一句话。
	莉娜又转头看向躲在被子里的叶星瑶，没好气地开口:"还有你，大律师!你不是说跟张明没半点关系吗?现在这叫什么事?好姐妹们都说你是大律师，最有底线，最传统，你还真是让我开了眼啊!叶星瑶闻言后，尴尬得无地自容。
	偷人被抓个正着，还有什么比这更难堪的?她除了缩在被子里装鸵鸟，根本没脸探出头面对莉娜。可莉娜没打算放过她，继续说道:“你可是马上要结婚的新娘!怎么能这么没分寸?居然还穿着秀禾服!你知道这件衣服代表什么吗?算了，懒得跟你废话，赶紧出来换衣服，我先下去帮你挡一挡客户。
	"等一下!"叶星瑶终于掀开被子一角，探出羞红的脑袋:"莉娜....."
	莉娜停下脚步，一脸的没好气:"又怎么了?""我，我可能下不去楼了。
	"为什么?"
	"我，我走路可能有些困难.....
	"走路困难?"莉娜眼神一沉，看向张明:"都怪你!"张明已经穿好衣服，一脸憎逼地指着自己:"怪我?"
	"不然怪谁?你自己多大size心里没数?还不留力?把人摧残成这样，她能走路才怪!"
	莉娜又没好气地看向叶星瑶，恨铁不成钢地说道:"好姐妹，你就不能节制一些?!你自己是什么身份不清楚?叶星瑶手足无措，急的根本不知道该怎么办。
	莉娜稍作犹豫，语气坚决:"走不了路也得走!痛就忍着!不然楼下的客户怎么交代?你怎么和律所交代?"她又看向张明，语气强硬:"我不管你用什么办法，赶紧带大律师去换衣服!我最多再帮你们拖五分钟，超时我可不管了!"
	张明和叶星瑶对视一眼，两人脸上都写满了为难。
	莉娜又补了一句:"还有，你女朋友在负一层游戏房!这边弄完，赶紧去找她，别露馅了!"
	说完，她头也不回地拉开房门，快步走了出去，只留下两个一脸窘迫的人。
	叶星瑶这才敢把脑袋完全探出来，眼神慌乱地看向张明，小声问:"现在我们怎么办啊?
第102章 惹人心疼
	别墅一楼大厅，叶星瑶在莉娜的搀扶下，缓缓走出电梯。
	她脸色惨白，眉峰紧蹙，脸上难掩痛苦。
	原本咄咄逼人的客户老总们，见状顿时消了气。
	赵总率先上前，堆着虚伪的笑容，假惺惺地关心:"叶律师，你这是怎么了?脸色这么差，是不是身体不舒服?可别累坏了，你的身体要紧啊!"
	李总也跟着附和:"是啊叶律师，我们都懂，你平时处理律所的事就够忙了，今天办单身派对，一定辛苦了，要是实在难受就歇着。”
	王总也凑过来:"对对对，别硬撑，我们都是老熟人了，不用特意招待我们。
	此时的叶星瑶，身着一身剪裁得体的律师正装，勾勒出凹凸有致的曲线。
	专业干练中又透着几分性感。
	她勉强收敛了脸上的痛苦，尽力恢复了往日的锐利与从容，拿出了顶尖女律师的风采，语气沉稳又专业。
	"多谢各位老总关心，一点小毛病，不碍事。各位放心，之前谈的几个合作细节，我都已经整理好，后续会让助理一一对接，绝对不会耽误事。
	几位老总见状，连忙笑着打圆场:"好好好，叶律师办事我们放心!你赶紧去休息，我们自己随便逛逛就行，不用管我们!"
	"那就辛苦各位多担待。"叶星瑶微微颔首，维持着专业得体的笑容，转头就示意莉娜扶自己离开。
一回到之前莉娜和张明玩啤酒游戏的房间，叶星瑶立刻卸下所有伪装，疼得龇牙咧嘴，连站都站不稳。
	坐又坐不得，只能别扭地趴在地板上，眉头拧成一团。
	莉娜看着她翘得老高的水蜜桃，抬手就狠狠拍了一下。
	"呀!"叶星瑶痛得差点哭出来，转头瞪着她，恨铁不成钢地喊:"你干什么啊?我屁股都快痛死了!莉娜没好气地翻了个白眼:"谁让你没节制?你可是马上要结婚的新娘子，居然在新房里和别的男人，干出这种事?你脑子怎么想的?"
	"我，我就是....."叶星瑶脸颊瞬间红透，羞愧得无地自容。
	她也不知道为什么，自从见到了张明，就控制不住自己了。
	莉娜则还在继续吐槽:“马上就婚礼了，我倒要看看，要是婚礼前你还这么走路都费劲，你还怎么上台?"
	叶星瑶被说得哑口无言，只能像鸵鸟一样，用双手死死捂住自己的脸，不敢抬头。
	莉娜瞥见，再翻了个白眼:"看你这模样，你们俩应该不是第一次了吧?说，你和张明好上多久了?是在你订婚前，还是订婚后?"
	"我不知道，你别问了行不行?"叶星瑶闷在手掌里，声音带着几分委屈和抗拒。
	"好，我不问，行了吧?"莉娜说着，掏出手机，点开了录好的视频。
	叶星瑶虽然没看见画面，却先听见了自己暧昧的声音从手机里传来，吓得浑身一僵，猛地抬头:"莉，莉娜!你，你?!这是什么?"
	莉娜得意地挑了挑眉，笑得得意:"大律师，你们在婚房里的荒唐画面，我可全都录下来了。所以啊，我那几个官司，就拜托你多费心了?”
	"你!?你太无耻了!"
	负一层，张明找到了游戏房，却在门口顿住了脚步，没敢贸然进去。
	手机里莉娜发来的图片太过爆炸。
	苏晚晴、莉娜、宁宁、乐乐四个女人同框出镜。
	他心里七上八下，不知道莉娜有没有乱说话。
	不知道苏晚晴会不会知道他和另外三人的亲密关系。
	深吸一口气压下忐忑，张明缓缓推开了房门。
	房间里一片热闹，三个女人正围着游戏机打得投入。
	脸上沁着细密的汗珠，鬓角的碎发被汗湿。
	贴在光洁的脸颊上，格外诱人。
	空气中混杂着三人淡淡的体香，飘进张明鼻腔，让他瞬间心头一痒，浑身都泛起燥热。
	见她们玩得专注，半点异样都没有，张明稍稍松了口气。
	悄悄走到苏晚晴身后，轻轻拍了拍她的肩膀。
	这一拍，宁宁和乐乐瞬间僵住，脸上的兴奋瞬间褪去，取而代之的是难以掩饰的尴尬。
	毕竟她们和张明有过不清不楚的亲密。
	此时再撞见，浑身都不自在。
	乐乐更是慌了神，手一抖，手里的饮料直接泼洒出来。
	大半都浇在了自己身上，单薄的衣衫被浸湿，紧紧贴在身上，勾勒出玲珑的曲线，透着几分若隐若现的性感。
	苏晚晴却全然没察觉异样，回头瞥了张明一眼，又立刻转回去盯着屏幕，语气急切:"张明，你先帮乐乐处理一下，我通关之后就去找你。
	张明无奈一笑，看来通过共享APP设置的钝感力还，四个小时还没没过去。
	他连忙转身打开房门，让乐乐先出去处理。
	乐乐心急，脚步迈得又急又快，没注意到脚下被饮料浸湿。
	张明踏出房门，刚带上门，她就脚下一滑，整个人瞬间失去平衡摔在地上。
	白皙小巧的脚丫磕在墙壁上，脚踝瞬间崴了。
	疼得她眉头紧紧蹙起，长长的睫毛簌簌颤动，眼底泛起一层水雾。
	脸颊因疼痛和窘迫泛着绯红，唇瓣被轻轻咬着，一副娇美的模样，惹人心疼。
	张明见状，无奈地摇了摇头，索性弯腰一捞，直接将她横抱了起来。
	肌肤相触的瞬间，乐乐浑身一僵，温热的触感顺着肌肤蔓延开来。
	她完全没想到，张明会这么大胆。
	抬眸撞进张明的眼底，满是不可思议。
	张明却深色坦然，调整了一下，将她抱紧。
	"你，你放我下来!别被别人看到，不好看!"乐乐语气急切。
	她毕竟是主持人，公众人物。
	这般亲密模样，若是被人撞见，难免惹来闲话。
	张明低头看了她一眼，语气不耐:"脚踝都肿成这样了，还在乎这些?”
	他一边说，脚步一边加快。
	乐乐窝在张明怀里，目光落在他线条凌厉的下颚线上，心底忽然泛起一丝异样。
	对这个男人有了不一样的认知，细微的悸动悄悄蔓延开来。
	张明先将她安顿好，很快找来医药箱箱，打算给她涂药水消肿。
	"我还是自己来吧。"乐乐连忙拒绝，可刚伸手想去拿药水，脚踝一动就传来钻心的疼，瞬间僵住。
	张明见状，没给她拒绝的机会。
	霸道的伸手就将她白皙小巧巧的脚丫按在自己腿上。
	指腹不经意蹭过她的脚踝肌肤，温热的触感瞬间传来。
	乐乐浑身一麻，脸颊瞬间泛红。
	张明动作利落，很快处理好脚踝。
	乐乐看着他，小声道:"谢谢你。"
	张明抬眸看她，眼底带着几分探究，语气直白地问出了心底的疑惑。"乐乐姐，我有个疑惑，你能解答我一下么?”
	"什么?"
	"你能告诉我，到底是谁把我的.....吃了么?"
第103章 主动的莉娜
	"啊?"
	乐乐微微一怔，完全没料到张明会突然问这个问题，一时语塞。张明又追问:“还有，之前被我释放的那个女人，是谁?""这?你....."
	乐乐脸颊瞬间爆红，又羞又气，眼神复杂到了极点，语气没好气地反驳:你别问我这种问题!我不知道!"
	这是她这辈子做过最荒唐的事，之前被莉娜带动着，还没觉得什么。
	可后来接触了苏晚晴，知道对方是张明的女朋友，负罪感瞬间涌上心头。
	本打算这件事就这么烂在肚子里，没想到张明居然问得这么直白。
	张明无奈摇头，他也知道乐乐大概率不会说。
	只是觉得这几个女人里，乐乐最容易松口罢了。
	就在这时，宁宁找了过来，一眼就看到张明腿上放着乐乐的小脚丫，两人姿态暖昧，当即不怀好意地笑了:"你们俩这是偷偷地.....
	乐乐连忙辩解:"我，我脚踝崴了，他帮我处理一下而已!""是吗?"宁宁一脸不信，挑眉调侃，"这么俗套的剧情，你觉得我会信?"张明见状，连忙把乐乐的脚丫挪到一旁，起身就道:"宁宁姐，既然你来了，那这里就交给你了。
	宁宁有些诧异:"诶?你这就走?"
	张明微微颔首，没多停留，快步离开了。
	宁宁莞尔一笑，坐在乐乐身边，语气暧昧:“乐乐，你和他，真没什么?”
	"真没什么!"乐乐急忙否认。
	"那就好。"宁宁收敛笑容，提醒道，"你可是有老公的人，还是知名主持人，可别陷太深。
	“你放心，我有分寸，今天的事，以后不会再发生了。"乐乐语气坚定，说着拿起手机，拨通了老公的电话。
	与此同时，张明再次回到游戏房，进门就顺手反锁了房门，默默坐在苏晚晴身边，拿起了游戏手柄。
	苏晚晴只撇了他一眼，注意力还全在游戏上，急切道:"快!这里我过不去，我们一起闯关!"
	张明看着她眉眼弯弯，满脸快乐的侧脸，心底一阵欣慰。
	今天虽然没能直接将她......
	但看她这么开心，倒也值得。
	很快，张明也投入到了游戏中。
	两人默契配合，玩得不亦乐乎，欢快的笑声在房间里回荡。
	片刻后，游戏成功通关，两人同时向后一仰，窝在沙发里。
	苏晚晴脸上还带着兴奋的余韵，眼神亮晶晶的。
	张明凝视着她的侧脸，轻声开口:"今天开心吗?"
	"超级开心!"苏晚晴叽叽喳喳地说，"我从来没玩的这么进行，你都不知道，玩狼人杀的时候，我一开始有多笨...."
	张明静静听着，忽然一个翻身，双臂撑在沙发两侧，将她牢牢锁在自己怀里。
	昏暗的灯光下，两人脸贴得极近，呼吸交织在一起，暧昧的气息瞬间拉满。
	张明声音低沉暧昧:“太太，门我已经反锁了，不如我们.....
	苏晚晴抬眸看着张明，心脏砰砰狂跳:"不，不行吧...."
	"怎么不行?"
	"万，万一宁宁她们回来怎么办?"
	"门已经反锁了。"
	"那，那万一还有别人找到这里呢?"
	门是反锁的。"张明再次强调。
	可话音刚落，“咚咚咚....."的敲门声就不合时宜地响起，打破了房间里的暧昧。
	"张明?你在里面吗?"莉娜的声音隔着门板传来，清晰又急促。
	张明眉头一蹙，心底腹诽:这个疯女人，怎么又阴魂不散地找来了?他没好气地扬声回应:"什么事?”
	"大律师找你，有急事!"
	苏晚晴连忙从张明怀里钻出来，整理了一下衣衫，急切道:"你先去找大律师吧，别让人家等急了。
	张明无奈地叹了口气，心里暗叹可惜，只能暂时放过苏晚晴。
	苏晚晴低头看了眼手机时间，又道:"太晚了，我先去车里等你，你处理完赶紧来找我。
	张明更是无奈，只能点头应下。
	转眼间，张明重新回到了之前玩啤酒游戏的房间。
	可推开门，房间里却空无一人。
	张明连忙顿住脚步，没敢贸然进去，转头看向莉娜，语气带着疑惑:“这里面没人?"
	莉娜挑眉一笑:"对，找你的人是我。"
	"有什么事，就在门外说。"他现在半点都不想再招惹这个女人。
	莉娜玩味地勾了勾唇:"怎么?被我拿捏住，怕我了?"
	"少废话，有话快说，我女朋友还在车里等我。"张明没心思跟她打趣，语气愈发不耐烦。
	莉娜上下打量了张明一圈，唇角勾起一抹玩味的笑:“听你女朋友说，你们不住在一起?"
	张明眉头一皱:"什么意思?"
	"不如晚上，我去你家?"莉娜语气暧昧。
	"不行!"张明想都没想就拒绝，他是真怕了这个疯女人。
	要是把她引到家里，指不定还会闹出什么乱子。
	"有什么不行的?"莉娜挑眉，"叶星瑶不也去过你家?"
	张明心里一惊，面上却不动声色:"她?没去过。"
	"别装了，我什么都知道。"莉娜笑得得意，“她还在你家.....被三通了，对吧?张明脸色一变，一脸不可置信:"你!?你怎么知道这些?"
	莉娜笑得愈发得意:“别管我怎么知道的，反正我今晚，就是要去你家看看。
	"绝对不行!"张明的态度依旧坚决。
	"怎么?怕你女朋友知道?"莉娜上前一步，语气带着蛊惑，"没关系，我问过她了，你们不住在一起，她根本不会知道。"
	张明心里又是一惊。
	这个女人是搞情报工作的么?居然把调查得这么清楚?可就算这样，他也不想招惹她。
	"不管你说什么，就是不行!"
	莉娜却早有准备，上前一步，伸手就搂住张明的脖子，身体贴得极近。
	两人呼吸紧紧交织，温热的气息拂过彼此的肌肤。
	她舌尖轻轻舔了一下红唇，眼神魅惑勾人。
	张明愈发不耐烦，"你到底想干什么?"
	"我不想干什么。"莉娜的声音软糯，"就是单纯的好奇，你家是什么样子的。"
	张明一把将她推开，语气冷淡:"可我不想让你知道。
	说完，他头也不回地转身离开，丝毫没有留恋。
	莉娜站在原地，脸上没有半分落寞，眼底反而闪过一丝挑战神色。
	越是得不到，她越要得到。
	张明走出别墅，准备去找苏晚晴。
	但却出现了意外。
	苏晚晴的车，早已不见踪影。
	就在这时，他的手机突然响了起来，是苏晚晴的电话。
	张明连忙接起。
	电话那边传来焦急的声音，"张明，刘浩天那边喝多了，我先走一步了，你自己叫车回去吧。
	张明彻底无语。
	共享值又白白浪费了。
	但却不动声色宽慰道:“好，那你慢点开。
	挂了电话，他立刻打开手机叫滴滴。
	可这里是郊区，又这么晚，滴滴订单发出去，迟迟没人接单。
	别墅里的人他又不熟。
	一时间，张明才发现，自己居然走不了了。
	就在他一筹莫展时，一个熟悉的声音在身后响起，“好弟弟，是不是没办法回家了?”
	张明猛地回头，果然是莉娜。0
	莉娜莞尔一笑，语气暧昧又带着几分得意:"不如，姐姐我送弟弟回家怎么样?"
	张明无奈地扯了扯嘴角:"然后呢?你还想怎么样?”
	莉娜挑眉一笑，语气暧昧:"你请我上去坐坐，不过分吧?"
	"那再然后呢?。"
	"反正我老公也不管我，不如，我就在你家住上几晚，怎么样?”
	张明一脸不可置信:"住上几晚?你把我家当什么地方了?把我当成什么人了?"
	莉娜眼波流转，眼神里满是挑逗，凑近张明，声音软糯:"上次，我用脚....你喜欢吗?"
第104章 故意设套
	张明家门被推开，灯光瞬间亮起。
	莉娜迈步走了进来，站在门口，眼神里满是好奇，四处打量着屋内的一切。
	"哇，这就是你家?虽然寒酸了点，但还算干净。
	莉娜直言不讳，语气里带着几分调侃。
	"寒酸?"张明一脸无语，换好自己的鞋后，将一双女士脱鞋摆在了莉娜面前。莉娜扫了一眼，皱了皱眉:"有没有新的?我不穿别人穿过的。”
	张明无奈，随便找了一双全新的女士脱鞋。
	"你给我换。"
	莉娜抬起自己的小脚丫，眼睛还在四处打量着屋子，一脸理所当然。
	张明自然不想理会她，抬腿就要往里面走。
	可莉娜却一把拦住他，眼神挑衅:"怎么?忘了刚才在车里的约定了?你要是不听我的，别怪我晚上把你......吃干抹净!"
	张明不耐烦地回应道:“行行行，别啰嗦了，我听你的就是。"
	说着，他无奈地蹲下身，伸手就去握莉娜的脚丫。
	指尖刚触碰到，就感受到她肌肤的细腻丝滑。
	薄丝包裹着白嫩的脚掌，足弓弧度优美，豆蔻纤细圆润。
	皮肤薄得能隐约看到底下淡淡的青色血管，涩气勾人。
	张明不由得想起，之前也给苏晚晴换过一次鞋。
	当时苏晚晴羞得满脸通红，连头都不敢抬，可他抬头瞥了一眼莉娜，对方却一脸坦然，半点害羞的样子都没有。
	换好鞋，莉娜四处打量着张明的住处，张明揉了揉眉心，无奈道:"你也看到了，我家不大，按之前说的，你睡沙发，没问题吧?"
	莉娜没理他，径直推开浴室的门，看了一眼后说道:"嗯，浴室倒是挺干净，一个男人能保持成这样，倒是让我刮目相看。”
	张明无奈道:"我明天还要上班，我们早点睡吧。"
	莉娜转头，眼神魅惑地瞥了他一眼，语气暧昧:"好啊，不过我要先洗个澡。
	说着，她直接走进了浴室，顺手带上了门。
	张明没管她，干脆往沙发上一坐，点开共享APP盘点信息。
	【与苏晚晴剧情完成度60分，成功获得10点共享值!】
	[剧情演绎趣味度80分，额外奖励10点共享值!当前共享值240点!】张明不由得苦笑。
	这次剧情的完成度，有些太低了。
	今天参加单身派对前240点，回来还是240点。
	没损失也没赚到，纯属白忙活一场。
	听着浴室里传来放水声，张明闲来无事，拿出笔记本电脑和整理好的资料。
	体验过大别墅的舒适后，他心底燃起了斗志。
	自己也要努力奋斗，迟早也能拥有这样的生活。
	而目前最重要的，就是从刘浩天和杨威手里全身而退，同时坐收渔翁之利。
	投入工作后，时间过得飞快。
	而就在他刚理清了一些思路后，浴室里就传来了莉娜的声音:"张明....帮我拿条浴巾。"
	张明微微皱眉，起身找了一条全新的浴巾，来到了浴室门口。
	但他并没有直接进去，而是打开了一道门缝，放在了门口的台面上。
	他虽然不怕莉娜，可不得不承认，莉娜的诱惑力，他根本抵挡不住。
	尤其是她那双大长腿，每次看到都忍不住多想。
	他怕推开门看到不该看的，控制不住自己。
	可莉娜显然不打算放过他，语气带着几分娇嗔:"好弟弟，你放那么远，我够不到啊。
	张明没好气地回应:"你就不能自己出来拿?"
	莉娜立刻装起娇弱，语气暧昧:"那万一我摔倒了怎么办?你会像帮乐乐那样，帮我吗?"
	张明顿时头大。
	他哪能不懂，这分明是莉娜故意设套，真要是让她摔倒，只会给她缠上自己。
	没办法，他只能无奈地轻轻推开了浴室门。
	雾气缭绕中，莉娜泡在浴缸里，肩膀露在外面，肌肤白皙细腻。
	水面上飘着白色泡沫，一双纤细笔直的大长腿搭在浴缸边缘，线条流畅，肌肤嫩得能掐出水。
	张明背过身，倒退着一步步往浴缸方向走。
	莉娜轻笑:"怎么?又不是没看过，至于这么避嫌吗?"
	张明没好气地回应:“别的女人没关系，但你?必须防着点。"
	"咯咯咯...你就这么怕我?"
	张明感觉距离差不多了，停下脚步:"给你。"
	可下一秒，一只湿漉漉的手突然抓住了他的手腕，猛地发力。"诶!"
	张明还没反应过来，就被拽得倒退几步，重重坐进了浴缸里。
	身上的衣物瞬间被水浸透，紧紧贴在身上。
	"你干什么?"张明挣扎着就要起身。
	莉娜却一把搂住他的脖子，身体紧紧贴了上来，语气暧昧又魅惑:"好弟弟，你衣服反正都湿了，不如我们一起洗，还能节省一些水，对不对?"
	"莉娜!你别太过分!我们刚才已经说好的事，你别忘了!"
	莉娜干脆伸出一条大长腿，紧紧夹住他的腰。
	肌肤的细腻丝滑瞬间传来。
	那条腿又直又长又白，肌肤嫩得能掐出水。
	线条流畅紧致，每一寸都透着致命的诱惑，简直就是索命的利器。
	张明即便早有心理准备，甚至也已经释放了好几次。
	可只是瞥了一眼那条腿，心脏就怦怦狂跳，浑身燥热难耐。
	莉娜不给张明任何反应的机会，红唇直接覆了上去。
	温热柔软的触感瞬间传来，张明猝不及防，她的香蛇便强势突入，与他的小蛇紧紧纠缠。
	带着几分投入与缠绵，激情又灼热。
	莉娜的吻技一流，辗转厮磨间，几乎瞬间就将张明的理智俘获。
	他只能被迫回应，呼吸交织，暧昧的气息在浴室里弥漫。
	与此同时，她的手在水下精准抓住了已经抬头的小张明。
	隔着湿透的布料轻轻拿捏，摩挲，力道恰到好处。
	张明心底满是无奈，终究还是没能躲开。
	片刻后，他已然坦诚相见，一同泡在温热的浴缸里。
	莉娜坐在他身后，双手轻轻搭在他的后背，指尖缓缓游移，细腻的肌肤相互摩擦，温热的水流顺着肌肤滑落。
	张明脸上露出舒服的神色，可真正让他惬意的，并非后背的摩挲。
	莉娜的小脚丫从他身后环腰绕到身前，在水下灵活地包裹住小张明，温柔又娴熟地做着脚工活。
	他嘴上没说什么，心底却不由得佩服，莉娜这绝活，是真的厉害。
	温热的浴缸水包裹着全身，她灵活柔软的小脚丫带来极致的舒适。
	张明干脆把头枕在莉娜身前的两团柔软上，整个人像陷在云朵里，浑身都透着放松与惬意。
	"好弟弟，今晚不如我们一起睡，好不好?"莉娜语气暧昧，指尖轻轻摩挲着他的肩膀。
	张明虽浑身惬意，却依旧断然拒绝:"不行!各睡各的，你只能睡沙发。莉娜轻笑一声，语气带着挑逗:"那你真就忍得住?”
	张明伸手，在她一双修长上缓缓摩挲，感受着肌肤的细腻与弹性，语气坚定:"我忍得住。
	莉娜眼脚趾轻轻分开，精准夹住小张明前端的蘑菇头，慢悠悠地摩挲起来，语气魅惑:"那这样呢?"
第105章 浴室沐浴
	莉娜的另一只脚也覆了上来，落在张明的蘑菇头顶端。
	两只小脚丫并用，慢悠悠地摩挲着。
	张明瞬间上头，那种要释放的感觉猛然袭来，浑身都紧绷了起来。
	莉娜的声音愈发魅惑，在他耳边蛊惑:"喜欢姐姐的腿吗?今晚，让你玩个够，怎么样?"
	就在这时，莉娜的手机突然响起，是视频通话的铃声。
	张明瞬间警觉，急声道:"谁?是不是你老公?"
	莉娜却淡然一笑，语气轻松:"放心，不是他，这是我给大律师单独设的铃声。
	她随手接通视频电话，叶星瑶无力的声音从屏幕那头传来:“好姐妹，你到家了吗?"
	莉娜向后一仰，惬意地靠在浴缸壁上。
	张明则迅速挪到浴缸另一侧靠着，两人变成了面对面的样子。
	可莉娜却不安分，小脚丫又飞快找到小张明的蘑菇头，继续轻轻摩挲着。
	与此同时，她故作懒洋洋地回应叶星瑶:"到家啦，我正在洗澡呢。
	"洗澡?我不信，给我看看!"叶星瑶的语气里满是怀疑。
	莉娜倒是大方，直接把镜头对准自己身前的两团:"给你看，给你看个够。
	"呀!你要不要这么不要脸，简直辣眼睛!"叶星瑶的声音里满是嫌弃。
	"好啦好啦，"莉娜笑着打岔，"单身派对结束了?"
	"结束了，人差不多都走光了。
	"那乐乐呢?她怎么样了?"
	"还好，她老公过来了，把她接走了。"
	"那你的屁股怎么样了?还疼不疼?"
	"痛死我了!"叶星瑶的声音瞬间委屈，“我现在只能在床上趴着，动都动不了。
	莉娜闻言，抬眼瞥了对面的张明一眼，嘴角勾起一抹玩味。
	小脚丫加快速度，在他蘑菇头顶端反复摩挲。
	引得浴缸里的水面泛起圈圈波纹。
	张明彻底沉浸在舒适里，直接闭上了眼睛，一脸享受。
	张明不得不承认，自己的定力还是差了点。
	明知道不能招惹莉娜，可本能却抗拒不了这个女人。
	她主动又热情，最关键的是技术绝佳，力道拿捏得不轻不重。
	尤其是被撞击时的反应，更是恰到好处。
	一次次攀上顶峰时，就像拧开水龙头一样源源不断，让人心底满是成就感。莉娜一边摆弄着脚丫，一边对着手机调侃:"大律师，我真好奇，第三入口真有那么舒服吗?"
	叶星瑶语气里满是埋怨:"一点都不舒服!这种地方怎么可能舒服?"
	"那你还让张明那个混蛋对你三通?"
	"我也不知道。"叶星瑶语气复杂，"虽然感觉不舒服，但精神上却有种说不出来的满足。说起来都怪张明那个大变态，第一次三通，是他强迫我的。
	"所以，你这是喜欢上这种感觉了?"莉娜戏谑道。
	"可能吧，哎呀不说这个了，我有别的事找你。"叶星瑶连忙转移话题。
	莉娜笑着应着，小脚丫上的动作却没停。
	一只脚丫继续在蘑菇头顶端进攻，另一只脚丫则缓缓移向龙蛋，轻轻摩挲起来。
	张明瞬间浑身一麻，那种即将释放的感觉越来越清晰。
	泡在温热的水里被这样摆弄，舒服得他差点闷哼出声。
	叶星瑶的声音从手机里传来，满是急切:"我老公一直以为我是第一次，等到洞房花烛夜，他发现不是怎么办?你快帮我想想办法!”
	"你的第一次，该不会便宜张明那个混蛋了吧?"莉娜说着，没好气地白了张明一眼。
	张明闻言，只能一脸苦笑。
	他当时也没想那么多，以为叶星瑶都要结婚了，两人之间早该有突破了。叶星瑶语气更气:"对，就是那个大渣男!"
	莉娜一脸诧异:"我真好奇，你们俩什么时候勾搭上的?"
	"别用'勾搭’这么难听的词!"叶星瑶反驳，“就是有一次我偶然避雨，碰到了他，后来就.....水到渠成了。”
	莉娜摇了摇头，戏谑道:"我一直以为，你是我姐妹里最保守的，比麦警官还保守，万万没想到，你居然连三通都....”
	"别说了，别说了!"叶星瑶急忙打断，"你快帮我想办法，婚礼马上就到了!"莉娜无奈耸肩:"这种事我能有什么办法?总不能让你去做个假的吧?”
	"去去去!这什么馊主意!"
	"那我就没办法了，"莉娜想了想，调侃道，“要不你洞房夜多给你老公灌点酒，然后把手指咬破蒙混过关?"
	"嘶....这个办法倒是...."
	叶星瑶的声音里，明显带着几分动摇。
	张明在一旁听着，差点没憋住笑。
	这女人之间的聊天，还真是荒唐又有意思。
	莉娜不耐烦道:"好了好了，不聊了，我目前就想到这个办法。
	"诶!你等一下...."
	叶星瑶还想再说什么，莉娜已经挂断了电话。
	哗啦一声，猛地向前一扑，扑进张明怀里。
	温热的水流顺着她身前的两团挺拔滑落，勾勒出饱满的轮廓。
	她脸颊潮红，呼吸急促，浑身透着慵懒又魅惑的气息。
	两人的脸贴得极近，彼此的呼吸紧紧交。
	温热的气息拂过对方脸颊，暧昧的涩气瞬间拉满。
	"好弟弟，帮帮姐姐，姐姐有些受不了了。"莉娜的声音软糯又急切，带着几分娇喘。
	张明伸手搂住她的腰，手掌顺着她光滑的后背缓缓下滑。
	直到握住那圆润饱满的蜜桃，轻轻揉捏摩挲，指尖感受着细腻紧致的肌肤，语气暧昧:"姐姐，我们在星瑶家不是已经进行过了么?怎么又受不了了?"
	"这种事，哪能控制得住?"莉娜娇喘着，身体紧紧贴向他。
	张明调侃道:"不然这样，我哪里让你受不了，我改了行不行?"
	莉娜勾唇一笑，眼神魅惑:"我就喜欢你夸张的轮廓，你要是能切掉，我就断了念想。
	张明无语笑了:"这确实切不掉。"
	莉娜咬着下唇，控着腰肢，花房入口缓缓凑向小张明，轻轻摩挲着，语气魅惑又急切:"好弟弟，快点满足姐姐吧。"
	"还是不了吧，我今天有点累。"张明嘴上拒绝，小张明却半点没躲开。
	这个尤物太魅惑，他终究还是抵不住。
	莉娜娇声道:“放心，等下姐姐主动，绝对不让你多费一点力。
	话音刚落，她再也按捺不住，缓缓沉腰。
	空间站对接，格外顺利。
	"呃!!!"
	因为太过紧致，当所有重量都压上去的瞬间，撕裂的痛感与极致的满足感瞬间交织袭来。
	莉娜的脸上，痛苦与舒爽的神情交织在一起，格外动人。
	张明也瞬间被紧致包裹，浑身一麻，舒服得缓缓长出一口气，眼底满是惬意。
	莉娜果然说到做到，稍稍适应了小张明夸张的size后，便主动扭动起腰肢。
	借着浴缸里温水的润滑，她扶着张明的肩膀，慢慢动了起来。
	虽然不同与以往大开大合的撞击，可莉娜扭腰的动作，却给了张明从未有过的舒爽。
	他只需静静坐着，微闭双眼，安心享受就好。
	莉娜扶着张明的肩膀，腰肢软得像水，扭得风情万种。
	一波接一波如波浪般起伏，浴缸里的温水被搅得泛起阵阵涟漪。
	水珠顺着她的肌肤滑落，每一个动作都透着致命的涩意。
	莉娜格外会撩，主动将身前的两团饱满凑到张明嘴边。
	张明含住，触感软弹滑嫩如同果冻，口感分受用。
	莉娜趁热打铁，忽然抛出一个大胆的问题:“好弟弟，我老公这几天出差，要不然....我这几天住你家怎么样?”
第106章 离谱的剧情
	浴室里雾气漫卷。
	'哗啦’一声轻响，莉娜缓缓支起身子。
	她先踏出一条白皙修长的长腿，足尖轻点地面，纤巧的脚踝微微勾起，水珠顺着紧致流畅的小腿线条滑落，在大腿内侧蜿蜒下坠，滴滴答答砸在地砖上，溅起细碎水花。
	紧跟着，另一条长腿也款款踏出，双腿笔直匀称，肌肤在水汽中泛着润亮光泽，每一寸都透着慵懒魅惑。
	而此时，张明早已躺在床上呼呼大睡。
	前后折腾了近一个小时，他也感到有些疲惫了。
	倒是莉娜，依旧精神饱满，脸上带着潮红。
	她简单用浴巾裹住身躯，轻步走到客厅，缓缓坐在沙发上。
	抬眼就看到了张明电脑上没做完的工作，还有散落的资料。
	出于好奇她便拿起资料翻看。
	看着上面张明略显粗糙的记录，她笑着摇了摇头。
	随即拿起笔开始修改，重新标注，接着又在电脑上快速敲击键盘。
	与之前的轻浮魅惑截然不同，投入工作的莉娜彻底换了一副模样。
	眼神锐利，眼底透着精明锋芒。
	打字速度越来越快，动笔标注愈发频繁，资料翻动得也越来越急促。
	一举一动都透着职场精英的干练气场，与平日里那个撩人的尤物判若两人。
	她一投入就忘了时间，直到天边泛起鱼肚白，才伸了个慵懒的懒腰。
	浴巾不经意间滑落，身前的饱满，白皙的肌肤，在晨光中泛着细腻光泽。
	她毫不在意滑落的浴巾，赤着小脚丫轻步走向张明的卧室，轻轻钻进他怀里。
	张明迷迷糊糊间，只觉一个温暖柔软的身躯贴了过来。
	本能地伸手搂住，手掌下意识覆在她饱满的团子上，调整了一下姿态继续沉睡了过去。
	不知过了多久，闹铃准时响起，两人同时被吵醒。
	莉娜含糊地嘟囔:"快关了，我还没睡够呢。"
	张明伸手摸过手机关掉闹铃，彻底清醒过来。
	睁开眼就看到坦诚相见的莉娜。
	她侧躺着，长发散落在枕头上，眉眼慵懒，肌肤白皙细腻，身前起伏轻柔。
	睡着的模样依旧魅惑十足。
	他感受着小张明早已经抬起了头，不禁莞尔一笑。
	尤物到底还是尤物。
	即便是睡梦中也难以抗拒啊。
	感叹过后，他轻手轻脚下床，没有打扰她。
	张明快速洗漱完毕。
	穿好衣服后，对着镜子一看，整个人神采奕奕，丝毫不见昨晚的疲惫。
	而接着收拾工作资料时，却瞬间愣住。
	原本只做了一半的工作，居然全部完成了。
	资料上还标注着密密麻麻，精准无误的笔记。
	他不禁转头看向卧室，低声呢喃:"这是.....她做的么?还真没看出来，竟是个田螺姑娘。
	简单收拾好东西，他便快步出了门，匆匆赶往公司。
	一到公司，张明就迫不及待地拿出莉娜整理的资料仔细翻看，越看越吃惊。他之前一直没能串联起来的零散信息，被莉娜精准找到关联点，梳理得条理清晰。
	那些复杂繁琐的财务核算，数据比对，她也全部完成，精准无误。
	简直给了他天大的帮助。
	更让他惊喜的是，他之前费尽心机都没找到的杨威的把柄，在莉娜整理的资料里也有了明确线索。
	尤其是财务板块，他本身并不精通，只知道自己被杨威和刘浩天设套了，却找不到关键突破口。
	而莉娜不仅精准定位了财务漏洞，还标注出了杨威虚列支出的可疑节点，甚至圈出了需要进一步核实的票据编号和账目明细，专业度远超他的预期。
	他不禁再次对莉娜刮目相看，彻底改变了之前的看法。
	这个女人，绝对不是一个徒有其表的花瓶!只是，财务方面的调查还无法深入，因为缺少核心佐证资料。现在最关键的，就是找到财务总监谢玲，让她提供莉娜在资料中标注所需的财务原始凭证，明细账目和审批记录。
	可他心里犯了难。
	上次因为不小心摸了谢玲的小脚丫，彻底得罪了她。
	而且已经吃了一次闭门羹。
	这次再去，估计也不会有什么好脸色吧?但项目推进刻不容缓，时间不等人。
	他想要在刘浩天和杨威的争斗中独善其身，坐收渔翁之利，就必须抓紧每一分时间。
	想到这，张明咬了咬牙，决定再去试一次。
	他简单整理了一下资料，便径直朝着财务室的方向走去。
	财务总监办公室内，谢玲正端坐办公桌后。
	她身着一身剪裁得体的米白色真丝衬衫，领口微敞，勾勒出精致的锁骨。
	下身搭配黑色包臀半身裙，知性中透着几分性感。
	鼻梁上架着一副黑框眼镜，镜片后的眼眸清澈又锐利，五官精致立体，眉梢眼角自带一股生人勿近的冷艳。
	看到张明推门进来，她的脸色瞬间沉了下来。
	上次被张明强迫的画面，瞬间就开始在脑海里闪过。
	"什么事?"她的声音冰冷，不带一丝温度。
	张明连忙换上一副客气的笑脸，语气恭敬:“谢总监，我这边需要一份财务支撑材料，麻烦您这边提供一下。
	说着，他将打印好的资料清单递了过去。
	谢玲大致扫了两眼，随手就将清单推回给张明，语气冷淡:"这些资料，我这里暂时没有。"
	"不会吧谢总监?您看清单上的，都是项目核算所需的常规基础资料，涉及的都是咱们分公司当期的账务，按说不该没有啊?"
	谢玲抬了抬眼镜，语气带着几分刁难:"常规是常规，但其中部分票据核销记录需要调档，还有资金流向的汇总表，需要从总部财务系统申请权限导出，流程繁琐得很。
	张明了然，她这是故意为难自己，就是记恨上次的事。
	没办法，他只能搬出杨威:"谢总监，杨总特意交代过，这次的项目，让你全力配合我的工作。你这样推诿，怕是不好向杨总交代吧?"
	谢玲嗤笑一声，眼神愈发冰冷:“怎么?想用杨总压我?就算他亲自来，结果也一样!想要这些资料可以，先等我把调档、申请权限、整理归档的流程走完。
	张明坐在工位上，眉头微皱。
	要是被她就这么一直拖着，指不定会出什么岔子。
	去找杨威肯定不行。
	自己本来就是要查他的老底。
	思来想去，似乎每条路都走不通。
	总不能真的陪林薇去拍小电影吧?拿出手机，打开共享APP。
	眼下似乎也只有这一个办法了。
	牺牲部分共享值，给谢玲安排一段剧情，让她配合自己。
	打定主意，他指尖飞快操作。
	[昵称:闷骚太太】
	[标签:冷艳疏离、知性干练、财务总监]
	[外在属性:颜值10，胸围7，腰围7，臀围7，腿长6，气质10......】[互动属性:好感度0，渴望度9，服从性3，暴露度0.....]
	虽然人物还是3D建模的样子，但张明一眼就确定，这就是谢玲!他没有丝毫犹豫，直接消耗40点共享值。
	因为根据之前的经验来看，这样能大幅提升剧情完成度。
	[系统提示:消耗40点共享值，当前剩余共享值:220点】紧接着，张明开始分配属性，嘴角勾起一抹带着报复意味的淡笑。服从性拉满到10，暴露度也直接拉到10。
	唯独好感度维持在0。
	他要小小的报复一下谢玲。
	让她对自己没好感，却不得不服从自己。随后他设定时间和地点:时间就是现在，地点则选在财务总监办公室。点击[确认]按钮后，他开始设定剧情:让谢玲听从指令，全力配合工作，提供所需的全部财务资料。
	[提示:剧情更改!需对谢玲进行强迫后，她才会听从指令，全力配合工作，提供所需财务资料。整个过程，将十分安全，不会有任何人发现。】
	【共享已生效!目标太太已接收指令，今晚九点准时赴约!剧情触发台词:太太，请按我说的去做。】
	【祝您体验愉快，尽享专属共享人生!】
	看着系统弹出的新提示，张明微微一怔，完全没料到会这样更改剧情。
第107章 不再客气
	这可是公司!还是在财务总监的办公室里!让他在这种地方强迫谢玲?怎么可能做到绝对安全?张明看着APP的提示，心里直呼离谱!可剧情一旦开启，就无法中途停止。
	否则评分暴跌，还会扣除大量共享值。
	那些共享值，是要留着安排苏晚晴的，不能白白被扣掉。
	与此同时，财务总监办公室内。
	谢玲看着张明留下的资料，双手紧紧攥成拳，控制不住地轻微颤抖。
	自从上次被张明强迫后，那些画面就成了她挥之不去的噩梦。
	在梦里，她明明内心无比抗拒，身躯却一次次妥协，毫无反抗之力。
	她恨张明，更恨自己下贱的本能。
	因此还动过辞职的念头。
	可家里需要她的工资，她根本没有退路。
	既然走不了，那她就只能忍。
	不过，刚才张明的到来，让她生出了另一个计划。
	既然自己不能走，那就找机会把张明赶出去!这次的项目，就是她最好的机会。
	想到这，谢玲立刻拿出手机，给杨威发去消息。
	谢玲:杨总，张明向我索要大量财务机密资料，动机可疑，建议慎重考虑是否继续用这个人。
	杨威:知道了。
	谢玲:我建议最好开除张明!杨威:此事我来处理。
	总裁办公室里。
	杨威看完消息，完全没把谢玲的话放在心上。
	他反而觉得，张明这么积极是好事，更说明他根本没什么城府，对自己构不成威胁。
	不过，他倒觉得这是个拉拢张明的好机会，可以顺水推舟，把张明绑在自己的阵营里，好让他心甘情愿的背锅!片刻后，张明推门而入。
	"杨总，您找我。"
	每次见到张明，杨威心里都涌起一股优越感，一想到抢了张明的女朋友，就浑身舒坦。
	两人寒暄几句，杨威直接切入正题:"你去找过谢总监?"
	"嗯，拿点财务方面的材料。”
	杨威二话不说，把手机推到张明面前，脸上挂着十足的信任表情:"你自己看。
	张明扫了眼聊天记录，眉头瞬间皱紧。
	"她要搞掉我?"
	杨威立刻摆出'自己人'的姿态，拍着张明的肩膀安抚:“放心，我不会动你。
	谁是自己人，谁是外人，我心里很清楚。
	他起身带着张明走到茶几边，亲自沏茶，语重心长:“你放心干，有我给你撑腰。她要是再敢不给材料，你直接来找我!”
	张明表面不动声色，心里却隐隐震怒!原本他都动摇了，大不了认栽，扣除共享值，不去动谢玲。
	没想到谢玲居然这么阴，敢在背后搞事情!甚至还想开除自己?如果不是杨威留着自己有用，怕是自己就被不明不白的开除了!既然你不仁那就别怪我不义!张明心里反而没了顾虑。
	不就是强迫吗?大不了不真的强迫，只要吓唬吓唬这个女人，让她乖乖听话，以后再也不敢招惹自己，不就完了!又寒暄片刻，杨威提起之前的约定:"浩天已经找好地方了，到时候咱们各自带着太太聚一聚。你要是有女朋友，也可以带来。”
	张明连忙堆起虚假的笑脸，恭敬附和:"多谢杨总栽培，我一定好好干，绝不辜负您的信任。
	离开总裁办公室，张明不再客气。
	脚步一转，直接朝着财务总监办公室大步走去!软的不行，那就让她尝尝硬的!张明再次回到财务总监办公室，一进门就快步走到谢玲对面的办公桌前。谢玲顿时皱起秀眉，语气不耐:"你又来干什么?都说了资料要走流程!”她瞥了眼张明脸色阴沉，语气故意硬了几分，"告诉你，我这办公室里可有监控!你别想怎么样!"
	张明扫了眼四周的监控，冷哼一声。
	凭他前几次用共享APP的经验，既然系统说绝对安全，就绝不会有监控的麻烦。
	他面色阴沉，直截了当:"是你找杨总，要开除我?"
	谢玲微微一怔，没料到张明得知得这么快，却仍强装镇定狡辩:"你说什么?我不懂。
	"哼，不懂?杨总都已经告诉我了!"
	谢玲这才意识到，自己低估了张明和杨威的关系。
	索性她不装了:"对，就是我说的，要开除你，又怎么样?"
	张明淡淡一笑:"杨总已经说了，你必须要全力配合我!所以....."他说出了剧情触发台词:"太太，请按我说的做，不然....”
	"不然怎么样?"谢玲依旧有恃无恐。
	杨总拉拢她，正是因为她在财务上的不可替代性。
	"不然，你会后悔的。"
	"后悔?就凭你?"谢玲满脸不屑。
	就在这时，共享APP弹出提示:[剧情倒计时四小时开始，请按设定演绎，偏离将立即终止。】
	张明目光似笑非笑地锁着她，压迫感拉满:"对，就凭我。
	"你一个小职员，就算和杨总有点关系，真以为他会为了你和我闹僵?”"那如果我用一些手段呢?"
	张明故作色厉内荏，缓缓绕过办公桌，一步步朝谢玲走近。
	谢玲心里一慌，连忙站起身:"张明!你站住!这里是公司!你想做什么?"张明故意威胁道:"做什么?做一些，你不喜欢的事情。
	谢玲见他越靠越近，慌忙从办公桌另一侧想逃。
	可张明比她更快，猛然拦住她，双手撑在办公桌边缘，将她牢牢困在自己与桌面之间。
	两人鼻尖几乎相抵，谢玲身上淡淡的体香，缠上张明的鼻尖。
	彼此的呼吸交织在一起，温热的气息拂过对方的脸颊。
	谢玲连忙扭过头，语气羞怒:"张明!你不要太过分了!"
	她脑海里不受控制地闪过，上次在张明家被强迫的画面。
	她的脸颊瞬间烧得通红，连耳根都泛了粉。
	张明眼神侵略性十足，目光从她纤细的脖颈，缓缓扫过领口微微敞开的春光，语气暧昧又带着威胁:"我就过分怎么了?毕竟，太太身上的味道，真的很香啊。
	他嘴上故意挑衅，心底却莫名觉得，这股香味格外熟悉。
	谢玲彻底慌了，声音都发颤:"你，你敢!”
	"我有什么不敢?"张明嗤笑，"你对我不留情，就别指望我对你客气。给你个选择，现在把资料交出来，我就放过你。不然......”
	话音未落，张明身躯猛地向前一挺，小张明直接抵在谢玲身前的小腹上。
	谢玲浑身一僵，反应极大，当即伸手就想推开他。
	可她的力气在张明面前不值一提，反倒被张明顺势抓住手腕。
	谢玲重心不稳，直挺挺地向后倒去，呈九十度躺在自己的办公桌上，发丝散乱地铺在桌面。
	张明趁势俯身压制了上去。
	胸膛紧紧贴着她身前的挺拔，呼吸喷洒在她的颈间，温热的气息裹着暧昧，姿态亲昵又充满压迫感。
	谢玲彻底慌了神，声音发颤地挣扎:"你，你放开我!快点放开我!"张明却只是淡淡一笑，语气带着戏谑:"尽管大声叫，最好让全公司的人都知道，他们眼中冷艳的财务总监，在办公室和男员工苟且，你说怎么样?”
	谢玲浑身发抖，语气里满是恐惧和无助:"你，你到底想怎么样?"
	"我早就说过了，把我要的资料交出来。”
	谢玲咬着牙，硬着头皮拒绝道:"我就不!”
	"那好啊，你可以赌一赌。是我先尽兴，还是外面的人先进来?我倒要看看，这事传出去，你在公司还怎么立足?”
第108章 油盐不进
	谢玲眼底依旧盛满敌意:"告诉你!不管怎么样，我都不会让你如愿!”"你!?"
	张明一阵无语，看着她这副油盐不进的模样，满脑子疑惑。
	他俩也没什么深仇大恨，怎么就对自己敌意这么重?难道是因为自己职位低，就看不起自己?不就是几份财务资料吗?难道还比她自己的清白重要?乖乖交出来不就完了，简直莫名其妙!张明百思不得其解，同时心底莫名升起一股冲动，恨不得真的将眼前这个姐姐给骑了算了。
	但他还是强行压下了这股冲动。
	他的目的很明确，只是拿到资料，搞垮杨威和刘浩天，犯不动真格的。
	"谢总监，我们之间，好像没什么深仇大恨吧?你到底为什么这么针对我?"
	听到这话，谢玲脑海里瞬间闪过上次被张明强迫的画面，羞耻与恨意交织，她咬着银牙:"我们就是有深仇大恨!"
	"到底是什么深仇大恨，你能不能说出来?”
	"我不说!放开我!不然我就真的叫人了!"
	张明半点不怕，就算她叫人，最后丢脸的只会是她自己。
	可眼见她死活不松口，也不是办法。
	他脑子飞速一转，既然不打算真强迫，那就用狠话击溃她的心理防线。
	张明故意装出流氓模样，凑到她耳边低语，语气暧昧又露骨:“好啊，你尽管叫!让全公司的人都来看，看你的衣物被我撕碎，身前的大团子被我握在手里把玩。
	他微微一顿，凑近到她的耳边，"要是他们来晚一步，说不定还能亲眼看到我撞击你的画面。你身材这么好，身上又这么香，撞起来肯定爽翻了吧?”
	说到香'字，张明鼻尖萦绕着谢玲身上的气息，潜意识里觉得这香味格外熟悉，可怎么也想不起来在哪里嗅到过。
	而谢玲被他的话撩得浑身发颤，脑海里瞬间浮现出那晚被强迫的画面。
	股难以压制的悸动顺着脊椎窜遍全身，酥酥麻麻的，身躯不由自主地软了下来，浑身发烫。
	心底那股被压抑的渴望，瞬间被彻底撩动。
	张明见状，继续添火，语气愈发露骨:“不知道你这软挺拔的大团子是什么味道?想来品尝起来，一定很不错吧?尤其是顶端的樱珠，口感肯定绝了。”
	话音刚落，他忽然低头，对着谢玲的大团子用力吸了一口，喉结微动:“嗯....
	真香，我都迫不及待想好好品尝一番了。
	"呃......
	谢玲被撩的浑身一麻，咬着下唇的力道瞬间加重，还是没忍住，溢出一声娇软的轻哼，声音里带着难以掩饰的动情。
	张明本是故意施压，听到这声娇哼，顿时一怔，瞪大了眼睛。
	她这是.....有感觉了?谢玲也猛地回过神，意识到自己的反应。
	脸颊瞬间红透到耳根，连忙要紧银牙，把剩下的声音硬生生咽了回去。
	她心底狠狠骂自己下贱，居然在这种被强迫的场景里动情。
	难道自己骨子里，真的喜欢被人强迫?张明忽然想起共享APP里，谢玲闷骚太太的标签，似乎有些明悟。
	随即他不再犹豫，趁着谢玲还在羞窘失神，膝盖猛地一顶。
	顺势将她的一双修长分开，牢牢抵在两侧，让她无法动弹。
	早已胀得夸张的小张明，隔着两人薄薄的布料，牢牢抵在谢玲花房入口。
	滚烫的温度透过布料渗进去，烫得她浑身发颤，双腿下意识发软。
	谢玲瞬间慌了神，声音发颤地呵斥:"你，你要做什么?"
	张明故意凑到她耳边，语气轻佻:"做什么?我刚才不是说了么?当然是好好品尝一下，太太的美味啊。
	"不，不行!张明，这是公司，到处都是监控，你真就不怕被人发现吗?"谢玲的声音发颤，连指尖都在抖，身上还残留着刚才的酥麻感。"你说得对，我真就不怕!"
	张明语气笃定，说着干脆再大胆一步，伸手一把解开自己的腰带，三两下松开了裤口。
	裤子'哗啦’一声堆到脚边。
	滚烫的触感瞬间贴近谢玲。
	谢玲彻底慌了神，浑身发凉。
	张明这模样，哪里还是威胁，分明是要动真格的!这要是再被他强迫，再被同事看到的话，她在公司就彻底抬不起头了!就在她攥紧拳头，准备拼尽全力抵抗时，"咚咚咚'的敲门声突然响起。
	谢玲眼底的慌张瞬间褪去，取而代之的是一丝得救。
	她借着这股劲，猛地用力推开张明，朗声道:"进来!"
	说罢，谢玲得意地看着张明，眼底满是得逞的笑意，一副等着看他出丑的模样。
	张明万万没料到，她居然这么狠。
	但此时再想提裤子穿上，已经来不及了。
	他眼睛飞速一转，当即有了主意。
	狼狈地提着裤子，弯腰就钻进了谢玲的办公桌底下。
	谢玲也没想到，张明反应这么快，愣了一下才连忙整理好自己的衣物，抚平裙摆的褶皱。
	就在这时，办公室门被推开，一个身着职业装、黑丝长腿的美女下属走了进来:"谢总，这几份文件需要您签字。"
	她说完，目光不经意扫过谢玲，隐约注意到她脸上未褪去的潮红。
	但没多问，只是默默将文件递了过去。
	谢玲立刻收敛了慌乱，恢复了往日的职业气场。
	缓步走回办公桌后坐下，拿起文件认真翻阅起来。
	而办公桌底下的张明，视线刚好对着谢玲的裙下。
	她穿着黑色丝袜，细腻的丝线紧紧贴在笔直的腿上，勾勒出流畅的腿型。高跟鞋的细高跟精致小巧，裙摆微微晃动，偶尔露出一截白皙的大腿肌肤，春光若隐若现。
	看得张明心头一热，眼神愈发炙热。
	谢玲很快就察觉到了桌下那道灼热的目光，脸颊瞬间又红了几分。
	连忙将双腿交叠，想要挡住裙下春光。
    “705u.com-读书会首发”
	可丝袜包裹的大腿紧紧贴合，反而更显魅惑，根本挡不住。
	她想起张明三番两次对自己的逼迫，谢玲一肚子火气。
	索性心一横，抬起穿着高跟鞋的脚，看似无意地朝着桌下的张明踩了过去，想好好教训他一番。
	张明眼疾手快，一把抓住了她的脚踝。
	他没料到，都这时候了，这个女人还不老实。
	本来他还没打算真的怎么样，可谢玲这般挑衅，他也不再客气。
	指尖微微用力，直接脱下了她的高跟鞋。
	将她小巧的脚丫握在了手里。
	谢玲浑身一震，一股麻酥的电流瞬间席卷全身，从脚尖蔓延到四肢百骸。
	脚丫下意识蜷缩着想要挣脱，却被张明握得更紧。
	谢玲的脸颊瞬间红透到耳根，紧紧咬着下唇，拼尽全力忍着。
	才没让那股酥软的娇哼溢出来。
	心底又羞又气，浑身却软得没半点力气，连挣扎都成了奢望。
	而她脸上的异样，还是被一旁的美女下属注意到了。
	下属心底暗自腹诽:谢总这是怎么了?不就是看个文件吗，怎么脸色这么奇怪，还透着几分绯红?谢玲察觉下属的目光，又羞又急，连忙抬起另一只穿着高跟鞋的脚，朝着桌下的张明狠狠踩去。
	这次张明没防备，细高跟结结实实踩在了他的胸口，疼得他差点叫出声，眼泪都快被痛出来了。
	这一脚，彻底点燃了张明的怒火。
	他本来一直在克制，没打算真的为难她。
	可谢玲却得寸进尺，一次次找事!怒火上头，张明再也不认了。
	一把抓住她踩过来的脚踝，指尖用力一扯，就将她的高跟鞋脱了下来。
	冰凉的指尖蹭过她白皙的脚丫，惹得谢玲浑身一颤。
	紧接着，他单手将谢玲的两只小脚丫攥在手里。
	另一只手一把揪住她的黑色黑撕，指尖发力，猛地一扯。
	"滋啦.....
	黑撕瞬间被撕开一道口子，细腻的肌肤瞬间露了出来。
	这刺耳的声音，刚好被美女下属听见，她连忙抬头询问:"谢总，您没事吧?刚才是什么声音?”
第109章 办公桌下面
	"哦，没，没事，丝袜不小心被东西勾到了。”
	谢玲强压着心底的羞耻和慌乱，尽量让自己的声音听起来平静。
	可裙下的春光早已完全展露。
	撕袜被撕开一道大口子，白皙的脚踝连带羞耻的豆蔻，毫无遮掩地露在空气中，被张明的指尖捏得发烫。
	那种羞耻感顺着脊椎窜遍全身。
	一次次被张明逼迫、羞辱，积压的怒火终于被点燃。
	谢玲一边装作若无其事地拿起第二份文件。
	一边趁着张明不备，挣脱被攥着的小脚丫。
	抬起脚就狠狠踩在了张明的脸上。
	脚心传来张明鼻子和嘴唇的温热触感，那种掌控感让她心底的怨气瞬间消散大半。
	脸上闪过一丝不易察觉的得逞笑容，眼底满是解气。
	可这一举动，也彻底惹毛了张明。
	这个女人，居然还敢如此挑衅自己?怒火上头，张明顺势张开嘴。
	一把咬住了她的小脚丫。
	舌尖精准裹住那圆润的豆蔻，猛地卷缩了起来。
	没有了黑撕的阻隔，细腻的肌肤直接贴在张明的舌尖，引得谢玲浑身一震。一股强烈的电流瞬间席卷全身，酥麻感直冲天灵盖，让她浑身发软，再也撑不住，忍不住溢出一声娇软的轻哼:"呃....."
	这种感觉，连她老公都从未给过她。
	她心底疯狂呐喊:张明，你疯了吗?那种地方，怎么能放进嘴里!可张明却毫不在意，舌尖反复摩挲，品尝着每一颗圆润的豆蔻，力道不轻不重，惹得谢玲浑身颤栗。
	同时，他另一只手则扯住黑撕的豁口，一点点用力撕开。
	口子越来越大，大片白皙细腻的肌肤挣脱束缚，暴露在空气中，看得张明眼底欲望更甚。
	谢玲表面强装，可脸颊早已红透到耳根。
	随着张明越来越过分，她连装着看资料都装不下去，只是象征性地翻开文件扫一眼，就匆匆签字。
	可需要签字的文件足足有三十多份。
	即便她加快速度，也难以快速结束。
	就在这期间，张明已经扯破了她另一只脚丫的撕袜，将那只同样白皙小巧的脚丫也拉了过来。
	舌尖肆意品尝，指尖还时不时摩挲着她细腻的脚踝和小腿，让谢玲彻底失去了抵抗的力气。
	-股难以言喻的痒意从心底蔓延开来。
	只能任由张明在桌下肆意妄为，浑身软得像没了骨头。
	张明心头的火气未消，下手丝毫不留情。
	不过片刻功夫，谢玲的黑撕就被扯得不成样子。
	到处都是破洞，彻底沦为战损版。
	白皙细腻的肌肤顺着破洞挣脱出来，在昏暗的桌下泛着诱人的光泽。
	谢玲上半身依旧是那副知性干练的模样，脊背挺得笔直。
	可桌下的狼狈只有她自己清楚，那种隐秘的羞耻感混着酥麻，早已将她包裹。
	张明吐掉她的小脚丫，眼底满是报复的快意。
	俯身就从她高耸的足弓开始品尝，再到纤细的脚踝，一点点向上，落在光滑的小腿上。
	小蛇的温热触感，每一下都带着强烈的刺激。
	谢玲忍不住直颤，麻酥感顺着肌肤蔓延全身，心底的悸动越来越强烈，根本难以压制，彻底软得没了半点反抗的力气。
	签字的速度也越来越快，指尖都在微微发颤。
	她心底又羞又臊，恨不得找个地缝钻进去。
	自己居然在下属面前，被张明这样肆意摆弄，连反抗的力气都没有。
	可本能的反应却骗不了人，那种难以言喻的快感，让她愈发羞耻。
	谢玲重心瞬间失衡，身体一倒，办公椅刚好又被推走。
	臀部先着地，重重摔在冰冷的地板上，疼得她倒抽一口冷气，眼泪瞬间在眼眶里打转，摔得七荤八素，浑身发软。
	张明却半分怜香惜玉都没有，顺势俯身，一把抓住她的两只手腕，按在地板上o整个人覆了上去，胸膛紧紧贴着她身前的大团子。
	温热的呼吸喷洒在她的颈间，滚烫的身躯贴着她冰凉的肌肤。
	暧昧又强势，涩气瞬间拉满。
	谢玲彻底慌了神，声音抖得不成样子:"张，张明，你要干什么?"
	张明冷笑一声，语气带着戏谑与压迫:"干什么?你觉得，我会干什么?""你，你别太过分!不然我就叫人了!"谢玲急得眼眶发红，只能搬出老办法威胁。
	"又来这一套?"张明嗤笑，故意戳破她，"刚才你可不是这样，豆蔻都主动配合我的舌尖，爽得都快忍不住了吧?"
	"没，我没有!“谢玲脸瞬间红透，因为刚才那些本能反应都是真的。
	张明心里清楚，现在正是逼迫她的最佳时机，沉声道:"现在，资料可以给我了吧?不然，就别怪我真的不客气!"
	他准备见好就收了。
	不过是几份财务资料，犯不上真的出格。
	可谢玲像是着了魔:"不!我就不给你!你越是这样逼我，我就越不给!”张明看着她这副倔强到骨子里的模样，满脸诧异。
	到底哪里出问题了?忽然，他想起了剧情设定，心头一动。
	难道.....必须真的强迫她，她才肯妥协?一时间，张明有些为难。
	就在两人僵持不下，剑拔弩张的时候，"咚咚咚'的敲门声突然响起。
	两人瞬间慌了，下意识就想恢复原状。
	可还没等他们有所行动，办公室的门就被直接推开了。
	两个穿着职业装，踩着高跟鞋的美女下属走了进来，四处张望:"诶?谢总呢?"
	“刚才还在这儿给我签字呢，怎么一转眼就没了?"
	"那咱们回去?"
	"等等吧，说不定去卫生间了。”
	幸好办公桌够大，刚好将张明和谢玲挡得严严实实。
	两人大气都不敢喘，一动也不敢动。
	要是被看到现在这副姿态，就算有一百张嘴也说不清楚。
	可谢玲心里憋屈到了极点，看着近在咫尺的张明的肩膀，怒火攻心，猛然一口就咬了上去，力道大得像是要咬下一块肉。
	张明疼得浑身一僵，差点叫出声，硬生生咬着牙忍了下来。
	足足咬了好一会儿，谢玲没了力气才松口，张明的白衬衫上，已经留下了一个明显的血渍。
	他疼的脸色苍白，额头渗出细密的冷汗，难以置信地看向谢玲。
	谢玲则满眼恨意地瞪着他，嘴角还沾着一丝血迹，一副还要再报复他的模样。
	这一下，彻底点燃了张明的邪火与怒火。
	他一次次克制，可谢玲却一次次得寸进尺。
	既然如此，那他也不必再客气了!
第110章 无法挣脱
	张明心里虽燃起狠劲，可念头刚冒出来，就被理智压了下去。
	他还是没下得去狠心。
	万一谢玲真的叫出来，事情闹大，他下半辈子就彻底完了。
	没必要为了一个不相干的女人，赌上自己的一切。
	可他这片刻的犹豫，却彻底助长了谢玲的气焰。
	她眼底闪过一丝得意，看准张明另一侧完好的肩膀，毫不犹豫地猛然一口又咬了下去，力道比上一次更狠。
	像是要把这些天积压的委屈和恨意，全发泄在这一口里。
	张明浑身一抽，疼得差点叫出声。
	死死咬紧牙关才忍住，牙都快被咬碎。
	脸上表情狰狞，肌肉紧绷，脸色瞬间惨白如纸。
	额头瞬间布满了豆大的冷汗，顺着脸颊滑落。
	这一次，谢玲依旧咬到浑身脱力，才缓缓松开嘴。
	她的嘴角再次染上鲜红的血迹，眼神里满是解气的快意。
	张明低头看向自己的肩膀，另一侧的伤口比刚才更严重。
	鲜红的血渍直接染透了白衬衫，黏腻的触感贴着皮肤。
	连续两口，彻底撕碎了张明最后的理智。
	他一次次退让克制，甚至告诉自己不必跟她计较。
	可谢玲却像条疯狗一样。
	得寸进尺，赶尽杀绝!他扪心自问，从没对不起过她，就算上次摸了她的小脚丫，事后也算是道过歉了。
	她至于对自己这么狠吗?而谢玲这些天没睡过一个好觉。
	那晚被张明强迫的画面，日夜缠绕着她。
	羞耻、愤怒、委屈。
	此时看着张明两侧肩膀都渗出血渍，她心底积压的怨气终于得以宣泄。
	但这也将张明心底的邪火彻底点燃。
	他双眼逐渐变得赤红，眼底再无半分犹豫。
	抓住谢玲的两只手腕，猛然用力抓牢。
	谢玲疼得差点叫出声。
	眉头紧蹙，无关变得微微扭曲。
	接着，张明膝盖抓住机会。
	顺势抵在谢玲的一双修长之间。
	将起顺势分开到两边。
	谢玲浑身一僵，一股炙热的触感瞬间透过几层薄薄的衣料传来。
	张明那早已胀得夸张的小张明，精准又强势地抵在了她花房的入口。
	那晚被强迫的画面，瞬间在谢玲脑海中炸开。
	那些无法挣脱，却又身不由己的片段翻涌而来，吓得她浑身微微颤抖。
	上次的强迫，最让她心有余悸的，从来不是张明的粗暴。
	而是自己当时的妥协与顺从。
	她之所以对张明恨之入骨，更多是恨自己。
	恨自己在那种情境下，居然会本能地沉沦。
	甚至从中尝到了一丝连自己都唾弃的快意，发现了自己从未有过的隐秘一面。
	她慌忙收紧心神，生怕那份隐秘再被暴露。
	双手想要用力挣扎，挣脱张明的桎梏。C可张明抓得太紧，她的手腕被攥得生疼，连一丝动弹的余地都没有。
	两人挣扎间，难免发出窸窸窒罕的声响。
	外面闲聊的两个下属瞬间安静下来。
	其中一个问道:"诶，你听见什么声音了吗?"
	"好像是有，但好像又没了。
	"该不会是有老鼠吧?"
	"怎么可能，CBD大楼管理这么严格，怎么会有老鼠。算了，不管了，咱们继续聊.....
	听着下属继续闲聊的声音，谢玲才长长松了一口气，后背已经惊出一层薄汗。要是被她们发现，两人此时的姿态，只会被当成偷情，她以后再也没脸在公司待下去了。
	张明将她的紧张与害怕尽收眼底。
	嘴角勾起一抹戏谑，愈发肆无忌惮。
	他猛然俯身。C嘴唇径直朝着谢玲的红唇覆去。
	谢玲下意识扭过头躲避，不肯让他得逞。
	可张明反应更快。
	径直对准她小巧泛红的耳垂，猛地含住。
	小带着温热的温度舔舐，接着又是有力地轻咬，偶尔用齿尖轻轻刮蹭。
	湿热的气息喷洒在她的耳后，惹得谢玲浑身一颤。
	她急得手脚并用，拼命想要挣脱。
	可手腕被张明攥得死死的，怎么挣扎都没用。
	她双腿胡乱蹬踹，小腹随之晃动。
	不经意间就与张明那早已夸张的小张明发生了摩挲。
	这一下，反倒像是火上浇油，更强烈的刺激席卷而来。
	她明明打心底里恨张明，没有任何好感。
	可身躯却本能地泛起强烈的生理悸动。
	甚至隐隐生出一丝连自己都唾弃的期待。
	这种心口不一的矛盾，让她浑身发僵，又羞又恼。
	而张明，鼻尖萦绕着谢玲身上的体香，指尖触到她细腻的肌肤，那种熟悉感愈发强烈。
	仿佛两人在此之前，有过深入的亲密接触。
	可他明明只碰过她的小脚丫，不可能有更深的纠葛。
	可这份熟悉感太过真切，还有一种本能的，想要彻底征服她的快意，在心底疯狂滋生。
	他甚至怀疑，是不是因为自己设计的剧情在作祟。
	而谢玲挣扎时发出的窸窸窒窒声，再次引起了两个下属的迟疑。
	"诶，我好像又听见声音了!"
	"哪有?我怎么没听见?你太敏感了吧。
	"真的有，好像就在谢总办公桌那边，咱们过去看看?"
	说着，清脆的高跟鞋声'哒哒'地响起，朝着办公桌的方向靠近。
	谢玲瞬间绷紧了神经，大气都不敢喘，一动都不敢动，心脏狂跳得快要冲出胸膛，连指尖都在发抖。
	可张明却半点不在意，反倒带着报复的快意。
	依旧俯身含住她的耳垂，小蛇温热湿热，轻轻舔舐着耳垂的轮廓。
	湿热的气息裹着他的味道，喷洒在她的耳后。
	麻酥感顺着耳根窜遍她的全身。
	一面是下属随时可能靠近的极致紧张。C一面是张明强迫带来的强烈刺激。
	两种感觉交织在一起，形成一种从未有过的极致刺激。
	她被一种从未有过的感觉席卷。
	"还是别去看了。"这时另一个下属连忙拉住她，低声劝道，"万一有谢总的隐私，看到了反而不好。"
	"也是，有老鼠也不关我的事，咱们接着聊....."
	听到这话，谢玲悬着的心才彻底落地，长长松了一口气。
	后背和额头早已布满细密的冷汗，贴身的衣物都被浸湿，浑身还有些发颤。张明将她的慌乱尽收眼底，趁机在她耳边用只有两人能听清的声音低语:谢总，害怕被发现吧?那就好好配合我，不然......
	她的话说了一半，可其中的威胁意味不言而喻。
	谢玲浑身一软，彻底没了挣扎的力气。
	连续几次被惊吓，她早已浑身发虚。
	但心底也莫名生出一丝被征服的快意。
	她瞬间警觉，拼命告诫自己不该有这种念头。
	她恨张明，恨他的强迫和羞辱。
	可身体的诚实，心底的隐秘悸动，却让她不受控制地沉沦。
	这种心口不一的矛盾，像藤蔓一样缠绕着她。
	又羞又恼，却又无力挣脱。
	张明立刻抓住这个机会。
	既然谢玲不敢声张，这不就是教训她的最好时机?念头一冒，张明干脆松开了攥着她手腕的手。
	指尖顺势游移，精准落在她身前的大团子上，肆无忌惮地拿捏起来。
	力道不轻不重，带着明显的报复意味。
	谢玲瞬间慌了神，浑身一僵，那种熟悉的，被强迫的窒息感再次席卷而来。
	她猛地想起上次在张明家，就是这样，他一步步突破她的底线。
	直到最后将她彻底吃干抹净，连一点反抗的余地都没给她。
	恐惧瞬间涌上心头，她慌忙去抓张明的手，想要阻止他再进一步。
第111章 燃起希望
	可谢玲的力气太小了，与上次在张明家一样。
	她的反抗对张明来说，与挠痒痒没什么区别。
	更何况，外面还有两个下属在闲聊。
	她不敢有太大动作，生怕暴露行踪。
	只能硬生生憋着劲，反抗得小心翼翼。
	最终，她只能眼睁睁看着张明的手，从上衣的下面探了进去。
	指尖精准找到bra，用力将那层布料扒了下来。
	没了阻碍，张明的手肆无忌惮地覆在她那只属于老公的大团子上。
	反复拿捏，摩挲。
	灼热的触感烫得她浑身发麻。
	谢玲又急又怒，眼底泛起水雾，她绝不想再被张明强迫第二次。
	可她终究是个女人，面对身强力壮的张明，根本没有抵抗之力。
	张明几乎是予取予求，完全掌控了主动权。
	混乱中，她胡乱挣扎的动作反而给了张明可乘之机。
	张明顺势伸手，一把将她的外衣掀到了头顶，刚好盖住了她的脸。
	雪白的肌肤瞬间暴露在空气中，两个饱满的大团子猛然弹了出来，晃得张明心头一热。
	被扒下来的bra还松垮地挂在下方，半遮半掩，让谢玲羞耻得浑身发烫。
	她慌得手足无措，连忙伸手想去把撩起的上衣拉下来遮住自己。
	可张明眼疾手快，一眼就瞥见了挂在她身上的松垮bra，根本不给她反应的机会。
	他一把将bra扯了下来，顺势拿着肩带在她手腕上绕了两圈，狠狠系了个死扣。
	瞬间，谢玲陷入了无比羞耻的境地。
	上衣被撩到手臂处，卡在那里，刚好遮住半脸，上身直接坦诚相见。
	而双手又被自己的bra紧紧束缚着，动弹不得。
	冰凉的地板贴着她的后背，刺骨的凉意混着上身的灼热，形成极致的反差。
	姿态狼狈又涩气，每动一下都透着难以言说的羞耻。
	更让她绝望的是，双手被缚，她连阻止张明的力气都没有。
	要是再不阻止，张明说不定真的会在下属的眼皮子底下，在她的办公室里，肆无忌惮地强迫她。
	办公室里还有两个下属在，这要是被撞见，后果不堪设想。
	那种羞耻又禁忌的画面，光是想想就让她浑身发颤。
	可慌乱之余，心底那股被征服、被强迫的悸动，却又不受控制地冒了出来。
	甚至隐隐带着一丝连自己都唾弃的期待。
	两种情绪在心底疯狂拉扯。
	让她更加无地自容。
	而张明，一番折腾下来，两个肩膀被咬的地方，血渍早已阴红一片。
	紧紧贴在衬衫上，轻轻一动就传来刺痛。
	可这样的刺痛，不仅没让他收敛，反而让他的报复心愈发强烈。
	他就想不明白了。
	特么的，自己也没得罪她，她居然下嘴这么狠?反正剧情设定就是要强迫她，才能拿到财务数据。
	那干脆就不用客气，就用小张明征服她算了!念头一落，张明出手更狠，毫不犹豫地将手探入谢玲的裙摆下。
	指尖顺着她光滑的大腿内侧慢慢游走，肆意探索。
	谢玲的一双修长因为被强行分开，根本无法并拢。
	指尖触碰带来的酥麻顺着肌肤蔓延，电流般窜遍全身。
	既有难以抑制的舒爽，又夹杂着难以言说的羞耻。
	张明指尖熟练勾住她的白色小三角，猛地向下一扯。
	直接褪到了她的大腿中段。
	谢玲只觉大腿内侧一阵空凉，瞬间慌得浑身发紧，拼命扭动双臂挣扎。
	她心里清楚，再做事不管，张明肯定会在这里强迫她。
	可她的动作刚大了些，外面聊天的两个下属就停了下来。
	"怎么还有声音?"
	"没有啊，你是不是没休息好，太敏感了?"
	"真的有动静!"
	"别多想了，可能是风吹的，对了，明天新电影上映...."
	两人又继续聊起天，可谢玲却被吓得浑身僵直，手脚都有些发木，连呼吸都放得极轻。
	张明看在眼里，半点没有怜香惜玉。
	一把将她的一双修长，架到自己肩膀上。
	又猛地一扯，小三角直接滑过膝盖，白皙的肌肤彻底暴露在空气中，透着几分诱人的光泽。
	谢玲彻底乱了阵脚。
	难道真要在这里，在这样的情形下，再被他强迫一次?可稍微用力挣扎，就会发出声响，被外面的下属听到。
	一时间，谢玲彻底慌了神，不知道该挣扎还是该放弃。
	挣扎怕暴露，不挣扎又要被张明强迫，左右为难。
	就在她犹豫不决的瞬间，那片白色小三角顺着她的小腿、脚踝，一路滑过脚尖，彻底脱离了她的一双修长紧接着，被上衣遮住眼睛的她，感觉到一片阴影落在脸上。
	正是那片刚脱下的小三角。
	她瞬间明白，自己居然为被强迫，做好了一切准备!她本能地想挣扎，可一想到外面的下属，又硬生生僵住，连动都不敢动。
	若是一开始就被发现，她还能借口自己是被强迫的。
	可现在这副模样，一旦被撞见，谁都会以为她和张明在偷情。
	到时候，工作没了不说，这事要是传到老公耳朵里，她的婚姻也彻底完了。
	可要是任由张明摆布，她就要再次被他占有。
	两种念头在她脑海里疯狂拉扯，天人交战，她整个人都快要被逼疯了。
	张明却半点不啰嗦，三两下打开裤子前门。
	将早已胀得夸张的小张明直接释放出来，紧接着，他直接将小张明抵在谢玲花房入口处，肌肤瞬间贴合。
	谢玲能清晰感受到炙热坚硬，触感滚烫刺肤，心底又羞又慌。
	张明则能摸到她肌肤的温软湿润。
	不过蘑菇头顶端传来的触感，让他微微一怔。
	明明还没怎么样，她的花房就已湿软温热。
	她被强迫，居然还有这么好的反应。
	看来共享APP的表情，果然不假。
	闷骚太太。而谢玲此刻羞耻到了极致，心底满是抗拒，可身躯诚实地泛起反应。那种又怕又忍不住期待的感觉，让她脸颊发烫，羞耻得恨不得找个地缝钻进去。
	就在这时，她的两个下属却给了她一线希望。
	"不然我们还是先回去吧，等这么久，也没见谢总回来。"
	"现在就回去?”
	"走啦走啦。"说着，一个下属拉着另一个就往门口走。
	谢玲心底瞬间燃起希望。
	只要她们离开，自己就能放开手脚反抗，绝不会让张明得逞。
	可就在下属说话的空档，张明没有丝毫犹豫。
	蘑菇头前端缓缓推进一点点，瞬间将入口撑开些许。
	谢玲浑身一紧，手指死死攥住，心底的抗拒和身躯的本能期待交织在一起，让她止不住微微发颤，满心紧张。
	但她却一动都不敢动，只能在心里疯狂祈祷。
	快走吧，再快一点，别让张明得逞!而两个下属的高跟鞋声也'哒哒’响起，正朝着门口走去。
第112章 故意的么?
	"先别急。"被拉着的下属突然停下脚步，“再等等谢总，我手里这两份文件挺重要的，必须要签字。你要是有事，就先回去吧。"
	"算了，我回去也没事，陪你一起等，顺便摸会儿鱼，嘻嘻。对了，总裁秘书林薇，你熟吗?"
	"不熟。"
	"那张明你知道不?"她立刻压低声音，神神秘秘地开口:“听说..张明和林薇上学时还是情侣呢!"
	"真的?快仔细说说!"
	八卦是女人的天性，两个女人的注意力瞬间被转移，叽叽喳喳聊了起来。
	而谢玲瞬间心如死灰。
	她好不容易燃起的希望，就这样彻底熄灭了。
	她太了解自己了，面对张明那夸张的小张明，肯定会忍不住发出声音。
	眼下唯一能做的，就是死死捂住自己的嘴。
	"咕叽...."
	微弱的一声轻响，张明顶端的蘑菇头猛然没入。
	由于size太过硕大，撑开时的撕裂感瞬间席卷全身。
	谢玲差点忍不住叫出声。
	好在她早有准备，死死捂住了嘴巴，将所有声音都憋在了喉咙里。
	而越过了这道门槛。
	接下来便水到渠成。
	张明只需轻轻将自身重量施加上去。
	小张明的本体便十分顺利的全部没入，没有丝毫阻碍。
	张明脸上勾起一抹淡笑。
	共享APP的标签果然不会错，闷骚太太是真的闷骚。
	表面上反抗得那么激烈，甚至咬得自己肩膀流血。
	可本能早就迫不及待了。
	甚至都可以怀疑，她搞出这么多事，是不是就是在故意引导自己去强迫她?与此同时，谢玲的眼眶瞬间就红了。
	绝望和屈辱席卷全身。
	她居然在自己的办公室，在下属的眼皮子底下。
	再一次被张明这个人渣强迫了。
	更让她羞耻的是，自己的身躯早已本能做好了准备。
	小张明进入时顺滑无阻，甚至她心底深处，还藏着一丝连自己都唾弃的期待。
	她忍不住自我怀疑，难道自己是在故意引诱他，然后强迫自己?小张明彻底占据她之后，接下来的一切便顺理成章。
	张明将谢玲的一双修长扛在肩上，缓缓地进进出出。
	碍于两个女人就在旁边，他刻意控制着频率和力道，不敢大开大合，却也足以宣泄心底的火气。
	而谢玲只能捂住嘴，把到了嘴边的声音咽回去。
	她明明是被强迫的，可本能反应却让她无法真正排斥。
	这种矛盾让她既羞耻又无奈。
	只能任由身躯被舒爽包裹，却还要强装抗拒。
	而张明也同时觉得，撞击谢玲的触感异常熟悉。
	无论是那恰到好处的紧致，还是丝滑无滞的触感，就连她隐忍又克制的反应，都让他莫名觉得似曾相识。
	他明明清楚记得，这绝对是第一次将她彻底吃干抹净。
	可那种刻在骨子里的熟悉感，却挥之不去。
	思绪飘转间，他的目光落在了谢玲蜷缩着的三寸金莲上。
	那双脚白皙莹润，肌肤细腻得像上好的羊脂玉，高挺的足弓线条优美，小巧玲珑。
	精致得如同精雕细琢的艺术品，又像一块诱人的甜点，让人忍不住想要品尝。
	他顺势捉住一只，然后猛然张开大口。
	因足型小巧，大半只都能含进嘴里。
	他用舌尖轻轻撩拨，一颗一颗舔舐着圆润的豆蔻，带着十足侵略感。
	谢玲的小脚丫本就是她最敏锐的地方。
	那酥麻的触感顺着脚底蔓延至全身，比电流更灼热，比温水更绵长，让她瞬间情动不已。
	一边抹着眼泪，一边下意识闭上了眼睛。
	她被强行束缚，明明心底抗拒这种被迫的亲密。
	却又控制不住身躯的本能反应。
	那种身不由己的无力感，夹杂着隐秘的生理愉悦，让她既煎熬又矛盾。
	张明品尝完一只小脚丫，便立刻转向另一只。
	粉嫩剔透的足尖，上面还沾着未干的口水，晶莹拉丝，涩气拉满。
	这是谢玲从未有过的体验。
	连她老公都未曾这般细致地对待过她的美足。
	身为知识分子的两人，平日里相处向来拘谨平淡。
	从没有过这般露骨又暧昧的情趣。
	张明小蛇掠过她足尖的小豆蔻，一遍又一遍细细品尝。
	她的豆蔻下意识配合着轻颤，脸上还挂着未干的泪痕，嘴角却不自觉漾开软绵的笑意，情动难掩。
	这般危险又刺激的情景，再加上从未有过的极致体验。
	张明也渐渐上头，小蛇的动作愈发肆意。
	从豆蔻到足弓，再到足底，每一处都细细品尝，每一次触碰都让谢玲浑身轻颤。
	暧昧的氛围在狭小空间里不断发酵，愈发浓烈。
	与此同时，谢玲的两个下属早已聊嗨。
	从张明和林薇的八卦，扯到了其他人的闲杂事，越聊越起劲儿，时不时笑出声。
	哪怕张明这边传出轻微的撞击声，也压根没察觉。
	张明也因此胆子大了不少，撞击频率稍稍加快了一点。
	哪怕只是提升这一点点，他的size也夸张得离谱。
	谢玲的老公，size顶多算正常水平，与大多数男人一样，普普通通，就是一般。
	她以前一直以为，所有男人的size都差不多。
	直到上次被张明强迫，才第一次知道男人之间的差距有多大。
	而这一次，张明的姿态更方便发力。
	她也更清晰地感觉到，张明的size夸张得离谱。
	足足是她老公的两倍还多!之前放慢频率都能让她浑身舒爽。
	此时张明稍微加快一点节奏，那种快意就直接翻了倍。
	她越感受越舒爽，就在开始沉沦的时候，猛地回过神。
	等等!自己是被强迫的啊!怎么能开始享受?她暗骂自己没骨气!下贱!慌忙收敛神色，装出一副抗拒的模样。
	可她所有的小动作，全被张明看在眼里。
	装什么装?张明心里冷笑，一直不明白，故意扣着财务资料到底是为什么?现在总算懂了，难怪剧情会变。
	这就是一个贱货!搞了这么多手段，不过是逼自己强迫你而已。
	原来平时高冷的财务总监，骨子里这么浪。
	既然你想玩，那我就陪你玩到底!。
	张明记恨着肩膀上的咬痕，猛地扶住她的腰往上一提。
	谢玲瞬间半躺下来，蜜桃高高撅起，姿态羞耻又狼狈，恰好方便了张明撞击的角度。
	张明将她一双修长架的更高，愈发放肆地撞击起来。
	撞击声渐渐不受控制地明显了起来。
	谢玲又羞又慌，这姿态是她从未有过的，连她自己都没想到，自己能这么柔软。
	可她却又抗拒不了，因为身躯的舒爽却骗不了人。
	不过，因为两个人的动静，逐渐开始变大，还是惊动了两个下属。
	"等等，这声音.....好像不太对劲啊?"
第113章 张扬的V字
	"是吗?有声音?”
	两个女人立刻侧耳细听。
	张明和谢玲心里一紧，瞬间停住动作，连呼吸都放得极轻，心都提到了嗓子眼。
	两人听了好一会儿，其中一个才皱眉:"没声了啊。”
	"你是不是听错了?今天怎么疑神疑鬼的，怪吓人的。"
	"说不上来，就觉得这屋里，还有别人。”
	"别乱讲!我都起鸡皮疙瘩了。"她环顾四周，"那个，我先走了，要等你自己等吧。
	“怕什么?这大白天的，难道还能见鬼?好吧好吧，你走吧，我再等会儿。"话音刚落，高跟鞋哒哒’的声音响起，一道身影走出了办公室。
	屋里只剩一个女下属。
	而一个人，反而对张明二人更不利。
	稍有动静，就会被察觉。
	张明反应极快，从抽屉里摸出一支签字笔，顺着桌下缝隙用力扔了出去。"啪嗒...."
	签字笔跳跃了一下，落在了地上。
	谢玲看见，顿时吓得浑身一僵，眼珠都吓得直颤。
	张明这不是打草惊蛇吗?要是下属走过来，不就什么都看到了么?那女下属听见"啪嗒’一声。
	先是一愣，循声看去，就见一支签字笔滚在地上。
	莫名的声音，莫名的签字笔出现。
	她顿时想到了不好的画面，脸色惨白，冷汗瞬间浸湿后背。
	"呀!"
	顿时吓得尖叫一声，脸色瞬间没了血色。
	本来就被刚才的话吓得心慌，这会儿凭空飞出来一支笔，她哪里还敢多待，踩着高跟鞋'哒哒哒’地就跑了。
	砰'地一声带上门。
	办公室里彻底没了外人。
	谢玲才长长松了口气，心跳却反倒越跳越快，浑身沁出细密的冷汗。
	红唇微张、气喘吁吁，整个人都被吓软了。
	张明也松了口气，暗自庆幸自己反应快，不然今天真要栽了。
	可这惊险的场景，又透着股说不出的刺激。
	原本就已经夸张的小张明，此时更是反应剧烈，又微微夸张了一些，甚至能清晰感受到谢玲格外的紧致。
	他低头看向瘫软的谢玲，语气轻佻:"谢总，没想到你这么烧，居然喜欢玩这种刺激的?"
	谢玲这才猛然惊醒。
	自己还和张明这个混蛋链接在一起!她急得挣扎，声音羞怒:"张明!你这个混蛋，放开我!快放开我!"
	可她刚才被吓得浑身发软，再加上身体本能的悸动，早已没了半分力气。
	挣扎起来像小猫一样，根本起不到半点作用。
	张明淡淡一笑，俯身凑近:"既然你喜欢被强迫，那我就成全你。不过说好，我帮了你，事后财务资料，必须给我!"
	他根据共享APP的剧情修正，心里已经笃定。
	这个女人，骨子里就是喜欢被强迫，绕了这么大一圈，无非就是想体验最真实的刺激感。
	反正自己也不吃亏，不如就演得逼真点，好好满足她一次。
	谢玲却完全听不懂他的话，满心委屈和不解。
	她怎么就喜欢被强迫了?她是有家庭，有老公的人，怎么可能会想体验这种荒唐事?可心底的抗拒，终究抵不过身体的本能渴望!张明猛地加快撞击频率，恢复到正常节奏。
	谢玲只觉得一股酥麻的电流，顺着脊椎窜遍全身。
	与刚才克制的触感截然不同，软得浑身发飘。
	她的小脚丫不受控制地跟着节奏轻轻颤抖。
	小腿下意识交叠，缠在了张明的脖子上，力道不自觉收紧。
	之前一直刻意压制的撞击声，此时再也绷不住。
	在安静的办公室里反复回荡。
	将原本严肃庄重的氛围，彻底搅得暧昧又涩气。
	谢玲被这极致的爽感冲得彻底失了控。C脸颊泛起潮红，连耳尖都透着诱人的粉，肌肤滚烫得像要烧起来。
	眉头微微蹙起，眼尾泛红发湿，睫毛轻轻颤动。
	红唇微张，溢出的声音软绵又涩气。
	张明垂眸看向她，一把将遮掩住她的布料，一把扯了下去。
	接着目光落在她架着的眼镜上。
	镜片后的眸子水光潋滟，平日里知性严肃的模样荡然无存，反倒添了几分反差感的烧媚。
	果然应了那句话，戴眼镜的女人都，十个有九个烧。
	他也渐渐上头，哪个男人没幻想过和办公室的女同事、女上司发生点暧昧?没想到，竟在这样的情境下如愿以偿。
	随着撞击持续，谢玲忽然感到一股难以抑制的快意涌来，分明是快要攀上顶峰的征兆。
	她还在拼命维持着被迫抗拒的神情。
	绝不能在张明面前，流露出半点沉溺其中的模样。
	可张明那夸张的轮廓，一次次冲破她的防线。
	她的意志力像被戳破的纸灯笼，不堪一击。
	一股汹涌的释放感从心底窜起，顺着四肢百骸蔓延，烫得她浑身发软。
	任凭她怎么咬牙抗拒，都压制不住，眼看就要冲破临界点，将她彻底吞噬。
	难道，她就要在这种被强迫的情况下，对着张明失控?之前还能找借口，说张明喝多了没认出她。
	可要是此时攀上巅峰，就再也没有任何辩解的余地!想到这，她眸子骤然发狠，攒起最后一丝力气，拼命想要挣脱。
	"张，张明，放开我!快放开我!"声音发颤，带着强装的倔强，却藏不住眼底的慌乱。
	可在张明眼里，这不过是她为了情趣演得更逼真，当即配合着加重力道。
	猛地攥住她的脚踝，狠狠向两侧分开，摆成一个张扬的V字。
	瞬间，花房的隐秘彻底暴露，再无半分遮挡。
	而这个角度，刚好方便张明发力。
	每一次撞击都又深又彻底，没有丝毫保留。
	谢玲瞥见自己摆着这般羞耻的姿态，瞬间羞得浑身发烫，耳尖红得快要滴血。
	连脖颈都泛起一层细密的粉晕。
	这般毫无遮掩的模样，比被人当众剥光还要让她无地自容。
	心底的羞耻感像潮水般涌来，却又夹杂着一丝难以言说的涩意。
	与此同时，一股隐秘的刺激感顺着脊椎窜遍全身。
	每一寸肌肤都在发烫，那种被彻底掌控，身不由己的悸动，让她浑身发软。
	两种情绪在她身上狠狠纠缠，让她彻底难以自拔。
	本就压不住的登顶快意，瞬间席卷全身。
	她清晰地预感到，这次是真的撑不住了。
	难道，终究还是.....
	要在强迫自己的恶人面前，露出女人最羞耻，最沉沦的模样?承认自己被彻底征服吗?天啊，就连老公，都从未让她这般轻易攀上巅峰。
	可她现在，却要在这个渣男面前.....
	谢玲咬着下唇拼命压制，浑身绷得发颤。
	可张明却毫不在意，逐渐加快撞击频率，力道又狠又猛。
	她身前两大团子随着撞击剧烈晃动，晃得人眼晕。
	原本压抑的闷哼再也绷不住，变成细碎又涩气的声音。
	".....
	嗯
	"喔。!!"
	夸张的小张明，宛如披甲上阵的战将，势不可挡，所向睥睨。
	每一次冲击都带着破竹之势!谢玲还在做最后的挣扎，双手死死互相抓着。
	可腰肢不受控制地扭动。
	嘴里的抗拒也变得断断续续，软绵无力。
	"张明!不，不行!快停下来!求你了。别，别再快了!呃，呃啊......我，我撑不住了!"
	她头往后仰，脖颈绷出好看的弧度，红唇微张，溢出的声音早已没了半分底气，全是藏不住的沉沦。
	下一秒，她的瞳孔骤然收缩。
	眼底的抗拒瞬间被极致的羞赧与失控取代。
	最羞耻的一幕，终究还是猝不及防地降临了。
第114章 我就是人渣
	谢玲浑身剧烈颤抖，绝望地闭上双眼。
	长长的睫毛簌簌颤动，嘴里溢出的声音软绵又娇媚。
	没了半分抗拒，只剩压抑不住的沉沦。
	她的身躯不受控制地扭曲，轻颤。
	三寸金莲绷得笔直，脚趾紧紧蜷缩。
	通身泛起一层诱人的粉晕。
	连耳尖都红得快要滴血。
	每一寸肌肤都透着滚烫的暖意。
	登顶的快意，顺着四肢百骸疯狂蔓延。
	让她彻底失了理智。
	张明早已不是当初没经验的时候。
	见状两忙收势，没有继续撞击。
	反倒将全身重量尽数压上。
	让小张明彻底，充分地没入其中，不留一丝缝隙。
	给足谢玲安全感与满足感。
	她下意识收紧身躯，贪婪感受着那股充盈又滚烫的紧实触感。
	浑身的麻酥感愈发浓烈。
	下一秒便再也控制不住。
	快乐的浪潮轰然爆发。
	张明瞬间便感觉到一股温热，像拧开的水龙头般淅淅沥沥涌出.裤子上当即洇开一大片湿痕。
	谢玲不受控制地弓起纤腰，小腹微微绷紧.浑身轻颤着往张明身上贴.贪婪地感受着那份充盈又滚烫的触感。
	连指尖都下意识攥紧了他的后背。
	这样的状态，足足维持了片刻。
	原本高高弓起的腰肢才软软垂落，整个人瘫软在地板上。
	她脸颊晕着浓艳的绯红，眼尾湿漉漉的，眸子里蒙着一层水雾。
	连呼吸都带着细碎的轻喘，浑身还残留着未褪尽的余韵。
	这一刻，她彻底忘了所有烦恼，忘了自己是谁，忘了身处何地。
	手腕还被自己的bra紧紧束缚着，脸上挂着未干的泪痕，嘴角却勾着一丝细微的满足笑意。
	一双修长依旧被张明扛在肩上，却早已软得没了力气，美足耷拉着。
	浑身覆着一层细密的薄汗，汗液快速蒸发。
	散发出淡淡的、诱人的体香。
	张明看着她这副模样，心底不禁感叹。
	他也接触过几个女人了，见过她们攀上顶峰后的模样。
	却从来没有人像谢玲这样，反应这么强烈。
	果然，戴眼镜的女人就是烧，这也算是定律了。
	不然谁能想到，公司的财务总监，居然是喜欢被强迫的女人?
	"谢总监，怎么样?这下满意了?"
	他觉得这样差不多了。
	也够刺激了，也够爽了，该把财务材料交出来了。
	谢玲仍在急喘着，汗湿的头发黏在光洁的额头上。
	听见张明的声音，理智这才渐渐回笼。
	也终于想起，刚才自己无意识溢出的娇媚轻吟，在被强迫的情况下，在张明面前这么羞耻。
	她的脸颊瞬间红透，羞得恨不得找个地缝钻进去。
	与此同时，对张明的恨意也飙到了顶峰。
	"张明!你就是个人渣!我绝不会放过你，绝对不会!"
	她身为有妇之夫，先后被张明强迫了两次。
	更让她崩溃的是，自己的身躯居然本能地接受，甚至还感觉到快乐，还给出了那么强烈的回应。
	这让她更加恨透了眼前这个男人。
	恨不得将他碎尸万段!张明微微皱眉，语气带着几分不耐:"什么意思?还想接着演?真没想到，你居然这么欲求不满。"
	"我没有!是你强迫我的!就是你!"
	谢玲急得声音发颤，却又带着一丝不易察觉的虚弱。
	张明无奈一笑，索性陪她演下去。
	反正这么玩自己也很痛快，多陪她玩会儿又何妨。
	"好，是我强迫你，这样总行了吧?"
	谢玲拼命想挣脱手腕的束缚，可张明绑得太紧，她浑身无力，根本挣不开。
	她绝不想再被张明这样强迫下去。
	哪怕本能无法抗拒快乐，也绝不能让他觉得，自己喜欢被这样对待!她又喘息了片刻，攒起仅剩的一丝力气，猛然一个翻身。
	身下的滑润让她瞬间摆脱了小张明。
	接着她以手肘撑着身体，狼狈又急切地向前爬去。
	圆润的蜜桃随着动作一扭一扭，弧度诱人。
	腿根还沾着刚才登顶后残留的湿痕，晶莹剔透，顺着大腿内侧缓缓滑落。
	每动一下，都透着难以言说的涩气。
	连带着覆在身上的薄汗，都添了几分暧昧。
	张明看着她这副模样，无奈勾了勾唇。
	还真是会演啊，明明是故意勾引他强迫的，反倒装得像真被欺负了似的。
	行，既然这么喜欢演，那他就陪她演到底。
	演到她彻底满足为止!张明没多余动作，猛地伸手，一把扣住谢玲胯部两侧。
	微微用力往回一拉。
	谢玲所有的挣扎和努力瞬间白费。
	膝盖和手肘在地上蹭出浅浅的痕迹。
	摩擦引得一阵细微的刺痛传来。
	"呃!放开我，张明!快放开我!"她的声音里满是慌乱，带着几分急色。
	张明的目光落在她的蜜桃上，沾了些灰尘，反倒有种破坏美感的野性诱惑。
	他忍不住在心里比较了一下。
	还是叶星瑶的更硕大完美。
	谢玲的虽不算差，挺巧光滑，肌肤白里透红。
	但还是没有让他有从第三入口进入的欲念。
	即便是腰肢很纤细，但腰臀比也比不过叶星瑶。
	想到叶星瑶，张明的脑海里不禁出现在她婚床上三通的刺激画面。
	接着，他顺势搂住谢玲的腰，语气淡淡却带着戏谑:"挣扎，继续挣扎吧。你越挣扎，我就越是喜欢。
	他心里暗笑，不就是演吗?谁不会演?我还能比你演的更好!
	"人渣!混蛋!"谢玲的声音里裹着哭腔。
	是不是特别快乐?"
	张明撇撇嘴，语气更欠:"没错，我就是人渣!就是混蛋!怎么样?被人渣欺负，
	"没有!我没有!"她急着反驳，声音都在发颤。
	蹭在她翘起的蜜桃上，“那这个，你怎么说?"
	"没有?嘴还真硬!"张明低笑一声，指尖划过她花房入口，沾着湿痕的指腹随即
	"没有!根本不是你说的那样!"她急得脸颊通红，连耳根都泛着热意。
	面对现实，她无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
	这正是她最无法辩驳的地方。
	哪怕想找借口掩饰，都找不到一丝余地。
	她嘴上说着不愿意，身躯的本能却诚实得可怕。
	心底那点渴望被强迫的隐秘心思，连她自己都没法自圆其说。
	可她更清楚，绝对不能在张明面前服软。
	她是有妇之夫，绝不能让这种违背道德的事再继续下去!就算身躯已经背叛了老公。
	她的内心，也绝不能再跟着沉沦，跟着背叛!这是她最后所能守住的底线。
	"哦?是吗?"张明语气戏谑，小张明轻轻摩挲着花房的入口，“可你刚才的反应，可不像是被强迫的。”
	他故意听在了入口，但就是不没入，目光扫过她泛红的脖颈，顿了顿，"你明明就很享受，不是吗?"
	"我没有!不是的!你不要乱说!"
	谢玲感受着小张明的炙热与坚挺，急得眼眶发红!自己无论嘴上再怎么说，但身躯早已诚实的出卖了她。
	那种不受控制的悸动，那种连自己都抗拒不了的快乐。
	远比她想象中更汹涌。
	她甚至忍不住微微翘起蜜桃，下意识朝着那股灼热的触感贴去。
	哪怕理智在拼命拉扯，本能却早已先一步沉沦。
	渴望将夸张到小张明迎接进来，然后狠狠的撞击自己!可张明却淡淡一笑，并没有急着长驱直入。
	反而拖着谢玲的胯部，猛地一拽。
	她本就浑身酸软无力，被这股力道一带，踉跄着扑在地上。
	头发散乱地贴在脸颊，裙摆被扯得歪到一边，露出一截白皙的腰肢。
	张明没给她喘息的机会，顺势俯身，直接将她往办公桌底下一塞。
	狭小的空间瞬间将她困住，连挣扎的余地都没有，彻底无处可逃。
	谢玲被昏暗包裹，眼前只有冰冷的木质挡板，胸口因急促呼吸而起伏，心底的慌乱与羞耻交织在一起。
	从张明的角度看过去，只剩下谢玲高高翘起的蜜桃露在外面，上面还沾着刚才的湿痕与灰尘，显得格外涩气。
	他淡淡勾了勾唇，语气戏谑又带着不容抗拒的强势:"谢总监，我们....继续吧?"
第115章 办公桌下
	谢玲闻言，身躯忍不住哆嗦了一下。
	她从来没以这样狼狈的姿态，待在自己的办公桌底下。
	昏暗狭小的空间将她牢牢困住。
	目光所及，除了昏暗就是灰尘。
	她心里清楚，自己这次是彻底无路可逃了。
	面对张明的强迫，只能耻辱地被迫承受。
	直到张明宣泄完所有欲念为止。
	更让她恐慌又羞耻的是。
	在昏暗密闭的空间里，手腕还被自己的bra紧紧束缚着。
	这种无助又被掌控的感觉，竟生出一种别样的刺激。
	生出一种隐秘的快意。
	顺着肌肤蔓延全身，让她本能地难以抗拒。
	甚至从一开始的害怕，变成了兴奋，控制不住地微微颤抖。
	心底冒出一丝从未有过的渴望与期待。
	可这份兴奋刚冒出来，就被强烈的愧疚压了下去。
	她是有夫之妇啊!怎么能在被张明粗暴对待时，生出这样放荡的念头?一想到自己等下可能会更加失控，给张明更暧昧的反应，她又羞又怒，心底的愤恨翻涌，拼命想挣扎着逃出去。
	可想法终究是想法。
	后背被办公桌死死抵住，前面是冰冷的挡板，身后就是张明。
	她被夹在中间，连挣扎的余地都没有。
	只能任由自己陷入这进退两难的境地。
	就在她内心焦灼之际。
	那让她既惧怕又期待的夸张小张明，已然落在她翘起的蜜桃上，轻轻摩挲着。
	偶尔不经意扫过第三入口处，引得她浑身一阵颤栗，连呼吸都乱了。
	张明的戏谑声传来:“谢总监，是不是早就迫不及待了?”
	"没有!我没有!张明，放开我!快放开我!"
	她拼命挣扎，肩膀撞在木质挡板上，发出'砰砰’的闷响，却丝毫撼动不了分毫。
	张明淡淡一笑，并未着急长驱直入，反而指尖轻轻划过谢玲的腰侧，语气戏谑又轻佻:"嘴上说着放开你，可你这蜜桃都翘得快上天了，晃得人心痒。
	他顿了一下，"喷啧，不愧是财务总监，天天坐着办公，把这地方养得这么饱满。
	"你闭嘴!不要再这么说了!"谢玲浑身一僵，声音发额，脸颊涨得通红，眼底满是羞耻。张明却毫不在意，语气越发轻佻:"说起来，你老公平时见了你的蜜桃，会不会这么夸你?你们夫妻二人，平时都是怎么玩的?都用什么姿态?也会从后面的姿态么?"
	他故意这么说，也是心底藏着几分报复。
	肩膀上被谢玲咬出的牙印还在隐隐作痛。
	既然她装模作样扮委屈，那不如好好逗逗她，看她彻底破防。
	谢玲彻底慌了，羞耻感顺着脊椎窜遍全身。
	脑海里一边闪过和老公的姿态，从来没有过什么花样。
	一边又映出此时被张明拿捏的窘迫。
	两种画面交织在一起，让她既抗拒又忍不住心跳加速。
	她明明恨透了眼前这个男人，可身躯却诚实地泛起燥热。
	不行!绝对不能被他的话勾得沉沦，必须忍住!
	"张明!你别说了!不许再说了!"
	谢玲试图用强硬的语气压住心底的悸动，守住最后一丝理智。
	可张明的戏谑却丝毫未停，语气露骨:"你老公的....有我的夸张吗?真要比起来，谁的让你更舒爽?"
	这句话像针一样扎在谢玲心上。
	她被羞辱得浑身发烫，脸颊烧得滚烫。
	明明是自己背叛了老公，却还要被这样肆意调侃。
	更羞耻的是，她居然暗自比较过，张明确实能带来更强烈的舒爽。
	因此在这份羞耻之下，又藏着一丝难以言喻的刺激，让她浑身发软。
	眼眶一红，眼泪又不争气地掉了下来，她哽咽着哀求:"不要说了.....真的不要再说了...."
	张明却没打算放过她，继续步步紧逼:“刚才被我撞击的时候，你脑子里想的是谁?是我，还是你老公?谢玲彻底要羞疯了。
	她不得不承认，刚才被上衣遮住，浑身失控的时候，脑海里全是张明。
	其实再次那次强迫之后，她连夜里做梦，都是张明。
	甚至因此，她对自己的老公都变得冷淡疏离。
	这份抗拒又渴望的矛盾，几乎将她逼到绝境。
	她猛地发力，剧烈地挣扎起来。
	拼了命想从办公桌底下钻出去。
	可张明看着她挣扎时，那圆润的蜜桃一摇一晃的模样，淡淡勾了勾唇。
	小报复差不多了，接下来，该进入正题了。
	他伸手猛地扣住谢玲的胯部，力道大得让她瞬间停止了挣扎，只剩下蜜桃还在微微晃动。
	那模样哪里像是挣脱，反倒像是在耀武扬威地邀请。
	张明控制着小张明，缓缓贴近花房入口边缘。
	在周边轻轻摩挲了几下，沾了些入口处的汁液。
	随后不再犹豫，猛然撞击到了花房之中。
	"咕叽..."
	一声轻响，顶端触碰到温润的尽头。
	强烈的包裹感，顺着小张明蔓延开来。
	谢玲嘴上再怎么逞强，身躯却早已诚实得不像话，花房里滑润一片，根本无需多余铺垫，恰好便于张明出击。
111
	一声细碎又压抑的闷哼从她唇间溢出。
	谢玲微微扬起天鹅颈，眼底闪过一丝绝望，却又夹杂着几分隐秘的解脱。
	她明白，到了这一步，张明只要是一个男人，剧绝不会轻易放过她了。
	紧接着，一切又回归到之前的失控模样。
	张明半点怜香惜玉都没有，直接大开大合地撞击起来。
	每一下都又狠又准，撞得谢玲浑身发软、发颤。
	眼泪顺着脸颊滑落，砸在地板上。
	她的哼唧声混着哽咽，软绵又勾人。
	"呼......
	张明重重呼出一口气，目光锁定那片红润饱满的蜜桃，正随着自己的节奏轻轻晃再看谢玲无处可逃的窘迫模样，哪怕知道她，那副不情愿的样子都是装的，可这份刻意的伪装，反倒更添刺激。
	真的绝了!你老公怕是连你的十分之一，都没开发出来吧?"
	他勾着唇戏谑道:“谢总监，真没看出来，你这么会玩。而且，你这里的包裹感谢玲羞耻得浑身发烫，莫名被张明强迫了两次，却一次比一次沉沦。
	那些羞辱人的话，她嘴上抗拒，身躯却格外受用。
	可理智又在拼命拉扯。
	她是有夫之妇，绝不能背叛老公!于是便只能哽咽着挣扎，语气里满是不受控的软颤:"放，放开我...呃!放开我，嗯啊.....
	张明听着她口是心非的挣扎，只淡淡一笑。
	松开了扣着她胯部的手，缓缓减轻了撞击力度。
	可撞击的频率半点没减。
	张明虽然没动，但谢玲居然在主动配合着他的频率。
	腰胯不自觉地向后迎合，哪里还有半分被强迫的样子。
	他暗自嗤笑:装什么纯?搞得好像我真在强迫她似的，明明身子比谁都诚实，主动迎合着，还一副欲求不满的模样。
	想到这，他目又光扫过一旁卷着的三寸金莲。
	肌肤白皙细腻，连脚踝处都泛着淡淡的粉。
	他忽然就懂了西门大官人。
	换做任何一个男人，怕是都抵不住这诱惑。
	念头一冒，他直接掏出手机。
	反正这个角度拍不到脸，留几张照片当纪念也不错。
	"咔嚓!咔嚓!快门声接连响起，镜头里，小巧的美足，脚趾微微蜷缩着，精致如甜点，十分诱谢玲听见快门声音猛地一怔，反应过来瞬间慌了神!被强迫也就罢了，他居然还要拍下自己这副丑态?万一事后他拿这些照片威胁自己，逼自己做更过分的事怎么办?
	"张明!不许拍!绝对不许拍!不然，不然我就和你同归于尽!"
	"同归于尽?"张明挑了挑眉，语气里满是戏谑，"你倒是说说，怎么和我同归于尽?
第116章 死撑与沉沦
	"我，呃....我要告你强，强迫我!呃!"
	谢玲一边颤声威胁张明，一边溢出细碎又好听的喘息。
	落在张明耳中，哪里像威胁。
	反倒像是刻意增加刺激的情趣台词。
	张明淡淡一笑，这一幕忽然让他想起和叶星瑶在婚床上的画面。
	楚。就是不知道，堂堂财务总监，你讲的出口吗?"
	他顺势配合，语气玩味:"好啊，不过到了法庭，你得把被我强迫的全过程说清说着，他将手机对准两人链接的地方，按下快门。
	他继续开口，语气带着几分戏谑:"而且，我就是个普通小职员，有什么好怕的?倒是你，好歹是公司的财务总监。要是这事传出去，你的工作，你的名声...当然，还有你老公，他能接受吗?"
	谢玲听得心焦如焚，耳边全是张明按快门的声音，急得浑身冒火，却半点办法没有。
	她的手被自己的bra束缚着，又被困在办公桌下面。
	浑身被小张明撞得发软，连反抗的力气都没有。
	而更让她崩溃的是，张明说的没错。
	她根本没法告张明，不管是事业还是家庭，她都输不起。
	一旦闹大，毁的只会是自己。
	难道从今往后，她就要被这个男人彻底掌控了?她不甘心，却又无可奈何。
	眼泪止不住地往下掉。
	张明早已停了动作，可撞击的节奏半点没减。
	谢玲像是不受控制一般，依旧主动向后迎合。
	摇晃着蜜桃，寻求最本能的快乐。
	你明明就很享受，不是么?"
	张明他的目光扫过谢玲的蜜桃，眼底满是不屑，嗤笑一声:“谢总监，别装了，
	"我，我没装!
	"是么?嘴上说着没装，但你的身躯在做什么呢?还不是在主动迎合?啧啧，这小蜜桃，摇晃的还真好看，真涩气啊。
	谢玲只有蜜桃外露在办公桌之外。
	那片细腻的肌肤在灯光下泛着光泽，像熟透的果实般诱人。
	来回的撞击间，尽显暧昧。
	谢玲起初没反应过来，愣了几秒才猛然惊醒。
	原来张明早就停止了撞击，全程都是自己在主动向后迎合。
	她瞬间羞得无地自容，脸颊滚烫。
	我怎么会这么主动?嘴上说着要告他，暗地里却不由自主地配合?自己怎么会这么烧?更让她无地自容的是，她即便知道了自己的状态，却根本停不下来。
	小张明的size太过惊人。
	那种极致的愉悦感，是她老公从未给过的。
	理智一遍遍提醒她该停下。
	可本能却不受控制地想要继续，想要寻找刚才攀上顶峰的快乐。
	这样的自己，她终究还是难以面对。
	眼泪瞬间涌了出来，她哽咽着在心里道歉:老公，对不起，我控制不住我自己...
	真的对不起，我不想这样的.....
	张明嘴角勾起一抹不屑的笑。
	他越发确定，这个女人根本就是故意的。
	估计是对自己有好感，却碍于身份和有夫之妇的身份，故意装出抗拒的样子，用这种方式引导自己强迫她。
	样子，基本上就是九成新，明明没怎么被开发过啊。"
	想通这一层，他看向她的眼神多了几分玩味，不屑也更浓，言语也愈发轻佻。
	"谢总监，你跟你老公，一周几次啊?五次?三次?我猜....顶多一次吧?看你的
	"你，你别说了!别说了!"谢玲急得哽咽，声音都在发颤。
	"急什么，随便聊聊嘛，就当满足下我的好奇心。"
	"不知道!我不知道!你别问了，我不会和你说这种无迟到话啊!呃，嗯啊...."
	谢玲咬着下唇，一面死撑，一面却又沉沦其中，满脸羞耻。
	这时，张明的目光落在谢玲办公桌上，那里摆着她和她老公的合照。
	照片里，她老公戴着眼镜，眉眼斯文，气质温吞内敛。
	谢玲也一样，妆容淡雅，神情温和。
	两人并肩而立，姿态克制，透着一丝说不出的疏离。
	他莞尔一笑，故意加重语气:"该不会，你们一个月才一次吧?"
	这句话像针一样扎在谢玲心上，她瞬间羞耻到了极点。
	因为张明猜对了!他们平均下来，确实差不多一个月才一次。
	一来两人工作都忙，二来她老公本就欲望淡薄。
	就算进行一次，也毫无情趣可言。
	每次都是草草结束。
	会后他便倒头就睡。
	当场就没有继续了。
	她很多时候，都还没有被满。
	但她也一直以为，男人都这样。
	直到，上次在张明家被张明强迫，她的世界观才完全被颠覆。
	所以张明说她没怎么被开发过，一点都没错。
	想到这，谢玲更觉无地自容。
	自己连老公都没让她这般失态，却被张明开发得面目全非。
	更让她崩溃的是，被张明这么一撩拨，她惊恐地发现，那种即将攀上顶峰的快意，又汹涌袭来。
	她吓得浑身发紧，满心抗拒。
	刚才已经够狼狈难堪了。
	难道还要在这个人渣面前，再一次展露被他彻底征服的丑态?不行!说什么也不能再失态了!她在心里拼命告诫自己，一定要忍住，必须忍住!然而，无论她理智怎么拒绝。
	但身躯却依旧诚实。
	快乐浪潮席卷而来，她不受控制地主动加快了撞击速率。
	每一下都愈发急切。
	而当意识到自己这般主动时。
	羞耻感瞬间涌上心头，眼泪也随之汹涌而出。
	张明自然察觉到她迎合频率的变化，嘴角勾起一抹玩味的笑:“谢总监，看来你很喜欢聊你老公?那我们继续。
	"呃....没，没有!我不喜欢聊他!嗯啊..."谢玲喘着气，语气慌乱又嘴硬。
	"哦?那你怎么越聊越主动，频率都加快了?还想狡辩?
	"没，没有!我没有!"谢玲咬着下唇，死活不肯承认。
	张明深吸一口气，谢玲这种口是心非的主动模样，实在太勾人，他也渐渐有些上头:“你和你老公，也用过现在这个姿态吗?他的频率和力度，应该没我强吧?"
	"你，你别说了!"谢玲急得哽咽，心底早已崩溃。
	她和老公，从来只用过最传统的传道士。
	其余的什么都没有。
	现在这个姿态，还是被张明第首次发出来。
	可她死也不会承认，绝不能助长他的威风!张明却突然出手。
	猛然扣住她的胯部，硬生生止住了她的主动迎合。
	"不回答我的问题是么?可以，那我们就先暂一会吧停。
	谢玲瞬间慌了，那种贯穿脊背的舒爽戛然而止，让她本能地想扭动蜜桃贴近。
	但却被张明牢牢控制住。
	此时小张明只剩蘑菇头留在里面，其余的全都展露在外。
	那种不上不下的空虚感瞬间席卷全身。
	她心底又委屈又羞耻。
	自己都已经放下自尊迎合了，还要被他这般羞辱吗?张明却不紧不慢地开口:"反正这里是你的办公室，我不释放就不结束。倒是你，随时有被下属撞见的风险，你要是不怕被人看到这副模样，我们就这么耗着，直到你回答我为止。
	谢玲羞耻得恨不得找个地缝钻进去。
	这种羞耻的问题，她根本说不出口。
	可心底的渴望疯狂滋生，她根本无法抗拒。
	更怕就这么僵持下去，被下属撞见，到时候根本无从解释。
	她内心此时无比的绝望。
	难道生理上的被侵犯还不够，连精神上也要被他侵犯吗?
第117章 你可以放过我了吧?
	张明双手扣住她的胯部，操控着小张明的蘑菇头。
	以极小的幅度慢慢进出，故意吊她胃口。
	谢玲哪里经受过这种撩拨。
	那种不上不下的煎熬，把她的渴望推到了顶点。
	仿佛电流窜遍全身，直刺大脑皮层。
	空虚和难耐像潮水般将她淹没。
	她浑身忍不住发抖，几乎要被逼疯。
	她脑海里展开了激烈的天人交战。
	不然就妥协一次吧，至少能解脱这种折磨。
	可转念又想，不行!绝对不能妥协，身躯已经被他侵犯，精神绝不能再被玷污!可这种不上不下的滋味实在太难受。
	就妥协一下，就一下，没人会知道.....
	她的思绪反复拉扯，张明却不急不躁。
	就这么一点点地刺撩着她，耗着她的耐心。
	两人僵持了片刻。
	张明清晰察觉到，谢玲花房入口愈发滑润。
	谢玲本就有了强烈的释放感，被这般反复逗弄却不得解脱，只觉得浑身燥热，难耐到了极点。
	僵持到最后，她终究还是跟自己妥协了。
	就妥协一次，就这一次!自己不是自愿的，不过是权宜之计。
	没人会知道，只要熬过张明的折磨就好。
	她深吸一口气，终于开口:"我老公.....不如你，不如你强。
	张明嘴角一勾，果然如他所料。
	这个女人根本就是故意引诱他，演一出被强迫的戏码。
	就是个闷烧烧货!。
	不管既然你把我当成了play的一环，那就别怪自己不客气了。
	张明挑眉追问:“哦?具体说说，我比你老公强在哪?"
	谢玲眼眶泛红，泪水直流，心里不停道歉。
	老公，对不起，我不是故意的，是张明逼我的，我也是身不由己。
	她咬着牙开口:"你比我老公的size更夸张，撞击频率也比他高，还有...."
	话说到一半，便羞得说不出口。
	不过她说的倒是实话。
	单论这方面的实力，张明确实远超她老公。
	不管是强度、力度、耐久度，还是花样，都全方位碾压。
	"哼哼..."张明嗤笑一声，脸上的不屑更浓。
	平时素面朝天，不苟言笑，装得一本正经。今天可真是让我开了眼。
	他接着追问:"那你说一说吧，你们平时都玩过什么花样?"
	"我，我们没玩过什么花样..."谢玲声音发颤，满脸羞耻。
	"回答我的问题，准确回答，不然我们就这样僵持着。"张明不依不饶。
	"就，就只有传道士...."
	这是她愁死把自己最私密的事说给别的男人听。
	羞耻感瞬间淹没全身。
	可心底却莫名翻涌着一丝从未有过的悸动，透着别样的刺激。
	张明反倒有些惊讶:“不会吧?就这一种?"
	"对，就只有这一种.....
	"没从后面试过?"
	"没，没有!你别问了，我快要死了!"
	谢玲急得哽咽，羞耻得恨不得找个地缝钻进去。
	张明不屑一笑。
	演得还真像，倒像是自己真在强迫她似的。
	个姿态?"
	可她越抗拒，他就越感兴趣，又追着问道:"这么说，你今天还是首次试现在这
	"对，是首次....."
	谢玲快要崩溃了，她从来没想过，有一天会为了解脱，说出这么多下流的话。
	张明满意地点点头。
	他自然不信她从没试过这个姿态，但她这副羞愤又被迫妥协的样子，确实让他觉得格外有趣。
	张明挑眉，语气戏谑:"怎么，谢总监，已经迫不及待了?"
	"我，我不知道...."谢玲理智还在硬撑，身体却早已滚烫。
	"不肯说?难道你还想这么耗着?"张明故意加重语气，指尖轻轻摩挲着她的胯部。
	理智终究抵不过本能的灼烧，谢玲再也忍不住，哽咽着开口:"我，我受不了了....
	"求我。"张明语气故作淡漠，带着不容拒绝的压迫感。
	"求.....我真的说不出口!张明，给我一个痛快吧!"
	谢玲急得流泪不止，声音带着哽咽，羞耻感早已被煎熬盖过。
	张明微微加重蘑菇头进出的力度，漫不经心地道:"既然你不急，那我也不急。
	反正时间还早，还没到中午，说不定你的下属很快就会来汇报工作，到时候...."
	这句话彻底击垮了谢玲。
	她再也坚持不住，心里一遍遍向老公道歉。
	老公，对不起，我真的太难熬了，不是我本意，我要背叛你了，求你原谅我，原谅我吧......
	眼泪顺着脸颊滑落，砸在地板上，晕开一小片湿痕。
	她咬着唇，羞耻地缓缓开口:"求，求求你了.....
	"求我什么?"张明打断她，语气玩味。
	撞击我。"
	"求，求你.."谢玲感觉自己的脸快要烧起来，仿佛灵魂都在羞耻中颤抖，"求你
	"这可是你求我的，可不是我强迫你，对不对?"
	"对.....不是你强迫我，是我求你的。
	张明淡淡一笑:"既然是你求我的，那自然要你自己来。
	说着，缓缓松开了抓着她胯部的手。
	谢玲感受着体内小张明的炙热与夸张，早已按捺不住。
	几乎是本能地猛然向后迎合。
	111"
	她猛地仰起头，脖颈绷出好看的弧度，眉头紧紧蹙起。
	嘴唇被咬得发红，喉咙里溢出一声压抑的轻吟，身躯瞬间绷紧。
	小张明径直抵到了最深处，没有一丝停顿。
	紧接着，张明就看到了一幕奇妙的景象。
	谢玲那粉嫩的蜜桃，竟主动开始剧烈前后晃动，迎着着小张明撞击了起来。
	张明倒落得清闲，全程不用动一下。
	只需要静静看着。
	谢玲瞬间被彻底填满，虽说眼泪还挂在脸上，嘴角却忍不住勾起满足的笑意。
	刚才那股中断的失控感，也终于重新涌了上来。
	此时的她，早已抛却所有羞耻。
	心底只有一个念头。
	追寻那释放瞬间的极致快意。
	至于自己是被迫还是自愿，早已抛到九霄云外。
	张明也被她这副烧浪入骨的模样勾得上头。
	不管她是不是在演，能在女上司的办公室里做这种事，本身就足够刺激。
	更何况她的演绎比他预想的还要真实，比叶星瑶的演技强太多。
	撞击没片刻，谢玲就扛不住了。
	那股失控感彻底冲破防线。
	她浑身猛然痉挛颤抖，嘴里无意识地混叫着:"张，张明....老，老公..."
	思绪早乱成一团，本能想喊张明，理智却在扯着她叫老公。
	她猛地向后发力，将小张明完完全全吞了进去。
	紧接着，张明就看到了夸张的一幕。
	那股温热的快乐浪潮，像拧开的水龙头般涌出来。
	瞬间再次打湿了他的裤子，地面上很快积起一片湿痕。
	顺着地板缝隙缓缓流淌，缠上她的三寸美足。
	顷刻间就沾湿了圆润的足尖。
	连脚趾缝里都浸得湿漉漉的，引得她下意识地蜷起了脚趾。
	而谢玲露在办公桌外的蜜桃，则是红得发烫，微微颤抖，诱人得不行。
	张明还没来得及收的手机，派上了用场，将这一幕完完整整记录了下来。
	就这样，谢玲足足释放了好一会儿，她才浑身无力地软倒。
	整个人几乎瞬间靠在办公桌挡板上。
	若不是小张明撑着，她早摔在地板上了。
	张明倒是没急着继续，而是就这样等着她喘息了片刻。
	谢玲缓了一会，总算找回些许理智。
	她声音发颤地开口:"张明，这，这样....你可以放过我了吧?"
	她的心理承受已经到了极限，再这样下去，不知道自己还会做出什么更疯狂的事情出来。
	但她已经，不想再继续背叛老公了。
	这就是她所能达到的极限了。
	然而张明却淡淡一笑，说出的话，直接让她彻底绝望。
	"谢总监，你快乐玩了，可我还没有呢。再说了，不是你求我撞击你的么?"
第118章 自己不是这样的!
	刚才对着张明卑微求饶的话，像潮水般涌进谢玲脑海。
	她瞬间羞得脸颊发烫，恨不得找个地缝钻进去。
	那是她这辈子从未说过的羞耻话语。
	更是她最不堪的时刻。
	张明却步步紧逼，语气戏谑:"所以谢总监，你爽够了，是不是也该轮到我了?"
	谢玲怎会不懂他的意思。
	可她更清楚，自己早已被彻底点燃。
	再继续下去，只会更加失控，更加毫无底线。
	最后不管是生理还是心理，都会彻底背叛老公。
	我真的不行了...."
	想到这，她再也顾不上脸面，哽咽着哀求:"张，张明，求你了，别再继续了，张明在心里暗自嗤笑。
	不用想也知道，她又在演了。
	表面上一副柔弱不堪，求放过的模样。
	骨子里分明就是想要更多。
	这女人是真够烧的，花样还不少。
	说不定.....自己都不是第一个在这里做这些的嗯甚至公司里，指不定还有多少男人栽在了她手里。
	不过，他倒乐意陪她演下去。
	因为虽然是假的，但过程还是很有趣的。
	张明故作无奈地开口:"不行了?好啊，你不行，那我就自己来。不过...."
	他故意顿了顿，声音压得低沉又暧昧:"要是我自己来的话，不小心释放进去，你可别怪我。
	谢玲浑身猛地一颤，背脊瞬间发凉。
	无论刚才自己如何烧浪。
	但这都是她绝对不能越过的底线!上次在张明家，她就被释放进去过一次。
	她和老公有计划在备孕，没敢吃事后药，害怕畸形儿。
	所以回家后，她只能赌一次。
	好在最后赌赢了，她没有张明的小宝宝。
	可要是再来一次，她不敢保证，老天还会这么眷顾她。
	属于我们的小宝宝?"
	张明的撩拨还在继续，语气戏谑:"还是说，我们堂堂财务总监，想拥有一个，放，你想怎么样都可以，求你了!"
	谢玲的心瞬间沉到谷底，浑身冰凉，连忙哭着哀求:"求求你，只要别在里面释张明眼底的不屑更甚，不禁暗自嗤笑。
	答应的这么痛快，还装什么贞洁烈女?不知道多少男人，都在里面释放过。
	也能早点解脱，不是吗?"
	"好啊，既然你不想，那你就主动点。"他语气慵懒，"多用心点，我快点释放，你眼泪止不住地顺着谢玲的脸颊滑落。
	她又气又委屈，却又无可奈何。
	自己被完全束缚，办公的地方成了牢笼，逃无可逃。
	而且被强迫就算了，还要主动讨好强迫自己的人，帮他释放，帮他快乐。
	这样的屈辱几乎要将她压垮。
	可她也清楚，张明不释放，绝不会善罢甘休。
	她咬着牙，强忍着羞耻，用手肘缓缓撑起身子。
	缓缓调整好花房的角度，方便小张明进出。
	可一想到刚才的冲击又要继续，她心底的空虚与隐秘的期待，又疯狂翻涌。
	既渴望重温刚才的极致快乐，又忍不住唾弃自己的放荡。
	矛盾的思绪，惹得她浑身发颤。
	难不成....你就是想让我释放在里面?”
	张明见她摆好角度，却只一个劲抽泣，故作不耐烦地催促:"怎么?还再犹豫?
	"不，不是...."
	谢玲的内心满是愧疚。
	老公，对不起，我又要背叛你了。
	我不是自愿的，我只是为了我们的小宝宝，求你原谅我吧.....
	随即，她咬着牙，强忍着满心羞耻，微微眯起眼，缓缓向后迎合过去。
	02111"
	一声细碎的闷哼溢出唇间。
	花房内早已滑润一片。
	她几乎没费半点力气，就将小张明彻底吞噬。
	夸张的轮廓带着微微的撑开感。
	炙热又坚挺，瞬间填满了她心底的空虚与渴望。
	感受到极致满足的那一刻，她满是泪痕的脸上，不自觉地漾开一丝满足的笑意。
	张明眼底的不屑更甚。
	说到底就是个烧货，比林薇还要主动，还要浪。
	林薇起码直白坦荡，想要就说，从不装模作样。
	她倒好，一边演着被强迫的戏码，一边用这种方式满足自己变态的欲念。
	不过，紧致的包裹感是真的舒服，那种极致的舒爽也毫不掺假。
	很快，谢玲办公室里，熟悉的撞击声再次回荡开来。
	谢玲的理智拼命抵抗，可一旦真正投入，那种电流般的麻酥快意，还是瞬间席卷全身，让她快速沉沦。
	办公桌下，她只展露着蜜桃，扭动得格外欢快。
	圆润饱满，晃得人心痒，透着几分勾人的涩气。
	舒爽的低哼混着细碎的抽泣，软绵又好听。
	张明可谓是身心俱爽，生理上的极致舒爽、视觉上的冲击、听觉上的刺激，每一样都让他十分满足。
	最让他享受的是，全程毫不费力。
	只需等着被服务就好。
	而手一闲下来，他又忍不住掏出手机，将眼前这涩气又刺激的一幕录了下来。
	这么难得的场面，自然要留个纪念。
	谢玲则渐渐陷入忘我，办公桌下一片昏暗，什么都看不见，反倒成了她放下尊严的借口。
	她早已不管脑海里浮现的是不是张明的脸。
	也不在乎身后的人是谁。
	心底只剩两个念头。
	一是满足自己空虚的欲念。
	二是让他快点释放，早点结束这场屈辱又沉沦的纠缠。
	可只是这样，张明还觉得不够。
	他嘴角一勾，语气戏谑又强势:"谢总监，你是不是忘了什么事情?"
	"什，什么事情?嗯啊....."
	"叫我老公。
	"呃......老，老公，嗯啊....."
	谢玲浑身一颤，舒爽的低哼混着羞耻，含糊地叫了出来。
	"你在家跟你老公做这种事，也会叫他老公吗?"张明戏谑追问，语气里满是不屑。
	"我，我不知道.....你别问了!呃，呃!"
	她浑身一颤，被撞得闷哼出声，羞耻得只想找个地缝钻进去。
	些更不堪入耳的?"
	"哼哼，我看不止吧?"张明嗤笑一声，步步紧逼，"你这么浪，平时是不是还会叫
	"没，我没有!"
	其实她和老公在一起时，向来克制得很，行事时几乎没有任何交流。
	她更是从来没叫过老公一声。
	刚才对着张明，还是她这辈子第一次开口叫出这两个字。
	可张明根本呢不信，这么烧的女人，怎么可能什么暧昧的话都没说过?他语气一沉:"回答我，现在老公我，在对你做什么?"
	"我，我不知道...."
	"嗯?"张明刻意压低声音，语气里的威胁。
	谢玲吓得一哆嗦，强忍着滔天羞耻含糊道:"老，老公在....在带给我快乐。
	说罢，她头埋得更低，连耳根都烧得发烫。
	"装这么斯文，说得俗一点，浪一点。"张明的语气里满是不屑和命令。
	"我，我说不出口...呃，嗯啊....."
	更剧烈的闷哼溢出，她浑身发软，连拒绝的力气都没有。
	"不说?那别怪我现在就停止了。"张明故意放慢动作，语气带着威胁。
	"别!别停!"
	话一出口，谢玲瞬间清醒，羞耻感瞬间淹没了她。
	自己这是疯了吗?居然祈求强迫自己的人别停止?难道自己真的是个烧货，天生就喜欢被人强迫、被糟践?越过分越快乐?不，自己不是这样的!可为什么自己一次次妥协?张明得逞地勾唇:“不想停，就快点说。"
	谢玲瞬间想起刚才张明停下时，那种天塌地陷般的空虚感，难耐得几乎要疯掉。
	她再也不想经历那种滋味。
	心底只能一遍遍对老公忏悔。
	老公，对不起，我不想背叛你，可我现在太快乐了，根本停不下来，再原谅我这一次，就这一次.....
	最终，她咬着牙，忍着滔天的羞耻，说出了这辈子从未说过，最不堪入耳的话语。
第119章 最耻辱的时刻
	"老，老公在...在C我..嗯啊!!!"
	话一出口，谢玲只觉得浑身的羞耻都爆发了。
	这是她这辈子最不堪，最耻辱的时刻。
	对着强迫自己的男人，说出这般露骨羞耻的话。
	那一刻，她甚至想一死了之，彻底解脱这份煎熬。
	可与此同时，一股从未有过的极致快乐，像电流般窜遍全身。
	毫无征兆的，快乐的浪潮陡然来袭，势不可挡。
	就像开闸放水，疯狂涌出，根本拦不住。
	张明的裤子上、地面上、谢玲的腿根内侧，甚至她的美足上，到处都沾满了狼狈的痕迹。
	她眼白翻起大半，天鹅颈高高扬起。
	浑身剧烈颤动，还拼命向后迎合。
	恨不得将小张明彻底吞噬，贪婪地索取着更极致的满足感。
	张明看着她这副失控的模样，差点当场缴械。
	连忙屏气凝神，才勉强忍住。
	他不禁暗自咋舌。
	这反应也太夸张了吧?不过是说几句浪话，至于这样?真不敢想象，她平时私下里玩得有多花。
	谢玲足足释放了好一会儿，水流才渐渐平息。
	只剩零星的，滴答落在地板上。
	地板上则到处都是狼狈的痕迹。
	她的膝盖、小腿，还有纤细的美足上，全都染上了湿漉漉的水渍。
	狼狈中又透着几分勾人的涩气。
	她浑身彻底脱力，软靠在办公桌一侧。
	红唇微张，大口喘着气，浑身散发着淡淡的热意。
	整个人都透着慵懒又沉沦的模样。
	张明的目光落在她身上，只见那蜜桃变得愈发粉嫩发红，还在微微颤抖。
	像一块诱人的甜点，勾得人恨不得上前咬一口。
	虽说size比不上叶星瑶，没能让人有从第三入口进入的冲动。
	但此刻她这副羞耻又狼狈的样子，也毫不逊色，别有一番风味。
	张明本就被刚才的画面勾得快要忍不住，此时视觉冲击拉满，更是上头。
	他打定主意，不再克制。
	接下来，该彻底尽情的释放了!他勾着唇角，戏谑开口:"谢总监，休息得差不多了吧?快点继续。"
	谢玲气息微弱，有气无力地哀求:"我，我真的没力气了，求你，放了我吧....."
	她现在求张明的话，已经开始说的非常自然了。
	"哦?既然你没力气，那我就掌控主动了。"张明语气强势，带着不容拒绝的意味。
	谢玲浑身发软，连回应的力气都没有，只剩不停的喘息。
	一副破罐破摔，任人摆布的样子。
	张明眼底闪过一丝不屑，暗自嗤笑。
	这女人真会玩!咬了我的肩膀，故意引导我强迫她。
	她爽够了，就想结束了?还真是想得美啊!心底的报复瞬间被点燃。
	他故意加重语气:"好啊，那等会儿，你可别怪我释放在里面!"
	谢玲闻言，原本摆烂的心思瞬间绷紧，浑身一僵。
	不管她已经妥协到何种地步，这最后一条底线，绝不能破!她急忙摇头拒绝，声音发颤:“不，不可以!绝对不可以!
	"有什么不可以?"张明戏谑一笑，"你都叫我老公了，有一个小宝宝，不是很正常吗?"
	只要别在里面释放，不然我真的会死的!"
	"不，不行!张明，求你了!"她急得眼泪直流，卑微哀求，"你想继续多久都可以，张明眼底满是不屑。
	又开始装了。
	按照这个女人的性格来看。
	说不行就是行，说不想就是想，嘴上喊着不要，心里早就盼着了。
	说不定，她早就被不少男人释放过，还装什么贞洁烈女。
	可越是这样，他越不想让她如愿。
	等熬到最后一刻，再抽身而出，看她急得发疯的样子，才更有意思!主意打定，他继续陪她演戏，语气带着威胁:"既然你不肯，那就快点主动。不然等我来掌控，有些事，可就由不得你了。
	"我，我真的没力气了...."谢玲有气无力，声音里满是哀求。
	"那是你的事。"张明语气冰冷，开始倒数，"我只数三个数，你不继续，就再也没机会了!三....二.谢玲咬紧牙关，拼尽全力蓄积最后一丝力气，把自己撑了起来。
	无论如何，这条底线绝不能被突破。
	一旦真有了小宝宝，她的人生就彻底毁了!张明看着她勉强撑起软塌的身子，不屑地勾了勾唇。
	果然和他猜的一样，又是在装模作样。
	无非就是想追求那种极致的快感，真是个贪婪的女人。
	暧昧的撞击声再次在办公室里炸开，清晰又刺耳。
	谢玲咬着牙，努力扭动着身体向后迎合。
	酸软的腰肢无力塌陷，勾勒出诱人的弧度。
	花房早已润透，撞击起来毫无阻力。
	办公室外，员工们步履匆匆。
	工位上人人各司其职，有条不紊地忙碌着，有的低头整理报表，有的低声沟通工作，一派井然有序的办公景象。
	可没人知道，紧闭的办公室门后。
	平日里端庄干练，不苟言笑的财务总监，正放下所有矜持，配合着撞击的节奏。
	褪去了职场上的疏离与高冷，露出了截然不同的涩气模样。
	进行着一场，极致放纵的私密狂欢。
	连续释放后的谢玲，感官变得愈发敏锐。
	即便心底还有抗拒，本能却诚实得很。
	很快就被极致的快乐席卷。
	哪怕浑身无力，也忍不住贪婪地主动迎合起来。
	张明的视线牢牢锁在办公桌下。
	那截粉嫩的蜜桃正主动扭动，摇尾乞怜般凑过来。
	像一条温顺的小狗，让他心底的轻视更甚。
	他忽然抬手，狠狠一巴掌挥了下去。
	"啪拍!粉嫩的蜜桃上瞬间印下一个清晰的五指印。
	张明语气强势:"叫我老公!"
	"呀!!!"谢玲又疼又爽，刺痛中掺着难以言喻的快意，含糊唤道:"老，老公....
	呃，嗯啊.....
	"啪!"另一瓣蜜桃上也立刻浮现出五指印。
	张明故意呵斥道:"哼叫好听点，夹着嗓子!"
	谢玲满心都是被支配的屈辱，眼泪不停滑落。
	可身躯却偏偏受用他的粗鲁。
	越刺激越沉沦。
	她既觉得自己下贱透顶，根本配不上老公，更没资格求得原谅。
	又忍不住在耻辱中贪恋这份被强迫的快乐。
	心底一遍遍的唾弃着自己。
	可她还是乖乖照做。
	夹着嗓子，把叫声放得更软更好听。
	"恩，恩喔....."
	张明听得浑身舒畅。
	这叫声甜度拉满，软得像二次元萌妹。
	同时也让他愈发好奇。
	到底是哪个男人，把谢玲开发得这么浪?他却不知，谢玲这辈子还是首次这样夹着嗓子，屈辱地对着男人哼叫。
	可她羞耻之余，这份刻意的讨好，竟让快乐的浪潮再次蓄积。
	一开始是被迫，到后来竟主动享受起这样的声音。
	仿佛越是被强迫，就越快乐。
	她的叫声愈发软绵诱人。
	撞击频率渐渐回升，恢复到先前的强烈节奏。
	就这样持续了片刻。
	谢玲早已没了半分被强迫的模样，扭动的腰肢，甜软的叫声。
	主动与张明沉沦，毫无抗拒之意。
	张明能清晰感觉到，自己离释放越来越近。
	他并未刻意控制，任由快意不断蓄积。
	与此同时，他也早已选好释放目标。
	正是她那粉嫩翘起，如同水蜜桃般的地方。
	而谢玲也敏锐地察觉到，那种极致的愉悦感再次袭来。
	两人频率同步，几乎要一同抵达巅峰。
	"谢总监，准备好迎接了吗?我要释放了。"
	"恩......释，释放吧....."
	话刚说完，她突然反应过来不对。
	要是让他释放在里面，不就突破了自己最后的底线吗?她连忙颤声拒绝:“不，不可以!不能释放在里面!"
	明明是拒绝的话语，可她的声音软甜，反倒像在撒娇引诱。
	张明嘴角勾起一抹不屑的笑。
	果然与我想的一样。
	嘴上拒绝，心里却很期待，还真是口是心非啊。
第120章 一起疯狂!
	谢玲嘴上一直劲拒绝，身躯却彻底不受控。
	张明濒临释放，夸张的小张明，更是开始暴涨。
	给了她从未有过的满足感。
	她本就敏锐的神经根本扛不住这般冲击。
	再加上张明的言语撩拨。
	她瞬间也涌上强烈的失控感。
	于是就成了一副矛盾的画面。
	她嘴上叫着，"不行，不可以那样!呃，嗯啊...."。
	语气里满是抗拒。
	腰肢却扭得愈发剧烈。
	反倒比刚才更疯狂地主动迎合。
	她明明才是主动掌控节奏的那个人。
	但却做着与理智相反的事情。
	张明越发笃定自己的猜测。
	这女人就是在演戏!他嗤笑一声道:"嘴上叫着不可以，但蜜桃还不是摇的很好看?"
	"不，不是那样的!呃啊....我，我就是控制不住自己了，呃!"
	"是么?我怎么不信?谢玲此时也要疯了。
	她明明不想突破最后的底线。
	但根本控制不住自己的本能。
	腰却扭得愈发疯狂。
	软绵的叫声里满是难以掩饰的快意。
	浑身肌肤泛着薄红，甚至因为体力消耗的过大，额角沁出了细密的汗珠。
	张明倒是全程纹丝不动，就冷眼看着谢玲一个人在那里卖力扭动，装模作样。
	两人就这么僵持着，几乎同时朝着顶峰冲刺而去!渐渐的，两人都抵达了失控边缘。
	谢玲脸颊涨得通红，嘴唇被咬得发肿，细碎的叫声变成长串的颤音。张明则喉结滚动，呼吸粗重，眼底布满红血丝，周身的温度烫得惊人，每一寸肌肉都绷得紧紧的。
	只差最后一丝力道就彻底失控。
	就在这千钧一发之际，敲门声却突然响起。
	"咚咚咚.....”
	接着，又是刚才那个女下属的声音，"谢总，您在吗?"
	张明和谢玲同时被吓得浑身一僵，即将冲破顶峰的快意瞬间停滞。
	谢玲浑身冒起细密的冷汗，后背瞬间湿透，手脚冰凉。
	张明反应极快，连忙弯腰钻进办公桌下。
	只剩两人身体的链接，还没有断开。
	紧接着，办公室门被推开，高跟鞋’哒哒'的声响缓步传入。
	女下属的声音随之响起:"咦?谢总怎么还没回来?"
	她抬眼扫过办公室，里面一切如常。
	并没有丝毫暧昧涩气的痕迹。
	仿佛刚才的疯狂从未发生。
	女下属低头看了看手里的合同，语气满是无奈:"唉，这人到底去哪了?客户那边还急着等回复，这可怎么办?就在她自言自语的间隙，办公桌下的张明和谢玲，正遭遇着致命的煎熬。
	两人动作虽停，可紧密链接处的炙热，却再次点燃了濒临失控的火焰。
	那股要冲破束缚的快感，根本无法遏制。
	谢玲脸色煞白，眼底满是慌乱。
	她太清楚自己失控时的模样，连忙用掌心死死捂住嘴唇。
	浑身绷得僵硬，连呼吸都不敢大声，生怕漏出半点声响。
	张明也好不到哪里去，额角的汗珠顺着下颌滑落，砸在谢玲的背上。
	他咬紧牙关，凭借极强的意志力，硬生生压制住喉咙里即将溢出的声音。
	指尖死死攥着谢玲的腰侧，留下几道红痕。
	下一秒，两人紧绷的神经彻底崩断，同时失控。
	张明能清晰感觉到，谢玲的话房内，正疯狂蠕动，剧烈收缩。
	就像小章鱼有着无数细小的吸盘，正在疯狂吮吸、缠绕。
	又像一台不停运转的榨汁机，拼尽全力要将小张明榨干。
	那种极致的包裹与吮吸感，是他从未体验过的。
	谢玲浑身剧烈颤抖，身体瞬间升温，肌肤红得快要滴血，连指尖都泛着潮红，抑制不住地绷紧了身子。
	终于，小张明扛不住这般极致压榨，如**吐焰般，一股接一股滚烫的热流猛然喷发，彻底释放开来。
	张明本没打算释放在里面，可女下属就在外面，狭小的办公桌下根本无法抽身。
	只能任由热流倾泻，异样的刺激，让这次的爽感，比任何时候都要强烈。
	与此同时，女下属并未离开，依旧在办公室耐心等候着。
	手里拿着合同，时不时往门口的方向张望，神色带着几分焦急。
	两人正值失控的临界点，却只能硬生生憋住所有声响。
	喉咙里的低喘被死死压制，身体的颤抖也刻意放缓，连呼吸都放得极轻。
	生怕被女下属察觉，那种既煎熬的感觉，瞬间将刺激拉满。
	就这么僵持了约莫一分钟。
	女下属见屋里始终没有动静，脸上露出不甘，最终只能无奈转身离开。
	直到咔哒'一声关门声传来，张明和谢玲才几乎同时松了口气。
	紧绷的神经瞬间放松，压抑许久的低喘终于忍不住溢出。
	浑身的力气仿佛被瞬间抽干，瘫软下来。
	张明终于将小张明抽身而出，滚烫的热流也随之被带了出来，沾染在入口旁。
	可他的实力实在强横，即便刚经历过一次失控，小张明依旧坚挺如初，一副斗志昂扬，能打十个的模样。
	谢玲则彻底脱力，没了小张明的支撑，整个人无力瘫软在地。
	蜷缩在冰冷的地板上，身躯还在时不时痉挛颤抖。
	小腿、美足，还有身侧，都沾满了失控后的水渍，狼狈至极。
	她气喘吁吁，眼神失焦，浑身散发着灼热的温度。
	淡淡的体香混杂着暧昧的气息弥漫开来。
	脸上还挂着未干的泪痕，却又漾着几分极致满足的笑意。
	张明起身，一屁股坐在她的转椅上。
	他低头睨着平日里略显保守的谢玲，此时这副狼狈沉沦的模样，不禁讽刺一笑。
	她一双修长白皙，线条流畅又纤细，肌肤莹润光滑，透着说不出的魅惑。
	小巧的美足纤细精致，沾着细碎的水渍，泛着淡淡的光泽，衬得愈发诱人。
	最涩气的是，腿根处还残留着他释放后的痕迹。
	顺着肌肤缓缓流淌，让人莫名生出强烈的征服欲。
	房间里静了片刻，办公桌下突然传来低低的抽泣声，委屈又无助。
	谢玲蜷缩在地上，眼眶通红，泪水顺着脸颊滑落。
	谢总监，哭什么?这不就是你想要的结果?"
	张明眉头微蹙，抬起脚轻轻踢了踢她的屁股，语气带着几分不耐又戏谑:"喂，我的....."
	谢玲哽咽着，声音带着浓浓的委屈:"我没有.....我从来没想要这样，这是你强迫
	"强迫?"张明嗤笑一声，语气里满是不屑，"你要是真不情愿，怎么不拼死反抗?说白了就是故意勾引我，想玩点刺激花样罢了，这点心思，真当我看不破?“这话像一把尖刀，狠狠扎进谢玲心里。
	她瞬间心凉如坠冰窖。
	她怎么也没想到，自己明明是被强迫，却被张明当成主动勾引。
    “705u.com-读书会首发”
	委屈瞬间翻涌而上，哭声也变得更大更压抑。
	张明看着她哭得上气不接下气，免有些不耐。
	可瞥见她浑身狼狈的模样，又生出几分淡淡的心疼。
	说到底，自己也满足，没必要再为难她。
	他随手从办公桌上抽了几张纸巾，递了过去:"先擦擦吧。"
	谢玲浑身一僵，像是突然反应过来什么，慌忙抬起手。
	指尖慌乱地蹭过。
	触到黏腻的痕迹后，又将手举到眼前。
	脸色瞬间变得惨白。
第121章 飒爽英姿
	谢玲彻底绝望了。
	终究自己还是承受了这一切。
	哭声愈发委屈，撕心裂肺。
	张明有些诧异，皱了皱眉一。
	于哭这么惨?明明是她主动勾引人，搞得好像自己真的强迫了她一样。
	但他没打算安慰，淡淡开口:“好了，回头把财务资料发我，别再找麻烦了。
	说罢，他整理好衣物。
	再她粉嫩的蜜桃上，重重拍了一下，径直走向办公室门口。
	一副渣男做派，回到工位时。
	他已经换了条新裤子，掏出手机盘点收获。
	[剧情完成度100分，成功获得280点共享值!】
	望度、服从性，永久锁定10点!】
	[提示:与目标深度互动演绎剧情，触发好感度+10、忠诚度+10，渴望度+1，服从性+7。当前好感度10、忠诚度10、渴望度10、服从性17!好感度、忠诚度、渴张明发现，谢玲的人物姓名已经点亮。
	几个拉满的属性旁，小锁头自动亮起，彻底锁定。
	他不禁感慨，这次收获也太大了。
	这下有足够属性值给苏晚晴安排剧情了。
	自己喜欢的太太，马上就可以得手了。
	不过，他还是拿出20点共享值，将目标对准谢玲的白皙度。
	目前仅6点，直接提升至8点。
	也算是对她刚才服务的一点奖励。
	至于好感度和忠诚度直接锁定?他默默点了点头。
	看来自己没看错，这女人就是喜欢被强迫。
	从头到尾都在演戏，平时那副保守模样，全是装的。
	随后，他投入工作，整理莉娜帮忙弄好的数据。
	只是肩膀不经意一动，还是会传来痛感。
	刚才照镜子看过，估计得一周才能好。
	这一周没法找苏晚晴了，不然被看到根本没法解释。
	另一边，财务总监办公室里，谢玲已经换了套新衣服。
	她戴着眼镜，依旧是平日里的严肃模样。
	端坐在椅子上处理下属递来的文件。
	仿佛刚才的疯狂从未发生过。
	直到处理完文件，下属离开，她的眼泪才忍不住滚落，满心委屈却无人诉说。
	明明是美好的一天，却在自己的办公室里不明不白被强迫了一次。
	她看向桌上与老公的合照，心里更是愧疚又委屈。
	更让她崩溃的是，自己明明是被强迫的受害者。
	可心底却不受控制地回味刚才的快意。
	小张明的size、撞击时的极致愉悦、释放瞬间的沉沦，都让她忍不住回味。
	哪怕只是想到张明的脸，想到他含住小脚丫的模样，心底就会泛起悸动，忍不住生出不该有的念头。
	她看着自己这副模样，满心都是羞耻与唾弃。
	暗骂自己下贱!无耻!恨咒骂自己为什么不去死?可越是这么想，她就愈发控制不住地对张明情动。
	最后，她只能忍住委屈，强行压下心底翻涌的情愫。
	然后在心里反复告诫自己。
	绝对不能再和这个男人有任何牵扯!必须远离他!否则一旦继续接触，只会再次沉沦!变成自己最厌恶的那种放荡模样。
	随即，她不敢有半分耽搁，连忙整理好张明要的财务资料，匆匆发了邮件过去。
	她发誓，要减少与张明的交集。
	从此以后，绝不再让这种荒唐事，再发生在自己身上。
	公司办公区。
	张明收到谢玲邮件后嗤笑一声。
	"这女人真有意思，想找男人直说就好，非要玩这套?不过也对，直接说哪有这效果，有些女人，就是能在强迫里找快感。
	说着，他将财务数据，放在了莉娜整理的资料里。
	原本晦涩难懂的地方瞬间豁然开朗一。
	比如杨威利用关联公司虚增营收，通过拆分小额报销掩盖大额回扣，还有将项目成本恶意分摊至无关部门，以此掏空公司利润。
	这下，张明终于拿到了杨威暗箱操作的实锤。
	看着眼前的结果，他满脸满意。
	也对莉娜彻底刮目相看。
	听说她是靠老头走捷径的小富婆。
	可这份能力，要是正经打拼，绝对是商场上的狠角色。
	忙完时早已过了下班点，同事们都已走光。
	张明收好资料，心情大好。
	有了这些，扳倒刘浩天和杨威只是时间问题!项目启动那天，就是他们付出代价的时候。
	还想让自己背锅?等着鸡飞蛋打吧!可刚到电梯口，林薇就像凭空冒出来的NPC，一把将他拽进没人的楼梯间。
	张明瞬间警惕:"你想干什么?"
	如今他有了证据，早已不必被林薇拿捏。
	林薇却不知情，急声道:"你什么意思?项目要启动了，我手里的证据你不要了?张明撇撇嘴，一脸无所谓:"给不给随你，我有的是办法。
	林薇又羞又怒:"张明，你会后悔的!张明嗤笑:"是么?那我拭目以待。
	说着，他一把揪住林薇的头发，猛地往下按:"我火气很大，给我消消火!"
	林薇没有反抗，只是眼神羞愤地瞥了他一眼，伸手打开了他裤子的前门，然后张开了嘴。
	回家路上，张明坐在公交车上，无意识望着窗外。
	被林薇耽误了一会儿，错过了晚高峰。
	不过倒也不错，车上也没几个人，难得有地方坐。
	可停靠在某一站后，却突然涌上来一群人。
	张明有些诧异。
	这站平时都是下人多，今天反是反常。
	忽然，他瞥见一张熟悉的脸。
	竟是在叶星瑶单身派对上有过交集的麦麦警官。
	她穿着简单的黑色运动休闲装，戴着鸭舌帽。
	不仔细看根本认不出来。
	张明连忙热情打招呼:"嘿，麦麦警官，好巧啊!"
	可这一声招呼，却引出了一场始料未及的意外。
	只见最后排一个贼眉鼠眼的男人突然大喊:"快跑!"
	话音刚落，他不顾公交车还在行驶，一把拉开窗户，直接飞身跳了出去。
	另一个男人见状，随手扔出一个啤酒瓶，直朝着旁边一位老奶奶的头上砸去。
	麦麦反应极快，毫不犹豫地冲上前，一把护住老奶奶的头。
	酒瓶”嘭'的一声在她后背上炸开，玻璃碎片溅了一身。
	麦麦的表情，甚至因为疼痛出现了瞬间的扭曲。
	而那个扔酒瓶的男人也趁机跳下车逃走。
	麦麦忍着背痛大喊:"停车!"
	公交车紧急刹停。
	刚才涌上来的几个人见状，全都冲下车追捕。
	麦麦正要追上去，却被队长一把拦住:"麦麦，你受伤了，放心交给我们!"
	张明站在一旁，则被震撼到了。
	麦麦刚才的英勇和善良，在他的心底，烙印下了深刻的印象。
	片刻后，街边长椅上。
	麦麦披着张明的外套，脸色依旧苍白。
	张明听她说完，这才后知后觉。
	自己刚才一声招呼，居然无意间破坏了他们的行动。
	他顿时满脸尴尬:“不好意思，我真没想到会这样。
	"你不知道，所以不怪你。
	"还是去医院看看吧?"张明看着她难看的脸色，忍不住担心。
	麦麦却摇了摇头:“不用，没大碍，你不用管我，赶紧回家吧。
	"那一下看着就很重，还是去检查下吧。"张明依旧坚持。
	麦麦语气坚定:“不了，我们还要连夜审讯，没时间。
	没过多久，队里的车呼啸而来，停在麦麦身边。
	刚才跳车的两个男人已经被押在了车里。
	麦麦起身上车，没再看张明一眼。
	张明望着警车远去的背影，心里不禁感慨。
	这个女人，英姿飒爽的样子，还真漂亮!他片刻后也坐上了计程车。
	可刚坐稳就发现，自己的外套，居然被麦麦带走了。
	回到家，屋里一片漆黑。
	张明挑了挑眉，觉得莉娜应该已经走了。
	可下一秒，灯光突然亮起。
	眼前的一幕，让他瞬间惊得说不出话来!
第122章 不一样的莉娜
	莉娜长发披肩，脸上素净得没有一丝妆容。
	往日里她总是浓妆艳抹，风情万种，浑身透着成熟艳美。
	可今日这般素颜，反倒多了几分轻熟干净的气质。
	反差大得让张明瞬间愣住。
	她身上只套着张明的白衬衫。
	领口一颗纽扣没系，身前挺拔的弧线勾勒得淋漓尽致，深邃的事业线若隐若现。
	最致命的是，衬衫之下再无他物。
	那两条本就逆天的修长，此时显得愈发笔直，白皙莹润，像两把夺命的刀。
	张明的目光瞬间被牢牢锁住，喉咙不受控制地滚动了一下。
	小张明更是瞬间立正致敬。
	反应可谓是直白又诚实。
	她笑着对桌子示意，语气热情:"铛铛铛.....亲爱的，这么晚回来辛苦了，过来吃晚饭吧。
	张明心头一暖，一股从未有过的暖意瞬间蔓延全身。
	这就是他无数次幻想过的画面。
	忙碌一天回到家，不用自己动手，不用应付琐事。
	有人好一桌热饭，等待着自己。
	那种卸下所有疲惫，被人放在心上的踏实感，连紧绷的神经都彻底放松下来。
	而还没等张明恍惚完，莉娜已经迈着碎步上前，径直跪在了地板上。
	张明先是微微一怔，接着下意识就想打开裤子的前门，把小张明释放出来。
	可莉娜只是弯着腰，拿出拖鞋摆在他脚边，显然是要帮他换鞋。
	来了一个日式服务。
	张明顿时老脸一红。
	最近尝的甜头太多，思想都变得越来越龌龊了。
	莉娜眼尖，瞬间捕捉到他的小动作，嘴角勾起一抹暧昧的笑:“怎么?着急了?别急，等吃完晚饭，你想怎么样都行。
	张明尴尬地能抠出三室一厅，慌忙找借口:"没，没有!就是回家习惯先这样。
	莉娜没戳破他。
	指尖勾住他的裤脚，缓缓将他的鞋子脱下。
	动作轻柔又带着几分顺从。
	再顺势把拖鞋套在他脚上。
	这种被人悉心照料的感觉，张明还是首次体会。
	征服感瞬间爆棚。
	甚至比征服谢玲时还要强烈。
	餐桌旁，张明缓缓坐下，看着满桌菜肴眉毛微挑。
	生蚝、韭菜、腰花、秋葵。
	全是实打实的攻击型食材。
	他看向对面落座的莉娜，笑着调侃:"莉娜姐，你今天的菜，怕是有点说法啊?"莉娜嘴角勾起一抹干净又魅惑的笑，眼神柔媚却不艳俗:"有么?我就是随便做的，你随便吃就好。
	张明无奈摇了摇头，又瞥见她面前空无碗筷，疑惑道:"你不吃嘛?”
	莉娜舌尖缓缓舔过下唇，动作性感又勾人:"等下，我自然有得吃。
	张明无奈一笑:"该不会，等下我就是你的食材吧?"
	"咯咯咯....”
	莉娜的笑声清脆，引得张明也跟着笑了起来。
	他索性放弃了挣扎，拿起筷子就敞开了吃。
	莉娜细心地倒了一杯红酒，轻轻推到他面前。
	与此同时，一双白皙小巧的脚丫从桌下悄悄伸过来，搭在张明大腿上。
	隔着薄薄的布料，轻轻蹭着小张明，撩拨得他内心火热。
	张明一边大快朵颐，一边享受着视觉和生理的双重刺激，浑身舒畅得不行。
	莉娜则像个贴心太太，顺势聊起工作:"我整理的资料，对你有用吗?"
	张明点头，语气认真:"太有用了，帮了我大忙!"
	莉娜眼睛闪烁了一下，语气带着几分试探:"我整理资料的时候有个疑问，项目应该是快要启动了吧?可我看你整理资料的侧重点，好像不太一样。
	张明故作诧异:"哦?哪里不一样?"
	"你似乎格外关注财务方面。
	张明也不遮掩，直言道:“没错，我确实很关注。
	这个漏洞吧?"
	莉娜继续试探道:“依我看，财务那边似乎有个大漏洞，你是该不会是想要利用张明心里再次对莉娜刮目相看。
	仅仅看了一遍资料，就能精准捕捉到关键。
	这女人的洞察力也太惊人了。
	他不再遮掩，眼神瞬间变得锐利，坦然道:"没错，上面的领导想把项目的烂摊子甩给我背锅，自己趁机捞好处。我可没那么傻，锅我不背，但他们能拿到的利益，我也要分一杯羹，甚至全部拿走。
	"全部拿走?"莉娜眼神明显一惊，语气里带着几分难以置信，“你知道吗?这项目里的利益，要是操作得当，至少也是千万级别的!她之前对张明的印象，还停留在，有点好涩、胸无大志的层面。
	万万没想到，他居然有这么大的野心和城府。
	表面上装得一脸无害，背地里早就把一切都盘算好了。
	她看向张明的眼神里，多了几分不一样的情愫。
	张明吞下最后一只生蚝，眼神坚定地点头:"所以，这次机会我必须抓住。
	叶星瑶的单身派对彻底点燃了他的野心。
	他也想提升，过上有钱的生活。
	更何况，是杨威和刘浩天先想害他。
	他不过是拿回自己该得的而已。
	莉娜看着这样的张明，彻底被吸引。
	那种骨子里的野性，是男人独有的魅力。
	她立刻附和:"好啊，听着就有意思，不如我帮你?"
	"这...."张明有些意外，但他深知莉娜聪明，洞察力强。
	有她帮忙，必定事半功倍。
	人....陪我几次，不过分吧?"
	莉娜立刻开出条件，语气暧昧:"放心，钱我一分不要，姐姐不缺这个。但你的张明无奈一笑:"莉娜姐，你别忘了，你还有老公呢。
	"那个老头子，指不定哪天就归天了，管他干什么。"莉娜满不在乎。
	张明心底则快速权衡。
	比起林薇来说，莉娜的条件，反而不算什么。
	"好，我答应你。
	莉娜语气玩味。
	"那现在....是不是该.....先补偿我一下?"
	她一边说着，两颗豆蔻，精准捉住，小张明的前端。
	慢悠悠地来回游移。
	承道:"好，今天就把利息付给你!"
	张明本就被撩得浑身发烫，再加上吃了满桌攻击型食材，早已按捺不住，索性应莉娜魅惑地白了他一眼。
	接着把手腕上的头绳咬在嘴里，缓缓捋顺长发，利落扎起。
	随即弯腰钻到了桌子底下。
	很快，张明便低头看到。
	夸张的轮廓，被她释放了出来。
	然而就在这关键时刻。
	张明的手机突然响了。
	是苏晚晴的视频电话。
	"莉娜姐，先别动，我女朋友打电话来了!"
	可莉娜怎么会放过这种机会?就在张明接通视频的瞬间。
	他只觉得小张明被一股温湿柔软紧紧包裹。
	酥麻感顺着脊椎瞬间窜遍全身闷
	"呃!"
	张明浑身一麻，神情舒爽的，一声闷哼不受控制地溢了出来。
	刚巧被一旁的苏晚晴通过视频看个正着。
	"你怎么了?是不是不舒服?"
	苏晚晴眼里满是关切，声音带着几分疑惑，连忙问道。
第123章 PLAY的一环!
	"啊?哦，没，没事。"
	张明浑身一僵，连忙调整好表情。
	他心底暗自腹诽:这个莉娜，也太疯了!偏偏在这种要紧时刻搞事情，差点就露馅了。
	桌下的莉娜却一脸玩味，抬眼偷偷瞥了张明一眼。
	随即又低下头，像吃棒冰似的，不光是大口吞噬，小蛇还顺着轮廓反复舔舐、缠每一个行动都精准戳在张明的敏锐点上。
	麻酥感直冲头顶。
	张明深吸了一口气，才勉强稳住心神。
	好在他表情管理够到位，视频那头的苏晚晴并没有察觉异样。
	张明连忙转移话题，语气带着几分戏谑:“怎么了?突然给我发视频，是想我了嘛?苏晚晴脸颊瞬间染上红晕，连耳尖都泛着粉。
	虽说她和张明早已越过界限，有过不少出格的时刻。
	但每次被张明这样直白挑逗，还是会像情窦初开的小女生一样，羞得手足无措。
	"没，没有啦，就，就是问问你，过几天就是叶星瑶的婚礼了，你去不去?"她眼神躲闪，心口不一地问道。
	张明笑着点头:"当然去。"
	苏晚晴眼睛一亮，又带着几分忐忑，小声追问:"那，那你会带我去吗?"
	"这...."张明顿时有些犹豫，毕竟带去了固然是麻烦。
	苏晚晴见状，立刻故意撅起小嘴，语气带着几分委屈:"怎么?你不想带我去?”
	"当然没有!带你去，一定带你去!"张明连忙哄道。
	莉娜的行动越来越大胆。
	吐着信子，几乎扫过了所有敏锐处。
	连两颗龙蛋都没放过。
	这也引得张明之前吃的那些进攻型食材发挥出了作用。
	小张明很快就变得狰狞挺拔。
	一副斗志昂扬，想要打十个的模样。
	视频那头的苏晚晴听见张明的回答，面露开心。
	"好，那我们就一起去。听说，特别盛大。哦，对了，从明天开始，我会去公司送饭。
	"哦?是吗?怎么这么突然?"
	张明强装镇定，声音却有一丝不易察觉的颤抖。
	因为莉娜一整个吞噬了进去，直抵到了喉咙。
	无意识的吞咽，对蘑菇头的前段，造成了强烈的刺激。
	"还不是..."苏晚晴的脸颊更红了，眼神温柔又羞涩，"想多见见你。
	她平日里端庄成熟，此时却流露出小女人的娇态，眉眼间满是情意，张明看得心神荡漾。
	再加上桌下莉娜的持续进攻，只觉得浑身燥热，愈发上头。
	他知道再聊下去，自己迟早会露馅，更怕苏晚晴不小心说漏嘴，被莉娜发现她有老公。
	只能连忙转移话题，“那个.....我想看看你的那里了。
	"那里?哪里?“苏晚晴满脸疑惑。
	张明没有说出来，而是在自己的身前，比划了一下。
	"你，你怎么越来越无赖了?"
	苏晚晴愣了几秒才反应过来，瞬间羞得脸颊通红，连脖子都染上了粉色，娇嗔道:桌下的莉娜也暗自腹诽:真是个无赖又不要脸的家伙!人家女孩子好好跟你视频，你居然想看那种东西!张明却一脸坦然，厚着脸皮笑道:"这怎么叫无赖?多看两眼，有益身体健康嘛。
	莉娜差点没忍住笑出声，嘴角憋得发颤，弄得都没办法好好**了，只能换成手工苏晚晴则羞得低下头，脸颊红得快要滴血。
	却又忍不住偷偷抬眼，眼神里带着几分羞愤和娇怨。
	"你，你真想看?"苏晚晴脸颊通红，语气里带着几分羞涩，又藏着一丝不易察觉的顺从。
	"当然。"张明语气坦然，毫不客气。
	"那，那好吧。"苏晚晴咬了咬下唇，缓缓点头。
	她今日盘着低马尾，一身紫色真丝睡衣，质感细腻顺滑，贴合着曲线，端庄中透着几分隐秘的性感。
	领口是简约的V型，衬得脖颈纤长。
	睡衣料子轻薄，隐约能看到两团的轮廓。
	只见她指尖微微颤抖，缓缓伸出手，从领口最上方的纽扣开始。
	一颗一颗慢慢打开，动作轻柔又带着几分羞涩。
	随着纽扣一颗颗打开，深邃的沟壑渐渐显露。
	精致的锁骨也一点点展露了出来。
	肌肤白皙细腻，泛着淡淡的光泽。
	最后一颗纽扣解开的瞬间，她轻轻一扯，睡衣顺着肩头滑落，瞬间露出了挺拔饱满的轮廓。
	那弧度夸张又饱满，挺拔得像熟透的果实，Q弹饱满，随着她的动作轻轻晃动。
	视觉冲击力直接拉满，惊艳得让人移不开眼。
	张明看得热血沸腾，口干舌燥，喉结不自觉地滚动了一下。
	"今天怎么这么夸张?是做什么保养了?"
	苏晚晴羞得满脸更红:"没，没有，就，就洗了个奶浴，可能是吸收得好吧。
	"奶浴?"张明眼睛一亮，语气越发暧昧，"那要是现在尝一口，肯定很美味吧?"
	"你，你快别说了!我快要羞死了!"
	苏晚晴闻言，瞬间脸红得快要滴血。
	她原本是端庄成熟的气质。
	此时却露出小女人的娇羞，反差感拉满。
	张明看得愈发上头。
	再加上桌下莉娜做的手工活不停。
	更是让他难耐。
	顿时生出一个得寸进尺的想法。
	"那个，你能不能答应我一件事?
	"什，什么事?"苏晚晴脸颊通红，声音发颤，隐约有种不好的预感。
	"我，我想对着你做手工活。"张明直言不讳，没有半分遮掩。
	"啊?!你，你太无赖了!"
	苏晚晴羞得浑身发烫，连忙用手捂住自己身前，眼神躲闪，不敢再看屏幕。
	桌子下的莉娜也忍不住撇嘴。
	刚才对张明好不容易生出的改观，瞬间又回落大半。
	说到底，还是个躁动年轻人。
	谁见了你能不动心?"
	张明却一脸不以为然，反而更加大胆:“这很正常的，你这么漂亮，身材还好，苏晚晴被他撩得浑身燥热。
	听着这大胆又露骨的话，咬着下唇，强忍着心底的羞耻，缓缓挪开了遮在身前的将自己最羞耻的一面，彻底展现在张明面前，头微微扭到一边，连眼睛都不敢睁开。
	"你，你想就用吧。"她羞得快要钻地缝力了。
	这话一出，张明心底本就燃起的火焰，瞬间烧得更旺。
	就连一旁的莉娜。
	听着苏晚晴的妥协，都忍不住通身躁动。
	心底不禁暗自腹诽。
	这两个人也太没底线了，居然这么疯。
	然而接下来的事情，超出了莉娜的预料。
	她本以为，张明这话只是随口说说。
	追求一下好玩而已。
	可没想到，他接下来的举动，比她想象中还要过分。
	张明突然双手抓住莉娜的头发。
	莉娜微微一怔，还没反应过来，就被他强行对准自己狰狞的轮廓。
	莉娜下意识想要抵挡。
	可已经来不及了。
	夸张的轮廓已经抵在了她的唇边....
	就要强行闯进去。
	莉娜自然不肯妥协，心底又气又恼。
	这算什么?看着别的女人做手工活....
	然后把她当成辅助工具?她再疯，也不可能把尊严降到这种地步。
	沦为别人PLAY的一环!可此时的张明，早已上头。
	哪里顾得上莉娜是不是愿意?闯不进去，就硬往里面闯。
	他现在只想找个出口，彻底泻火。
	我安慰怎么样?"
	与此同时，他还不忘对着屏幕撩苏晚晴:"不然我们一起进行?你也对着我，自
	"不，不行，我做不到!"苏晚晴脑袋摇得像拨浪鼓。
	张明却耐心引导，语气带着几分蛊惑:"放心，跟着我的节奏来就好。先把你的手，放在你那两个大团子上，想象成...那是我的手。
	他一边说着，一边更加用力地想要闯入莉娜牙关。
	莉娜抵挡不住，只能用粉拳轻轻捶打张明的大腿。
	可这力道对张明来说，跟挠痒痒没区别。
	反倒被张明抓住机会，一下子就闯了进去，径直抵到了喉咙深处。
	莉娜浑身一僵，瞳孔骤缩。
	她万万没想到，自己这辈子，竟然会沦为别人发泄欲念的人型道具!而既然是道具，自然就有道具该有的玩法。
	张明当即毫不客气!
第124章 人型道具的抗议:
	莉娜的牙关，终究还是没坚持住!张明那夸张又坚挺的轮廓，再加上头发被抓着的刺痛。
	终究还是被强行闯了进去。
	与此同时，苏晚晴在心底激烈挣扎了片刻。
	最终还是咬着下唇，头扭到一边，紧紧闭着眼睛。
	对着手机摄像头，按张明说的，做着无比羞耻的行动。
	她颤抖着将手，放在自己那两个饱满团子上。
	缓缓捧了起来，然后开始拿捏。
	视觉上看上去，每一只都差不多有苏晚晴脸那么大。
	她的指端几分僵硬，但却并不陌生。
	因为自我安慰的时候，自然也做过这样的事情。
	可万万没想到。
	有一天会这样在摄像头前，对老公以外的人，做这种不堪的事情。
	更让苏晚晴羞耻到浑身发烫的是。
	当她把双手想象成张明的手时，一股异样的悸动情动瞬间窜遍全身。
	那种隐秘的刺激与兴奋，混杂着一丝被迫的屈辱。
	让她羞得恨不得找个地缝钻进去。
	张明看着手机上出格的画面，格外上头。
	上次他百般撩她，都不肯在摄像头前这般展露。
	没想到这次居然这么顺从。
	苏晚晴平时都是端庄得体的样子，说话做事温婉大方，浑身上下都透着成熟优雅的气质。
	谁能想到，这样一个看似清冷端庄的女人，会在竟在摄像头前，做着如此涩气又不堪的事情。
	这种反差感，更让张明心痒难耐。
	他再也按捺不住。
	扯住莉娜的头发，彻底将她当成纯粹的释放道具。
	径直做起了手工活。
	莉娜顿时火冒三丈!她是疯，但绝不是贱!自己愿意和张明纠缠，是因为自己也有需求。
	而不是像现在这样，被当成毫无尊严的发泄道具。
	她当即攥起粉拳，不停捶打张明的大腿，以此抗议。
	可这点力道，对张明来说不过是挠痒痒。
	他压根没理会。
	眼睛只是盯着屏幕里苏晚晴的行动。
	加足马力，借着莉娜的红唇全力输出。
	莉娜捶打了一会儿，渐渐没了力气。
	张明的不管不顾，每一下都狠狠抵在她的喉咙上，呛得她几度窒息。
	没办法，为了能好受点，让这一切快点结束。
	她只能暂时忍了，主动配合起来。
	于是一边用手把玩着龙蛋，一边动用小蛇，精准触碰张明轮廓上的敏锐点。
	瞬间，张明的舒爽感翻倍。
	注意力更集中在苏晚晴身上。
	开始指挥她该怎么拿捏，怎么游移。
	苏晚晴从没做过这样的事，羞耻无比。
	但又有着一丝异样的情动。
	于是便顺着张明的要求。
	从圣洁两团开始....慢慢游移到了，已经润泽的花房附近。
	学着平时让自己快乐的样子。
	一点点行动起来，表演给张明看。
	而她今天之所以这么出格，这么的听张明的话。
	全是因为太想张明了，那种想靠近他的渴望，已经强烈到自我安慰都无法缓解。
	于是便打了视频电话。
	但在张明面前，这样表演，是她始料未及的。
	但也给她提供了，别样的快乐。
	莉娜则心里都快要气炸了!看着张明和苏晚晴隔空互动，玩得尽兴。
	自己却像个无关紧要的道具，被当成PLAY的一环。
	她在心里不禁暗骂。
	这两个狗男女，倒是快乐了!把我当什么了?!尤其是张明这个混蛋，根本没把自己当人看!好，你给我等着!今晚我不把你榨干，就不叫莉娜!随即，她在心里暗暗发誓。
	也跟着彻底放开了，将自己压箱底的技巧全用了出来。
	这些技巧，本是她当初为了拿捏家里那个老头子特意学的。
	可惜从没在老头子身上用过，如今倒全用在了张明身上。
	而张明这边，早已快乐得飘飘欲仙。
	一边是背着老公，半推半就配合他的苏晚晴。
	一边是主动配合的丰盈风骚”。
	这种被双重围绕的征服感，瞬间在他心底炸开，浑身都透着满足。
	莉娜的技巧很快就见了效，张明才不到五分钟，就感觉到失控的感觉越来越明显。
	下意识就想放慢频率。
	可莉娜却抓住机会，瞬间化被动为主动。
	不但没有放过张明，反而直接加快了频率。
	再加上她娴熟又刁钻的技巧。
	张明只觉得像是有台榨汁机在疯狂运转。
	仿佛要将小张明的灵魂都吸出来一样。
	更是引得那种失控感如同潮水般涌来。
	通身麻酥得快要被掏空，根本难以掌控。
	与此同时，手机屏幕里的苏晚晴，正给着他极致的视觉刺激。
	她越来越投入，也越来越放纵。
	平时私下自我安慰的模样，毫无保留地展现在张明面前。
	又因为害怕被老公发现，只能压抑着声音，那低低的喘息声，更增添了几分隐秘的魅惑。
	她平日里端庄得体，此时却满脸烧浪。
	脸颊潮红，眼神里既有难耐的渴求，又有满足的欢愉。
	那种极致的反差，简直是最勾人的画面。
	张明本想多享受一会儿，不想这么快结束。
	可面对莉娜和苏晚晴的两面夹攻。
	他渐渐有些控制不住自己。
	既然控制不住，他索性彻底放纵。
	任由那种失控感开始不断累积。
	他对着视频通话沙哑道:"你，你今天太烧了，我快要控制不住了。”
	苏晚晴早已放下所有矜持，声音发颤:"我，我也很快乐，快要攀上顶峰了。"
	"那我们一起，怎么样?"
	"好，好啊....."
	苏晚晴大脑一片迷糊。
	她清楚自己是有夫之妇，不该做这种事，说这种话。
	可面对张明，她根本控制不住自己的欲念。
	张明见状，立刻重新夺回主动权。
	这次两只手抓住了莉娜的脑袋。
	将她的红唇当成纯粹的发泄道具，彻底大开大合地撞击起来。
	莉娜能感觉到小张明愈发夸张，甚至在微微跳动，知道张明快要忍不住了。
	索性放弃了反抗，不再挣扎。
	任由自己被当成道具，任由张明肆意摆布。
	就这样，三个人里，张明和苏晚晴都快要抵达快乐的顶峰。
	只剩下可怜的莉娜，不仅没尝到半分快乐。
	反倒浑身都是无奈和憋屈。
	本来吃饭时，她看着张明吃了一桌子攻击性食材，就已经有些躁动难耐。
	偏偏这两个人只顾着自己快乐。
	根本不带她。
	这让她心里的烦躁更甚。
	刚才的恨意还只针对张明一个人。
	现在连苏晚晴也被她记恨上了!她在心底暗骂:这个小烧货、浪蹄子!这么会勾搭男人是吧?好，你给我等着!等有机会，我定要让你在张明面前，求天不应求地不灵!另一边，张明已经快要彻底失控，对着手机叫道:“对，对准那里，让我看清楚，你失控的样子!"
	苏晚晴虽觉得羞耻到骨子里，可心底的兴奋却更加强烈。
	她咬着下唇，忍着羞耻，把手机摄像头怼得更近了些。
	而这极具冲击力的直播画面，瞬间点燃了张明最后的欲念!接着，一个刺激的画面诞生了!
第125章 太适合当太太了
	苏晚晴在极致的羞耻中，翻起了大量的眼白，仰着天鹅颈，彻底攀上了快乐的顶峰!张明的视线里，手机屏幕上瞬间布满了痕迹。
	好在她的手机摄像头防水，才没被损坏。
	足足释放了好一会儿，她才浑身无力地靠在椅背上。
	大口喘着气，脸颊依旧潮红，眼神里满是极致的满足与此同时，张明被这画面彻底冲动激发，彻底失控!小张明像连珠炮一样，一股接着一股，将欲念，尽数释放到莉娜的喉咙里。
	莉娜被呛得瞬间窒息，本能地想要挣脱。
	可张明死死按着她的脑袋，让她根本无力挣脱。
	她见挣扎没用胡，只能被迫将张明释放的欲念，顺着喉咙全部咽了下去。
	而这一幕的上演，简直堪称一副世纪名画!而张明这边，正一脸满足地瘫着，浑身上下都透着尽兴，就差一根事后烟收尾。
	这么巧合又刺激的场面，下次再遇到还不知道还会不会遇到，好在这次抓住了机会，够爽了。
	他低头看向莉娜，见她挣扎得越来越无力，才连忙松开了抵着她脑袋的手。
	分开的瞬间，莉娜猛然将其吐了出来。
	她的嘴角挂着未干的痕迹，还微微拉丝，狼狈又刺眼。
	终于能顺畅呼吸后，她顿时剧烈咳嗽起来。
	脸咳得通红，表情痛苦不堪，眼眶也委屈得泛红。
	甚至咳出了一些张明释放的欲念，模样狼狈到了极点。
	张明看着她这副样子，心里难免有些心虚。
	虽说他和莉娜只是跑友关系。
	可此时竟生出一种背着女朋友出轨的愧疚感。
	他连忙弯腰把莉娜从地上扶起来，扶到沙发上坐好。
	又连忙拿来一杯水递过去。
	莉娜喝了几口，压下喉咙里的不适感，脸色才稍稍缓和。
	可当她再次看向张明时，眼神里已经燃起了熊熊怒火。
	不过她没立刻发作，而是先瞥向张明的手机。
	张明见状，连忙说道:"手机已经关了，她那边看不到。
	这话一出，莉娜再也忍不住，一把揪住张明的耳朵，怒斥道:“大律师说得没错，你就是个人渣!居然把我当发泄的人型道具》对着别的女人发泄，你还是人吗?"
	张明被揪得龇牙咧嘴，只能苦着脸求饶:“对不起对不起，这次真的是我错了。
	了那个女人?你说，你打算怎么办?"
	莉娜哪肯善罢甘休，怒火更盛:"我亲手下厨给你做了一桌子补药，结果全便宜
	"我弥补你，今晚我好好表现。"
	"弥补我?我看你是想趁机满足自己吧!你就是个人渣!”
	莉娜越说越憋屈，自己精心准备了一切，最后却被别人摘了桃子，换谁也咽不下这口气。
	就这样，莉娜足足数落了张明十分钟，心底的火气才渐渐消了下去。
	随后，她竟真的像张明的太太一样，转身忙活起了家务，开始收拾桌子和洗碗，甚至还拖了一遍地。
	张明看着她的背影，尤其是白衬衫下那双修长笔直，心底顿时泛起一阵愧疚。
	换位思考，要是他被这么对待，估计会比莉娜更愤怒。
	其实莉娜就是嘴硬心软。
	她真的太适合当太太了，有一种真实感。
	做家务积极又利索。
	她只在自己家一天，就已经焕然一新。
	就连角落的灰尘都清理干净了，保姆都不一定能做的这么细致。
	但自己回来后，她却并没有邀功。
	反而还愿意在视觉和生理上都满足自己。
    “705u.com-读书会首发”
	张明暗自感叹，这就是真正的田螺姑娘啊。
	只有付出，不要回报。
	这种能偶尔共享一下别人的太太的感觉，还真是不错啊。
	没一会儿，莉娜就把家务全做完了。
	挨着张明坐在沙发上。
	一双修长更是直接搭在了张明的腿上。
	张明也不客气，见她靠过来，一边看着电视，一边顺手就把她搂进了怀里。
	然后把玩起了这双修长。
	腿玩年这不是夸张，张明只觉得怎么盘都盘不够。
	莉娜搂着张明的脖子，但表情还有些气鼓鼓的:"喂，人渣，换个台，看晚间新闻。
	"哦?你还喜欢看新闻?"张明有些意外。
	莉娜没好气地瞥他一眼:"当然!你以为那些出名的企业家都看什么?不同的政策，藏着不同的危机和机会，多看新闻才能有眼光。
	张明这才恍然大悟。
	怪不得莉娜看他的资料时游刃有余，原来她一直以企业家为标杆。
	频道切换后，张明看着屏幕上一身正装，神情严肃的女主持人，眼睛猛地一亮。
	她长得精致漂亮，眉眼清秀，妆容得体。
	一身职业装衬得干练又知性，气质十分出众。
	"这个主持人不就是.....
	"乐乐，上次大律师单身派对的那个主持人。“莉娜抢答道。
	张明瞬间将眼前的乐乐，和单身派对上的她联系起来。
	派对上的她，半推半就，满脸羞耻，透着几分可爱。
	可此刻的她，正经又专业，神情严肃。
	若不是长着同一张脸，简直像两个人。
	看着乐乐对着镜头，一张一合播报新闻的职业模样。
	他忽然想起，上次派对上，自己眼睛被蒙住时，不知道是谁吃了他释放的欲念，后来那股欲念又释放给了谁。
	不知道，会不会是她。
	要是她的话......似乎也不错。
	他又想起派对上她崴脚，自己帮她揉脚丫的场景，顿时心猿意马。
	而他这副看直了眼的模样，自然被莉娜看在眼里。
	"喂!你是不是太不把我当回事了?见了个漂亮的，眼睛就拔不出来了?"莉娜伸手掐了他一把。
	被蒙住的时候，是不是乐乐吃了我的...."
	张明尴尬一笑，连忙转移话题:"没有没有，我就是在想，上次单身派对我眼睛莉娜上下打量他一番，似笑非笑:"怎么?喜欢乐乐这种可爱型的?"
	张明连忙摆手否认:“没有没有，我就是随便问问。
	可他心里却在腹诽。
	这样的谁不喜欢?播新闻时一本正经，私下里又半推半就的，反差感拉满。
	只是刚才已经被数落了十分钟，他可不想再找骂。
	莉娜一眼就看穿了他的心思，淡淡道:"哼!口是心非的家伙，当我看不出来?不过你别想了，人家老公是电视台编导，有权有势，根本不可能看上你。
	"切!编导又怎么样?跟我有什么关系。"张明撇撇嘴，装作无所谓的样子。
	可心底，对权势和金钱的欲望却更强烈了。
	是啊，那些美好的太太，都属于有权有势的人。
	自己也要成为那样的人!莉娜一眼就看穿了张明的心思，瞥见他眼底藏不住的斗志，不由得欣慰一笑。
	接着，她继续撩道:"这次大律师的婚礼，乐乐会来当伴娘，到时候我帮你找个机会将她.....怎么样?张明看向她，似笑非笑的模样，让人猜不透他是认真的还是气话。
	于是故意装出无所谓的样子:“算了吧，我对她可没有任何想法。"
	话音刚落，他连忙转移话题，"等等，婚礼彩排那次，我见过那几个伴娘，没她啊?酒游戏的几个女人。怎么样?是不是很期待?”
	莉娜挑眉一笑:"哦，是我让大律师换的，这次的伴娘，都是咱们上次一起玩啤张明一脸不可置信，心底瞬间升起一种预感。
	这次的婚礼，自己的共享值，怕是会非常的疯狂吧?没一会儿，晚间新闻就结束了。
	莉娜把玩着张明早已变得夸张的轮廓，眼神里满是迫不及待。
	"亲爱的，我们该休息了吧?张明笑着在她鼻梁上刮了一下:"好啊，不过.....我还有件。
	"什么事?"莉娜满脸好奇。
	"上次在电影院的卫生间隔间，你用小脚丫帮我的那种方式，能再来一次吗?"莉娜莞尔一笑:"我就知道，你只要尝试过一次，就会念念不忘。所以，等下我就帮你。此外，我还给你准备了一个惊喜。
	说着，她随手在手机上摆弄了几下。
	下一秒，电视画面突然被投屏切换。
	张明看着眼前的画面，瞬间惊呆了!
第126章 无语的大律师
	电视屏幕上，赫然是叶星瑶的新房。
	画面里的男女主角，正是张明和叶星瑶。
	两人正纠缠着，眼看就要做不可描述的事。
	"你，你居然录像了?"张明满脸震惊，语气里满是不敢置信。
	莉娜得意一笑:"怎么样?没想到吧?"
	"你什么时候录的?怎么做到的?"
	莉娜挑眉，语气里满是得意:“你和大律师在衣帽间的时候，我就看出来不对劲了。哼哼，还想逃过我的法眼?所以，就在你们进新房之前，我就将一切都布置好了。
	张明难以置信的摇了摇头。
	他现在是越来越服气这个女人了。
	莉娜眼见气氛到位，立刻蛊惑道:"好弟弟，你就尽管坐在地板上，欣赏你的杰作吧。剩下的，就给给我了。
	"这，这就是你准备的惊喜?"张明还有些发懵。
	"当然，难道你不喜欢么?"
	莉娜笑着把张明引导到了地板上坐下来。
	接着不等他主动，直接就开始服务了起来。
	转眼间，张明脸四角裤都没了。
	只剩狰狞的轮廓，暴露在空气中。
	莉娜则套上提前准备好的黑撕，坐在沙发上。
	一双修长比直，从张明肩膀绕到前面。
	得天独厚的长度刚好抓住小张明。
	张明还没完全反应过来。
	他还在回想当时发生的事情。
	但只是隐约记得，莉娜当时好像从电视上方旁拿走了手机。
	却没想到，她居然完整录下了自己和叶星瑶的画面。
	此时电视里，正是他和叶星瑶在婚房婚床上的画面。
	两人说着不堪入耳的烧话。
	张明自己看着，都觉得有些猥琐。
	可猥琐的同时，又有一丝极致的刺激。
	毕竟他还从来没试过，自己成为小电影男主角是什么感觉呢。
	怪不得林薇一直想用这种方式刺激杨威。
	看来也不是没有道理。
	与此同时，莉娜的服务也十分到位，小脚丫灵活配合。
	源源不断地给张明带来生理上的快意。
	张明只觉得这种感觉太奇妙。
	就像坐着看小电影，有人帮着做手工活一样。
	自己什么都不用干，只需安心享受。
	甚至比刚才与苏晚晴视频感觉还要好。
	莉娜的技巧本就厉害，没一会儿，张明就感觉到强烈的感觉袭来。
	而屏幕中的情节，也很快就进入了火热环节。
	张明当时故意找了个借口，说着犯罪分子要犯罪了。
	随后就对着叶星瑶的第三入口猛力冲击。
	看着叶星瑶蜜桃波浪似的颤动，再听着她嘴里娇滴滴的求饶骚话，张明瞬间就代入了，仿佛又回到了当时的场景。
	加上画面里满是喜庆的大红色，那种体验别人新娘的禁忌刺激感，一下子就涌了上来。
	莉娜拿出手机，拍下眼前的场景，给叶星瑶发了一条信息。
	此时的叶星瑶，正在律所加班忙碌，手机突然震动起来。
	她随手拿起手机，看到是莉娜发来的消息。
	点开一看，瞬间愣住了。
	屏幕里，莉娜正用小脚丫给张明做着脚工活。
	电视上还播放着她被张明从第三入口进入的画面。
	一瞬间，她又惊又气，又羞又恼。
	她怎么也没想到，莉娜居然会这么过分!用看着自己羞耻的画面，然后做出格的事情!她手指飞快地回复:你在做什么?你疯了吗?莉娜:怎么样?是不是特别刺激?叶星瑶:你疯了吗?居然看着我和张明的录像，做这种出格的事?莉娜:嗨，助个兴嘛，张明看得可开心了。
	叶星瑶:你这个疯婆子!赶紧关掉电视，把录像删了!莉娜:我才不呢，这么好玩的录像，我得留着和张明慢慢欣赏。
	叶星瑶:疯子!你就是个疯子!莉娜:我再疯，还能有你疯?婚床上跟别的男人鬼混，你老公还没碰过你这个新娘，你倒先被别的男人从头到脚玩了个遍。
	这话顿时将叶星瑶的伪装戳破。
	她的脸颊瞬间羞红到耳根，浑身发烫。
	想说什么反驳，却一个字也说不出来。
	毕竟莉娜说的，全是事实。
	在外人眼里，她是个正义又专业的律师，眼睛里揉不得沙子，手段强硬。
	她之所以嫁给现在的老公，也是因为老公家族，就看中了她的职业与气质。
	可谁能想到，这个表面正经的律师，背地里居然玩得这么疯，这么花。
	莉娜:所以啊，我们半斤八两，彼此彼此。不过你放心，我不会把张明玩坏，留着以后咱们姐妹俩，慢慢分享。
	叶星瑶:你能不能别这么烧!谁要跟你分享?等我正式结婚，再也不会做出格的事了!莉娜:是吗?我怎么不信你能忍得住?叶星瑶:我就是能忍得住!看着莉娜发来的文字，叶星瑶嘴上不肯承认。
	但心底却泛起一阵异样的难耐与痒意。
	她自己也清楚，她根本忍不住。
	尤其是被张明冲击第三入口时。
	那种无力逃脱，却又乐在其中。
	哪怕事后走路都费力。
	但却让她流连忘返。
	甚至随着婚礼日渐临近，她总忍不住脑补画面。
	自己身着婚纱，被张明冲击第三入口的画面，痛苦中夹杂着快乐。
	她连忙摇了摇头。
	不行，这是绝对不能突破的底线!莉娜:要不要我直播给你看?场面可刺激了。
	叶星瑶:不看!我什么都不看!然而一想到张明和莉娜缠绵的画面，她心底又泛起一丝莫名的酸楚。
	干脆直接把手机调成了飞行模式，眼不见心不烦。
	莉娜又发了几条消息都没收到回复，也不再啰嗦，注意力重新落回了张明身上。
	此时的张明早已按捺不住。
	猛地起身，一把将莉娜按在了沙发上。
	彻底放纵起来....
	第二天早上。
	熟睡中的张明忽然觉得浑身暖洋洋的，像泡在温泉里一般舒服。
	可渐渐的，他察觉到不对劲。
	虚幻中带着真实的触感。
	让他有一股强烈的释放感涌了上来。
	他半梦半醒间没去刻意控制。
	只觉得浑身麻酥，欲念缓缓倾泻而出，一点点释放殆尽。
	直到释放结束，他才猛然惊醒。
	意识到自己不是在做梦，是真的失控了。
	"这是...梦丫了?"
	他连忙睁开眼，掀开被子一看，才发现莉娜正趴在那里。
	把他刚释放的欲念全都吞了下去。
	张明无奈一笑:"莉娜姐，这才早上呢。"
	莉娜从被子里钻出来，凑到他面前，笑着问道:"怎么样?姐姐的起床服务，够到位吧?"
	张明撇了撒嘴，语气带着几分调侃:“继续保持。
	就在这时，他的手机响了起来。
	张明以为是闹铃，伸手就想按灭。
	却瞥见是个陌生号码，索性接了起来。
	电话那头传来一个熟悉的声音:"张明么?"
	"嗯，是我，哪位?"
	"我是麦麦，现在需要你到治安所一趟，配合我们处理点事。"
	张明瞬间懵了:"啊?为什么啊?"
	"上次公交车上的事，需要你过来配合调查。
	张明简单问了几句，挂了电话，苦笑着看向莉娜:"我好像惹麻烦了。"
第127章 意外的公务
	治安局里一派忙碌。
	莉娜轻车熟路找到麦麦的办公室。
	推开门，麦麦正对着电脑敲击键盘。
	一身庄重制服掩不住明艳，侧脸清丽又带着J员特有的干练飒爽。
	她对面，坐着一个满脸严肃的中年领导。
	片，你辨认下哪两个是那晚公交车上的人。”
	麦麦神色严肃地接待了两人，坐下后直入正题:"张明，不用紧张，这有几张照张明皱眉:"我记不太清，怕认不准。
	"尽力就好。"麦麦递过照片，张明仔细看了看，很快指认完毕。
	中年领导接过照片确认后，立刻起身离开。
	办公室只剩三人，莉娜当即开口:"麦麦，到底怎么回事?"
	麦麦松了神色:“小事，张明之前无意间破坏了任务，例行询问而已。"
	起:“泰安路游乐场发现嫌犯!特征，黑色鸭舌帽、身高1.85米、黑色夹克、蓝色运动鞋，附近人员立即便衣跟踪，务必隐藏身份，切勿暴露!"
	莉娜开车回了张明家，这边麦麦正载着张明往公司赶，车载内部通讯突然急促响踪任务!"
	麦麦脸色一沉，立刻拿起通讯器沉声应答:“麦麦收到，正在附近，即刻执行跟话音未落，她猛打方向盘，车子飞速往游乐场方向疾驰。
	车子停在游乐场附近，麦麦迅速换上便装运动服后，便语速飞快地对张明说道:”
	你自己去公司吧，我有紧急任务。
	张明微微一怔:"原来你们执行任务，这么仓促。"
	麦麦没多余功夫解释。
	按照情报，很快就锁定了不远处一个戴黑色鸭舌帽的中年壮汉。
	他身形高大，正鬼鬼祟祟地四处张望。
	她心头一急，推开车门就想冲上去跟踪，却忘了隐藏身份。
	那嫌犯反侦察意识极强。
	几乎瞬问就转头瞥道了麦麦，眼神警惕。
	麦麦心头一紧，暗叫不好，连忙扭过了头去。
	就在这千钧一发之际。
	张明快步上前，一把搂住她的肩膀，语气自然又亲昵:"宝贝，你怎么才来?我在这儿等你半天了。
	抱歉，路上有点堵，让你久等啦。”
	麦麦反应极快，立刻压下慌乱，挤出一抹自然的笑容，顺势往他怀里靠了靠:"
	嫌犯扫了两人一眼，见是一对情侣，没再多怀疑，转头就往游乐场里走。
	麦麦松了口气，压低了声音:“张明，你怎么没走?"
	张明挑眉:"上次破坏了你的任务，想着看看能不能帮到什么忙。没想到，还真的帮到你了。
	麦麦脸色微热，她何尝不是立功心切。
	上次公交车抓捕行动被破坏，她替全队背了锅，这次只想尽快将功补过。
	但张明毕竟只是普通人，于是她连忙劝道:"你赶紧走，这是公务，有危险的。
	刚才都演了情侣，我留下刚好帮你隐藏身份，一举两得。"
	张明却淡淡一笑:"帮人帮到底，那嫌犯看着就凶，你一个人跟踪太危险。而且麦麦还想拒绝，可转念一想，刚才已经和张明演了一出。
	第一时间跑，明白吗?"
	现在让他走反而可疑，只能咬了咬牙:"好!但记住，一旦有危险，什么都别管，说完，两人假装亲密地挽着胳膊，顺着嫌犯的方向，走进了游乐场。
	好在嫌犯踪迹明显，不难跟。
	他很快躲进了摩天轮的座舱。
	张明和麦麦立刻跟进旁边的座舱。
	可嫌犯依旧警惕，一直在四处观望，看向了他们这边望来。
	张明反应极快，不等麦麦反应，伸手扣住她的后颈，直接吻了上去。
	麦麦瞬间瞪大了眼睛，浑身一僵，下意识想推开他。
	可张明的手掌死死扣着她的后颈，力道不算重，却带着不容挣脱的强势。
	唇瓣相触的瞬间，温热的触感顺着唇间蔓延开来。
	麦麦的挣扎渐渐软了下来，睫毛轻轻颤动，呼吸也变得急促。
	张明没有深吻，只是轻轻厮磨着她的唇。眼神却紧盯着对面座舱的嫌犯。
	指尖下意识擦过她的耳尖，惹得麦麦浑身一颤，脸颊瞬间爆红。
	暧昧的气息在狭小的座舱里瞬间弥漫。
	这一招果然奏效，嫌犯扫了一眼，只当他们是热恋情侣，没再多留意，转头移开了目光。
	直到确认嫌犯不再看过来，张明才缓缓松开麦麦。
	麦麦瞬间面红耳赤，脸颊烫得能煎蛋。
	又羞又恼，声音都发颤:"你，你怎么敢...."
	张明一脸坦然:"不然呢?伪装情侣，自然要演得逼真点，不然被发现了怎么办?
	"你!等下绝对不许再这样了!"麦麦咬着选唇，语气强硬，耳根却红得更厉害了。
	她是平日里一项干练飒爽，什么时候被人这样当众轻薄过?张明苦笑一声，心里腹诽。
	好心帮忙，反倒还惹祸了。
	嘴上却没多说，伸手直接将她搂进怀里，声音压得极低:"别乱动，做戏做全套，嫌犯还在对面，别功亏一篑。
	麦麦浑身一僵，挣扎了两下，终究还是顾及任务。
	只能别扭地靠在他怀里，脸颊贴在他的胸口，清晰听到他有力的心跳，心跳也跟着乱了节拍。
	张明鼻尖萦绕着她身上淡淡的草莓香，清甜又好闻。
	忍不住多吸了两下。
	麦麦瞬间绷紧了身体，声音又急又羞:"你又做什么?!"
	"没什么，就是觉得，你身上好香。
	了我的身份!"
	麦麦又气又羞，咬牙警告:"警告你!别以为帮了我，就可以得寸进尺!你别忘张明撇了撒嘴，心里暗自腹诽。
	单身派对玩喝酒游戏时，什么没见过?现在倒装得这么矜持。
	说话间，摩天轮刚好转完一圈。
	嫌犯率先起身快步离开。
	张明和麦麦立刻跟上，不敢有丝毫怠慢。
	没多久，嫌犯就钻进了游乐场的恐怖体验馆。
	麦麦脸色微变，立刻联系上级。
	"报告，嫌犯进入恐怖体验馆，请求指示。
	上级指令很快传来:“继续跟踪，嫌犯大概率要在里面完成交易，务必隐蔽行踪，切勿打草惊蛇。
	挂了通讯，麦麦咬了咬牙。
	她之所以请示，其实是有些这种阴森恐怖的地方。
	但此时为了任务，只能硬着头皮了。
	刚走进体验馆，昏暗的灯光和诡异的音效就让她心头一紧。
	连声音都轻了几分:"慢，慢点走...."
	下意识就伸手抱住了张明的胳膊，身体微微贴过去，眼神小心翼翼地扫视四周，怕这个?"
	张明挑眉，察觉到她胳膊上的颤抖，故意调侃:“怎么?我们干练的警花，居然麦麦脸颊一红，嘴硬道:"谁，谁怕了!我就是怕你跟不上而已!"
	嘴上强硬，手却抱得更紧了。
	往里面走。
	开始窜出的仿真鬼怪，诡异的音效此起彼伏。
	张明倒是半点不怕，反倒觉得新奇好玩。
	麦麦却被吓得脸色惨白，浑身发颤。
	整个人几乎贴在张明身上。
	甚至不顾身前的两团，贴在了张明的胳膊上。
	张明见状，顺势伸手搂住她的腰，彻底抱在了怀里。
	指尖轻轻摩挲着她的腰侧，力道不轻不重。
	麦麦浑身一僵，却没挣脱。
	脸颊蹭到他的胸口，又羞又怕，耳根爆红。
	继续往前走，便是医院主题的区域。
	灯光惨白，氛围诡异。
	嫌犯警惕性依旧极高，明明走到了下一个主题，却突然折返回来。
	麦麦心头一紧，生怕暴露。
	拽着张明就往旁边的大衣柜里躲，随手关上门。
	两人瞬间陷入漆黑狭小的空间。
	衣柜空间极小，两人被迫紧紧贴在一起。
	麦麦的后背牢牢抵着张明的胸膛，能清晰感受到他温热的体温和沉稳的心跳。
	张明本能揽住她的腰，掌心贴着她的腰腹。
	呼吸灼热地洒在她的后颈，惹得她浑身一颤。
	麦麦大气不敢出，指尖抓着张明的手腕，脸颊爆红发烫，连耳根都染透了绯色。
	密闭的衣柜里，暧昧气息瞬间发酵，缠缠绕绕裹着两人。
	她心里只有一个念头，等嫌犯一走，就立刻摆脱这尴尬处境。
	于是悄悄凑到气孔边，往外张望。
	可这一看，她心瞬间沉了下去。
	嫌犯居然在衣柜外坐了下来，看样子是在等待什么。
	一股不好的预感涌上心头。
	与张明贴得这么近，他真的能控制住自己吗?
第128章 尴尬空间
	衣柜外的嫌犯警惕性拉满。
	环顾四周后，并没有掉以轻心。
	而是缓缓站起身，一步步朝着对面的几个衣柜靠近了过来。
	他眼神锐利如鹰，每走一步都格外谨慎，逐一审视着每个衣柜，生怕错过任何破绽。
	麦麦吓得心脏狂跳，连忙往衣柜深处缩了缩，躲开气孔，以免暴露，隐藏在了黑暗中。
	她浑身僵硬得一动不敢动，连呼吸都屏住了，连一丝细微的声响都不敢发出。
	张明虽说是意外被卷进来，但既然决定帮忙，就绝不会添乱。
	同样表面上静得像雕塑。
	只不过，心底早已躁动不已。
	两人身躯紧紧贴合，没有一丝缝隙。
	麦麦温热的肌肤，隔着薄薄的衣料蹭着他。
	体温顺着相触的地方不断攀升，连空气都变得灼热。
	她身上清甜的草莓香，混着温热的气息，丝丝缕缕钻进张明的鼻腔。
	让他喉结不自觉滚动了一下。
	嫌犯审视片刻。
	又随即选择了一个衣柜，指尖轻轻敲了敲衣柜门。
	目光锐利地扫过柜门缝隙，那架势仿佛下一秒就要拉开柜门检查。
	好在他看了半响，没发现任何破绽，才缓缓转身坐了回去。
	抬手看了眼手表，神色不耐，显然在等待交易对象。
	麦麦从气孔缝隙里瞥见这一幕。
	紧绷的身体瞬间放松，长长舒了口气，后背的冷汗都浸湿了衣料。
	可一放松，注意力就被身后的张明牢牢吸引。
	他灼热的呼吸一遍遍喷在她的后颈，温热又痒麻，像小羽毛轻轻撩拨着她的神经，让她浑身发颤。
	张明放在她腰肢上的手掌更是滚烫。
	掌心的温度透过薄薄的衣料渗进来，灼烧着她的肌肤。
	指尖还无意识地轻轻摩挲着，惹得她心底发麻。
	好在她身后能隐约感觉到小张明的存在，好在还没到夸张的地步。
	她心底只能不停祈祷，张明一定要克制住。
	僵持片刻，狭小的衣柜里温度骤升。
	细汗顺着她的天鹅颈缓缓滑落。
	先是沾湿了衣领，又顺着脖颈的弧度慢慢往下淌，留下一道亮晶晶的水痕。
	气孔透进来的光线刚好落在她汗湿的颈间，细腻的肌肤泛着水光，透着别样的性张明看在眼里，喉结狠狠滚动了一下，心底的躁动更甚。
	那清甜的体香混着汗水的味道，丝丝缕缕钻进鼻腔，更加过分的挑逗着他的神经。
	说起来，张明对这种衣柜里的场面并不陌生。
	上次叶星瑶单身派对上。
	他就和叶星瑶在她的衣柜里，有过一次涩气的体验。
	思绪一飘，当时的画面瞬间涌上心头。
	-股异样的悸动从心底冒出来，顺着小腹往下窜。
	直直涌向小张明。
	开始悄悄蓄积能量。
	张明心底一紧，后背瞬间冒了层冷汗，猛地清醒过来。
	绝对不行!怀里这可是他惹不起的人!真要是冒犯了，指不定被安个什么罪名，戴上银手镯蹲几天!他赶紧在心里对着小张明默念:平时好吃供着你，这次真不行!兄弟，你可得稳住，一定要忍住，绝对不能越界!为了压下心底的躁动，他拼命在脑子里回想从小到大所有不开心的事。
	试图用负面情绪浇灭心底的火气。
	可即便张明把所有不开心的事都想了个遍，心底的躁动还是半点没压下去。
	毕竟麦麦算得上是女神级的太太了。
	眉眼间和刘天仙有八分相似。
	柳叶眉弯弯，眼尾微微上挑，一双清澈杏眼，鼻梁高挺精致，唇瓣饱满莹润，肌肤白皙似玉。
	身材苗条纤细，气质更是出尘。
	自带一股不食人间烟火的清冷感。
	这样的女人，任何男人见了都难不动心。
	更何况此时还将她抱在了怀里。
	她身上滚烫的体温透过衣料传来，根本无法忽视。
	张明能清晰感觉到，心底的火热能量还在一个劲往小张明那里涌。
	克制的防线已经摇摇欲坠。
	更致命的是，气孔透进来的光线，刚好落在麦麦的耳朵上。
	她那对精致的精灵耳，带着小小的耳尖。
	此时早已被羞涩染得粉嘟嘟的。
	细腻的耳尖泛着水光，随着她急促的呼吸轻轻颤动。
	像颗精心雕琢的粉玉。
	精致得让人忍不住想含在嘴里，细细品尝。
	麦麦的心底也同样躁动不已。
	她能清晰感觉到，张明放在她腰上的手，摩挲得越来越大胆，越来越放肆。
	呼吸也越来越沉，越来越热。
	灼热的气息源源不断地喷在后颈。
	把她的神经撩拨得快要燃烧。
	她有自知之明，自己在警校就是校花，到了单位更是公认的警花。
	但凡有露脸的活动，从来都是她去。
	身材更是凹凸有致，就连结婚几年的老公，都常常忍不住对她心动。
	更别说此刻紧贴着她的张明。
	可嫌犯就在外面，若是现在为了躲开张明而出去，抓不到交易现场就会竹篮打水一场空。
	她刚刚才搞砸过一次任务，这次她必须证明自己不是花瓶。
	想通这些后，她决定咬牙坚持。
	两人都在全力和自己对抗，压制心底翻涌的躁动。
	可时间却一分一秒不肯停歇。
	嫌犯一坐就是五分钟。
	他脸色越来越难看，却始终没有要离开的意思。
	衣柜里的温度早已飙升到极致。
	两人的体温也跟着节节升高，浑身不停冒汗。
	麦麦的天鹅颈上，汗珠顺着优美的弧度不断滑落。
	肌肤泛着细密的水光，没有丝毫狼狈，反倒透着一股纯欲又干净的性感。
	更要命的是，衣柜里的氧气越来越稀薄。
	两人的思绪开始变得混沌。
	理智渐渐被本能压制，脑子里的弦越绷越松。
	连克制都变得越来越费力。
	张明看着麦麦近在咫尺的精灵耳，大脑里不断传来蛊惑的声音。
	"就品尝一口吧，没关系的。
	"以后再也没有这样的机会了，就一口，麦麦警官肯定会理解的....”
	那声音源源不断。
	麦麦身上的草莓香越来越浓郁。
	勾得他喉结不停滚动。
	克制的防线已经濒临崩溃，快要按捺不住。
	麦麦也同样难耐。
	张明的手起初还停在她腰肢上。
	可渐渐地，已经悄悄游移到了她的小腹。
	她的小腹干净平缓，线条流畅。
	是她老公最爱的地方。
	她甚至为了讨老公开心，冒着违反规定的风险，在小腹纹了一朵小巧暧昧的蔷薇。
	因此，这里也成了她最敏锐的地带。
	就连和老公的信号，都是摩挲小腹。
	张明这一下误打误撞，恰好触到了她的开关。
	刚才她还在祈祷张明能克制。
	此时却还要拼命告诚自己，一定要坚持住，不能被打开开关，流露半分情动。
	可稀薄的空气让她的理智越来越模糊，根本难以自控。
	终于，张明还是率先绷不住了。
	他脑袋一热，毫无征兆地。
	忽然对着麦麦的精灵耳轻轻吹了一口热气。
	这一口热气，直接成了引爆的导火索。
	就像是在汽油桶上，扔了个烟头。
	麦麦只觉得一股感瞬间窜遍全身，直冲天灵盖。
	整个人控制不住地微微颤抖一下。
	原本粉嘟嘟的耳朵，瞬间烧得通红。
	连耳尖都泛着灼热的光泽。
	她拼命克制的情动，彻底失控，不受半点控制地被撩拨起来。
	身躯瞬间软了下来，靠在张明怀里，呼吸也变得急促粗重。
	原本还没被彻底触动的小腹，也被这一下打开了开关!
第129章 意外不断
	麦麦脸上满是情动的模样。
	脸颊绯红似霞，眼神迷离蒙着一层水光，微微咬着下唇。
	若是她老公看到这副模样，定然知道。
	接下来便可以开始了!可她老公绝不会想到。
	这一次，打开她动情开关的，不是自己，而是别的男人。
	短暂的失神后，麦麦猛地回过神。
	她毕竟是经过专业训练，心底的警铃瞬间响起。
	她深吸一口气，强行压下翻涌的情动。
	眉头微蹙，努力收敛脸上的迷离，一点点找回平日里的严肃模样。
	只是耳尖的绯红，依旧藏不住刚才的慌乱。
	她在心底忍不住狠狠暗骂张明。
	这个混蛋!居然敢趁机撩我?等着任务结束，从这个衣柜里出去，看我怎么收拾他!另一边，张明也瞬间清醒过来。
	后背"唰"地冒了一层冷汗，心脏狂跳不止。
	他猛地意识到自己刚才做了什么。
	简直是在刀尖上跳舞。
	他是怎么敢对麦麦做出这种轻浮举动的?万一因此破坏了任务，他岂不是成了罪人?心底的慌乱和懊悔瞬间席卷而来。
	与此同时，外面的嫌犯早已坐不住。
	站起身来回踱步，眉头紧锁，时不时烦躁地看一眼手表。
	不时，还有其他玩家叽叽喳喳地路过房间。
	脚步声，嬉闹声此起彼伏。
	危险也毫无征兆地上演。
	突然，他们旁边的衣柜门被一个玩家猛地拉开。
	那人探头往里扫了一眼。自言自语道:“这里也没有什么解密的线索啊?"
	"不是这个房间啦，是别的房间。
	而就在柜门拉开的瞬间。
	衣柜里的两人浑身一僵，心脏瞬间提到嗓子眼，大气不敢出。
	以嫌犯的警惕性，一旦暴露被发现，他必定会立刻取消交易。
	刚才所有的跟隐忍，都将前功尽弃。
	万幸的是，那玩家在朋友劝慰下，看了一眼就随手关上了柜门，离开了。
	-切有惊无险。
	可过度的惊吓过后，两人刚松了口气，肾上腺素却迟迟降不下来。
	本就濒临失控的神经变得更加脆弱。
	刚才的惊吓非但没压制住躁动，反而变成了异样的刺激。
	化作更汹涌的反噬席卷而来。
	麦麦表面她依旧强装严肃，眉头微蹙，眼神紧绷，努力维持着理智。
	可心底早已一片火热，脑海里不受控制地脑补。
	身后抱着自己的，不是张明，而是她的老公。
	那种熟悉的悸动，让她浑身更软。
	张明在惊吓与暖昧的双重刺激下，理智失去了控制。
	他盯着麦麦泛红的精灵耳，再也按捺不住。
	猛地凑过去一口含住，小蛇本能地轻轻舔舐、品尝。
	耳尖软乎乎的，还带着淡淡的草莓清甜，越品越上瘾。
	麦麦大脑顿时一片空白，彻底懵了。
	她万万没料到张明胆子这么大，居然敢轻薄她!她几乎本能地就想要躲开，可狭小的衣柜里根本无处可避，连转头都做不到。
	她只能咬着下唇，脸上满是羞辱，浑身紧绷着，硬着头皮承受这突如其来的轻薄。
	心底的怒火，瞬间翻涌滔天。
	张明这个混蛋!竟敢趁人之危!等着，我绝对不会放过你!就在这时，一声细碎的闷哼差点从她喉咙里溢出来。
	好在被她及时压制在了喉咙里。
	张明居然用小蛇，轻轻撩拨她的耳廓。
	“*感瞬间窜遍全身，本就压不住的情动变得更加汹涌。
	她垂在身侧的手，不受控制地向后伸，下意识地就要反抱住了张明。
	然而，就在手即将触碰到张明的瞬间，麦麦猛地回过神，硬生生停住动作。
	不能这样!绝对不能!这个男人不是自己老公，自己绝不能对他情动!可张明早已彻底上头，放在她小腹上的双手，摩挲得越发过分。
	炙热的温度透过薄薄的衣料渗进来。
	狠狠刺激着她本就敏锐的神经，让她心底的防线再次松动。
	麦麦咬着下唇，拼命克制，指尖微微颤抖。
	一遍遍地在心里默念要守住底线。
	可身躯的诚实终究盖过了理智。
	那股难以言喻的悸动席卷全身，她的手不受控制地缓缓抬起，迟疑着，试探着，一点点向后伸。
	最终还是轻轻放在了张明大腿的两侧，微微扬起天鹅颈，彻底卸下防备，对着张明沉沦情动。
	与此同时，衣柜外一切如常。
	嫌犯依旧愁眉苦脸，满脸焦急。
	掏出手机试图拨号，却始终打不通。
	越发坐不住，在原地来回踱步，神色越发烦躁。
	而衣柜里，两人的氛围早已失控。
	张明的手在麦麦小腹上游移了片刻，越发大胆。
	缓缓落在她裤子的扣子上，指尖轻轻一拨，扣子便应声而开。
	一丝凉气钻入衣间，麦麦瞬间清醒了几分。
	原本反抱着张明的手，猛地抓住他的手腕。
	只是，到了嘴边的怒骂硬生生咽了回去，忍住了没出声。
	最后只是按住了他的手，不准他再进一步。
	可她的注意力全集中在手上，没察觉张明早已扩大了进攻范围。
	嘴唇从她的耳垂开始游移，贴着细腻的肌肤，一点点游移到侧颈。
	一连串酥麻的电流，顺着肌肤窜遍她全身。
	麦麦再也装不出表面的不在乎，甚至下意识微微歪头。
	方便张明能更自在地亲吻她的侧颈。
	她的内心早已乱成一团，崩溃又无奈。
	却又没法怪张明，只能暗自懊恼。
	怪就怪自己颜值身材太过出众，怪老公把自己调弄得太过敏锐。
	一旦动情开关被打开，就根本控制不住自己。
	她只能在心底祈祷，嫌犯的交易能快点开始。
	否则，她真不知道自己会沉沦到什么地步。
	张明见她毫无抵抗，越发放肆，低头狠狠品尝着她的侧颈。
	同时心底不禁惊叹。
	麦麦到底是怎么保养的?香汗混着体香的居然有一股清甜滋味。
	这滋味愈发刺激着他的神经，让他愈发失控。
	早就不安分的小张明，不知何时已经抬了头。
	甚至变得愈发挣狞!紧紧抵在麦麦身后的蜜桃上。
	仿佛下一秒就要冲破布料的束缚!麦麦起初并未察觉。
	直到那里的温度愈发灼热，坚挺的触感也越来越清晰，她才猛然反应过来那是什原本沉沦的神志瞬间清醒了几分。
	她几乎是本能地伸手探到身后，想要阻隔张明的靠近。
	可动作太过急切，手肘咣’一声轻轻砸在了衣柜门上。
	外面正在踱步的嫌犯瞬间停下脚步，眼神警惕地朝着声源方向搜寻，试图找到声音的出处。
	麦麦也被这声声响惊得彻底清醒。
	大气不敢出，再也不敢乱动。
	只有可手指本能地发力，想推开张明，避开那夸张的轮廓。
	可衣柜空间太小，张明根本退无可退。
	而他也被这声动静惊醒。
	回过神来才后知后觉地疯了。
	他居然敢对麦麦警官下手?这下，银手镯怕是躲不掉了。
	他只能在心底祈祷，麦麦能念在他帮忙跟踪的份上，不要太过计较。
	随即，他连忙收回手，想要装出什么都没发生的样子。
	可他手一松，尴尬的一幕瞬间发生。
	麦麦一只抓着他的手腕，另一只手又刚好推着他。
	裤子刚好没了依托，直接滑落下来，堆在了脚踝处。
第130章 意志力的拉扯
	麦麦顿时瞪大了眼睛。
	大脑一片空白。
	她不敢相信，自己的裤子就这么被祛除了!凉气瞬间裹住她修长的双腿和挺翘的蜜桃。
	一股从未有过的羞怒与羞耻感瞬间席卷全身。
	她实在无法相信，身后的张明，居然敢过分到这种地步!与此同时，嫌犯已经注意到了这片衣柜。
	一脸警惕地靠近了过来。
	眼神锐利地挨个扫视，每个衣柜都要停留几秒仔细打量。
	最终，他的目光锁定了张明和麦麦藏身的衣柜。
	缓缓伸出手，朝着柜门把手探去。
	只要柜门一打开，里面不堪的一幕就会彻底暴露!就在这千钧一发之际，嫌犯的手机突然响了，成功将他的注意力转移过去。
	他急切的接通了电话:"喂?你人在哪?怎么不接电话?知不知道我等你多久了...
	听着嫌犯打电话的声音，麦麦和张明同时松了口气。
	紧绷的身躯稍稍放松。
	可放松的瞬间，意外也接踵而至。
	原本被推开一小段距离的张明，还没来得及控制，那夸张的轮廓就猛然向前顶出。
	一下子贴在了麦麦挺翘的蜜桃上。
	先前有裤子阻隔，还能勉强抵御。
	可现在只剩下一层薄薄的小三角布料。
	根本起不到任何阻隔作用。
	蜜桃间的峡谷瞬间被撑向两侧。
	张明那夸张的轮廓，径直挺进了一小节。
	麦麦因为放松了警惕，完全没反应过来。
	手上的力道早已卸了。
	身躯还不自觉地向后靠去。
	本就只进去一小节，被她这无意间的配合，又多顶进去了一些。
	一阵清晰的撑开感传来。
	麦麦脸上瞬间布满惊恐，连忙再次用力去推张明。
	可接连被惊吓的她，浑身发软，根本用不上力气。
	推了几下全是徒劳。
	反倒有一股异样的刺激感悄然滋生。
	顺着肌肤蔓延，像细密的电流般，让她浑身麻酥。
	她忍不住紧紧咬住下唇，微微仰起头。
	精灵耳红得快要滴血，耳尖泛着水润的光泽。
	脸颊红透到下颌，裹着一层薄薄的红晕。
	在昏暗的光线下，模样诱人到骨子里，涩意十足。
	看得张明眼神都直了。
	原本就夸张的轮廓，瞬间又胀大了几分。
	还顺势再突进一小节。
	一副要冲破布料束缚的架势。
	麦麦见状，急得没办法，只能连忙踮起脚尖。
	试图用这种方式拉开一点距离。
	张明也瞬间反应过来。
	连忙尽可能向后退，配合着拉开距离。
	可衣柜空间实在太小。
	哪怕两人拼尽全力躲避，也只拉开了微不足道的一点。
	那夸张的轮廓，依旧有一小节留在峡谷里。
	麦麦清晰的撑开感只是略微减轻。
	两人大气不敢出，一动都不敢动。
	维持着这个状态。
	他们都清楚，眼下这情况，稍有不慎就会擦枪走火。
	万幸的是，总算暂时控制住了状况，没让事情变得更糟。
	与此同时，外面嫌犯的电话还在继续。
	"你别给我再找借口了!我最多再等你十分钟，超过十分钟，你的货我就不要了!麦麦一听，心头一凉。
	她可以百分百确定，这人绝对有问题!只要等送货的人来街头，她就绝对能立功!到时既能抵消公交车上的失误。
	说不定还能盖过那次的过错，获得嘉奖，彻底摘掉花瓶的帽子!可还有件事，麦麦心里没底。
	她不知道自己能不能撑过这十分钟。
	才刚踮起脚尖没多久，双腿就已经酸麻吃力。
	脚尖的承受力本就有限，这十分钟看似短暂，对她来说却格外漫长。
	她不敢想，要是自己撑不住，张明能不能忍住。
	万一他真的失控，对自己做出过分的事。
	她根本无力抵御，更会彻底搞砸这次任务。
	想到这里，她不敢有半分松懈。
	瞬间打起十二分精神，死死咬着下唇硬撑。
	张明也在拼命克制。
	他清楚，身前的女人身份特殊，根本惹不起。
	要是再没忍住。
	等出了衣柜，怕是就得戴上银手镯，蹲局子了。
	为了不把事情搞大，他双手抓住麦麦的腰。
	轻轻往前推，尽可能与她保持距离。
	时间一分一秒流逝。
	煎熬让两人没了时间概念，只觉得十分钟早就该到了。
	可实际上，才仅仅过去三分钟。
	衣柜里的空气依旧稀薄。
	刚才靠惊吓提起的精神，正不受控制地消耗着。
	张明只觉得克制力越来越弱，心底的情动却愈发浓烈。
	而麦麦也越来越难坚持，脚趾早已控制不住地颤抖。
	颈间的香汗顺着天鹅颈缓缓滑落，混着她身上独有的草莓清甜，涩得诱人。
	再加上空气稀薄，温度骤升。
	她浑身发沉，生出一种昏昏沉沉的慵懒感。
	意志力也在一点点崩塌。
	好在她有过专业锻炼，比张明更能扛一些。
	时间又过去了五分钟，可从麦麦的感觉来看。
	仿佛熬了整整二十分钟。
	她的身躯早已逼近极限。
	脚尖开始剧烈颤抖，浑身也控制不住地发颤。
	颈间的香汗越流越多，顺着天鹅颈滑落，滴进衣领，混着她身上的草莓清甜，散发在狭小的空间里她心底忍不住崩溃。
	那个该死的卖家怎么还不来?我快要撑不住了!不然，先放松一下，让脚落下来一下吧。
	最多就是让张明沾点便宜。
	等缓过来后，再踮起来就好。
	这个念头一旦冒出来，就像藤蔓般疯狂生长，瞬间瓦解着她仅剩的意志力。
	人就是这样，硬撑的时候，再难也能扛过去。
	可一旦给自己找了个放松的借口，那股坚持的劲头就瞬间泄了，再也撑不住。
	麦麦身上的懒意越来越浓，想要歇一下的念头，像潮水般将她淹没，越来越强烈。
	终于，她咬了咬牙下定了决心。
	就休息一小下，缓解一下脚尖的酸痛，马上就再踮起来。
	就一小下，张明应该能忍住，不会失控的。
	可想象终究是美好的，就像没人能预判屁的轻重一样。
	麦麦终究没抵挡住放松的诱惑。
	紧绷的脚尖骤然一松。
	呃......终于可以放松了。
	她的脸上，出现了瞬间满足的表情。
	张明猝不及防，手上的力道，没撑住她的身体。
	夸张的轮廓，又顺势钻进蜜桃峡谷一小节。
	这种紧贴摩挲的刺激感，像电流劈过全身。
	让本就难耐的张明瞬间上头。
	一股难以言喻的悸动感猛然爆发。
	堪比已经点燃的炸药引线，强烈席卷全身。
	他连忙咬紧牙关，拼命想要抵抗这种快意。
	可根本无济于事。
	麦麦放松后，全身重量都压在了他身上，让两人贴得更紧。
	张明原本推着她腰的手，本能地变成了紧紧搂住。
	麦麦早料到这样会点燃张明，可此刻她只能忍。
	忍到自己的脚尖能重新踮起来。
	她在心底默默默念十个数。
	数到一的瞬间，深吸一口气准备踮脚。
	可张明搂得太紧，她第一次发力直接失败。
	反而这一动，剧烈的摩挲给那夸张的轮廓带来冲击。
	张明忍不住舒爽地深吸一口气，灼热的气息喷在她后颈，引得她浑身一阵酥麻。
	麦麦心底一紧，一面拼命挣脱张明的手，一面再次发力想踮脚。
	可状况彻底失控，再也由不得她做主。
第131章 绝不能让这个混蛋得逞!
	麦麦的第二次挣脱，依旧以失败告终。
	她拼尽全力，好不容易拉开一小段距离。
	还没来得及喘息，张明的手就像铁钳般，一把将她重新拽回怀里，紧紧贴在自己身上。
	这一拉一挣，一来一回。
	无意间变相摩挲到了那夸张的轮廓。
	张明原本还靠着最后一丝理智和意志力硬撑。
	可这份极致的美妙感，瞬间冲垮了他的防线，本能彻底压过了理智。
	麦麦想放松容易，可张明此刻早已被撩得上头，怎么可能轻易放过她。
	她不甘心，又奋力挣扎了一下。
	可力气太小，反倒被张明搂得更紧。
	两人贴得愈发亲密，又一次变相摩挲。
	她不死心，又扭动着身躯挣扎，试图从他怀里挣开。
	可每一次扭动，都像是在主动撩拨。
	非但没挣脱，反而让那夸张的轮廓愈发清晰，触感也愈发强烈。
	几番挣扎下来，麦麦彻底没了力气，全都无功而返。
	反倒把张明彻底撩得失控。
	他再也按捺不住，紧紧抱紧麦麦。
	身体微微扭动，隔着薄薄的布料，主动摩挲了起来。
	麦麦见状，顿时慌了神，心底掀起一阵慌乱。
	万万没想到，张明的意志力居然这么薄弱，还是没忍住。
	她一时间不知道该怎么办才好。
	用力挣脱，大概率会弄出声响，再次惊动外面的嫌犯，这次任务就彻底泡汤。
	可要是就这么任由张明胡来，天知道这个混蛋还会做出什么更过分的事!就在她左右纠结，举棋不定的间隙。
	张明的手再次覆上她的小腹，缓缓摩挲起来。
	力道轻柔却带着不容抗拒的灼热。
	这里本就是她最敏锐的地方。
	一股难以抗拒的“感瞬间窜遍全身。
	狠狠撩拨着她的神经，让她瞬间变得浑身难耐。
	再加上身后那夸张的轮廓带来的强烈刺激。
	两种感觉交织在一起，瞬间冲上天灵盖。
	麦麦浑身一僵，随即不受控制地微微扭动身躯。
	她咬着下唇，眉头紧紧蹙起，脸上满是抗拒。
	像是主动迎合，但其实是本能地想躲开这份难耐。
	可狭小的衣柜里，她根本没有空间。
	只能任由那股酥麻与灼热蔓延全身，呼吸变得急促粗重，温热的气息顺着嘴角溢身不由己的挣扎感，快要将她逼疯。
	张明则彻底被麦麦这半推半就的模样撩疯了。
	哪里还顾得上其他，脑子一热，张开嘴就再次含住了她的精灵耳。
	他舌尖轻轻摩挲着软嫩的耳尖，偶尔用牙齿轻轻啃咬一下。
	温热的气息裹着细碎的喘息，喷在她的耳廓上。
	酥麻感瞬间窜遍麦麦全身。
	麦麦浑身一颤，原本抵在他身上的手猛地一软。
	挣扎的力道弱了大半，眼底的抗拒淡了几分，多了一丝难以掩饰的迷离。
	呼吸也微微发颤，只能死死咬着下唇，硬撑着不让自己失态。
	张明得寸进尺，嘴唇缓缓离开精灵耳，贴着她细腻的肌肤，一点点向下游移。
	舌尖时不时舔舐一下她泛红的耳后，留下湿漉漉的痕迹。
	麦麦的脸颊红得更甚，耳尖烫得快要滴血。
	那种酥麻中带着灼热的感觉，让她浑身发软。
	下意识地向后靠了靠，恰好贴在张明怀里，心底的防线又破了一道。
	直到嘴唇落在她纤细的颈间，舌尖顺着颈间的肌肤缓缓滑动，偶尔用力吮吸一口，留下淡淡的红痕。
	麦麦再也撑不住，喉咙里溢出一声细碎的闷哼。
	双手不自觉地抓住了张明的手臂，眼底的水雾越来越浓，呼吸急促粗重。
	放彻底没了反抗的念头，任由张明在她颈间肆意撩拨。
	一步步沉沦在这份难耐的悸动里。
	张明吻完颈间，顺势抬头。
	温热的唇轻轻贴上麦麦的脸颊。
	柔软的触感带着灼热的温度，一点点轻蹭。
	麦麦浑身一震，像是被点燃的火苗。
	仿佛心底压抑的饥渴感瞬间翻涌。
	不受控制地微微扭过头。
	鼻尖蹭过张明的唇角，本能地就想迎上去。
	像干涸的沙漠渴求雨露般，迫切地想要用他的吻解渴。
	两人的嘴唇越来越近，鼻尖相抵。
	温热的气息交织在一起，就差最后一寸，就要彻底相触。
	就在这千钧一发之际，麦麦猛地打了个寒颤，瞬间回过神来，理智如潮水般涌回。
	她猛地将头扭向一侧，避开那快要触碰的唇。
	我这是疯了吗?居然要和他接吻?绝对不可以!这是我无论如何都不能被突破的底线!她反复告诫自己，不是真的被张明征服了。
	只是形势所迫，身不由己，绝不能让这个混蛋得逞!想到这，她咬着牙，再次卯足全身气力。
	终于抓住了转瞬即逝的空挡，脚尖重新踮了起来。
	身体微微升起，瞬间拉开了与张明的亲密距离。
	麦麦紧绷的心，终于松了口气。
	心底不禁暗自庆幸。
	总算能暂时摆脱这个家伙的纠缠了。
	可麦麦恢复了理智，张明却彻底失控了。
	火热的距离，炙热的温度。
	还有麦麦半推半就的回应。
	他虽然没有把她拉回怀里，但却将全身重量都压了上去。
	麦麦身前的两团被牢牢压扁在衣柜壁上。
	冰凉的触感隔着布料都清晰可辨。
	身后的蜜桃峡谷，再次被那夸张的轮廓深深抵入一大截。
	清晰的撑开感席卷全身。
	麦麦喉咙里涌上一声细碎的闷哼。
	她拼尽全力才死死忍住。
	浑身僵硬得不敢动弹，彻底无路可逃。
	更让她崩溃的是，自己踮起的脚尖，反倒给了张明更好的角度。
	让夸张的轮廓愈发肆无忌惮。
	还没等她想出应对之策，就感觉到张明的越发过分。
	他的手顺着她的腰缓缓滑下，精准勾住了小三角的两侧。
	指尖微微用力一扯，那薄薄的布料就被扯得向两边分开。
	露出一小片白皙细腻的肌肤，边缘微微卷翘。
	每一寸拉扯都带着灼热的力道，羞耻感瞬间淹没了她。
	张明的指尖还在微微用力，只要再多用一分劲。
	那层最后的遮挡就会被彻底褪去。
	将她的尊严狠狠碾碎。
	与此同时，外面的嫌犯早已没了耐心。
	再次拿起手机拨号，可听筒里只有忙音，迟迟没人接听。
	见状，他索性放弃等待，转身迈步，朝着来的方向径直走了回去。
	可衣柜里的两人，还沉浸在拉扯与难耐中，对外面的变故一无所知。
	麦麦自然不可能让张明得逞。
	连忙死死攥住自己的小三角，拼尽全力想要护住最后一丝体面。
	可女人的力气，终究比不上男人。
	那点反抗的力道，在张明面前根本不值一提。
第132章 挣扎煎熬
	麦麦终究不敌张明。
	那薄薄的小三角不堪拉扯，猛然滑落一段，堪堪卡在大腿中段。
	她呼吸骤然一滞，眼底满是不可思议。
	自己的尊严和底线，就这么被张明践踏了?不可以!她还在执行任务!不能做这样的事情!虽说那次单身派对上....
	但绝不代表，这次能任由张明侵犯自己!她死死抓着小三角，想拉扯回来。
	可一切都是徒劳。
	张明顺势向前前倾，即便隔着布料，那夸张的轮廓也抵在她的蜜桃上。
	带着强烈的占有欲，一副要彻底占据她的架势。
	微弱的光线从衣柜缝隙透进来，落在她的侧脸上。
	眼眶泛红，满是委屈。
	上身的衣服依旧整齐。
	下面却毫无遮挡。
	腰腹到大腿的线条纤细流畅，勾勒出诱人的曲线，青涩又性感。
	这副模样更激发了张明的占有欲。
	他低头，滚烫的唇紧紧贴上她的脖颈。
	小蛇顺着肌肤缓缓滑动，偶尔用力吮吸一口，留下淡淡的红痕。
	麦麦浑身一颤，喉咙里溢出一声压抑的闷哼。
	眼底的委屈混着一丝难耐，既抗拒又无力挣脱。
	她心底急得发慌，忍不住在心里发问。
	卖家不是说十分钟就到吗?怎么到现在还没来?自己快要撑不住了。
	张明的越来越过分。
	他该不会要在这个衣柜隔间里，对自己做那种事吧?光是想象那个画面，麦麦就浑身发凉。
	可越是害怕，事情就越是往最坏的方向发展。
	"砰....
	安静的衣柜里，出现一声轻响。
	张明裤子的前门被打开了。
	那细微的声响，麦麦听得一清二楚。
	也明白发生了什么。
	本就紧绷的神经，此刻更是绷到了极致，慌得浑身发颤。
	她太清楚了，男人到了这步，哪里还能克制，必然会得寸进尺。
	正如她所料。
	身后立刻传来一阵炙热的触感。
	毫无阻碍地贴在她的蜜桃上，烫得她浑身一僵。
	只不过由于姿态别扭，她又一直在奋力抵挡。
	炙热坚挺一时间没找准角度，只能试探着在她的蜜桃上游移。
	不可以，绝对不可以在这里!张明!你快放开我!麦麦在内心在挣扎，在煎熬。
	但她不敢有太大动作，更不敢出声，生怕惊动外面的嫌犯。
	只能后背绷得笔直，试图拉开一些空间。
	但她已经被抵在了冰凉的铁板上，逃无可逃。
	她又试着伸手去推张明。
	可背对着他，浑身软的没力气。
	推出去的力道，更像是发出渴求的信号，完全起不到任何作用。
	但手上一松开，小三角直接滑落，掉在地上，堆在了她的脚边。
	瞬间，没了丝毫遮挡，凉气裹住肌肤。
	羞耻与愤怒瞬间席卷全身，烧得她脸颊通红，浑身发颤。
	微弱的光线映出她的侧影，上身衣物整齐，下身却毫无遮掩。
	腰腹到大腿的曲线纤细流畅，带着几分破碎的性感。
	她咬着下唇，连睁开眼睛的勇气都没有。
	与此同时，游乐场里早已布下天罗地网。
	大量便衣混在人群中，目光警惕地排查着每一个角落。
	其中就有那天公交车上的队长和另一位同事。
	"队长，还是联系不上麦麦，怎么办?她该不会真的遇到危险了吧?"
	队长愁眉不展，缓缓摇头:"应该不会，这名嫌犯不算穷凶极恶，暂时不会伤害
	"可万一.
	"闭嘴!少乌鸦嘴!先集中精力找嫌犯!"队长厉声打断他。
	接着，通讯器里接连传来回报。
	"队长，摩天轮下面排查完毕，没有发现嫌犯，也没看到麦麦。
	"队长，旋转木马附近无异常，未发现目标。
	"队长，小吃街这边也没有动静。"
	队长的脸色愈发难看，心底的担忧越来越强烈。
	要是麦麦真出了意外，他不知道该怎么向她的家人交代?而衣柜里，张明一边笨拙地摸索着入口，一边将手再次覆上麦麦的小腹。
	指尖带着灼热的温度，缓缓向下游移。
	麦麦瞬间浑身僵硬。
	害怕得神经紧绷到了极致，连呼吸都快要停滞。
	这里是她绝对不能触碰的底线!她原本推着张明的手，连忙腾出一只，抓住他那只作怪的手。
	可她终究力气不及，只能暂缓他游移的速度，根本没法彻底阻止。
	这样的处境让她急得眼眶泛红，鼻尖发酸，几乎快要哭出来。
	就在这时，张明再次含住了她的精灵耳。
	小蛇轻轻摩挲，温热的气息喷在耳廓上，麻酥感瞬间窜遍全身。
	一瞬间，她浑身上下所有敏锐的地方都被撩动。
	心底的羞愤与难耐交织在一起。
	明明满心抗拒，恨透了张明的过分。
	可身躯却诚实得可怕，那种被撩拨的悸动顺着肌肤蔓延。
	尤其是张明的手越接近花园。
	一股难以言喻的难耐痒意就越强烈。
	最重要的是，上次叶星瑶的单身派对上，她已经....
	所以对张明，本能上也并非完全抗拒。
	难道，今天就要在这个狭小的衣柜里，被张明彻底占有吗?为什么外面的嫌犯还没动作?快点结束这一切吧!不然，等自己彻底沉沦，后果将不堪设想!就在她愈发绝望的时候。
	张明的举动，让她陷入了更深的绝望。
	始终找不到入口的张明，索性换了方式。
	他微微俯身，一个膝盖缓缓顶向麦麦的大腿之间。
	贴着她细腻的肌肤缓缓用力，不等她反应，便稳稳顶入。
	随即顺势膝盖贴在了衣柜的墙壁上，硬生生将她原本并拢的修长撑开了。
	紧接着，另一哥膝盖也顺势往前顶，想要如法炮制，眼看就要继续冲破禁区。
	反应过来的麦麦，连忙绷紧身体，拼尽全力并拢，死死阻拦。
	她心里名表，一旦让张明的两个膝盖都顶进来，就彻底没了退路。
	所有挣扎都成了徒劳。
	无论愿不愿意，都只能被迫接受这一切。
	可与此同时，身上的感愈发强烈。
	难以言喻的悸动顺着肌肤蔓延全身，让她抗拒的力气也在一点点消散。
	她只能在心底拼命给自己打气。
	不能放弃，必须坚持住!她死死咬紧牙关，力道大得快要咬破唇瓣。
	双腿也因为过度用力，控制不住地发抖。
	可她拼尽全力的抵挡，在张明这里根本不值一提，没有丝毫作用。
	张明的另一个膝盖，依旧以缓慢却坚定的速度，一点点撑开她的大腿。
	与此同时，他那只离花房只有咫尺之遥的手愈发逼近。
	另一只手则顺着外套钻了进去，径直朝着她身前的玉女峰探索而去。
	一瞬间，她全身的防线彻底告急，所有方位都被突破。
	慌乱中，她不知该先管哪里，先阻止哪里。
	而那一直没找到入口的夸张轮廓，随着大腿被缓缓顶开，也离入口越来越近。
	那种炙热的压迫感让她几乎窒息!难道......
	自己最终还是躲不开这一切吗?
第133章 逃无可逃
	恐怖体验馆。
	第一个主题房间里，昏暗的灯光忽明忽暗。
	嫌犯离开了张明那里后，就一直等在这里。
	见卖家进来，两人眼神交汇，没有多余废话，直接用暗语对接。
	"货齐了?"
	"按你要的来，不多不少。"
	卖家说着，从口袋里掏出一个密封的塑料袋。
	里面装着白色粉末，细白如洗衣粉。
	嫌犯立刻从怀里摸出一叠裹好的现金，递了过去。
	两人一手交钱、一手交货，动作迅速又隐秘，全程没有多余交流。
	交易一完成，两人神色瞬间紧绷，不敢有半分停留，转身就往外走。
	刚踏出门口，就立刻分道扬镳，一人往左一人往右，各奔东西。
	可他们还没走出几步，四周突然冲出数名便衣。
	一声凌厉的低喝划破寂静:“不许动!两人吓得浑身一僵，脸色瞬间惨白，如惊弓之鸟。
	反应过来后彻底慌了神，疯了似的挣扎着想要挣脱包围。
	嫌犯猛地推开身边最近的一名便衣，拔腿就跑，一边跑一边慌乱地回头，甚至随手抓起路边的垃圾桶就往身后砸，试图阻拦追赶的便衣。
	卖家则弯腰低伏，朝着路口的人流冲去，妄想混进人群里脱身，却被便衣紧追不双方拉扯间，卖家脚下一滑，差点摔倒，又立刻爬起来疯跑，场面混乱又惊险。
	但便衣们反应还是更快一些。
	十几秒而已，就从四面八方蜂拥而上。
	最终将他们两人制服，按住两人的胳膊，锁住腰腹。
	一番激烈拉扯后，两人终究不敌，被死死按在冰冷的地面上，手腕瞬间被银手镯锁住。
	质问:"有个跟着你的，我们的女同事，人在哪?!"
	队长快步冲进来，眼神凌厉如刀，一把揪住嫌犯的衣领，将人狠狠拽起来，厉声嫌犯吓得浑身发抖，结结巴巴地辩解:“我，我不知道什么女同事....真的不知道。
	头，知道是什么后果么?!"
	"少废话!赶紧交代!"队长眼神更凶，语气里满是压迫，"你要是敢动她一根手指事啊!"
	嫌犯被吓得屁滚尿流:"我真的不知道，没撒谎!我压根没见过什么你们的女同队长脸色骤沉，心底的急切更甚。
	他看得出来，嫌犯没撒谎。
	那麦麦呢?她到底在哪?股强烈的不祥预感，在他心底疯狂蔓延。
	而此时的麦麦，确实深陷危机。
	只不过这危机并非生死危机。
	而是欲念与理智的激烈拉扯，让她快要撑不住。
	张明已经成功将两个膝盖都顶了进去。
	麦麦的一双修长，被狠狠分开到两侧，毫无反抗余地。
	那夸张的轮廓，距离入口仅有咫尺之遥。
	她拼尽全力踮着脚尖，只用大脚趾撑着身体。
	才勉强拉开最后的距离，没让他硬闯进来。
	可这也只是暂时的，接下来不过是时间问题。
	毕竟她的气力，不可能支持她撑住太久。
	麦麦彻底陷入两难。
	现在阻止张明，一旦弄出声响，很可能被嫌犯发现，之前的努力就前功尽弃。
	可要是不阻止，她迟早会被张明吃干抹净，连一点尊严都留不下。
	不行!绝对不行!可无论她内心多抗拒，都再也没有力气阻止张明。
	但她不知道的是，衣柜门外的嫌犯早已不在。
	甚至已经被抓获落网。
	就算她选择出声阻止张明，其实都没有什么关系。
	与此同时，队长正带着人展开地毯式搜索。
	可由于之前有人监控过恐怖体验馆好一阵。
	误以为里面不可能有异常，便暂时没将这里列为搜索目标。
	队长带着便衣队员们，对游乐场展开全面的拉网式排查。
	从入口的安检区，各个娱乐项目的体验舱，到休息区，公共卫生间的每一个隔间。
	再到景观区的假山洞穴，设备操控室的角落，甚至是杂物堆放的储藏间。
	都进行了细致入微的检查。
	可一番忙碌下来，始终没有发现麦麦的踪迹，全程一无所获。
	队长的脸色愈发凝重，心底的焦灼与无奈不断加剧。
	反复拿出通讯器呼叫麦麦，却始终无法接通。
	因为麦麦为了不发出声响，早已关掉了通讯器。
	最后，所有便衣都回到恐怖体验馆门口重新集合。
	各自汇报完排查情况后，队长当机立断。
	立刻请求上级支援，扩大搜索范围至周围的几公里。
	同时命令审讯人员加大力度，务必从嫌犯口中问出麦麦的线索。
	就在这时，一名同事盯着恐怖体验馆，若有所思地开口:"这里，好像还没搜寻过吧?
	"这里没必要，我一直监控着，没见麦麦进来过。"有人立刻接话。
	监控的，会不会她就是在你监控之前进去的?”
	队长却突然眼神一凝，似是想到了什么，追问道:"你是在麦麦行动之后才过来这话一出，所有人瞬间如梦初醒，齐刷刷看向队长，神色瞬间凝重起来。
	而就在他们准备进入恐怖体验馆搜索的同时。
	衣柜里的麦麦已经撑到了极限。
	她刚才拼尽全力用大脚趾撑着，勉强拉开了一点点距离，没让张明得逞。
	可仅仅过了几十秒，她就浑身力竭，身体开始剧烈颤抖。
	那夸张的轮廓就在下方，只要她稍微松懈，撑不住掉下去。
	根本不用张明再寻找入口，她就会直接迎合上去，彻底失守。
	怎么办?难道就要这样被张明得逞吗?可是真的没办法了。
	这个狭小的空间连转身都做不到。
	逃无可逃，避无可避。
	张明的手早已攀上她的玉女峰，布料被扯落，指尖肆意拿捏。
	全身上下被全方位的刺激包裹。
	每一寸肌肤都被撩动，麻酥感顺着神经蔓延。
	她渐渐再也没了之前的坚定，终究开始动摇，心底忍不住冒出念头。
	不然，就妥协这一次吧?这狭小的空间里，就算真的进入了，也做不了太大动作。
	自己甚至反而能控制住节奏。
	然后只要坚持一小会儿，等嫌犯交易结束，就能彻底解脱了。
	可念头刚冒出来，就被她强行压下。
	不行!绝对不能妥协!他那夸张的轮廓，一旦开始就根本停不下来。
	万一弄出声响，惊动了外面的嫌犯，之前所有的隐忍就全白费了!这时，张明温热的唇轻轻落在她的脸颊。
	灼热的温度传来，她浑身一僵，下意识就想躲开。
	可一股无法抗拒的悸动从心底翻涌而出。
	就吻一下，只要一下，就能压下心底的躁动。
	她犹豫着，没有拒绝。
	唇瓣却不经意间与他的唇撞在一起。
	起初只是轻轻一碰，可那温热的触感顺着唇瓣蔓延全身。
	所有的抗拒瞬间化为乌有。
	她下意识主动凑近几分，任由他温热的唇瓣包裹住自己。
	从被动承受，渐渐变得愈发投入。
	而这一吻，就像导火索，彻底点燃了狭小空间。
	彻底失控，再也无法收场!
第134章 不是办法的办法
	两人吻得愈发投入，张明的小蛇轻轻撬开她的唇齿。
	带着温热的气息探了进去，与她的小蛇缠在一起。
	细腻又缠绵，偶尔传来几声相触的轻响。
	麦麦浑身发软，抗拒越来越弱。
	身躯不由自主地往张明怀里靠。
	任由他肆意掠夺。
	意志力也在一点点瓦解。
	脑海里的坚守早已模糊，脚下紧绷的脚尖也渐渐放松，再也没了之前的坚持，已然做好了彻底妥协的准备。
	"麦麦...."
	"麦麦!"
	忽然，熟悉的声音从不远处传来。
	麦麦猛然惊醒。
	这是队长的声音!理智瞬间回笼，她猛地躲开张明，凑到衣柜气孔前向外看。
	嫌犯早已不见踪影。
	队长还敢这么大声的呼唤。
	那也就意味着，任务已经结束了!那自己一直坚持的是什么?
	"麦麦?"
	来不及让她多想，呼唤声越来越近。
	她下意识就要张嘴回应。
	可刚张开唇，又猛地闭上。
	不行!要是让队长看到她现在这副模样，根本无从解释。
	说是张明强迫?可张明最初是来帮她的，还是叶星瑶的朋友。
	不可能无辜连累他。
	可要是承认自愿?自己有老公，这就等于出轨。
	以老公的身份，后果更是她承受不起的。
	更何况，她现在下身早已坦诚相见。
	要是被队长和同事看到，不仅会丢尽脸面，更是对自己身份的亵渎。
	严重的话，这份好不容易考上的工作，恐怕都保不住。
	不行!绝对不行!这份工作是她拼尽全力才得来的，绝不能就这么白白丢掉!
	"麦麦...."
	声音已经到了跟前。
	她透过气孔，清晰看到队长带着两个同事走进了这个主题房间。
	目光四下环顾，队长的视线锐利如鹰，带着几分紧张的审视，缓缓扫过房间每一个角落。
	最终，他的目光定格在了衣柜上。
	那审视的目光如同利剑，仿佛要穿透衣柜门板。
	这份突如其来的审视，让衣柜里的麦麦心脏猛地一缩。
	连忙躲开了气孔。
	大气都不敢喘，生怕下一秒就被发现。
	与此同时，张明没够到麦麦的唇，却没停下行动。
	转而低头吻着她的锁骨，同时缓缓分开自己的膝盖。
	原本顶开的空间，更加的开阔了。
	这么一来，那夸张的轮廓，离花园入口更近了。
	麦麦清晰感觉到那股炙热与挺拔愈发逼近。
	可她一动都不敢动，生怕弄出半点声响，被队长发现。
	好在，旁边的衣柜都敞开着。
	队长仔细打量着衣柜的大小，沉默片刻。
	再想到麦麦没必要刻意躲藏。
	紧绷的神情才渐渐舒缓，警惕也慢慢放下。
	他缓缓收回目光，没有再仔细检查。
	转身带着人朝着下一个主题房间走去。
	嘴里依旧不停呼唤着。
	"麦麦..."
	"麦麦!"
	麦麦听着队长的呼唤声越来越远，终于松了一口气。
	全身瞬间卸力放松下来，额角沁出细密的薄汗，顺着脸颊滑落，浑身的软意都翻涌上来。
	她的脚尖也不禁跟着放松。
	可这一松，立刻就贴上了张明那夸张的轮廓。
	炙热又挺拔的触感传来，她瞬间惊醒警惕。
	直到这时她才发现。
	自己分身功夫，张明就已经得寸进尺，悄悄将她的大腿又分开了些。
	夸张的轮廓距离她的花房，也更近了一些。
	她慌忙再次绷紧脚尖，试图对抗。
	可张明却步步紧逼。
	继续分开她的膝盖，一点点瓦解着她本就薄弱的防线。
	麦麦大脑飞速思考。
	既然嫌犯已经不在，队长也走远了，没必要再忍下去了。
	她准备从张明的束缚中，挣扎出来。
	可她刚攒起力气，还没来得及动作，外面忽然又传来了呼唤声。
	"麦麦。"
	"麦麦?"
	麦麦的心瞬间又提到了嗓子眼，这声音她完全不熟悉。
	她慌忙凑到气孔前查看，果然是另一伙搜寻的同事。
	显然，他们是采用饱和式搜寻，生怕遗漏任何角落。
	这伙同事也注意到了衣柜，也看到了那些敞开的柜门。
	于是与队长一样，他们觉得没人会无缘无故藏在这里。
	便没有仔细检查，然后朝着下一个主题房间走去。
	可此时的麦麦，已经撑到了极限。
	脚尖早已麻木得没有知觉，双腿发软。
	她能清晰感觉到。
	自己的身躯正在不受控制地下落。
	再过一秒，就要主动迎上张明那夸张的轮廓。
	可她更不敢乱动了。
	谁也不知道，后面还会有多少同事路过这里。
	她在心底很快就有了权衡。
	宁愿被张明吃干抹净，也绝不能被同事看到自己这副狼狈丑态!那样的话，她的工作，她的人生，就全毁了!可她还是不甘心。
	她有样貌有身材，凭什么要便宜张明这个混蛋?咬着下唇，她还想最后做一次挣扎。
	但显然，一切都是无用的。
    “705u.com-读书会首发”
	脚尖的气力，已然耗尽了。
	唇瓣被她咬得泛红，她终于做好了妥协的准备。
	打算不再坚持，不再与自己纠结。
	可就在身体即将下落，要迎上张明的瞬间。
	她忽然脑海中，灵光一闪。
	想到了一个不是办法的办法。
	既然终究躲不过被占便宜。
	那至少要让他少占自己一点便宜，不能就这么轻易便宜了他!就在脚尖彻底脱力的瞬间。
	麦麦猛然将手伸向身后。
	一把抓住了张明那夸张的轮廓。
	张明猝不及防，浑身一僵，完全没预料到她会这样做。
	麦麦再也撑不住，脚尖彻底放松。
	身躯猛然下落。
	万幸她的手隔在两人之间。
	才没让那轮廓完全从空气中消失。
	可张明那size实在太过夸张。
	她的手根本无法完全阻挡。
	炙热的蘑菇头，还是硬生生突入了几分。
	"!一阵尖锐感传来。
	她双眼紧闭，眉头拧成一团，下意识溢出一声低吟。
	又瞬间咬住下唇强行压制心，脏狂跳不止，生怕被路过的同事听见。
	果然，声音刚压下去，就有另一伙同事路过。
	有了前几波的排查，他们检查得更加粗心。
	甚至没进房间停留，只是扫了一眼，就匆匆走向下一个主题房间。
	这一幕更让麦麦警醒。
	接下来无论承受什么，都必须死死控制住自己的声音。
	只要撑到同事们排查完这里，就能彻底解脱了。
	可她还是低估了张明的实力。
	她本以为，抓住那里，就能掌控局面。
	可张明的力道极大，即便她受过专业训练，也根本抵挡不住!
第135章 不断的妥协
	麦麦眼睛都急红了，眼眶泛着湿意。
	可她能做的，也就只有这么多了。
	松开手，张明只会得寸进尺，彻底将她推向深渊。
	可继续抓着，又沦为了张明肆意利用的工具。
	一番权衡，她咬着下唇打定主意。
	绝不松手!就算被迫做手工活，也绝不能让张明彻底占有自己。
	狭小的衣柜里，瞬间上演了一幕禁忌又暧昧的画面。
	两人维持着别扭的姿态，动作幅度很小，却在昏暗中悄然开始。
	麦麦难耐到极致。
	身前圣洁的团子被张明牢牢抓掌心，指尖肆意摩挲拿捏。
	软嫩的触感让她浑身发颤。
	张明的另一只手也没闲着，缓缓覆上她的小豆豆。
	那滚烫的蘑菇头，顺着节奏缓缓探索入，不多不少。
	因为她的手存在，刚好就只有一个蘑菇头。
	她本能地还想抗拒。
	可身躯的早送和心底的悸动，却无法抗拒。
	浑身软得像没了骨头。
	渐渐的，她的身躯开始不受控制地沉沦。
	连呼吸都变得温热急促。
	可她还残存着最后一丝理智。
	没有彻底放任张明。
	做手工活的手，反而配合了起来。
	握力刚刚好，是张明最舒爽的程度。
	她现在只能祈祷，张明快一点释放，好快点结束这一切。
	凭着这一点克制，勉强维持着最后的防线。
	张明从未有过这样的体验。
	一半被温热的手掌包裹，蘑菇头却并没有。
	然后形成了一个通道，方便着进出。
	异样的刺激让他愈发上头，动作也变得更加肆无忌惮。
	只可惜衣柜空间太过狭小。
	他不能尽情施展，还要控制着，不能发出声响。
	只能刻意放轻撞击的力道，放慢频率。
	可即便如此，微弱的撞击声还是在狭小的衣柜里轻轻回荡，格外清晰。
	衣柜外。
	麦麦同事的脚步声一波接一波折返。
	但没人能想到，这不起眼的衣柜里。
	正上演着隐秘又涩气的画面。
	大概十分钟过去，队长带着人也返回了回来，再次经过恐怖体验馆。
	"队长，还是没找到麦麦的线索，怎么办?"一名队员急切地问道。
	尺，也必须把麦麦找出来!"
	队长眉头紧锁，语气坚定:“不行就再向上级汇报!继续调配资源!就算掘地三
	"万一...麦麦真的出事了呢?"
	队长眼神锐利如鹰，沉声道:"所有责任，我来承担!"
	他们的对话，一字不落地钻进了麦麦耳朵里。
	她清楚再这样耗下去，事情将会越来越难以收场。
	可这种事，她又控制不了。
	她老公平时也就十分钟左右。
	张明却过了这么久，还没有要释放的苗头。
	她咬着下唇，唇瓣被咬得泛红。
	速一点?"
	终于挤出这辈子都没说过的羞耻话语，声音发颤:“张，张明，你，你能不能加张明浑身微微一僵，满脸不敢置信。
	以她的身份，居然会说出这样卑微又羞耻的话?可他早已上头，哪里还顾得上这些。
	沉闷沙哑地应了声:"好!"
	紧接着，他换了种方式。
	烈。
	为了减少噪音，直接将她的手当成减震器。
	紧紧贴实后，便立刻加强了撞击的力道和频率。
	麦麦本就难耐到浑身发颤，这般力道之下，那滚烫的蘑菇头又深入了大半。
	灼热的触感直抵更深处，烫得她浑身发麻。
	加上张明双手的反复撩着。
	指尖精准蹭过敏锐处。
	麦麦本就难耐的身躯更添燥动。
	忍不住闭上双眼，头微微后仰，。
	躯不受控制地跟着他的频率轻轻晃动，主动配合。
	她嘴上不愿承认，心底却不得不直面。
	在这密闭狭小的空间里，在稍有动静就会被发现的紧张感包裹下。
	那种刺激远比想象中猛烈。
	像是电流顺着血管窜遍全身，顺着神经末梢蔓延，比任何时候都要清晰，都要强她的意志力远比常人坚定。
	即便如此，也架不住身躯的本能反应。
	越是强撑着保持理智，就越觉得难耐。
	每一次触碰都像是在拉扯她的神经。
	让她在理智与沉沦之间反复挣扎，愈发煎熬。
	这样前所未有的刺激，让她身躯愈发卸下防备，本能地接纳了张明。
	甚至下意识，舍不得这份极致的感官冲击。
	隐隐盼着，不要那么快结束。
	衣柜外面。
	同事的脚步声依旧一波波折返。
	麦麦心里清楚，留给她的时间不多了。
	一旦事情闹大，后果根本无法收场。
	可张明这边，却丝毫没有要结束的苗头。
	反倒让她清晰感觉到，那夸张的轮廓似乎又膨胀了几分。
	一副刚进入状态的模样。
	上次单身派对上，她就见识过张明的实力。
	她脑海里飞速闪过最坏的结局。
	眼见这般情形，再次狠下心妥协。
	必须尽快结束这一切!哪怕要彻底放下底线。
	哪怕要承受更多的羞耻。
	打定主意，她深吸一口气。
	指尖微微颤抖着，缓缓松开了一只手。
	那夸张的轮廓瞬间又前进了一大截。
	她眉头紧蹙，表情扭曲，痛苦与舒爽交织在了一起。
	张明却没多想，见她这般模样，只当是彻底被自己征服。
	撞击愈发肆无忌惮。
	麦麦只觉得，一阵阵强烈的冲击席卷全身。
	顺着神经肆意窜动，将她彻底拖入沉沦的深渊。
	她咬着牙强撑住，深吸一口气，索性将另一只手也松开。
	这一次，张明再也没有任何阻碍!那夸张的轮廓瞬间彻底没入。
	两人同时浑身一震。
	一股异样的悸动与极致的刺激席卷全身。
	毕竟这样在公共场合肆无忌惮的放纵，他们从未尝试过。
	麦麦为了让张明加速失控。
	略一犹豫，便不再刻意控制自己，故意轻哼出声。
	声音极轻，刚好困在狭小的衣柜里，半点没泄露出去。
	可就是这细微的轻哼，却格外撩动张明。
	他的撞击频率和力道瞬间又提升了几分。
	麦麦也从一开始的刻意伪装，渐渐变得不受控制。
	本能的低吟顺着喉咙溢出，再也收不住。
	两人彻底沉沦在这密闭的衣柜里，早已忘了周遭的一切，感官被极致的刺激包裹。
	可就在这时，衣柜外的脚步声突然停住。
	刚才折返的同事，竟在衣柜门口停了下来，还传来一声疑惑的低语，“这里怎么好像有声音?"
第136章 攻守易型
	外面同事的对话，麦麦听得一清二楚。
	可状况早已不受她的控制，根本停不下来。
	她只能死死屏住呼吸。
	将到了嘴边的低吟压在喉咙里。
	"有声音吗?我怎么没听见?"另一个同事的质疑声传来。
	"有啊，你没听到么?"
	两人沉默下来，环顾四周，目光扫过麦麦和张明藏身的衣柜，却只停留了半秒，便收回了视线。
	"没声音，肯定是你听错了。"
	"确实没有，应该是我真的听错了。赶紧回去吧，别耽误排查。
	说着，两人的脚步声渐渐远去。
	刚才刻意放慢频率的张明，立刻又将节奏拉升回来，力道也重了几分。
	细密的汗珠顺着麦麦的额角滑落，划过脸颊，再到下颌线，滴落在张明的手背上。
	颈间的薄汗浸湿了碎发，贴在细腻的肌肤上，泛着一层暧昧的水光。
	连身前两团的肌肤都沁着汗珠。
	每动一下，都带着湿滑的触感。
	狭小的衣柜里，温度越来越高。
	暧昧的气息填满了整个空间。
	麦麦心里愈发急切，再也不敢拖延。
	可她能做的实在有限。
	只能咬着牙，继续用言语刺激张明。
	"老，老公......呃，呃.....频，频率再快一点...."
	"我，我快乐得快要飘起来了...."
	"加油，把所有的都.....释放给我...."
	这样羞耻的话，她以前只对老公说过。
	每次都能起到效果。
	可现在为了不暴露，她早已顾不上体面。
	怎么能刺激到张明，就怎么说。
	果然，这给了张明极大的刺激。
	他的频率瞬间拉到了这个狭小空间所能承受的极致。
	连衣柜门外，都能隐约听到细微的撞击声。
	张明即将释放的感觉，很快就累积到了极限。
	按照他的习惯，这个时候他总会放缓节奏，稍微喘口气然后再继续。
	好让这份极致的快乐再延续一会儿。
	可他刚稍稍降低频率，就被麦麦瞬间察觉。
	麦麦此时的内心早已矛盾到极致。
	一边是身躯不受控制的沉沦，那种失控的快意顺着四肢百骸蔓延，让她几乎要沉溺其中。
	一边又急得像热锅上的蚂蚁，满心都是要快点结束，不能被发现的念头。
	眼见张明要缓下来，当即咬碎银牙，把心一横。
	做出了连自己都觉得羞耻到无法面对的举动!麦麦牟足力气，猛然用手肘撑住衣柜墙壁。
	瞬间的发力，让张明猝不及防。
	原本是他压制着麦麦，此时彻底反转，攻守易型。
	张明后背反而被抵在了墙上。
	身前被麦麦深厚的蜜桃紧紧贴着抵住。
	张明微微一怔，还没反应过来。
	麦麦已经主动迎合着撞击起来。
	她手肘撑着墙壁，腰腹最大限度地塌陷下去。
	蜜桃微微翘起，脚尖轻轻垫着。
	将狭小的衣柜空间利用到极致。
	每一次晃动都带着暧昧的弧度，姿态羞耻又诱人。
	让这个狭小的空间里，局势完成反转。
	张明深吸一口气，才稳住自己的心神。
	麦麦的撞击急促又有力。
	他本就快要按捺不住的欲念，此时更加失控，甚至已经无法掌控。
	等他反应过来想夺回主动权，早已来不及。
	麦麦扭动的幅度恰到好处。
	频率和力道都刚刚好。
	他感觉夸张的轮廓，被暖意所包裹，像浸在温热的温泉里，麻酥感顺着神经蔓延。
	麦麦为了加快结束的进度，嘴里的烧话语就没停过。
	"老公，快一点，都给我，全都给我..."
	"把所有的都释放进来，我们要个小宝宝好不好..."
	张明被她的话勾得彻底上头，再也不想克制，索性彻底放开，任由心底的燥热肆意蔓延。
	不过一分钟的功夫，他的呼吸就变得粗重起来。
	麦麦也说得上气不接下气，口干舌燥间。
	忽然察觉到，小张明传来细微的跳动。
	那是快要释放的信号。
	她立刻加快撞击频率，哪怕会被外面的人听见也顾不上了。
	只想着赶紧结束这一切。
	而张明也彻底卸下防备，双手紧紧扣住她的胯部。
	指尖用力按压着细腻的肌肤，跟着她的节奏推送。
	每一次撞击，都精准贴合。
	配合着她的动作，两人彻底沉沦。
	"呃!"张明闷哼一声，抓着麦麦胯部的手骤然收紧，指尖深深掐进她细腻的肌肤，猛地夺回主动权，按住她的腰，不让她再继续动作。
	与此同时，张明的欲念彻底失控，再也无法抑制。
	热流一股接一股，彻底不受控制。
	尽数灌入在了其中。
	期间，张明又猛地撞击了两下。
	助力欲念彻底释放。
	但这也引得，麦麦浑身剧烈颤抖，也跟着释放了出来。
	她咬住嘴唇，没敢发出一点声音，生怕被人发现。
	两人维持着贴合的姿势片刻后，张明才轻轻推开麦麦。
	分开的瞬间，温热的暖流因为灌满，反向涌出。
	顺着她的肌肤缓缓滑落，一路蔓延至脚踝。
	有些顺着裤脚渗进鞋里，还有些滴落在地面，留下点点湿痕。
	麦麦悬着的心终于放下，长长舒了口气。
	这场煎熬总算要结束了。
	但她也付出了巨大的努力。
	后背的衣衫早已被汗水浸透，紧紧贴在身上。
	勾勒出柔和的曲线，连发丝都被汗水打湿，黏在脖颈处。
	像蒸桑拿般浑身泛着薄汗，透着几分慵懒的性感。
	张明也彻底清醒过来。
	自己胆子还真是越来越大了。
	居然对麦麦这样身份的人，做出了这样的事情。
	就在这时，麦麦因体力透支，双腿发软站不稳，眼看就要瘫倒。
	张明连忙伸手拦腰将她抱住。
	两人身体紧紧相贴。
	能清晰感受到彼此身上的温热。
	麦麦微微侧过头，眉眼间带着几分慵懒的倦意。
	脸颊泛着红晕，眼神朦胧又带着一丝羞涩。
	软乎乎地靠在他怀里，姿态娇柔又勾人。
	浑身都透着刚经历过极致愉悦后的松弛感。
	"张明，得偿所愿了是么?"麦麦缓缓开口，听不出语气。
	张明微微一顿，语气认真:“麦麦警官，不管怎么说，错都在我，我愿意负责。
	"负责?"麦麦微微一怔，眼底满是意外。
	在她看来，刚才不过是一时擦枪走火。
	客观来说，她当时没有反抗，本质上也算自愿。
	就算闹到法庭，也奈何不了张明。
	她本以为，换成任何一个男人，此时都会趁乱溜走。
	可张明居然主动提出负责。
	心底那点对他的抵触和轻视，瞬间被惊讶取代，甚至悄悄改观。
	这个男人，与她想的不一样。
	"你想怎么负责?"她压下心底的波澜，轻声问道。
	"怎么样都行。“张明说着，手缓缓从她腰肢滑到身前两团。
	动作轻柔，给她事后的安抚。
	麦麦果然十分受用，脸上露出慵懒又满足的神情。
	不自觉地将手覆在张明手上，嘴唇微微张开，呼吸变得温热急促。
	她现在双腿发软，根本没法出去，索性也就没有拒绝张明。
	"那要是，我等下把你交给我们队长呢?"麦麦故意试探着问。
	"可以。"张明回答得干脆利落，没有丝毫犹豫。
	可他越是痛快，麦麦对他的看法就愈发改观。
	甚至多了一丝说不清道不明的悸动。
	紧接着，张明俯身凑近她的精灵耳，温热的气息轻轻吹在耳尖，带着蛊惑的语气低语:"只不过，你舍得么?"
	麦麦心底一荡，脸颊瞬间发烫。
	抿着唇没有回答，心跳却不受控制地加快。
	"不然，我们再来一次?它还有一战之力。"
	说罢，那夸张的轮廓便轻轻抵在了入口外，带着灼热的温度。
第137章 完全主动
	麦麦几乎要沉溺在张明的温柔里。
	毕竟刚才那种极致的快意，确实比她和老公在一起时强烈太多。
	她老公虽说也懂点情趣。
	但不管是强度，或是频率，都差强人意。
	尤其是时间方面，十分钟就到顶了。
	反倒是张明，她虽不知道准确的时间。
	却能感觉到至少有二十分钟。
	要是最后不是她主动出击，怕是半个小时都打不住。
	要是再来一次....
	她正胡思乱想，嘴唇就被张明狠狠捉住。
	干柴烈火立刻点燃。
	两人肆无忌惮地热吻起来。
	张明的小蛇毫不费力撬开她的牙关。
	麦麦瞬间被俘获，主动迎上去与他小蛇纠缠，浑身都软了下来。
	与此同时，张明的一只手顺势抚上她的小腹。
	火热的温度再添一把火。
	指尖还在缓缓朝着她的花房游移。
	小腹本就是麦麦的敏锐点，她根本无法抗拒，再次彻底沉沦。
	身躯本能地扭动，迫切想要找回刚才那种极致的快意。
	早已忘了外面还有人在四处搜寻她。
	有了刚才的默契，不用张明主动，麦麦便先行动了起来。
	她伸手探到身后。
	抓住了张明依旧挺拔的轮廓，缓缓对准了的入口。
	"咕叽。
	一声轻响，没有丝毫阻碍。
	那滚烫的顶端便顺利探入。
	一切都顺理成章，狭小的房间里，轻柔的撞击声再次响起。
	两人再次找回刚才的极致的快意。
	麦麦顺势打开另一只耳朵上的通讯器。
	压着语气，刻意让自己的声音听起来平静:"呼叫队长。
	此时，队长正准备通知上级扩大搜索范围。
	听到麦麦的声音，瞬间急了，连忙追问:"麦麦!你怎么样?在哪?有没有危险?
	"我没事，就跟错嫌犯了。“麦麦强压着本能的悸动，尽量让声音平稳。
	"嫌犯已经落网了，你现在在哪?
	"我，我在卫生间。
	"你声音怎么这么虚?是不是身体不舒服?"
	"没，没事，就是一些女人的问题。"她含糊带过，但显得理所当然。
	队长瞬间明白过来，大概率是生理期:"你知不知道，你可吓死我们了，还以为你出什么事了!我们派出了大量的人力去找你，还好你没事。
	"放心，我自己能处理，你们先收队吧。
	"好，你注意安全!"
	挂断通讯，队长悬着的心终于放下，脸上露出笑意。
	只要麦麦没事，他就不用担责了。
	麦麦这边没了后顾之忧，彻底放开了自己。
	与张明默契配合，一同沉沦在极致的快意里。
	"呃....张明，你，你最喜欢我什么地方?"
	"你，你的耳朵。"张明的声音粗重，带着灼热的气息。
	"还，还有呢?"麦麦追问着，脸颊泛起红晕。
	"你的小腹，摸上去非常平滑。那你呢?喜欢我什么?"
	麦麦的脸瞬间红透，羞于回答，只能主动加快动作频率，用行动回应。
	两人身上很快布满汗珠，体力也渐渐不支。
	张明喘着气提议:“要不我们去你车里吧，这里人来人往，太不方便。
	"不，就在这。"麦麦语气慵懒又魅惑，"要的就是人来人往。
	张明不禁有些恍惚。
	平日里她穿笔挺制服，眉眼凌厉，一身正气，清冷严肃。
	可此时，却又眉眼含春，语气娇软。
	能穿上制服?”
	强烈的反差，让张明愈发上头，呼吸都变得粗重:“麦麦警官，下次.....下次能不
	"你，你还想有下一次?"麦麦喘着气，语气里带着几分娇嗔。
	"为什么不想?"张明说着便再次将撞击频率拉到极致。
	"呃，嗯啊....."
	狭小的空间里空气稀薄，两人的思维也渐渐混沌。
	彻底沉溺在这份极致的愉悦中，早已忘了时间。
	大约一个小时后。
	麦麦的车上。
	她身着笔挺的制服，脸上重新恢复了往日的严肃。
	正专注地开着车，朝着张明公司的方向驶去。
	但她却有些坐立难安。
	张明留下的痕迹还黏在身上，总有一阵阵细微的痒意传来，让她浑身不自在。
	张明坐在副驾驶，目光不是瞟向她的侧脸。
	心里一阵后怕，又忍不住感慨。
	这样清冷威严的警花，居然被自己吃干抹净了?怎么想都觉得不可思议。
	车子离张明公司越来越近。
	露半个字，记住了么了?"
	麦麦忽然开口，语气严肃:"刚才跟你说的说辞，都记住了?"
	"记住了，我协助你抓捕嫌犯，所以才耽误了些时间。"张明连忙回应。
	"很好。"麦麦顿了一下，语气更冷，“还有，衣柜里发生的事，绝对不能对外人透
	"记住了，放心。
	从衣柜里出来，呼吸到新鲜空气，大脑恢复清明的那一刻，麦麦就后悔了。
	居然在执行任务时，做出这种出格的事自己不是一般人的身份，这样太荒唐了。
	更棘手的是，这两天她老公在外地，她最近不能吃事后药。
	万一真真有了小宝宝，日期一定对不上，后果根本不敢想。
	可事已至此，她只能自认倒霉，咬着牙咽下这个亏。
	张明公司前台。
	几个前台美女见麦麦身着警服走进来，顿时收起闲聊的神色。
	立刻重视起来，连忙联系了刘浩天。
	刘浩天赶来了解完情况后，张明取消了无故旷工记录。
	只不过在刘浩天看来，张明连这种闲事都肯管，就更确定他好拿捏。
	总裁办公室里。
	公司会对你通报表扬，我还会上报总公司，好处少不了你的!"
	杨威听完张明的事，重重拍了拍他的肩膀，满脸笑意:"不错不错，见义勇为!他心里打得算盘很精，只要有机会，就给张明画大饼，许好处，好牢牢拿捏住他。
	知道最后，张明将一切黑锅背下。
	咱们聚聚，就当是给你的褒奖。"
	刘浩天连忙帮腔:“没错杨总，我这就安排人事，对张明公开表扬!"
	杨威点了点头，接着道:"张明，这周末你把时间空出来。我在郊外订了别墅，于女朋友，我确实还没有。"
	刘浩天附和:"对，要是有女朋友，就一起带上。"
	张明依旧装出一副顺从的模样，点头应道:"谢谢两位领导提携，我一定去。至杨威眼底闪过一丝得意，他怎么会错过羞辱张明的机会。
	他对刘浩天说道:“浩天，你那边有没有合适的，给咱们兄弟介绍一个?"
	刘浩天女人方面确实不行。
	但瞥见杨威递来的眼色，连忙接话:"我可以让我太太帮忙，她认识不少朋友。
	"好，最招周末一起带过来。
	"杨总发话，肯定没问题!"
	"咚咚咚....."办公室门突然被敲响。
	"进!"杨威沉声道。
	门被推开，一个熟透的少妇款款走了进来。
	办公室里三个男人瞬间眼前一亮。
	她穿一身时尚连衣裙，剪裁利落又显身段。
	丰腴饱满的曲线被勾勒得淋漓尽致。
	最惹眼的便是胸前那对G杯。
	挺拔饱满，刚好将领口撑出诱人弧度。
	肌肤白皙细腻，眉眼间藏着成熟韵味。
	举手投足都自带惊艳感，让人移不开眼。
	众人目光聚焦处，不是别人，正是刘浩天的太太，苏晚晴。
	也是张明最喜欢的太太。
	才几天不见，她身上的成熟韵味更浓了。
	的提携和帮助，真是太感谢您了..."
	刘浩天当即起身，笑着介绍:“杨总，您还没见过，这是我太太苏晚晴。"
	苏晚晴自带气场，不带丝毫谄媚:"杨总，您好。总听我家先生提亲您，全靠您两人一番寒暄。
	她始终都没看张明一眼。
	可越是这样的刻意回避，张明越能看穿她眼底藏着的火热。
	张明，介绍个女朋友。"
	杨威瞥见张明，正好提议道:“对了，刘太太来你得正好，刚好帮我这位老同学刘浩天连忙附和:“没错，你帮一下张明。这样，你们先去我办公室坐会儿，我和杨总还有点事要聊。
	张明表面客气地点点头，默默跟在了苏晚晴身后。
	一路上两人全程保持距离，装出一副互不相识的模样，直到进入电梯。
	随着电梯门缓缓关上，狭小的空间里只剩下两人，他们终于转头对视。
	眼底瞬间燃起火热的情愫，再也藏不住了。
第138章 因为你喜欢
	张明先开口，语气带着几分暧昧:"太太，你今天怎么来了?"
	"嗯，我来给浩天送饭。"苏晚晴声音轻柔，眼底却藏着化不开的炽热。
	两人目光锁在一起，瞬间火花四溅，瞳孔微微颤抖，眼底翻涌着压抑许久的渴望。
	可电梯里有摄像头。
	两人都硬生生压下心底的冲动，强行克制住了。
	"叮!"
	电梯下降了两层，突然停了下来。
	门缓缓打开，两人收回目光，神色恢复平静，装得若无其事。
	仿佛刚才那炽热的对视从未发生。
	门外站着的是谢玲。
	她依旧穿着保守的职业套装，下半身配着长裤，戴着黑框眼镜，扎着高马尾。
	光看外表，根本让人提不起半点欲念。
	当她瞥见张明时，脸色瞬间沉了下来。
	自己在办公室里，被张明强迫画面，不受控制地在脑海中浮现出来。
	眼神里瞬间燃起恨意，脸色难看至极。
	她走进电梯，没有转身，就那么直勾勾地盯着张明。
	眼神里的怨毒几乎要将他生吞活剥。
	张明却一脸坦然，心底暗自腹诽。
	用这种眼神看我干什么?上次就算是强迫，也不能全怪我吧?明明是你自己故意引诱我!
	"叮!"
	张明的楼层到了。
	他带着苏晚晴率先走出电梯。
	谢玲那愤恨的目光却一直黏在他身上。
	直到电梯门彻底关上，她才咬着下唇，满脸不甘地出声。
	"张明，那件事不会就这么算了，你给我等着!"
	刘浩天的办公室里。
	张明和苏晚晴在会客沙发上对坐下来。
	两人的目光瞬间又黏在了一起，拉丝般的暧昧萦绕在彼此之间。
	眼底满是迫不及待想要亲近的渴望。
	连呼吸都变得灼热急促。
	可办公室里新装了摄像头，也加装了百叶窗。
	窗外就是办公区，工位上的员工和路过的人，随时都能看到里面。
	两人只能再次强行克制住心底的冲动。
	苏晚晴率先打破沉默，脸颊带着几分不自然:"浩天说给你介绍女朋友，你喜欢什么样的女孩?我看看我朋友里有没有合适的。
	张明眼神灼热地盯着她，直言不讳:"我就想要太太这样的。
	苏晚晴的脸颊瞬间羞红，低声反问:"我?我这样有什么好的?"
	"舒服。
	"舒服?什么意思?"
	"C起来的时候，一定很舒服。"张明的话毫不遮掩。
	不管他之前拿捏过多少女人。
	可每次见到苏晚晴，心底的悸动都无法控制。
	他自己也说不清楚，到底是喜欢她的温柔，还是她那硕大的G杯，或是她被逗弄时满脸羞涩的模样。
	总之，只要一见到她，心底就会涌起难以抑制的生理冲动。
	张明不禁盘算起来。
	如今已经攒了不少共享值，今天拿捏了麦麦后，更是直接冲到300点。
	足够安排一场绝对安全的剧情了!不如，就把这些共享值，一次性全用在苏晚晴身上!上次是在刘浩天家里，这次，就在他的办公室里?光是想想，他就觉得血液都在燃烧，看向苏晚晴的眼神愈发灼热。
	苏晚晴察觉到他的想法，连忙轻轻摇头，压低声音:“别，在这里不行。"
	就在这时，一个同事路过，朝着办公室里瞥了一眼，刚好和张明对上目光，笑着点了点头示意。
	张明微笑回应，也冷静了几分。
	就算共享值再离谱，在这里动手也太危险了。
	可下一秒，苏晚晴的小脚丫忽然伸了过来，轻轻贴在他的脚上。
	张明满脸诧异，抬眼看向她。
	只见她脸颊绯红，什么也没说，眼神里却满是”裸的暗示。
	张明马上明白，这算是以其它的方式补偿自己了。
	他飞快扫了眼摄像头，刚好在盲区。
	顿时放下心来，看似不经意的弯腰，却顺势将她的小脚丫握在了手里。
	苏晚晴的脸颊瞬间红得更透，却还要强装镇定给外面的员工看。
	她今天穿了一双细带露趾凉鞋。
	细高跟衬得脚踝愈发纤细，鞋身缀着细碎水钻，性感又精致。
	她没穿撕袜，奶白细腻的肌肤毫无瑕疵，保养得极好。
	小巧的脚丫塞进凉鞋里，脚趾圆润粉嫩。
	连指甲都修剪得整齐精致，像一块诱人的白玉甜点，越看越有胃口。
	张明不禁喉咙滚动了一下。
	他缓缓将她的凉鞋褪去。
	指触到她奶白的肌肤，苏晚晴浑身微微一颤，脸颊瞬间又红了几分。
	"太太，你最近又做保养了?小脚丫好像越来越精致了。"
	苏晚晴脸颊白里透红，声音软得发糯:“嗯，因为你喜欢。"
	说完，她心底更羞耻了，同时也发现，自己说这种羞耻的话，也越来越习惯了。
	张明听得心头愈发火热。
	连身下的小张明都忍不住微微抬头致敬。
	就在这时，又有员工从窗户边路过。
	他心底刚冒出尝一口的念头，硬生生压了下去。
	只抓着她的小脚丫在掌心把玩。
	肌肤滑溜，白里透粉，细腻得毫无半点瑕疵。
	触感软嫩又细腻，让人爱不释手。
	苏晚晴只觉得，小脚丫那里传来阵阵麻酥的电流，脸颊羞得发烫。
	但为了不被发现，只能微微咬着下唇克制住。
	同时心底也涌上一股隐秘的骄傲。
	自己不过是一双普通的小脚丫，竟被他这般爱不释手地把玩，这般着迷。
	窗外的员工们还在紧张工作。
	谁也没料到，刘浩天的办公室里，看似隔着很远的两个人，正借着茶桌和沙发的遮掩，偷偷暧昧。
	张明把玩着她的脚丫，苏晚晴也悄悄回应。
	小巧的豆蔻在他掌心跳来跳去。
	张明偶尔用指尖轻轻挠她一下，引得她浑身轻颤，连忙捂住嘴憋笑。
	两人眼神交汇，满是隐晦的暧昧。
	但为了不被发现，只能克制着。
	"咚咚咚......"
	突然有人敲门，苏晚晴本能地想把脚丫缩回去。
	却被张明一把拉住。
	"进来。
	他语气淡然，开口喊道。
	苏晚晴瞬间紧张起来。
	此时两人的暧昧，虽然刚好遮住了视野，可对方一旦走近，还是会被发现的。
	门被推开，一个女同事探进头来:"刘太太，您好。
	"您，您好。
	"您知道刘经理大概多久回来吗?”
	苏晚晴紧张得，半天说不出一句完整的话:"哦，那，那个..."
	张明一脸从容地接话:“估计十五分钟以上吧，他还在总裁办公室。
	"好，谢谢。
	女同事说完，轻轻带上了门。
	不许这样了!太危险了!"
	门一关上，苏晚晴瞬间松了口气，忍不住噘着嘴抱怨:"张明，下次再有人来，张明却一脸玩味，故意逗她:“怎么?害怕了?要不，我们玩点更刺激的?"
	"更刺激的?不行，绝对不行!"
	苏晚晴急忙摇头，眼神瞟向窗外。
	玻璃那么通透，稍微有大点动作，外面的人肯定能看见。
	可嘴上拒绝，心底却忍不住好奇，还是小声追问到:"更刺激的.....是什么?”
第139章 太太的矜持
	张明淡淡一笑，没直接回答，而是反问道:“太太，你猜猜看，会是什么?"
	苏晚晴脑海里瞬问闪过无数羞耻画面。
	越想脸颊越烫，最后画面定格在用嘴帮张明的场景。
	她脸颊瞬间红透，用力摇着头:"不知道，我不知道!”
	"太太，你不诚实哦。是不是想到了什么不可描述的画面?"
	张明一边调侃，手指一边轻轻玩弄着她的每一根豆蔻。
	指尖划过圆润的趾头，触感软嫩细腻。
	"我，我...."苏晚晴支支吾吾，半天说不出完整的话。
	"要诚实哦。
	苏晚晴咬着下唇，声音极轻:"你是不是想，让我用嘴...."
	话说到一半，她羞耻得不敢直视张明，恨不得找个地缝钻进去。
	张明最喜欢的就是，苏晚晴这害羞的样子。
	明明都嫁做人妇了，却总有一副小女人的姿态。
	"不是用嘴，再猜。
	"难，难道是用手?
	"也不是。
	不行!万一浩天回来看到，就全完了!"
	苏晚晴恍惚问所有所思:"难道，你想在这里，用的小脚丫，帮你...不行!绝对张明依旧玩味地摇着头:"都不是。
	"那你到底想怎么样?"
	"太太，再猜，你肯定能猜出来。
	苏晚晴托着下巴，眉头轻轻蹙起，眼神里满是困惑。
	那副憨娇可爱的模样，与她平日里端庄的太太形象反差极大。
	忽然，她像是想到了什么，脸颊瞬间红得快要滴血。
	连耳根，脖颈都染上了绯红，红得几乎要冒热气，声音发颤:“你，你难道想要我的，后面的话，她羞的实在没勇气说出口。
	张明笑着点了点头，目光缓缓下移，落在她双腿交叠的地方。
	裙摆下，双腿紧紧并拢，勾勒出诱人的曲线。
	交叠处的绝对领域若隐若现，带着几分隐秘。
	"这..."
	苏晚晴顿时犯了难。
	她虽有心理准备，却从没敢想过，会在刘浩天的办公室里做这种事。
	张明的蛊惑声适时响起:"太太，趁刘经理还没回来，外面也没人注意我们，抓紧时间。
	"可，可万一被人看到怎么办?"苏晚晴还是慌。
	"不会的，再说还有你的裙子掩护，没人会多留意。
	苏晚晴光是想想接下来要做的事，就羞耻得无地自容。
	虽说不是第一次，可从没在这么危险的地方做过。
	她咬着下唇，僵在那里，怎么也下不了决心。
	张明见状，淡淡抛出威胁:"你要是不快点，我可就要做更刺激的事喽。
	"别，别!"苏晚晴连忙阻止，她太了解张明了。
	胆子大得没边，什么都做得出来。
	慢一点。"
	最后，她没办法，只能妥协:"好，那好吧，不过我动作要小一点，所以可能会
	"不急。"
	张明心底的期待瞬间拉满。
	目光灼灼地盯着苏晚晴。
	苏晚晴不敢与他对视，将目光投向窗外，紧张地观察着外面的动静。
	见员工们都埋头工作，没人留意这边，她才咬紧牙关，缓缓伸出手。
	手指贴着连衣裙的面料，缓缓地游移，一点点滑到裙摆边缘。
	然后从裙摆两侧悄悄探进裙摆里面。
	贴着大腿外侧细腻的肌肤，缓缓向上游移，直到触碰到小三角的边缘。
	她指尖微微用力，勾住小三角的两侧。
	神经瞬间紧绷到极致，眼睛一直盯着窗外。
	偶有员工路过，就会吓得她把心提起来。
	好在始终没人注意到她。
	她顺着自己的修长，微微抬起蜜桃般饱满的臀部。
	一点点将小三角往下褪。
	端庄的气质配上涩气的动作，脸上满是娇羞。
	这样的反差，让张明兴奋到了极点，呼吸都变得急促。
	苏晚晴心底也悸动不已。
	她知道办公室里还有摄像头，因此也是在赌老公绝不会无故查看监控。
	小三角脱离身躯的感觉十分清晰。
	布料一点点从肌肤上滑过，从贴合到松动，再到慢慢脱离。
	苏晚晴只觉得自己的矜持，也在一点点的被剥离。
	但这种感觉从未有过。
	既紧张又兴奋。
	就像在所有人面前做着涩气的事。
	越是羞耻，就越有说不出的刺激。
	张明则一直盯着她的绝对领域，眼神灼热。
	惊喜终于渐渐展现。
	苏晚晴的手先从裙摆下探了出来。
	紧接着，一截白色蕾丝边慢慢露出来。
	随着她的动作，一点点能看到全貌。
	张明眼睛都看直了。
	已经忍不住幻想裙摆下的模样，心底的欲念开始翻涌。
	再继续，整条白色小三角渐渐显露。
	张明这才看清，竟是全蕾丝镂空的。
	小三角很快滑到膝盖。
	苏晚晴不敢耽搁，动作麻利地一把将它扯到脚踝。
	随即弯腰快速攥在手里，生怕被人撞见。
	直到这时，她才敢看向张明。
	一放松下来，心脏就砰砰狂跳，那种惊险刺激，是她从未体验过的。
	她伸出手，将攥着小三角的手递到张明眼前。
	张明心领神会，也伸出手，两人默契配合，飞快交接，动作隐蔽得没被摄像头捕捉到。
	东西刚入手，张明就感受到了上面残留的苏晚晴的体温。
	他当着她的面，凑到鼻尖嗅了一下，语气暧昧:“不错，是我喜欢的奶香的味。
	苏晚晴瞬间脸红到了极致。
	从脸颊红到耳根，脖颈，再到身前，像是要烧起来一样。
	眼神里满是羞急，声音发颤:"张明，别这样，我快要羞死了!"
	张明看着她这副害羞无措的模样，忍不住逗她:"你猜猜，晚上我会用这个做什么?"
	苏晚晴脑海里瞬间闪过张明用她小三角做那种事的画面:“你，你不许那么做!"
	"我在家做，你又不知道。"张明故意调侃。
	"你，你..."
	"要不然，我们视频，我对着你做?"张明一副得寸进尺的样子。
	苏晚晴瞬间想起上次视频时，自己失控的模样:"你快别说了，我真的快要羞死了!"
	"哈哈哈...
	张明看着她羞得快要崩溃的样子，得到了极大的满足。
	就在这时，门外忽然传来熟悉的声音:"小李，那份文件，修改好再拿给我.."
	张明和苏晚晴瞬间浑身一僵，神经紧绷到极致。
	两人手脚麻利地调整姿态。
	张明飞快坐直身体，一副规规矩矩的模样。
	苏晚晴也急忙整理好裙摆，挺直脊背，努力摆出正襟危坐的样子。
	可脸上的红霞却像短时间内消不下去。
	下一秒，刘浩天推门走了进来，见两人面对面端坐，没多想什么，径直走到自己的办公桌后坐了下来。
	苏晚晴反应极快，立刻拿起桌上的饭盒，快步绕到刘浩天身后，柔声道:"老公，这是我给你带的午餐。
	借着递饭盒的动作，顺势站在他身后，巧妙避开了张明的视线，也掩饰了自己的慌乱。
	刘浩天对办公室里刚才发生的事一无所知。
	这场隐秘的暖昧，就这么悄无声息地掩盖了过去。
	适的女孩?"
	他抬眼看向张明，嘴上装出一副关心的样子:"怎么样?晚晴有没有给你找到合可他心底却早已阴狠翻涌。
	张明，你的死期快到了!这个周末，等你在那份合同上签字，就注定要当我的背锅侠!蹲一辈!!到时候，我就能在外面逍遥快活了!苏晚晴连忙接话，语气自然:“哦，还没找到合适的呢。
	其实刘浩天刚才和杨威商量的，就是要用美人计算计张明。
	他故作惋惜地说:“这样啊?那等这个周末，我约个老同学过来，介绍给你认识。
	张明立刻恢复了那副老实巴交的样子，连忙道谢:“好，那就谢谢刘经理了。”
	"自家兄弟，客气什么。"刘浩天摆了摆手，“来，坐下，咱们一起研究下项目的事。
	苏晚晴见状，连忙想走:"那我就先出去了，不打扰你们谈事。
	刘浩天一边按下开关，放下百叶窗。
	看，广宣的细节有没有问题。"
	一边连忙叫住她:“不用走，我记得你大学选修过广告学吧?正好留下来一起看他的目的简单，就是要动用一切资源，让张明彻底放下戒心，觉得自己是真把他当自己人。
	苏晚晴没办法，只能默默走到张明身旁，与刘浩天隔着办公桌相对而坐。
	张明感受着身旁苏晚晴奶香味，一个大胆的念头瞬间冒了出来。
	看来，是时候消耗一些共享值了!
第140章 帮我出来
	张明直接消耗40点共享值。
	将苏晚晴的双手舒适度属性拉满到10。
	随后按下了[共享]按钮。
	[共享成功!消耗40点共享值，剩余240点共享值。】
	【请输入见面地址、时间及剧情设定，否则太太无法赴约哦~】
	地址他填了刘浩天的办公室时间选了现在剧情则直接选了自己想好的大胆方案.在刘浩天面前，让他的刘太太给自己做手工活，全程安全，不会被发现。
	按下[提交]后，系统提示弹出。
	这里我不是太明白。】
	[共享已生效!目标太太已接收指令，将会准时赴约!剧情触发台词:刘太太，
	【祝您体验愉快，尽享专属共享人生!】
	张明默默点头。
	不错，这次系统没删改剧情，看来已经慢慢摸清共享APP的用法了。
	他收好手机，刘浩天也刚好讲完自己的部分。
	"项目情况大致就是这样。我手上还有些工作要处理，你们就在这讨论，有不懂的地方，方便我们随时沟通。
	"好的，刘经理。
	张明一本正经地应下，随即拿起资料看了起来。
	苏晚晴也微微侧身，脑袋朝他的方向靠了靠，也跟着认真的研读了起来。
	大概十分钟过去，张明把资料看的差不多，情况也基本摸清。
	注意力渐渐从资料上转移到了苏晚晴身上。
	苏晚晴却毫无察觉。
	反而觉得，老公就在眼前，张明胆子再大，也不敢在这种时候乱来。
	可下一秒，手背忽然传来清晰的触感。
	一只手径直覆了上来。
	她微微一怔，难以置信地看向张明，轻轻摇了摇头，示意他别乱来。
	没等她反应过来，张明就一把抓住她的手，按在了自己大腿上。
	苏晚晴瞬间紧张到心提到嗓子眼。
	这可是在老公面前。
	而且这次刘浩天没喝醉，要是被发现，就真的全完了!苏晚晴慌忙想把手抽回来。
	可张明力气更大，攥着不放。
	她挣扎了几次都没成功。
	只能无奈放弃，娇瞪了张明一眼。
	眼神里满是警惕，示意他绝对不能乱来。
	张明却淡淡一笑，一脸满不在乎，转而把话题扯到了资料上。
	"刘太太，你看这部分，用流量大V宣传，公司之前也做过，但效果一直不好，还总出现负面声音，你有什么看法?刘浩天闻言，抬眼看了过来:“没错，小张问题找得很准，这部分效果一直没达到预期。晚晴，这是你的强项，你帮忙分析分析，看看问题出在哪。
	说完，他就把注意力转回电脑屏幕，继续敲着键盘。
	苏晚晴没办法，只能强迫自己把注意力放在资料上，认真分析起来。
	可她和刘浩天都不知道，这是张明的一箭双雕之计。
	一方面，是真的在提项目问题。
	另一方面，是为了分散两人的注意力。
	趁着两人都专注于各自的事。
	张明缓缓抓着苏晚晴的手，悄悄朝着自己早已抬头致敬的小张明靠近。
	苏晚晴一脸认真，眼神不停扫过资料上的数据，大脑飞速运转，盘算着宣传效果不佳的问题。
	她虽然居家很久了，但胜在天生聪明，工作能力却没有衰减。
	可思绪刚入状态，就被手上传来的炙热坚挺感猛然打断。
	她瞬间就知道那是什么，脸颊”唰地一下羞红。
	她紧紧咬着下唇，缓缓抬头，没好气地瞥了张明一眼。
	张明却装得一脸正经，还故作诧异地看向她:"刘太太，是不是想到什么解决办法了?"
	苏晚晴看着他这副一本正经的模样，又羞又气，却又不能不回应，只能强装镇定:
	"哦，那个，你们找的大V是哪个方向的?"
	说着，她悄悄用力想把手抽回来。
	这可是在公司，老公就在对面，还有摄像头，360度全是危险，她实在不敢乱来。
	可她力气不及张明，手纹丝不动。
	又怕太用力引起刘浩天注意，只能另想办法。
	灵机一动，打算先放松下来，再趁其不备，出其不意。
	张明一本正经地回应:"哦，我们主要关注头部流量，比如....."
	他侃侃而谈，条理清晰，说得头头是道。
	苏晚晴一副认真听他说话，集中精神思索问题出在哪的样子。
	其实手上却一直在感应着张明抓着的力道。
	果然，她的计策成功了。
	张明察觉到苏晚晴不再挣扎，力道也没有之前打了，胆子也大了起来。
	缓缓抓着她的手当成工具，隔着布料就拿捏起了小张明。
	引得苏晚晴不禁心跳开始加速。
	她觉得实际差不多了。
	猛然发力再次试图抽回手。
	然而张明的反应却更快。
	任她用什么办法，张明只需微微用力，就再次牢牢控制住了她的手。
	苏晚晴又气又无力，心底暗自腹诽。
	这个坏蛋，自己居然逃不出他的掌心了。
	算了，反正只是隔着布料，只要自己不表现出来，老公应该不会发现，那就随他去吧。
	可她还是低估了张明的胆子。
	张明心里清楚，只要不超出共享APP剧情的安全范围，就绝对没事。
	下一秒，他就直接伸手，准备打开裤子的前门苏晚晴察觉到他的动作，顿时吓了一大跳。
	隔着布料也就罢了，他居然还想把那夸张的轮廓露出来?这简直是疯了!一旦被抓包，后果根本不敢想。
	她连忙出手，一把按住那夸张的轮廓。
	秀眉紧蹙，眼神急切地示意张明别乱来。
	可张明依旧一脸正经，淡淡开口:"刘太太，这里我不是太明白。
	与此同时，他的手机弹出提示。
	【说出剧情触发台词，剧情倒计时一小时开始，请按设定演绎，偏离将立即终止。
	"哦?哪里不明白?"
	苏晚晴下意识回应，却发现张明抓着她的手，挪开了小张明所在的位置。
	她下意识低头一瞥，吓得心脏骤停。
	张明居然真的打开了裤子前门。
	接着就将狰狞的小张明释放到了空气中。
	她脸颊瞬间红透，心跳快得快要炸开，手足无措。
	脑海里全是被老公发现后的可怕画面。
	么这么红?"
	而她迟迟没回应，引起了刘浩天的注意:"什么地方不明白?对了晚晴，你脸怎
	"啊?哦，可，可能是办公室太热了。"苏晚晴慌乱地找着借口。
	张明趁机出手，一把将她的手按在了自己夸张的轮廓上。
	刘浩天顺手打开空调:"那我把空调开开，什么地方不明白。"
	些行业相关的...."
	苏晚晴慌张道:"哦，没关系，这个地方我知道，就是大V的问题，应该多找一
	"哦，好。
	刘浩天又将注意力转回了电脑上。
	完全不知道，仅隔一张办公桌，对面正发生着多么疯狂的事情。
	苏晚晴清晰地感受到手上火热坚硬的真实触感。
	不可思议地看向张明，眼神里满是质询。
	张明却一脸淡然，指着资料:"太太，你看这里。"
	苏晚晴顺着他的手指看去，只见他指的几个字，连起来竟是。
	"用手帮我出来。
	她更震惊了，瞳孔都在震颤。
	要在自己老公面前，帮他做这种事?万一老公从办公桌后走出来怎么办?万一有员工进来怎么办?万一被监控录下来怎么办?
第141章 天啊!这怎么做?
	苏晚晴害怕得浑身发僵，慌张到了极点。
	不可控的意外太多。
	一旦被发现，后果根本不敢想。
	可她连动都不敢动。
	刚才被老公发现脸红，就已经吓出一身冷汗。
	再稍有异动，肯定会被怀疑。
	可真要在老公面前，帮张明做这种事吗?她心底满是抗拒，却身不由己。
	张明已经攥着她的手，按在自己夸张的轮廓上，来来回回地拿捏了起来。
	瞬间，一股难以言喻的舒爽直冲头顶，冲击着他的神经。
	把双手舒适度拉满，果然不一样!无论是掌心传来的温度，肌肤的柔软，还是那恰到好处的包裹感。
	都舒服得让他心头发麻，仿佛真的钻进了温温热的花房，舒爽得难以自持。
	才来回几下，他就差点舒服得哼出声。
	好在最后硬生生忍住了。
	毕竟刘浩天就在对面。
	就算共享APP再安全，也不可能让他当着人家老公的面，肆无忌惮地做那种事。
	苏晚晴手里拿捏着小张明，坐立难安，心都快从嗓子眼跳出来了。
	大脑疯狂运转，一遍遍问自己怎么办。
	可越急越想不出半点办法。
	张明把她眼底的焦急看得一清二楚，又指着资料开口:"太太，你再看看这几个地方。
	又是资料上相隔很远的几个字，没有的字还用了谐音，连起来就是，"快出来，点结属。
	苏晚晴瞬间懂了，张明是在暗示她。
	只要快点帮他弄出来，这事就能结束，她担心的风险也会消失。
	可哪有这么容易?这可是在自己老公面前，帮别的男人做手工活，还是在人来人往的老公办公室里!她只能学着张明的样子，指着资料:"你看这几个地方。
	挑出的几个字，连起来刚好是，“"不行!危险。
	张明却给了她一个安心的眼神，仿佛在说，"有我在，没危险”。
	苏晚晴轻轻摇了摇头，还是满心抗拒。
	张明撇了撒嘴，又指了几个字:"反正，不收回去。
	说着，眼神向下示意了一下小张明。
	苏晚晴秒懂，这家伙，分明是在耍无赖。
	苏晚晴看了看张明，又瞥了一眼小张明，心底开始快速权衡。
	按张明说的做，肯定有风险。
	可要是不做，天知道他又会想出什么更离谱的花样?万一更危险怎么办?念头刚落，脑海里就不由自主脑补出一幅疯狂画面。
	老公正对着电脑认真办公，她和张明躲在办公桌死角。
	她躺在地上，被张明肆意撞击。
	光是想一想，她脸颊瞬间红得更透。
	连忙摇头，把这荒唐的画面甩出脑海。
	算了，事到如今，还是先满足他再说，至少现在情况还可控。
	办公桌挡着老公的视线。
	他们背对着门，能避开来人。
	监控角度也刚好能遮掩。
	应该不会有什么问题。
	权衡再三，她满脸不甘地看向张明，轻轻点了点头。
	张明也微微颔首，表面依旧是一副正经讨论工作的模样，桌下却缓缓松开手，把那夸张的轮廓，全权交给了苏晚晴。
	苏晚晴不是第一次帮张明做手工活。
	可不知道为什么，今天手感格外好，力道和包裹度都恰到好处。
	她以为是在老公面前偷偷做，太过兴奋的缘故。
	却不知道，这是张明把她的属性拉满的效果。
	张明深吸一口气，属性拉满加上苏晚晴的主动，那种舒爽感简直要上天。
	尤其是苏晚晴的拇指，时不时在蘑菇头顶端轻撩。
	让他根本无心看眼前的资料。
	苏晚晴也懂得配合。
	一边帮他，一边侃侃而谈，把自己的专业知识全用上。
	说到关键处，刘浩天还会停下工作插几句话。
	但他却自始至终没发现，办公桌对面的桌下，正暗流涌动。
	他的太太，正当着他的面，给别的男人做手工活。
	他反倒暗自得意，觉得自己忽悠得很好。
	已经把张明骗得晕头转向，把他当成了自己人。
	随着时间推移，张明只觉得舒服得像泡在温泉里，浑身麻酥。
	他忍不住开口夸赞:“刘经理，您太太能力真强，尤其是工作手段，非常的不错。
	他特意加重了'手段'两个字。
	刘浩天却没听出弦外之音，反倒一脸得意:"那是自然!想当初她可是学霸，唱歌还好听，学校里的风云人物，好多男生追都没追上，最后还不是被我轻松搞定。'苏晚晴却听出了张明的暗指，吓得心脏都漏跳了两下。
	张明又顺势吹捧:"要是这么说的话，还是刘经理您厉害。别人搞不定的，您轻易就拿下了。
	"那是!那是!"
	刘浩天笑得更得意了，看向苏晚晴的眼神，满是炫耀。
	愈发觉得这个女人给自己长脸。
	苏晚晴心底暗骂张明是大坏蛋。
	自己爽了就算了，居然还当着她老公的面，暗夸她手工活好。
	人怎么能这么坏?可骂归骂，她心底却莫名喜欢这种刺激感，手上的动作又认真了几分。
	-边继续做手工活，一边不停提工作意见。
	而她说话的声音，也掩盖了可能出现的轻微动静，也能分散刘浩天的注意力。
	这倒便宜了张明。
	他一开始还有一些忐忑，共享APP所谓的绝对安全，到底是不是可靠。
	但发现刘浩天果然什么都没有察觉。
	他只需装作认真听意见的样子，偶尔附和两句就行。
	剩下的，就只管享受苏晚晴的服务就好。
	苏晚晴渐渐没了之前的忐忑。
	看着刘浩天毫无警惕性，心里也松了口气。
	毕竟没人会想到，这种事会发生在自己眼皮子底下。
	她的警惕心慢慢放松，只盼着快点结束，早点脱离危险。
	可她越放松，张明就越不安分。
	他又用之前的方法，指着资料上的字，组合起来，“口，润华。"
	苏晚晴瞬间瞳孔地震。
	天啊!这怎么做?被老公看到就全完了!她不可思议地看向张明，眼神里满是拒绝，示意这样绝对不行。
	可张明只用眼色催促她快点，半点不让步。
	苏晚晴彻底懵了，这么大的动作，太容易暴露了。
	没等她反应，张明一把按住她的手腕，逼得她停下了手上的动作。
	苏晚晴简直欲哭无泪。
	做手工活就算了，还被他用暂停来威胁?可张明却一副事不关己的样子，盯着资料不看她，一副无赖的样子。
	苏晚晴咬着下唇，最终还是妥协了。
	越拖延，越危险。
	可她也犯了难。
	这么大的动作，根本没法在刘浩天面前完成。
	一旦被瞥见，根本没法解释。
	可张明却耐得住性子，按着她的手腕，一副耗到底，不照做就不松手的架势。
	苏晚晴偷偷瞥了几眼刘浩天，见他一直专注于工作，没留意这边。
	她只能咬咬牙，决定在老公面前，来一次大冒险。
第142章 放在哪?
	苏晚晴继续装作讲解资料的样子。
	讲到关键之处，顺手从刘浩天的笔筒里抽出一支笔，在资料上比划着。
	"这几个地方是广宣关键节点，需要特别注意...."
	刘浩天只是本能的瞥了一眼，一切都显得格外正常。
	她用笔画了几下，看似无意，实则刻意地手一松。
	笔脱手而出，'啪嗒’一声掉在地上。
	刘浩天闻声也只是默默瞥了一眼，没当回事，继续埋头工作。
	苏晚晴趁机起身，蹲下去捡笔。
	从刘浩天的角度去开，一切都显得再正常不过。
	张明仍在研读资料，自己的太太只是捡支笔而已。
	可他没注意的是，张明脸上已露出难以掩饰的舒爽。
	他看不见的角度，张明那夸张的轮廓，已经被苏晚晴含进了嘴里。
	极致的舒爽，从舌尖窜遍全身。
	浑身的毛孔都舒展开来。
	力道恰到好处的包裹感，让人头皮发麻。
	后背窜起一阵电流，差点忍不住闷哼出声。
	张明低头看去，忍不住伸手按住苏晚睛上下起伏的脑袋，微微发力控制节奏。
	这画面简直刺激到极致，堪称最禁忌的拉扯!刘浩天就坐在对面，近在咫尺，浑然不知自己的太太，此刻正蹲在桌下，用嘴为别的男人服务。
	苏晚晴心底忐忑到了极点，生怕一个不小心被发现，到时候就全完了。
	她没敢持续太久，大概十几下，简单弄润滑后，就赶紧站起身。
	结束了这场大冒险。
	她捋了捋裙摆，故作端庄地坐下。
	但心脏却在'砰砰'狂跳，脸上的红晕更是藏不住。
	察觉到嘴角有一丝口水，她悄悄用舌尖舔了回去。
	但这一切，刘浩天始终都没有发现。
	此时的小张明也进入状态。
	张明也松开了她的手腕。
	苏晚晴偷偷瞥了一眼张明后，开始继续帮他做手工活。
	双手舒适度属性拉满，加上口水的加持。
	张明只觉得更上头。
	眼前的资料彻底看不进去。
	只剩苏晚晴还在装模作样地讲解着。
	"咚咚咚..."
	苏晚晴刚讲解没两句，敲门声突然响起。
	张明和她瞬间绷紧了神经，浑身一僵。
	苏晚晴本能地想把手抽回来。
	可张明再次按住她的手腕。
	他心底笃定，系统设定绝对安全，绝不会被发现。
	可苏晚晴却紧张得脸色惨白，心提到了嗓子眼。
	被人撞见的后果，她连想都不敢想。
	"进来。“刘浩天抬头，漫不经心地对外喊道。
	门被推开，还是之前来过的女员工:“刘经理，这有份文件需要您过目签字。
	说着，她瞥见张明和苏晚晴的背影。
	两人挨得极近，隐约觉得有些奇怪。
	可刘经理就在旁边，她也没多想。
	刘浩天摆了摆手:“知道了，你先拿给谢总监签字，她签完我再签。
	"好的刘经理。
	女员工应了一声，转身关门。
	临走前又多看了两人背影一眼。
	还是觉得怪怪的，却没找出哪里不对。
	门关上的瞬间，张明和苏晚晴同时松了口气。
	张明更放心了，彻底验证了共享APP的可靠性。
	苏晚晴却后背全被冷汗浸透，心脏狂跳不止，差点被吓死。
	张明悄然松开她的手腕，递了个眼神，示意她继续。
	苏晚晴回了个恳求的眼神，想就此作罢。
	可张明眼神坚决，没有半点让步。
	苏晚晴无奈，只能继续做手工活。
	但她也发现经此一吓，那夸张的轮廓变得更夸张了。
	凭经验，她知道张明这是要爆发的苗头。
	心底瞬间燃起希望。
	越快结束越好，她实在经不起再一次惊吓了。
	表面上，她依旧是那个端庄矜持的刘太太。
	但手上的动作频率却悄悄加快了几分。
	张明也渐渐感觉到，那种即将释放的感觉越来越强烈。
	他没刻意克制，反倒任由这份感觉慢慢累积。
	可偏偏在这关键时刻，苏晚晴的讲解引起了刘浩天的注意。
	他忽然停下手中的过来，看了过来:”哦?这里我觉得还是要保留，我们产品定位是年轻人，二次元的东西现在很受欢迎，要站在他们的角度考虑。
	苏晚晴微微点了点头:"是我考虑不周了，我对二次元不太了解。"
	刘浩天又转头看向张明，语气带着掌控感:"你觉得呢?"
	张明正处于临界点，脑子一片空白，根本没法思考，只能连忙附和:"我觉得刘经理说得对!刘浩天满意点头，顺势给张明画饼:"看来咱们很有默契!好好干，跟着我混，以后少不了你的好处，我保你在公司站稳脚跟!张明挤出一抹不自然的笑容。
	刘浩天以为他是拘谨紧张。
	却不知道，自己的太太就在眼皮底下，快要让他彻底释放了。
	而临近到释放之前，张明很快发现一个问题。
	要是就这么出来，肯定会弄得到处都是，极易留下痕迹被发现。
	他只能故技重施，指着资料上的几个字，示意苏晚晴:"我快了，放哪?"
	苏晚晴瞬间懂了，可她也没办法。
	张明又指向了之前的字，"口。"
	苏晚晴眼神瞬间充满抗拒。
	她太清楚张明的夸张程度，真要这么做，会让她忍不住剧烈咳嗽，很容易露出破绽被发现!张明离爆发越来越近。
	让苏晚晴停下?他有些不甘心。
	可除此之外，还有什么别的办法?忽然，他灵光一闪，意味深长的看向了苏晚晴。
	苏晚晴有些发蒙，没读懂他眼神里的意思。
	张明也不解释，直接把手伸进了兜里。
	偏偏这时，敲门声又响了起来。
	"咚咚咚....
	两人瞬间又绷紧了神经，表面立刻装出一副正经讨论工作的模样。
	刘浩天不耐烦地抬起头，沉声道:"进来。
	门被推开，还是刚才那个女员工，她站在门口。
	"刘经理，谢总监已经签完字了。
	说着，她又看向张明和苏晚晴。
	依旧觉得两人怪怪的，却又说不出哪里不对。
	刘浩天面露意外，嗤笑一声:“哦?她居然给过了?有点意思。
	说着，眼神里瞬间闪过算计，“这样，你再送到总裁办，让总助林薇过目，她要是说没问题，你再拿给我。
	"好的刘经理。
	女员工应了一声，临走前又仔细打量了张明和苏晚晴一番，还是没看出破绽。
	但心底就是有种预感，这两个人绝对不正常。
	门再次关上。
	苏晚晴却再次松了口气。
	连续两次惊吓，她感觉魂都快吓飞了。
	紧接着，张明缓缓从衣兜里伸出手。
	掌心赫然攥着刚才苏晚晴给他的小三角。
	苏晚晴一脸诧异。
	完全不懂张明这时候把这东西拿出来干什么。
	张明没多余解释，直接把小三角塞进她手里，眼神里带着明显的暗示。
	苏晚晴大脑飞速运转，瞬间反应过来张明的意思。
	脸颊瞬间红透，一直蔓延到耳根。
	连天鹅颈都染上了一层绯红。
第143章 从未有过的体验
	苏晚晴用眼神拼命示意张明不要这样。
	可张明眼神坚定，还带着几分蛊惑。
	"晚晴，你脸怎么还这么红?还热吗?"刘浩天忽然开口问道。
	苏晚晴心底一慌，连忙应道:“哦，是，是有点热。
	刘浩天瞥了眼空调，都已经22度了。
	但眼见苏晚晴这么热，还是顺手把温度又调低了两度。
	平常来说，这个温度苏晚晴早扛不住了。
	可接连的惊吓和刺激，让她察觉凉不到意。
	眼见危机重重，苏晚晴虽满心不愿，也只能认了，无奈地瞥了张明一眼。
	然后一只手缓缓展开自己的小三角。
	燃弧罩住了蘑菇头顶端。
	做完这一切，她已经羞耻得无地自容。
	还从来没做过这种事。
	用自己的小三角帮别的男人做手工活。
	但在羞耻中，又带着一丝异样的刺激。
	张明也是全新的体验，兴奋异常。
	接着，一切水到渠成。
	苏晚晴拿着自己的小三角当道具，帮张明做最后的冲刺。
	张明舒爽得彻底失控，连表情管理都做不到了。
	好在刘浩天这会儿忙着赶工作，没关注他这边。
	终于，张明快要释放的感觉，已经冲到了临界点。
	他用眼神示意苏晚晴，示意自己快要忍不住了。
	苏晚晴心领神会，手上的频率陡然加快，动作也变得急促起来。
	动作大得，只要刘浩天抬头瞥一眼，就能清楚看到她肩膀明显的颤动。
	就在这紧张又刺激的氛围里。
	张明再也控制不住。
	他握紧拳头，微闭双眼，闸口猛然松开。
	一股接一股的热流瞬间喷涌而出。
	全被苏晚晴的小三角接住。
	苏晚晴十分配合。
	紧紧握住小张明，用最后的包裹感，帮他尽情释放。
	张明只觉得浑身麻酥，像泡在温热的温泉里，身心彻底舒展。
	足足释放了好一会儿，张明才缓缓吐出一口气，彻底停了下来。
	苏晚晴确认一切结束后，才拿起那枚小三角。
	翻古来一看，上面早已沾满了张明的痕迹。
	她暗自后怕，还好没答应用嘴，不然肯定又要被呛得够呛。
    “705u.com-读书会首发”
	张明则神情通透地看着她，那眼神分明在炫耀。
	苏晚晴满脸娇羞，不敢和他对视。
	可新的难题又来了。
	手里的小三角该怎么处理?张明看出了她的为难，又用之前的方法，指着资料上的字，组合起来就是，“穿苏晚晴瞬间大惊失色，上面全是痕迹，怎么可能穿上?她连忙摇头，强烈拒绝。
	可张明却把手顺势放在了她的大腿，朝着裙摆缓缓游移。
	一副要亲自动手的样子。
	苏晚晴吓得赶紧按住他的手，不让他乱动。
	其实帮张明做手工活时，她自己也早已被点燃。
	要是被他触碰，甚至做出更过分的事，她肯定忍不住出声。
	张明还在微微挣脱，不肯罢休。
	苏晚晴没办法，只能在他手上轻轻点了点，示意自己妥协了。
	张明这才松开手，用期待的眼神看着她。
	苏晚晴羞涩得无地自容。
	她不嫌弃那些痕迹，只是从没做过这种事，更别提还要在老公面前了。
	面对张明热切的眼神，苏晚晴终究没忍住冲动，还是想试试这种极致刺激的事。
	她微微侧弯腰，趁着刘浩天埋头忙活不注意。
	先把那枚沾满痕迹的小三角套进一只脚踝。
	又趁机快速套上另一只。
	小三角就这么挂在她脚踝上。
	张明像在欣赏自己的杰作，看着眼前刺激的画面。
	苏晚晴却羞耻到了极点，浑身发烫。
	那种感觉难以言喻。
	就像当着老公的面，被张明长驱直入。
	小三角顺着一双修长向上游移。
	偶尔有痕迹蹭在小腿上，留下淡淡的痕迹。
	一路越过膝盖，渐渐消失在张明视线里。
	只剩她的手还在向上摸索。
	直到最后，她微微起身。
	小三角终于回到了原本的位置。
	炙热黏腻的触感瞬间传到花房。
	本就被点燃的身躯更烫了。
	属于张明的痕迹紧紧贴在身上，这种从未有过的刺激，让她浑身涌上一阵空虚。
	要是刘浩天不在，她恐怕早就扑进张明怀里，求着他把自己吃干抹净。
	她再看向张明的眼神，早已没了刚才的娇羞躲闪，取而代之的是浓得化不开的欲念，眼神拉丝，满是渴望。
	可张明却像个事后渣男，把东西收好后，转头对刘浩天道:“刘经理，资料我这边没什么问题了，我先回去工作。
	刘浩天瞥了眼时间:"马上午休了，你回去吧。
	苏晚晴望着张明离去的背影，心底满是无奈。
	只能暗自腹诽。
	这个坏蛋，自己快乐够了就拍屁股走人，把我扔在这，我现在怎么办?张明留下的炙热黏腻感还在身上不断蔓延。
	她却根本没机会释放，还要在老公面前，强装着温婉端庄的模样。
	刘浩天自始至终被蒙在鼓里，反倒心底得意不已。
	张明今天的表现太合他心意，简直被他牢牢掌控在手里。
	等这周末，让张明签下字，那口黑锅，就等着他来背!转眼到了周末。
	郊外的别墅前，张明坐着计程车缓缓驶入。
	这别墅极尽奢华，周围被茂密的树林环绕，旁边还有潺潺流水。
	依山傍水，一眼望去就透着非富即贵的气派。
	司机忍不住感慨:“这地方也太气派了!等我有钱了，也得来这儿享受一天。”
	张明看着眼前的别墅，心底也不禁生出几分羡慕。
	张明下了车，计程车掉头离开。
	他抬眼扫了一圈四周。
	别墅院子是现代化奢华风格。
	一侧是一个超大露天泳池。
	另一侧是修剪整齐的花园。
	处处透着精致贵气。
	院子里已经停了三辆车，张明一眼就认出了两台。
	一辆是刘浩天的，看来刘浩天和苏晚晴都到了。
	另一辆是杨威的，想必杨威和林薇也来了。
	还有一辆红色本田思域，他却从没见过。
	就在这时，一阵"哗啦的水声突然传来。
	张明闻声转头，眼神瞬间被牢牢吸引。
	林薇正从泳池里钻出来，一身蓝色泳衣紧紧贴在身上，勾勒出她苗条纤细却不失曲线的身段。
	每一寸都恰到好处，完美得无可挑剔。
	湿漉漉的长发贴在脖颈和肩头，晶莹的水珠顺着发梢、脸颊缓缓滑落。
	消过精致的锁骨，再顺着腰肢往下蔓延。
	每一滴水流过的地方，都透着致命的诱惑。
	张明看着林薇，恍惚间仿佛穿越回大学，想起了初恋时的悸动。
	林薇也瞥见了他，眼神瞬间变得魅惑勾人:"你来了?”
	"嗯。"张明淡淡应了一声。
	林薇对着他勾了勾手指，语气暧昧:"过来呀，陪我一起?"
	张明第一反应就是转头看向别墅。
	想知道杨威现在在哪。
	林薇像是看穿了他的心思，笑着安抚:"放心，这里的监控我都关了。我老公他们都在地下室打台球，这地方，你想做什么都没人看见。
	张明尴尬地笑了笑:“我什么都不想做。"
	"真不想?"林薇挑眉，伸手从随身挎包里拿出上次那副粉色手铐。
	当着他的面，直接将自己的双手铐了起来。
	"那这样呢?"
第144章 小小意外
	张明下意识后退一步。
	他是真有点招架不住林薇这股魅惑劲儿。
	刚才那点大学初恋的滤镜，瞬间碎得一干二净。
	而他不知道的是。
	林薇表面风光无限，身为总裁夫人，生活优渥，地位尊崇，老公年轻有为，还是富二代，家族唯一继承人。
	可经受的苦只有她自己知道。
	除了丰厚的物质条件，她精神非常空虚。
	心底的欲念更是从来没得到过满足。
	老公少了一个蛋，基本上和太监没区别，根本满足不了她。
	而她自从上次和张明有过一次之后，心底的火焰就被点燃了，一直烧到现在没熄灭。
	她想让张明陪她拍小电影，一来能帮老公唤起欲念，二来也能满足自己的需求。
	这时，林薇双手轻轻一掰，像变戏法似的，轻松打开了手铐。
	她笑着道:"逗你的呢。"
	找杨总他们了。"
	张明松了口气，尴尬地笑了笑:"那个，我先去
	"等一下。
	林薇光着脚丫，在地面上留下一串小巧的脚印，朝着张明快步走近。
	阳光洒在她身上，水珠顺着肌肤滑落，折射出细碎的光。
	每一寸水润的肌肤都透着致命的性感。
	走到张明面前，两人距离近得能闻到她身上的清香。
	她抬头看着张明，眼神忽然变得认真。
	"你知道今天杨威和刘浩天邀请你，到底想做什么吧?"
	张明点了点头:"嗯，我知道。
	"那你，准备好了?"
	张明再次点头，眼底透着笃定。
	这几天在莉娜的帮助下，他已经收集齐了刘浩天和杨威的所有证据。
	今天来，就是摊牌的时刻。
	从今往后，他在的人生，将要彻底改写!林薇点了点头，"好，那我们一起过去吧。"
	说着，林薇率先迈步前行。
	身姿摇曳间，尽是藏不住的风情。
	大学时常年练习舞蹈，让她拥有一副无可挑剔的好身材。
	身姿窈窕纤细，线条流畅又紧致，没有一丝多余的赘肉。
	一双修长笔直的玉腿，从蓝色泳衣下摆缓缓延伸。
	肌肤白皙细腻，直到那白皙小巧，带着水珠的脚丫，每一寸都透着精致。
	走路时，圆润饱满的蜜桃随着步伐轻轻一扭一摆。
	幅度恰到好处，既有少女般的阳光灵动，又有小少妇独有的慵懒魅惑。
	两种气质完美交融，阳光健康又性感撩人。
	踏入别墅的瞬间，张明彻底被内里的奢华惊艳到了。
	全屋都是精致的欧式装修，雕花石膏线吊顶搭配璀璨的水晶吊灯。
	暖黄色的灯光洒在光滑的大理石地面上，折射出温柔的光泽。
	墙壁上挂着欧式油画，摆件精致考究，处处都透着豪门贵气。
	别墅大得超乎想象，左右两侧各延伸出一条长长的走廊。
	走廊铺着柔软的地毯，尽头蜿蜒曲折，深邃得看不见底，根本猜不出里面藏着多少间房间。
	得不少钱吧?"
	张明忍不住开口感叹:"租这么好的别墅，一天林薇边走边漫不经心地答道:“租了三天，十五万。
	整整三层楼，除了外面的泳池，里面还有桑拿房、私人温泉、后院的星空房，想要什么都有。"张明暗自咂舌，眼底满是羡慕。
	果然，有钱人的生活，是普通人想都不敢想的。
	林薇说着，走到电梯门口按下了上升键。
	“丁。”
	电梯门应声而开，林薇率先走进去，按下了三楼的按钮。
	张明顿了两秒才反应过来。
	连忙伸手想去按负一层的按钮:"不对啊，他们不是在负一层吗?我们去三楼干什么?"
	"急什么，你先陪我洗个澡，洗完再去找他们也不迟。"
	"什么?这可不行!”
	张明说着就要去按负一层的按钮。
	可林薇先一步拉住他的手腕。
	"J。"
	这时电梯门又开了。
	林薇拽着他走出了电梯。
	张明甩开了她的手:"林薇，你别胡闹!杨威和刘浩天今天都在。你要是乱来，被他们发现了，后果你想过吗?"
	林薇却满不在乎:"放心，别墅这么大，他们不会知道的。而且，我就是他们安排来接待你的。杨威特意交代，让我先带你换好衣服，再去找他们。"真的?"张明满脸狐疑，根本不信她的话。
	林薇拉着他走进走廊:"放心，这种事我怎么可能骗你。
	走到走廊中间，林薇推开一扇门。
	里面是一间宽敞的浴室，巨大的浴缸挨着落地窗，精致又奢华。
	张明连忙停下脚步:"你洗吧，我在门口等你。
	他今天是来摊牌的，有正事要办，不想节外生枝。
	林薇见状，也没强迫，只是说道:"那好吧，对面是书房，你去里面等我。
	张明点了点头，松了口气，转身推开对面的书房门走了进去。
	他丝毫没有察觉，在他转身的瞬间，林薇眼底的魅惑褪去，取而代之的是炙热的火焰，那火焰里藏着压抑已久的渴望。
	紧接着，林薇转身走进浴室，轻轻带上了门。
	张明走进书房。
	里面的实木书桌质感十足，光滑亮泽。
	旁边的书架摆满了书，中外名著，各类典籍一应俱全。
	他随手拿起一本大刘的《三体》，翻开来慢慢看，很快就入了神。
	"张明!"
	突然，林薇的呼唤声从浴室传来，带着几分急切。
	张明连忙放下书，快步走到浴室门口:“怎么了?
	"这，这里有蜘蛛，你快进来帮我!"林薇的声音带着慌乱。
	张明本能地伸手去握门把手，指尖刚碰到，又猛地停住。
	今天情况特殊，要是进去被撞见，浑身是嘴也说不清楚。
	"一只蜘蛛而已，没什么好怕的，你踩死就行了。
	"他对着门内喊道。
	"不行!我不敢动，你快来!"
	"不然我去负一层找杨总来?"
	"来不及了，张明，你快点进来!"语气里已经带上了哭腔。
	张明的手再次放在门把手上，却还是没打开。
	他忽然怀疑，林薇是不是在演，故意骗他进去?
	"我真不方便进去，你自己想办法吧。
	"呀!它朝我爬过来了!"
	紧接着，"哗啦’一声，明显是人从水里出来的声随后又是一声惊呼，伴着'咚'的一声闷响，是人重重摔在地上的动静。
	这次张明再也不犹豫了。
	不管是不是演的，这摔倒的声音绝不像假的。
	咔吧’一声，他按下门把手，推门而入。
	只见林薇侧躺在浴室地上，背对着门口，窈窕的身段毫无遮掩，一览无余。
	张明没心思欣赏，快步上前蹲下:"怎么样?没事吧?"
	来:"好，好痛...."
	林薇眼眶通红，看见他，当即"哇’的一声哭了出外走:"哪个房间有床?"
	张明二话不说，一把将她公主抱起来，往浴室客房。'林薇痛得脸色发白，低声道:"书房旁边，就是张明快步上前，一脚踹开房门，抱着她走进了客房。
	然后轻轻将她放在铺着白色床单的床上。
	"你现在哪里痛?"张明语气急切。
	"我，我感觉全身都痛。"林薇声音虚弱，脸色惨白。
	张明心头一沉，暗道不好，说不定是伤到骨头了o他想全面检查一下，可那样难免会有肢体触碰，一时间犯了犹豫。
	可看着林薇痛得浑身发颤，又不像是装的。
	"这样吧，哪里痛你告诉我。
	张明咬了咬牙，伸手拿起她的一条胳膊，先轻轻晃了晃她的手指和手腕，"这里痛吗?"
	“不，不是。"林薇摇了摇头，声音带着哭腔。
	张明又轻轻晃了晃她的手肘:"那是这里?"
	"也不是。"
	致的锁骨:"是这里?"
	张明又将手移到她的肩膀，指尖轻轻按着她精
	"还不是.....要不，你试试我身前的团子?"
第145章 不是在演
	着这种事?"
	张明直接被她气笑了:"都什么时候了?你还想说着，他的手移到林薇两侧的肋骨上。
	轻轻按压试探，可林薇还是摇头，显然不是这里痛。
	张明又检查了她另一边的手和胳膊，依旧没找到痛点。
	其实林薇也没演，摔得太狠，她已经痛得有些麻木，自己也说不清具体哪里痛。
	"是不是这里?"
	张明只好握住她右脚的小脚丫，缓缓晃动脚踝:
	"不，不是。"
	他又试探着弯曲她右腿的膝盖:"那是这里?"
	"还不是。”
	接下来轮到胯部，张明缓缓弯曲她的大腿，暧昧又涩气的画面瞬间上演。
	林薇最羞于见人的地方，明晃晃地暴露在张明眼前。
	张明刻意想回避，眼神却忍不住往那边飘。
	林薇的脸颊瞬间红透，却没有遮掩，反而忍着痛微微挺起腰，故意展示得更明显。
	这里痛吗?"
	张明连忙收回心神，强迫自己不看，沉声问:
	"还.....好像也不是。”
	握住小脚丫轻轻转圈:"这里呢?"
	张明赶紧放下她的腿，将注意力移到她左脚上，
	"也不是。
	他继续向上检查，左腿膝盖没问题，接着按压左侧胯部。
	"嘶...."
	林薇的表情终于扭曲了一下。
	张明稍微加大了点力度，林薇的脸色变得更难看。
	张明心里有底了，肯定是这里伤了:"要不，还是去医院看看吧?"
	我揉一揉就好。"
	林薇连忙摇头:"不，不用，我感觉没事，你帮
	"这怎么行?万一伤到骨头就麻烦了。""我自己的身体我清楚，真的没事。"
	张明略一思索，问道:"你知道哪里有医药箱吗?
	"嗯.....好像隔壁房间就有。"林薇轻声答道。
	"你等我。”
	张明来去匆匆，很快就带回了医药箱。
	他翻出云南白药，在林薇疼痛的胯部喷了些，然后轻轻揉了起来。
	然后他就把眼神投向窗外，刻意避开林薇，没有乱看。
	么?不敢看我?"
	林薇看着他紧绷的侧脸，忍不住莞尔一笑:"怎张明坦然承认:"嗯。"
	"有什么不敢的?这房间就我们俩，而且你又不是没看过。"林薇语气暖昧。
	张明没接话，顺手扯过被子，盖在她身上，只露出肩膀和小腿:"这样就好了。
	“怎么感觉你今天胆子变小了?"林薇打趣道。
	“不是胆子小，是今天有更重要的事，我不想分神。”张明语气认真。
	林薇抬眼看向天花板，语气带着几分怅然:"想当初我们谈恋爱的时候，多单纯开心，总憧憬着未来。可真长成大人，反而没那么开心了。”
	追求的东西不一样了。"
	张明轻轻摇头:"这就是成长的代价吧，每个人
	"张明，我有个问题一直想问你。
	"说。
	“如果当初我们没分手，最后会走到一起吗?“张明思索了片刻，没有回答。
	他心里清楚，自己现在真正喜欢的，是苏晚晴那种温婉端庄的类型，不是林薇这样的。
	林薇没等到答案，脸上掠过一丝失望。
	但眼底的炙热，却又重新燃烧了起来。
	林薇的手在被子里缓缓游移，随后从被角悄悄探出来。
	轻轻放在了坐在床边的张明大腿上。
	声道:"别乱动。"
	张明连忙抓住她的手腕，一把塞回被子里，沉
	"怎么了?我又没做什么出格的事。"林薇语气无辜，眼底却藏着魅惑。
	的衣服在哪?我现在就去换。"
	张明不想跟她纠缠，转移话题:"杨总说让我换林薇缓缓伸出藕臂，白皙纤细，肌肤莹润如玉，指尖轻轻指着旁边的衣柜:"就在那里，这个房间本来就是给你安排的，我们的在二楼。"
	张明没想到居然这么巧。
	他走到衣柜旁打开，里面果然挂着一套夹克。
	凑近一看，是国际名牌，每一件都价值不菲。
	略一思索，他瞬间明白了，嘴角勾起一抹淡笑。
	这分明是给他灌的迷魂汤，想让他掉以轻心。
	可惜，他早就知道了他们的算计!他随手拿出夹克准备换上，可从镜子里，却瞥见了林薇炽热的眼神。
	"我去隔壁书房换。"张明说着就要走。
	"等一下。”林薇连忙叫住他。
	"怎么了?”
	"就在这里换。”
	"还是算了吧。
	"怎么?不让碰，还不让看了?"林薇挑眉，干脆亮出底牌，"今天我既能帮你一把，也能推你一把。
	"你!"张明看着她，无奈地笑了，"好，我就在这换。"
	他心里清楚，林薇根本不会这么做。
	共享APP里，她对自己的忠诚度已经拉满到10
	点，甚至已经锁定。
	但为了万无一失，还是稳妥点好。
	张明也不客气，三两下就脱掉上衣，露出紧实的脊背。
	常年锻炼的他，身上全是线条流畅的肌肉，硬朗又有力量。
	林薇眼底的炙热更甚，眼神黏在他身上，被撩得浑身发烫。
	接着，张明开始脱裤子。
	为了避免尴尬，他一直背对着林薇。
	可就在张明只剩四角裤时，林薇忽然发出一声痛呼:"嘶....好痛，好像比刚才更疼了。"
	张明闻声，连忙转过身。
	快步坐在她身边，急着掀开被子，拿起云南白药就喷了上去。
	是不行的话，必须去医院!"
	一系列动作做完，他焦急地问道:"怎么样?还可林薇却趁他不注意，一把抓住了已经抬头的小张明。
	嘴角勾起一抹魅惑的笑:"张同学，你可不诚实哦?"
	张明瞬间反应过来，林薇这次是装的!他连忙去抓林薇的手腕，想挣脱开。
	可林薇抓得更紧，张明吃痛，不敢用力了。
	"别闹了!杨威还在别墅里，太危险了!"
	林薇却笑得更媚:"越危险，不就越刺激吗?"
	"但今天真的不行!我不能分心。"张明语气坚定，强行压下心底的躁动。
	“可你，就真的一点都不动心吗?"林薇眼神勾人，语气带着几分委屈和诱惑。
	说着，她一把掀开身上的被子。
	侧躺在床上的身姿，曲线尽显。
	腰肢纤细，臀线圆润。
	她指尖缓缓，从光洁的大腿慢慢游移到胯部，再到腰肢。
	最后抓住了自己神圣的团子，拿捏了起来。
	动作轻柔又暧昧。
	同时，她缓缓抬起一条腿，轻轻搭在张明的肩膀上。
	白皙小巧的脚丫蹭着他的脸颊，极尽诱惑之能事。
	张明理智上清楚，自己还有更重要的事要办。
	可本能却不受控制。
	误你正事。"
	被林薇握在手里的地方，轮廓变得愈发夸张。
	她语气蛊惑又软糯:“很快的，就十分钟，不耽
第146章 扭曲的成就感
	林薇说着，不知从哪又摸出那副粉色手铐。
	不等张明反应过来，先把自己的手腕铐住。
	紧接着又飞快地扣住了张明的手腕。
	张明急忙想挣脱，可已经来不及了。
	"你!?"他又气又无奈，"这东西你从哪变出来的?"
	狐媚道:"这下，你跑不掉了吧?"
	林薇用小脚丫的脚趾，轻轻托起张明的下巴，
	"这东西怎么打开?"张明试着掰了掰，根本打不开。
	没等他再尝试，林薇突然发力。
	一把将张明推倒在床单上。
	自己也惯性扑了过去，趴在他身前。
	两人鼻尖紧紧相抵，温热的呼吸交织在一起。
	张明还能清晰嗅到她身上淡淡的沐浴液香味，沁人心脾。
	掉了。"
	林薇指尖在张明的嘴唇上游移，“今天，你跑不张明下意识瞥向房门:"门还没关。"
	"放心，三楼没人会上来。"林薇语气笃定。
	张明又找借口:"不然我先去洗一下?"
	"来不及了。"她用没被铐住的手，隔着布料再次抓住小张明，缓缓拿捏着，"你不也早就有感觉了吗?"
	"还是算了吧，你还受伤着呢。而且，万一被杨威他们看见。
	“其实，我的伤早就没那么痛了。
	"你!?你演我?"
	林薇也不再掩饰:"蜘蛛是真的，我摔了也是真的，所以前面的痛也是真的，只有刚才叫痛，是假的。
	张明大脑飞速运转，还想找借口挣脱。
	林薇的小蛇却舔了下嘴唇:"别挣扎了，这手铐只有我能打开。
	张明无奈地吐了口气，彻底没辙了。
	终究还是没躲开她的纠缠。
	不过他也很快就想开了。
	既来之则安之，反正小张明已经进入战斗状态。
	干脆在正事之前，就用她先给自己热热身。
	惑一笑:"主人，能帮我一个忙吗?"
	林薇见张明不再抗拒，眼底闪过一丝得逞，魅到了上次和她在酒店的场景主人'两个字一出口，张明瞬间恍惚，仿佛又回股强烈的征服感油然而生。
	"什么忙?"他语气沉了沉，眼底多了几分掌控欲。
	"能把我的蜜桃打到变色吗?"林薇语气软糯，带着几分渴求。
	"啊?我还真没听过这种要求。"张明愣了一下，有些意外。
	林薇却主动爬着转了一圈。
	将圆润的蜜桃对准张明，还轻轻扭了扭。
	姿态极尽魅惑。
	她的蜜桃不像叶星瑶的那般硕大，腰臀比也没有那么极致。
	却因常年练舞，圆润紧致，白里透红。
	透着干净健康的质感，算得上极品。
	"主人，可以开始了。”
	张明没有犹豫，举起没被铐住的手，狠狠一巴掌扇了下去。
    “705u.com-读书会首发”
	"呃...."林薇微微扬起头，脸上满是满足的神情。
	圆润的蜜桃瞬间泛起一阵颤动的波浪。
	白皙的肌肤上，立刻红了一片。
	"主人，再打我!"林薇语气急切，带着几分娇喘。
	"啪!"
	张明毫不怜香惜玉，对着另一瓣蜜桃又是一巴那片肌肤也瞬间红了起来。
	他下手极重，半分怜香惜玉都没有。
	一股说不出来的掌控感，油然而生。
	说起来，他的理想型是苏晚晴。
	其他几位太太也各有各的感觉。
	但不得不承认，林薇能给她的掌控感，是其他人比不了的。
	每次和林薇在一起，都能唤醒他骨子里的原始本能。
	考虑林薇的感受:不用伪装克制，想怎么样就怎么样，完全不用而见她反应这么强烈，张明愈发尽兴。
	一巴掌接一巴掌狠狠落下。
	林薇的低哼不断在房间里回荡。
	同时她还不忘隔着布料，轻轻拿捏着小张明。
	张明不管是触觉还是视觉，都得到了极大的满足。
	转眼间，林薇的蜜桃就彻底红透了，和周边白皙的肌肤形成极致反差。
	自己的初恋，如今嫁给了别人，最后却被自己彻底掌控，吃干抹净。
	这种感觉，让张明生出一种略显扭曲的成就感。
	他忽然出手，一把掐住林薇的腿根，猛然用力。
	“主，主人.....呃，痛，好痛..."
	林薇痛得大脑一片空白，可这种刺痛，却更激发了她心底的欲念。
	脸上是痛苦与满足交织的神情，仰着天鹅颈，塌着腰，勾勒出一道曼妙的曲线。
	张明却没有松手，一直用力。
	直到看见林薇痛得浑身颤抖，才满意地松开。
	林薇的腿根上，立刻留下了明显的紫青痕迹，与周围白皙的肌肤形成巨大反差。
	张明嘴角勾起:"感觉怎么样?"
	"主，主人，能再来一次吗?"林薇喘着气，语气里满是渴求。
	张明看向她另一条干净的腿根，毫不犹豫地再次用力掐住。
	"呃...."林薇的表情再次变得痛苦又满足。
	痛得全身微微颤抖，但就是不说停。
	像是沉浸在这种痛感里。
	在光线的照射下，张明能清晰看到。
	她的花房，已经有了微微湿润的苗头。
	林薇这副模样，看得张明愈发上头。
	仅仅片刻，她两侧腿根上，青紫痕迹一个接一个，很快就连成了片。
	张明看着那些痕迹，只觉得像是自己的战利品，心底的掌控感更甚。
	而在这期间，林薇已经悄悄将张明的四角裤褪去。
	一边忍受着痛感带来的快意，一边给张明做起了手工活。
	直到张明在她腿根周围，密密麻麻留下一片印记。
	才稍稍心软，有些不忍心地下了手。
	可林薇却像是彻底上头，低喘着催促张明继续:
	"继续，别停。"
	"我喜欢......主人，继续虐我!"
	张明皱眉:"都青紫一片了，你就不痛吗?"
	林薇摇晃着蜜桃，姿态卑微得像摇尾乞怜的小狗。
	这视觉加听觉的双重冲击，让张明浑身燥热，恨不得立刻将她吃干抹净。
	可他心底却冒出来一个更过分的念头，根本按捺不住:"虐你是吧?好，我满足你!"
	说着，他一把将林薇的蜜桃勾到嘴边，狠狠咬了下去。
	"嗯啊....."林薇痛得发出娇柔的哼声。
	没有躲闪，反而仰着头，在痛苦中享受着异样的快乐。
	张明试探着，一点点加大咬合的力道。
	能清晰感觉到牙齿慢慢陷入她柔软的肌肤，口:感细腻软糯，像咬着熟透的水蜜桃。
	林薇彻底沉浸其中，痛到极致时，浑身都控制不住地颤抖。
	张明忽然尝到一丝腥甜，刚要松嘴，却见林薇声音变得异常激动。
	"张明，继续咬我!快点!我要到巅峰了，呃啊..顷刻间，张明只觉得身前，被温热的水渍猛地喷溅而上。
	像打开了水龙头一般，足足喷洒了片刻，才渐渐变缓。
	顺着身前的肌肉线条流淌，落在了床单上，晕开一片湿漉漉的痕迹，格外惹眼。
	林薇则控制不住地浑身颤抖，身体软得像没有骨头。
	也正因她的剧烈颤动，张明的嘴咬得更紧。
	嘴里的腥甜味道愈发浓重，却没有松开。
	直到林薇彻底释放完毕，浑身无力地瘫爬下去，大口大口剧烈喘息着，张明才缓缓松开嘴。
	眼前的一幕，视觉冲击力直接拉满。
	林薇的蜜桃上，咬痕清晰可见，还沾着淡淡的血丝。
	腿根的青紫与水渍交叠。
	花房更是狼狈又诱人。
	可就在张明以为，林薇也该满足时。
	她喘着粗气，眼神依旧迷离又狂热，竟然提出了一个比刚才还要变态的要求。
第147章 一点点加码
	“主，主人.....我，我的乃好痒，帮，帮帮我......
	林薇喘息着，语气里满是渴求。
	“帮?怎么帮你?"张明喉结滚动，语气带着几分沙哑。
	"也，也要像刚才那样，咬我.....
	说着，林薇撑着虚弱的身躯，又缓缓转过身。
	朝着张明爬了过来，直到把身前的团子，径直凑到了张明嘴边。
	"主，主人，求求你了...."她语气卑微，声音里满是恳求。
	张明看着近在咫尺的团子，喉咙忍不住滚动了它不像苏晚晴的那般夸张硕大，却不大不小刚刚好。
	挺拔饱满，带着少女般的香甜。
	晕染和樱珠都是粉色的，细腻又诱人。
	单是看着，就像一块香甜软糯的甜点。
	让人忍不住想品尝。
	林薇轻轻摇晃着身躯。
	姿态依旧卑微得像摇尾乞怜。
	语气急切:"主人，快来帮帮我.....
	与此同时，她悄悄调整姿态。
	将湿润的花房，对准早已夸张的轮廓顶端。
	缓缓摩挲着。
	带着温热的触感。
	视觉的诱惑、触觉的刺激交织在一起。
	张明再也按捺不住，像细细品味美味甜点一般。
	将她粉嫩嫩的樱珠含进了嘴里。
	那早已挺拔发硬的樱珠，刚含进嘴里，就传来清晰的颗粒感。
	蛇尖轻轻一撩拨，它便在唇齿间调皮跳动。
	软中带韧，口感细腻又上头。
	团子的肌肤同样饱满挺拔。
	牙齿轻轻贴合，就能感受到Q弹的回弹感。
	微微用力吸吮，一股淡淡的奶香便顺着味蕾蔓延开来。
	林薇被撩得浑身发麻，那种酥*痒的感觉萦绕全身。
	“主、主人，咬我，再用力一点咬我...."
	可她还不满足，急促喘息着，声音娇媚又急切:张明眼底的占有欲更浓，不再克制，缓缓加大咬合力道。
	牙齿一点点陷入她柔软细腻的肌肤，留下浅浅的齿痕。
	以言喻的酥麻。C刺痛感瞬间席卷林薇，可这刺痛里，又裹着难像细小的电流般，从身前窜遍四肢百骸。
	她微闭着双眼，长长的睫毛轻轻颤动，眉头微蹙，嘴角却忍不住向上扬起。
	娇喘声软糯又勾人，呼吸急促得身前起伏。
	浑身控制不住地轻轻颤抖，脸颊泛红。
	眼底满是迷离与极致的享受。
	连身上的肌肤都泛起一层淡淡的红晕。
	张明嘴里那果冻般细腻软嫩的口感。
	像带着魔力，让他愈发上头，根本停不下来。
	在此之前，他也对别的女人有过轻咬的举动。
	可始终小心翼翼，不敢多用一分力。
	毕竟那般娇嫩的肌肤，稍不注意就会咬坏。
	但林薇不一样，她不反而越痛越享受。
	张明见状，也彻底放开了克制。
	心底生出一股强烈的欲望，想好好尝尝这极致的口感。
	他一口接着一口，力道循序渐进。
	起初只是用齿尖轻轻蹭过团子的肌肤，留下浅浅的白印，转瞬就泛出淡淡的粉。
	紧接着加大力道，牙齿微微陷入软嫩的肌肤。
	牙印越来越深，肌肤的粉色也渐渐变浓。
	到最后原本白皙细腻的肌肤，彻底被染成了刺眼又诱人的绯红。
	每一次咬合，都能感受到肌肤的软嫩与回弹，混着淡淡的奶香与一丝若有若无的腥甜。
	可张明越是肆无忌惮，林薇的声音就越娇媚动听。
	极致的快乐，顺着喉咙不断溢出。
	张明听着这勾人的喘息，愈发上头。
	咬合力一点点加码。
	直到指尖和齿间都能感觉到，渐渐失去了回弹的力道。
	林薇早已被痛意包裹，却半点没有抗拒，反而愈发沉迷。
	浑身微微颤抖，喘息着哀求:"主人，就，就是这样!咬我顶端的樱珠.....
	张明用牙齿轻轻衔住那颗粉嫩。
	力道循序渐进，一点点加重。
	樱珠格外脆弱，经不起半点力道，很快就被扯得变了形状。
	表层渐渐充血泛红，透着诱人的光泽。
	下一秒便被齿尖咬破，细细的血丝缓缓渗了出来。
	张明舌尖一卷，淡淡的腥甜在口腔里蔓延。
	而这尖锐的刺痛，却像催化剂一般。
	让林薇的声音变得愈发娇媚，愈发尽兴，在空旷的走廊里回荡。
	张明眼底的占有欲更浓。
	松开咬破的樱珠，又咬住了另一颗，力道比刚才更重.....
	与此同时，地下室的台球室里。
	杨威俯身，眼神锐利地瞄准球桌。
	手腕轻扬，球杆精准出击，红球稳稳落袋。
	刘浩天立刻凑上前恭维:“杨总，您这技术真是炉火纯青，比职业台球手还要厉害，佩服佩服!"
	杨威脸上带着几分倨傲，拿起巧克粉擦了擦球杆顶端。
	一边重新瞄准彩色球，一边沉声道:"张明按理说早该到了，怎么一点动静都没有?别出什么岔子。
	刘浩天连忙安抚:"杨总多虑了，这别墅位置隐蔽，计程车司机大多找不到，估计是在路上耽搁了，很快就到。
	杨威手腕一动，粉球应声入袋，他直起身，眼神里满是算计:"铺垫了这么久，终于等到他入局了。
	只要他敢踏进来，就别想全身而退。”
	刘浩天连忙附和:"杨总放心，咱们给张明画的大饼，已经足够大了，今天必然上钩。"
	那个女人，靠谱吗?"
	杨威斜睨了他一眼，语气带着审视:"你带来的
	"绝对靠谱!"刘浩天语气肯定，"我托了不少关系才请到她，她的手段你放心，保证能把张明缠得晕头转向，让他彻底失去防备，乖乖掉进咱们的圈套里。"
	与此同时，桑拿房内雾气缭绕，温热的水汽裹着淡淡的香薰味。
	苏晚晴裹着一条素白浴巾，露出纤细的锁骨，肌肤被热气蒸得泛着淡淡的粉晕。
	白皙的小腿随意搭在石凳边缘，透着几分慵懒的柔美。
	而她身旁坐着的女人，却瞬间将她的光芒盖过。
	女人身着一条同样素白的浴巾。
	松松裹住骨感却匀称的身躯。
	头上搭着同色系羊角巾，碎发被水汽濡湿，贴在光洁的额间。
	她身姿挺拔，双腿优雅交叠，腰背挺得笔直。
	哪怕只是随意坐着，每一个动作，每一个神态，都透着刻在骨子里的高贵。
	自带疏离的气场，眉眼间的淡漠与从容。
	苏晚晴忍不住从上到下细细打量她，心底的自卑一点点蔓延开来。
	她虽然知道，这个女人，不过是刘浩天为了拿捏张明，特意找来演一场戏的棋子。
	可面对这份浑然天成的高贵，还是忍不住自惭形秽。
	连说话都下意识放轻了语气:"姐姐，您的气质真好。"
	女人缓缓抬眼，眼神清澈却淡漠，没有半分波澜:"嗯，你也不错。
	苏晚晴裹了裹身上的浴巾，语气带着几分拘谨，又问:"姐姐，今天你会做到什么程度?"
	女人语气漫不经心:"没什么底线，只要能让张明满意，怎么做都行。
	苏晚晴默默点头，心底泛起一阵酸涩。
	只能在心里祈祷，张明能把持住自己。
	与此同时，房间里的张明和林薇，已经彻底放开了。
	林薇的两个团子上，布满了深深浅浅的牙印，还沾着淡淡的血丝。
	樱珠更是破了皮，渗着细密的血珠。
	连腿根处，也全是牙印和血丝，狼狈至极。
	床单上，更是倒出都是她释放过后的痕迹。
	"主人，你能再帮我一次吗?"
	可即便这样，林薇依旧不满足，气喘吁吁哀求:张明挑眉:"你还想怎么做?"
	"我想体验一次窒息的感觉。"林薇语气带着几分渴求，又藏着一丝兴奋。
	"窒息?什么意思?"
	林薇眼神迷离又狂热:“就，就是，字面意思。张明脑海里瞬间闪过一个念头，惊得他心底一震。
第148章 以身入局
	张明靠着床头坐起身。
	夸张的小张明狰狞挺立，蓄势待发。
	副随时要投入战斗的模样。
	巴他垂眼看向林薇，语气带着几分果决:"那就来林薇微微点头，眼神狂热。
	爬到张明身侧，她微微俯身，张开红唇。
	一下就将小张明整个包裹住。
	温热紧致又柔软的包裹感瞬间袭来。
	张明浑身一僵。
	一股极致的快意顺着脊椎窜遍全身。
	脑袋嗡的一声，彻底上头，连呼吸都变得粗重。
	下一秒，他猛然出手，猛然按住林薇的脑袋。
	直接将小张明夸张的前端，抵在了她的喉咙深处。
	强烈的窒息感瞬间席卷林薇。
	她脸色骤变，喉咙里发出呜咽声，本能地想要挣扎。
	双手胡乱抓着张明的大腿，身子不停扭动。
	换做平时，张明定会松开一些，留一丝的空隙。
	可此时，为了满足林薇的要求，他半点没松劲。
	反而加大了力道，封住了所有空气流通的可能。
	林薇被极致的窒息感包裹。
	起初只剩难忍的憋闷与不适。
	可渐渐地，一股从未有过的兴奋感，便席卷全身。
	那种被彻底掌控，身不由己的感觉，让她瞬间上头。
	浑身的血液都开始沸腾，心底的燥热与兴奋不断翻涌。
	几乎在瞬间，体内的快意便累积到了顶点，再也压制不住。
	她的挣扎渐渐没了力气。
	双眼露出大量的眼白。
	痛苦与极致的表情，交织在一起，神情扭曲动人 下一秒，她浑身不受控制地剧烈颤动。
	像是被电流击中一般。
	紧接着，腿根间像是拧开了水龙头。
	温热的水渍汹涌而出。
	顺着大腿滑落，在床单上晕开一片深色湿痕格外刺眼。
	张明看着眼前这一幕，心底涌起一股从未有过的，比刚才更加扭曲的成就感。
	这样的反应，早已超出了他的认知。
	竟然真的有人能在这种极致刺激下抵达顶峰。
	看准时间，他猛地松开手。
	林薇瞬间挣脱，身子一软，趴在了张明的小腹上，大口大口喘着粗气。
	脸颊涨得通红，额头布满细密的汗珠。
	脸上却挂着满足的笑意，痛苦与愉悦在眉眼间交织。
	张明看着她这副模样，眼神也变得狂热:“什么感觉?"
	林薇迟迟没回应，刚才短暂的窒息，让她大脑一片空白。
	只能趴在那里大口喘着气，连说话的力气都没有。
	足足过了十几秒，她才挤出微弱的声音:"那，那种感觉太奇妙了。我，我还想再来一次。"
	张明难免有些担心:"别了吧，这太危险了。"
	"没，没事的主人，帮帮我....
	林薇软着声音哀求，'主人'两个字说得娇媚入骨。
	勾得张明再次狂热。
	虽说他还没释放，但刚才那种掌控一切的快意，丝毫不输释放的感觉。
	"好!那就再来一次!"
	紧接着，刚才的画面再次上演。
	只不过这一次，林薇的抵抗比之前更快消散。
	没多久便再次在极致刺激中抵达顶峰.....
	两人反反复复，一晃半个小时过去。
	张明已经换好了衣服，正对着镜子，仔细整理着仪表。
	林薇也换上了一身银白色小礼服。
	紧身的款式将她玲珑有致的曲线勾勒得淋漓尽致。
	裙摆堪堪遮住大腿根部，肌肤在灯光下泛着莹润光泽。
	整个人光彩照人，性感又耀眼。
	完全看不出刚才的狼狈模样。
	可谁也不知道，礼服之下，全是张明留下的印记e腿根深浅交错的紫青，团子上密密麻麻的牙印，还有那破皮渗着淡淡血丝的樱珠。
	万幸的是，这些狼狈痕迹，都被银白色小礼服严严实实地掩盖住，半点看不出来。
	她压下刚才的余韵，快速调整好情绪。
	很快又换上一副轻蔑又高傲的神情，居高临下地瞥着张明:"走吧，带你去见杨总。
	"达，哒....."
	的高跟鞋声清脆悦耳，她头也不回地走在前面，姿态疏离。
	张明无奈地摇了摇头，连忙跟了上去。
	别墅负一层。
	“叮。"
	一声轻响，电梯门缓缓打开。
	杨威和刘浩天正在球台旁。
	他们的目光，齐刷刷锁定电梯口。
	当林薇和张明的身影出现时，两人飞快对视一眼。
	眼底掠过一丝心照不宣的得逞，随即立刻换上热络的神情。
	可算把你等来了!"
	杨威率先上前一步，脸上堆着热情的笑:"张明，你老半天了。”
	刘浩天连忙凑上前附和:"是啊是啊，我们都等张明神色收敛，陪着笑致歉:"实在不好意思杨总，这地方太隐蔽，我也没来过，出租车司机也绕了一大圈，来晚了。
	杨威立刻摆了摆手，故作不满:“诶，不要这么客气!今天这儿没有杨总，就老同学、好哥们，你直接叫我杨哥就成。
	张明装作受宠若惊的样子:“这可使不得。
	杨威不由分说地搂住他的肩膀，语气亲昵又带着几分拉拢:“有什么使不得的，以后咱们都是自己人，别见外。"
	就在这时，'叮'的一声，电梯门再次打开。
	两个身姿曼妙的女人缓缓走了出来。
苏晚晴身着一袭黑色撕边礼服，剪裁利落，既勾勒出她玲珑有致的曲线，又不失端庄气质。
	而她身旁的女人，一袭酒红色礼服加身，面料光泽细腻，款式简约却尽显华贵。
	举手投足间都透着清冷与高级，直接将苏晚晴的风采盖过。
	张明目光瞬间被她牢牢吸引，满眼都是惊艳。
	杨威和刘浩天对视一眼，得逞的意味不言而喻。他们精心谋划的第一步，就是让这个女人，以自身的魅力吸引张明，让他在温柔乡中放松警惕。
	然后一步步落入他们布下的圈套。
	如今看来，这个计划的开篇，效果远比预期的更好。
	可他们哪里知道，张明早就通过林薇，摸清了他们所有的心思和计划。
	此时他脸上那副被秦雪惊艳到的模样，眼神发直，呼吸微顿，看似毫无防备，实则全是刻意装出来的，只为顺着他们的心意。
	两道倩影缓缓走近。
	刘浩天连忙上前，主动介绍:"张明，这位是秦雪，秦小姐，我请来的贵客。秦小姐，这是张明，我的好兄弟。
	张明立刻配合地露出几分受宠若惊的神色，主动伸出手，语气带着刻意的谦和:"秦小姐，您好，我是张明，很高兴认识您。"
	秦雪垂眸，淡淡瞥了一眼他伸出的手，没有丝毫要回应的意思。
	语气清冷:"手不必握了。"
	刘浩天见状，连忙打圆场:"秦小姐性格就是这样，张明你别介意，等到熟悉了就好了。
	张明装出一副尴尬的模样。
	眼神却始终在秦雪身上，一副被她深深吸引的样子。
	杨威见状，适时站了出来打圆场:"好了好了，既然大家都认识了，剩下的慢慢熟悉就好。"
	说着，他故意朝张明递了个眼色，语气带着几分暗示:"张明，秦小姐就交给你招待了，没问题吧?张明立刻心领神会:“杨哥放心，交给我绝对没问题!杨威点了点头:"别墅里有个拼图区，大家先玩一会儿。正好咱们三对人，分成三队比拼，哪队拼得最快，奖励十万块!"
	刘浩天立刻一唱一和:"杨哥，我记得嫂子可是拼图高手啊，这要是让嫂子来，我们谁能赢啊?"杨威故作沉吟:"可十万块总不能白给吧?""好!就这么定了!"刘浩天连忙附和。
	张明也跟着表面附和，脸上堆着笑，心底却冷笑不止。
	林薇说得一点没错，从这里开始，就是针对他的美人计了。
	好，既然你们想玩，那我就以身入局，陪你们玩!然后看我是怎么将计就计的!这时，杨威忽然掏出三个粉色手铐，正是之前林薇用过的那款。
	他晃了晃手里的手铐，抬眼看向众人，语气带着几分随性:"除此之外，今天咱们还要再玩点不一样的。"
第149章 创造机会
	张明眼神微微一变，心里大为震撼。
	他实在想不通，杨威好歹是个公司总裁，怎么会有这种东西。
	就算富二代玩得花，可他少个蛋，也这么花么?他不动声色地瞥了林薇一眼，眼神里带着几分试探，像是想从她那里得到答案。
	可林薇却视若无睹，只是淡淡扫了他一下，全程没给半点回应。
	张明哪里知道，这主意就是林薇出的。
	杨威不知道怎么拉近他和秦雪的关系，好让他乖乖上套，就去问了林薇。
	林薇便提议用手铐这一招。
	刘浩天倒是积极，连忙上前接过粉色手铐。
	二话不说就将自己和苏晚晴的手腕拷在了一起。
	苏晚晴看着手腕上的粉色手铐，脸上满是诧异，一时没反应过来。
	杨威嘴角勾起一抹笑:“怎么样?这个主意不错吧?刘浩天立刻拍起马屁:"杨总这主意简直绝了!既新鲜又有意思，也就您能想出这么好的玩法!”
	这边话音刚落，林薇便默默上前，拿起一副手铐。
	将自己和杨威的手腕拷在了一起。
	最后，所有人的目光都齐刷刷落在了张明身上。
	张明心底一阵翻涌。
	刚才在楼上，他才和林薇用过同款手铐。
	怎么也没想到，会以这种方式再次出现。
	这有点太离谱了!他连忙装出一脸不适应:"杨总，这，这不好吧?
	"有什么不好的?就是玩玩而已嘛。"杨威满不在乎地说道。
	'那，那这要拷一天吗?"张明故作迟疑地问。
	“晚上我安排了户外烧烤，到那时候再打开。"这...."张明面露尴尬，“我和秦小姐才刚认识，要是去卫生间什么的，也太不方便了。"
	杨威立刻挎住张明的肩膀，背过身压低声音:人家秦小姐都没说什么，你哪来这么多废话?赶紧拷上，这本来就是给你创造机会呢!"
	张明故作受宠若惊:"给，给我创造机会?"
	"别啰嗦了，快点!"杨威说着，就将一副粉色手铐硬砸在了张明手里。
	张明拿着手铐，转过身。
	脸上挂着尴尬又拘谨的笑，看向秦雪。
	秦雪依旧维持着那份高贵冷艳的模样，只是抬眼淡淡瞥了他一下，眼神里没有半分波澜。
	那，那我们也拷上吧?"
	张明硬着头皮，故作小心翼翼地开口:“秦小姐，秦雪轻哼一声，神色依旧冷淡，却还是默默伸出了手。
	张明连忙上前，将两人的手腕拷在一起。
	另一边，杨威和刘浩天对视一眼，眼底满是计谋得逞的模样。
	一楼尽头的拼图区，是用原来的会议室改造的。
	中间还摆着一张大会议桌。
	两侧货架整齐排列。
	上面整齐陈列着各类拼图成品和未拆封的拼图盒。
	这些拼图的图案涵盖了世界知名景观。
	杨威拿起一幅印着埃菲尔铁塔图案的拼图，对众人说道:“大家选拼图的时候注意，都选两千片规格的。
	"这有些多了吧?"林薇轻声提醒他。
	杨威满不在乎:“不算多，拼图背面都有字母，可以进行分类，最多两个小时就能拼完。
	秦雪没问张明的意见，率先挑了一副泰姬陵拼冬.拉扯着他，自顾自找位置坐下，麻利地拆开了拼图包装。
	张明心里不禁有些无奈，感觉自己像个提线木偶。
	但他没急着夺回主动权，反倒越发好奇。
	秦雪这相貌，这气质，妥妥的富家大小姐。
	怎么会帮刘浩天他们来对自己用美人计?她到底图什么?他正琢磨着，秦雪已经飞快地拼了起来，一副势在必得的认真模样。
	可她太过急躁，又完全不跟张明配合，两人的进度反而慢了下来。
	另一边的两对，就截然不同了。
	苏晚晴显然经验十足。
	没像秦雪那样上来就打散碎片。
	而是先利用拼图原本就分好的类别分拣。
	哪怕只用一只手，速度都比秦雪快不少。
	林薇则显得心不在焉，也不追求速度，一副无所谓的样子。
	杨威也没配合她，空着的那只手一直摆弄着手机。
	全场看上去，好像就秦雪想要获得十万元的奖五o而她这么拼命，也确实是为了钱。
	秦雪原本也是名门出身。
	可老公沉迷赌博，输光了家产。
	走投无路的她，曾向婆家求助。
	可她亲弟弟接手家族产业后，早已没了亲情。
	对她的困境不管不顾，不肯伸半只手。
	为了还债，她才答应帮刘浩天，过来帮忙。
	杨威更是承诺，事成之后给她三十万酬劳。
	而这十万，则是意外之财，她也不可能放过。
	可眼下最棘手的问题是，她想快点拼完拿酬劳，却被张明拖了后腿。
	眼见两人好几次配合都毫无默契，进度慢得离谱，秦雪终于按捺不住，猛地停下动作。
	冷着一张脸看向张明。
	怎么了?我脸上有东西?"
	张明被她看得一愣，故作懵懂地问道:"秦小姐，
	"你能不能认真配合我?别拖我后腿!"秦雪的语气里满是不耐烦。
	在尽力配合你吗?"
	张明挑了挑眉，似笑非笑地说:"我这不是一直令:"这只手，不许乱动，明白吗?"
	秦雪猛地举起两人铐在一起的手，语气带着命张明耸了耸肩，一脸无所谓:"行，听你的，我不动。
	话音刚落，一片拼图碎片从桌上滑落，不偏不倚落在秦雪的大腿内侧，贴着肌肤滑了一下。
	她下意识地就想去捡，刚好张明松了劲，两人的手一同落了下去。
	张明的指尖结结实实蹭到了她光滑细腻的大腿，还不经意间按了一下。
	秦雪浑身一僵，一股陌生的触感顺着大腿蔓延开来。
	脸瞬间涨红，猛地抬起手，又羞又愤地瞪着张明。
	张明却撇了撇嘴，一副事不关己的无辜模样。
	秦雪咬了咬唇，却无可奈何。
	因为刚才是她自己说的，让张明不要动。
	只能悻悻地换另一只手去捡碎片。
	拼图继续进行。
	张明虽说乖乖不动那只被铐着的手。
	可秦雪带着他的手来回摆弄，还是觉得格外别扭麻烦。
	没一会儿，她又猛地停下动作，冷着一张脸看向张明。
	'又怎么了?我没乱动啊。”
	"你!?"秦雪张了张嘴，话到嘴边又咽了回去。
	因为她也想不出更好的办法。
	不远处的杨威将这一切看在眼里，嘴角悄悄勾起一抹算计的笑。
	个思维?"
	'张明，你们这么僵着，肯定配合不好，不如换张明装作一脸为难:"杨总，我也没办法啊。
	抓着秦小姐的手，不就省事多了?"
	杨威故作随意地支招:"怎么这么笨呢?你直接毕竟我和秦小姐刚认识。"
	张明面露迟疑，故作局促:"这.....不太好吧?说着，他抬眼看向秦雪，眼底装着试探。
	可入目却是秦雪满脸的抗拒，脸色更冷了。
	可他不知道，秦雪此时已经领会了杨威的意思。
	她本就是来让张明上套的，肢体接触的牺牲难免要做。
	但她也与杨威有约定，底线绝对不能突破。
	..就按杨总说的来?"
	张明看着她紧绷的脸，试探道:"秦小姐，不然....
	秦雪咬了咬唇，眼底闪过一丝挣扎。
	终究还是抵不过三十万酬劳和十万奖金的诱惑。
	"好!"
	说罢，她低头看向了自己被铐着的手，指尖微微蜷缩，神色有些不自然。
	反观张明，倒是一脸无所谓。
	指尖慢悠悠朝着她的手伸过去，动作不急不缓，透着几分随意。
	秦雪的心里瞬间乱成了麻，煎熬得不行。
	这是她第一次被老公以外的男人碰手，又羞又抗拒，浑身都绷得僵硬，连指尖都在发颤。
	可她没得选，为了酬劳和奖金，只能硬着头皮忍下来。
	可更让她尴尬的还在后面。
	可能是刚才水喝的有些多，她忽然感觉有股控制不住的放水感涌上来。
	可现在的情况，手铐连着两人，该怎么样去卫生间?
    “705u.com-读书会首发”
第150章 演得投入
	张明没半点犹豫，伸手就扣住了秦雪的手腕。
	指尖传来的触感细腻又柔软。
	腕子纤细，还带着淡淡的体温。
	他指尖轻轻蹭了蹭，细细的感受了一下。
	秦雪的手微微一颤。
	表面依旧维持着高贵冷艳的模样，耳尖却悄悄泛红，心底也跟着一震。
	她一向守身如玉，除了老公，从未让其他男人碰过自己。
	万万没想到，有一天会为了钱，委屈自己到这种地步。
	而两人肌肤相触的瞬间。
	苏晚晴和林薇都不经意瞥了一眼，心底隐隐泛起一丝酸意。
	但都不动声色地掩饰了过去。
	而两人的手合为一体，效果立竿见影。
	秦雪拼拼图的速度明显快了不少。
	可即便如此，她还是比不上苏晚晴。
	苏晚晴看似不紧不慢，可一开始就把碎片分好类，效率反而更高。
	不知不觉一个小时过去。
	苏晚晴面前的拼图已经成型大半。
	秦雪好张明两个人，却连一半都没完成，散落的碎片还堆了满满一桌。
	她表面依旧端着一副清冷疏离的模样。
	可眉头早已紧紧皱起，鬓角的汗珠顺着脸颊滑落，眼底藏着藏不住的急躁。
	更让她濒临崩溃的是，放水的感觉越来越强烈。
	她紧咬着红唇，拼尽全力支撑，不知道自己还能坚持多久。
	反观张明，却始终云淡风轻，不紧不慢地跟着秦雪的节奏。
	偶尔杨威和他搭话，他也只是淡淡回应几句。
	全程对秦雪毫不上心。
	就连握着她手腕的手，也只是轻轻扣着。
	再也没有任何多余的动作。
	而他这副淡然模样，自然也被秦雪看在眼里。
	让她既矛盾又焦急。
	她一方面庆幸张明没有过分逾矩。
	可另一方面，又忍不住暗自着急。
	她样貌出众，气质过人，从来不乏追求者。
	可眼前这个看似普通的男人，居然全程不关注她!要是一直保持这样，她根本没法让张明坠入温柔乡，更没法让他做决定时受自己影响。
	到时候任务失败，三十万酬劳就彻底泡汤了。
	杨威自然也注意到了这一幕。
    “705u.com-读书会首发”
	趁着和秦雪眼神交汇的瞬间，悄悄给她使了个眼色。
	暗示她主动点，别一直端着架子。
	秦雪接收到杨威的眼神，心底一阵无奈。
	只能咬了咬红唇，决定主动出击。
	可她从小到大，从来没主动撩过男人学生时代，她凭借出众的样貌、气质和家境。
	一直是人群的焦点。
	从来都是男人上赶着讨好她，迁就她，不需要她主动。
	刚才第一眼见到张明，她下意识就以为，张明也会是那种围着她转，上赶着献殷勤的舔狗。
	却没想到，他握住了自己的手腕后，就没有下一步了，一直无动于衷。
	现在居然要她放下身段，主动去撩他。
	她大脑飞速运转，内心挣扎得厉害。
	可因为没经验，根本不知道该怎么撩。
	纠结了半天，她只能学习看过电影，缓缓抬起自己的脚。
	鞋尖缓缓靠近，轻轻蹭在了张明的小腿上。
	像是不经意似得。
	既没有收回去，也没有再动一下。
	动作生涩又笨拙。
	张明感受到小腿上的触感，微微一怔，瞥了一眼秦雪的侧脸，不禁诧异。
	等了半天，就这?按照林薇之前说的，秦雪既然是来对他用美人计的，迟早会有动作。
	他之前还一直好奇，秦雪会用什么招式撩他。
	没想到，居然是这么笨拙的一招，心底不禁觉得好笑。
	秦雪第一次做这种主动撩人的事。
	耳尖红得快要滴血。
	整个人紧绷着，紧张得手心冒汗。
	她也是第一次体会到，对一个毫无感觉的男人主动，是这样煎熬又委屈的滋味。
	曾经的她，是众星捧月的大小姐。
	可如今，却要为了还债，放下所有骄傲。
	这种落差，让她难以接受。
	她只能一遍又一遍在心里给自己打气。
	忍一忍，等今天过去，拿到酬劳，一切就都好了o可与此同时，她又忍不住紧张。
	张明接下来会有回应吗?会很过分吗?然而，张明的脸上半点波澜都没有。
	就像什么都没发生一样，依旧不紧不慢地拼着拼图。
	只是在心底暗腹诽。
	想赚这样的钱，还想端着大小姐架子?还真是天真啊!真把所有男人，都当成舔狗了?哼，不管是你，还是背后搞鬼的刘浩天、杨威。
	凡是敢算计我的，最后都不会有好下场!桌面上依旧一片平静，大家依旧一边闲聊打趣，一边低头拼图。
	没人注意到秦雪的窘迫和张明的冷漠。
	五分钟就这么悄无声息地过去。
	秦雪的鞋尖就一直抵着张明的小腿，既没挪开，也没有下一步动作。
	张明也始终都没有做出回应。
	最着急的莫过于杨威。
	他费尽心机，又是粉色手铐又是拼图比拼，布置了这么多。
	但这个秦雪居然还装上了?一直端着架子，一点都不配合。
	他见秦雪半天没动静，眼底闪过一丝不耐，故意把话题往两人身上引:"秦小姐，听说你现在是单身?"
	气质又好，单身真是太可惜了，"
	刘浩天立刻心领神会附和:"秦小姐这么漂亮，接着，所有人的目光都齐刷刷落在秦雪身上，带着几分探究。
	秦雪依旧端着清冷的姿态:“嗯，还是单身。"
	有没有什么要求?"
	杨威眼底闪过一丝算计:"那秦小姐，对另一半秦雪明白，杨威这是着急了。
	但她还是装出一副淡然的样子，违心道:"没什么太高要求，长相过得去，人品端正就好。"
	她嘴上这么说，心底却满是抵触。
	因为她看不上张明，更别说和他有什么牵扯。"哦?真的吗?"杨威故作惊喜，语气里藏着刻意的引导，"那巧了，我倒有个人选，秦小姐不妨试试?"
	想必十分优秀吧?"
	秦雪配合着露出几分好奇:"哦?杨总推荐的人，她心里早已猜到答案，却还是故意装糊涂。
	"优秀说不上，但绝对是一个难得的人才，未来也将成为公司的骨干。
	'是么?那我更好奇了。
	"不是别人，就是坐在你身边的这位，张明!"秦雪眼底掠过一丝不易察觉的嫌弃，却还是故作意外地看向了张明。
	"是他?"
	张明瞬间心领神会，立刻装出受宠若惊的样子，连忙摆了摆手:"杨哥，您可别开玩笑了，我就是个普通人，哪配得上秦小姐这样的人?高攀不起，高攀不起!"
	他嘴上卑微，心底却冷冷嗤笑。
	杨威的算计，秦雪的伪装，一个个演得倒是投入o秦雪心底满是无力和无奈。
	杨威步步紧逼，就是要逼她对张明表态。"秦小姐，你对张明印象怎么样?"
	秦雪压下心底的抵触，违心道:"嗯，还不错。
	"哦?哪方面不错?"
	都还过得去。"
	秦雪顿了顿，随便找了两个借口:“身高，长相，杨威立刻转向张明，语气带着几分撺掇:"听见没张明?秦小姐都这么说了，你可得主动点，这可是好机会啊!"
	张明连连摆手:"我?杨哥，还是算了吧，我真的高攀不上秦小姐，别耽误了秦小姐。
	杨威眼神一转，脸上堆着意味深长的笑，循循善诱道:"秦小姐，你也看出来了，张明就是太放不开。你若不介意，不妨给个机会，让他试试?"
	"给个机会?"
	秦雪缓缓抬眼，目光慢悠悠落在张明身上。
	装出一副故作斟酌，惺惺作态的模样。
第151章 又当又立
	张明脸上挂着恰到好处的期待。
	可心底却早已冷笑连连。
	杨威和秦雪这两人一唱一和，配合得堪称完美。
	真当他是傻子，看不穿这拙劣的把戏?秦雪微微抬着下巴，眉眼间带着几分施舍。
	故作沉吟了片刻，才慢悠悠地开口，语气里满是敷衍的优越感。
	'好吧，看在杨总的面子上，我就给一个机会。"
	那模样，仿佛给张明机会，是多大的恩赐。杨威立刻趁热打铁，催促着张明:"张明，人家秦小姐都放下身段给你机会了，你还不主动点?”
	张明立刻摆出一副受宠若惊的样子。
	微一顿，"谢谢你了!"
	语气却藏着暗讽:"秦小姐，我真是太...."他微秦雪勉强挤出一个敷衍的笑容，算是回应。
	不过，既然答应给机会，她也得装出几分主动。先前她几乎没主动说过话，这会儿也开始开口搭话。
	'张明，把那个递给我。"
	'张明，把这里的碎片都分类好。
	"张明，你把....."
	可她的话，全是居高临下的吩咐。
	依旧是那副大小姐高高在上的模样。
	张明心底的冷笑更甚，甚至有些不屑。
	果然，还是那套对付舔狗的手段。
	以为吩咐男人做事，就是施舍，就是给机会?这种又当又立的姿态，让他不禁有一股无名火渐渐升腾起来。
	好啊，既然把我当成舔狗拿捏。
	那我就偏要让你从这高高在上的位置上，狠狠摔下来!先前一直不动声色，看似被动的张明，终于收起了敷衍的伪装，不再客气。
	之前一直是秦雪的鞋尖，抵着他的小腿。
	可下一秒，张明便装作不经意间挪动了一下。
	反过来用鞋尖轻轻蹭上秦雪的小腿。
	秦雪浑身猛地一僵，下意识就想往旁边缩，躲开这陌生的触碰。
	可理智瞬间将她拉回。
	不能搞砸任务，不能丢了这笔酬劳。
	于是她只能死死克制住本能的抗拒。
	心里面不禁腹诽。
	这个男人，终于忍不住了，露出本来面目了是么?只求他别太过分，别突破自己的底线。
	但张明早已经不是菜鸟了。
	当决定主动出击的时候，就绝不会空手而归!他并没有像她那样一直抵着。
	反倒用鞋尖缓缓在她的小腿上轻轻游移。
	细腻光滑的肌肤隔着薄薄的衣料，触感温热又柔软。
	能清晰感受到腿部的细腻肌理和恰到好处的弹性。
	他刻意放慢动作，从脚踝处轻轻往上蹭，蹭到膝盖下方便缓缓回落，来回往复，幅度不大。
	却每一下都精准地撩动着秦雪的神经，带着几分慵懒的试探。
	同时，他一边拼图，一边还不动声色地观察着:秦雪的反应。
	秦雪拼尽全力维持着表面的平静，眉眼依旧清冷。
	可只有她自己知道，心底早已掀起了惊涛骇浪。
	紧张感顺着心底蔓延全身，手心冒出细密的冷汗。
	陌生的触感顺着腿部窜上来，一阵麻酥又燥热的感觉席卷四肢。
	这是她第一次被老公之外的男人这样暖暧昧撩拨。
	又羞又慌，却只能强装镇定。
	桌旁的其他人对此一无所知。
	杨威还在暗自得意自己的算计得逞，刘浩天和苏晚晴只顾着拼拼图。
	没人发现，看似平静的桌面之下，早已暗流涌。
	秦雪只觉得精力被一点点抽干，疲惫不堪。
	要加快速度拼拼图，还要强装镇定，应付张明桌下的暧昧撩拨。
	最难熬的是，还要克制放水的感觉。
	三重压力，压得她喘不过气。
	放水的感觉，更是到了临界点。
	她再也忍不住，必须去卫生间。
	而这也正好能暂时躲开张明的撩拨，让她缓一口气。
	杨总，麻烦您，能不能把这手铐的钥匙，先借我用一下?"
	"哦?怎么了?"杨威挑眉，故作疑惑。
	话音刚落，所有人的目光都齐刷刷聚焦在秦雪身上，带着探究。
	秦雪脸颊一红，硬着头皮说道:“我想去方便一Fo杨威闻言，嘴角勾起一抹不易察觉的假笑，心底暗自得意。
	他等的就是这一刻。
	当初刘浩天提议对张明用美人计，他就担心找来的女人不配合。
	还好林薇提出用手铐绑定两人，刚好解决了这个问题。
	而他精心布下这一切，就是要逼两人产生更多不得不有的暧昧接触，好尽快让张明上套。
	他脸上挂着虚伪的笑容，语气故作郑重:"秦小姐，这点我提前就说过了，手铐不能打开。而且为了防止中途有人反悔，钥匙我已经交给送快递的了，要到晚上才会送过来，这期间，我们谁都没办法打开。
	秦雪的脸色瞬间变得有些苍白，勉强扯出一个尴尬又僵硬的笑容:"杨总，您别开玩笑了，我真的撑不住了。
	杨威脸上的假笑依旧:"我没有开玩笑，真的。
	秦雪瞬间慌了，焦灼感席卷全身。
	不能打开手铐，她怎么放水?总不能到哪都带着张明吧?可杨威是雇主，她又不敢有半句抱怨。
	只能飞速转动大脑，急切地寻找着能解决眼下窘迫的办法。
	秦雪思来想去，半点办法都想不出来，反而小腹的坠胀感越来越强烈。
	双腿不自觉地微微并拢，连呼吸都不敢太用力。她再也撑不住，咬牙猛地站起身，先前的清冷姿态彻底破功，没端着架子，语气急促:"张明，跟我去卫生间。
	这话一出，在场所有人都顿住了，纷纷投来复杂的目光。
	有探究，有玩味，还有几分了然。
	反观张明，眼底闪过一丝戏谑，故作为难地开口:"秦小姐，这样不太好吧?男女有别，我跟着你去卫生间，不太好吧。"
	他心底暗自嗤笑:你不是喜欢装出那副高高在上的样子吗?倒是继续装啊?秦雪早已顾不上什么姿态，语气更急，带着几分催促:"都什么时候了，还管这些?快走!"
	说着，她抢先迈步。
	手腕上的手铐硬生生拽着张明，急匆匆往房间外面走。
	张明则故作一脸尴尬，脚步拖沓，一副被迫被拽着走的模样。
	可心底却全是嘲讽的冷笑。
	两人走到卫生间门口。
	秦雪一把推开门，看到最里面摆放的马桶时，整个人都僵住了。
	她原本还抱着一丝侥幸，想着利用门的遮挡和手臂的长度，勉强避开张明。
	可此此时来，这个想法根本不切实际，马桶距离门太远了。
	她站在门口，内心剧烈挣扎起来。
	怎么办?难道真的要在这个第一次见面的陌生男人面前，暴露自己最狼狈的一面?为了那笔还债的钱，她真的要委屈自己，做到这种地步吗?
第152章 混蛋!滚开啊!
	张明看着秦雪一脸为难的模样，表面装出尴尬又的样子，心底却早已冷冷嗤笑。
	按照林薇之前说的，杨威给了秦雪不少好处。
	可是，天下哪有白拿的好处?国外留学、家境优渥又怎样?哼!他倒要看看，这位娇贵的大小姐，怎么在自己面前，狼狈地放水。
	秦雪放水的感觉越来越强烈。
	尤其是看到卫生间里的马桶，像是被施了心理暗示一般。
	小腹的坠胀感愈发难忍，根本难以自控。
	她下意识地夹着腿根，忍不住轻轻扭动着身躯。
	内心煎熬到了极点，眼眶都红了，鼻尖发酸，差点就要哭出来。
	她只觉得自己委屈极了。
	为什么要为了钱，经历这样难堪又狼狈的事情?渐渐地她感觉到，自己撑着的极限。
	这种生理上的失控，根本不是她想控制就能控制住的。
	秦雪咬了咬下唇，终究下定了决心。
	总不能真在张明面前原地放水，那样只会更丢脸。
	转过去，不许偷看，知道吗?"
	她强装镇定，冷着一张脸吩咐:"张明，等下你
	"秦小姐放心，我绝对不看。"张明嘴上应得干脆，眼底却藏着戏谑。
	秦雪踩着高跟鞋，快步走到马桶前，掀开盖子，无奈转过身。
	却见张明没有要转过去的意思。
	她语气发急，再次提醒:"转过去!"
	张明撇了撇嘴，不情不愿地背过身。
	"再站远一点!"秦雪又补了一句。
	张明朝旁边迈了一大步，手铐顺势拉扯着秦雪，竟让她也离开了马桶圈范围。
	"别，别迈那么远!"秦雪急了，连忙制止。
	张明又往回迈了一小步，秦雪刚好重新站回马桶圈前。
	她盯着张明的背影，心底满是不甘，可也只能认命。
	伸手就探到裙下，想把小三角祛除下来。
	她试着用没戴手铐的手操作。
	可一只手实在不方便，布料贴得又紧，怎么都祛除不下来。
	而另一只手，被距离稍远的张明拉扯着，根本够不到裙边。
	偏偏此刻站在马桶边，那种无法控制的感觉已经强烈到了极点。
	她甚至能感觉到，出口边缘已经凝聚了几滴，随时都会失控。
	“你再站过来一点!"
	张明往她身边迈了半步，可距离还是不够。
	"再过来点!"她又急声催促。
	这次，张明直接站到了她身边。
	即便没回头，也能感觉到身边传来的温热气息。
	秦雪看着近在咫尺的张明，脸颊瞬间红透，连耳根都烧了起来。
	长这么大，她放水时从来没有外人在旁，就连老公都没有过!可她已经快要坚持不住，已经不能再想太多了。
	只能连忙伸出两只手，一起去***。
	可她手速太快，带着张明被手铐连着的手，也跟着惯性甩了过去。
	下一秒，张明的手就精准触碰到了秦雪蜜桃与大腿的交汇处。
	温热柔软的触感瞬间传来，细腻又饱满，带着肌肤特有的滑嫩，指尖甚至能感受到细微的肌理，那种柔软Q弹的触感，一下就刻在了他的指尖。
	秦雪像是被高压电击中一般，浑身猛地一颤，电流顺着被触碰的地方窜遍全身，四肢百骸都泛起一阵麻酥。
	可她来不及反应，放水的感觉已经到了彻底失控的边缘。
	她甚至没把握，自己是先控制不住放水，还是先把小三角祛除。
	她咬着牙，两只手同时发力，迅速祛除，同时也迅速坐在了马桶圈上。
	由于她手速太快，张明根本来不及收手，手顺着触碰的地方，一路滑到了秦雪的膝盖附近。
	而由于位置太低，张明被惯性拉扯得踉跄了一下o为了稳住平衡，他下意识地半转了身。
	紧接着，秦雪这辈子都从未有过的尴尬时刻，彻底降临了!空气瞬间凝固，连呼吸都仿佛停滞。
	只有“哗哗'的水放水声，带着细密的涟漪，在狭小密闭的卫生间里反复回荡。
	清晰得刺耳，每一声都像是在撕扯着秦雪的体面。
	张明的视线里，秦雪脸颊红得快要滴血。
	窘迫地坐在马桶圈上，裙摆被高高拉起，堪堪遮住放水的地方。
	从大腿中段一直到脚踝，那片白得晃眼的肌肤，细腻光滑，在灯光下泛着淡淡的光泽。
	青色蕾丝边的小三角，蜷缩在她的膝盖处。
	被膝盖扯得微微变形。
	本该护住花园的布料刚好被翻起。
	上面还隐约沾着一滴痕迹。
	秦雪抬眼撞进张明的目光里。
	脸上的神情复杂到了极点。
	放水的舒爽顺着四肢百骸蔓延，让她忍不住微微松了口气。
	可被人当面看着的又极致的窘迫。
	脸颊红得快要滴血。
	眼神里满是无措和难为情，又有几分无辜可怜。
	眼眶微微泛红，无措地僵在了那里。
	两人就这么无声对峙了几秒，秦雪才猛然反应过来。
	她最私密最狼狈的放水摸鱼昂，居然被一个第。
	一次见面的男人，从头到尾看得一清二楚!这是她最耻辱的时刻!是刻在骨子里的污点，永远都无法再洗掉!所有的一切，在这一刻被撕得粉碎。
	连一丝体面都没剩下。
	她慌了神，急声尖叫:"转过去!不许看!不许看!"
	叫喊的同时，她本能地想用双手去遮住裙下的放水的地方。
	可动作太急，她忘记了两个人的手还连接着。
	张明根本来不及反应，重心再次失衡，被她狠狠拉扯着，完全转了过来。
	张明本来就扭着身子，脚下一绊，重心瞬间失控，再也稳不住。
	他本能地迈步子想调整，可自身身高体壮，再加上正弯着腰，根本来不及，直直朝着秦雪栽了过去。
	这一下，直接让秦雪的人生至暗时刻彻底降临。
	张明一屁股坐在了她的大腿上。
	他瞬间就感受到了大腿传来的触感，温热细腻，软中带韧，弹性十足。
	秦雪则被突如其来的重量压得闷哼一声。
	大腿肌肉瞬间绷紧，张明的体重沉沉压在上面。两人猝不及防四目相对，距离近得鼻尖几乎相抵。
	温热的呼吸紧紧交织在一起，彼此的气息暧昧又窒息。
	可秦雪的放水还没结束，先前憋得太久，水量大得惊人。
	"哗哗"的水流声，依旧在空旷的卫生间里回荡。张明稳稳坐在秦雪大腿上，秦雪则坐在马桶圈上，水流就这么毫无遮掩地继续着。
	两人没有任何人发出一点声音。
	直到水流声渐渐减弱，最后彻底消失，归于平静。
	张明就这样，全程看着秦雪，看着她完成了这私密的放水。
	秦雪这才缓缓回过神，脸颊烧得滚烫，像是被烈火灼烧一般，连脖颈都泛着不正常的潮红。
	眼底翻涌着浓浓的羞耻与愤恨，盯着张明，眼神几乎要喷出火来。
	她简直不敢想象，自己有一天会以这样不堪的方式，在一个陌生男人面前完成放水。
	有一瞬间，她甚至生出了要嘎了张明的念头!她再也忍不住，带着浓重的哭腔，咬牙怒吼:你给我滚!你这个混蛋!滚开啊!"
	张明看着她满脸委屈的样子，故作一脸诧异，语气无辜:"秦小姐，你骂我干什么?不是你拉我过来，会变成这样么?”
	"你!你!?"
	秦雪终于绷不住，猛地低下头捂住脸，眼泪瞬间夺眶而出。
	张明居高临下地看着她，脸上掠过一丝不易察觉的不屑。
	又当又立，有什么好哭的?明明是为了钱，现在倒委屈来了。
	但他没急着亮底牌，依旧装出无辜的模样:"秦小姐，对不起，对不起，我真不是故意的。不然.....我帮帮你?”
第153章 是不是该有一些好处?
	"鸣鸣....."
	听了张明的话，秦雪哭得更大声了。
	那种深入骨髓的羞耻感，比在街上当众尿裤子还要难堪。
	再说帮忙。
	放水这种私密事，一个男人能怎么帮?难道还能帮忙把小三角穿好?光是想到这一层，她就又羞又气!恨不得分分钟把张明碎尸万段!然而，张明看着她哭得上气不接下气的模样，眼底没有半分怜悯，只有一抹冷冷的嗤笑。
	等了片刻。
	见秦雪哭起来没完没了，张明也没了耐心。
	了吧?"
	淡淡开口:"再耽误时间的话，拼图怕是拼不完秦雪闻言，哭声瞬间小了下去，只剩下断断续续的抽泣。
	杨威承诺了十万元奖金，这个机会她绝不能错过。
	她咬着下唇，用没戴手铐的那只手，胡乱擦了擦脸上的眼泪。
	这时，一张纸巾递到了她眼前。
	秦雪缓缓抬头，正对上张明的眼睛。
	虽说张明依旧是那副人畜无害的模样。
	可秦雪却莫名觉得，他眼底深处藏着一丝她看:不懂的深邃。
	她压着心底的异样，没好气地一把夺过纸巾，一边用力擦着脸上的泪痕，一边恶狠狠地呵斥:“转过去!不准偷看!"
	张明乖乖转过身去，可秦雪却陷入了两难。
	刚才褪小三角时已经够狼狈，够羞耻。
	现在要重新穿上，难题依旧没解决。
	她只有一只手能自由活动，根本没法独自穿好。
	可若是动用两只手，必然会再次牵动张明的手。
	到时候又要被他占便宜。
	光是脑补一下接下来可能发生的画面，她心底。
	就翻涌着羞怒。
	一念之间，秦雪心底升起一股决绝。说什么也不能再给张明任何可乘之机，绝不能再让他占便宜!她咬了咬牙，没有去穿小三角。
	反而伸手抓住，猛地往下一扯。
	直接到了脚踝，再抬脚轻轻一啦。
	彻底将小三角紧紧攥在了手里。
	真空就真空!总比再经历一次刚才的尴尬和羞耻强!大不了今天一口水都不喝，绝不再陷入刚才的窘境。
	她缓缓起身，一言不发，扯着张明就走到洗漱台旁。
	简单用清水洗了把脸，拿洗脸巾擦干。
	还好妆没花，外人根本看不出她刚哭过。
	而张明眼角的余光，恰好瞥见了她放在洗手台上的小三角，顿时大为吃惊。
	他还在纳闷，她怎么穿得这么快，原来根本就没穿!这女人，倒是比他想象中的性格要强。
	两人回到拼图室。
	杨威脸上挂着意味深长的笑容:"两位怎么去了这么久?该不会是在外面培养感情呢吧?"
	秦雪早已收敛了所有狼狈，重新摆起清冷的姿态，淡淡回应:"没什么，只是不太方便，耽误了点时间。
	杨威眼底闪过一丝了然的笑意:"好，这算是一个好的开始!这样也好，多些相处，你们的关系才能更快拉近。"
	旁边的林薇和苏晚晴，不动声色地瞥了两人一眼。
	什么也没说，可心底却各有心思，情绪复杂得很。
	而秦雪刚哭过的事情没人看出来。
	更没人知道她现在是真空的。
	小三角就攥在手里。
	而秦雪的注意力，全放在了拼图上。
	她扫了一眼全场。
	林薇一个人动手，还一副不上心的样子，进度仍旧没有赶上来。
	苏晚晴虽不紧不慢，却十分厉害，就算没有刘浩天帮忙，也已经完成了四分之三。
	剩下的拼图块越少，后面拼得就越快。
	再看自己这边，才刚过一半进度。
	眼看就要被苏晚晴拉开差距，秦雪顿时急了。
	她急匆匆坐在椅子上，把小三角塞进包里。
	立刻加快速度拼起来，还不停吩咐张明:“快帮我找这块....还有那块，递过来.....
	至于张明抓着她的手腕，她早已不在乎，也完全适应了。
	张明也恢复了那副对她言听计从的模样，乖乖配合。
	这样乱找乱拼，速度还是太慢了。"
	可没拼几块，张明忽然淡淡开口:"秦小姐，你秦雪的动作瞬间一顿，抬眼看向张明。
	么意思?难道你有更快的办法?"
	眼底带着几分急切和不耐的质问道:"你这话什她的话一出，在场所有人的目光，都被吸引了过来，纷纷看向两人。
	张明没有直接回应，反倒故意摆出一副吊人胃口的样子。
	嘴角挂着似笑非笑的弧度。
	秦雪看着他这副欠揍的样子，气得脸颊微微发烫，却又不想服软。
	依旧端着大小姐的高贵架子，冷着一张脸低头拼拼图。
	可手上的动作却越来越急躁，进度依旧停滞不前。
	她急得不行，又实在想不出别的办法。
	思来想去，觉得不管张明提什么要求，只要能加快拼图进度，拿到奖金，自己都不算吃亏。
	最终只能咬着牙，放下身段。
	"张明，你到底有什么办法?"
	"这个嘛....."张明淡淡一笑。
	杨威立刻接话:"秦小姐，我兄弟总不能白帮你吧?是不是该有一些好处?"
	他眼底闪过一丝算计，心底暗笑。
	张明这小子果然上道!他要的就是这个效果，张明和秦雪，两人的接触就越多，他的计划就越有把握。
	刘浩天也在一旁附和:"对啊，总得有些好处吧?秦雪的内心陷入挣扎你想怎么样才肯说?"
	但最终还是妥协，语气软了下来:"好吧，张明，张明没说话，只是慢悠悠拿出手机。
	指尖快速敲了几个字，举到秦雪眼前。
	她看着文字，脸色瞬间变了，从疑惑变成震惊，又透着几分羞恼。
	最后不可思议地瞪着张明。
	张明见状，则迅速删除了文字。
	众人的好奇心，顿时全被勾了起来。
	林薇:"张明，你写的什么啊?”
	刘浩天:"秦小姐，你们俩搞什么秘密呢?"
	杨威:"快说说，别藏着掖着啊!"
	秦雪强压下心底的羞恼，淡淡开口:“没什么，我可以答应他。
	见秦雪妥协，张明也不再卖关子，缓缓开口:"很简单，先按字母分类，这个你已经在做了。但之后，还需要再按颜色二次分类。最后把高辨识度的边角块，图案块单独挑出来，这样拼起来就快得多了o秦雪并不笨，略一思索就反应过来，这样做确实能提升图的速度。
	她再也顾不上多想，立刻收敛心神，手脚麻利地行动起来。
	按字母、按颜色分类拼图块，动作又快又稳。
	果然，短时间内进度就肉眼可见地加快，比之前快了不止一点。
	她心底也忍不住对张明改观。
	越发觉得，这个男人绝对不像表面看上去那么简单，藏得深得很。
	可杨威看在眼里，却越发笃定，张明的心思已:经放在秦雪身上了，自己的计划，把握也越来越大。
	就在众人注意力都在拼图和调侃上，没人留意他们俩的时候。
	张明抓着秦雪手腕的食指，悄悄轻轻点了点她的皮肤。
	秦雪瞬间会意，张明这是在提醒她履行刚才的约定。
	脸颊瞬间羞红，耳根都烧了起来。
	她咬着下唇，像是做了极大的挣扎。
	犹豫了几秒，才缓缓将腿，朝着张明的方向挪了过去。
第154章 这也不是自己的要求啊!
	张明感受到秦雪的腿轻轻触碰过来，心底莫名一跳。
	但他表面依旧不动声色，低着头专心拼拼图，脸上看不出丝毫异样。
	仿佛下面，只是不经意间的触碰。
	其他人虽然也在忙着拼图。
	却一直暗中留意着两人的动静。
	想看看他们到底会做什么。
	可表面上依旧风平浪静，他们什么都看不出来。
	却不知道，桌下的正在风云涌动。
	秦雪纠结得快要炸开!可既然答应了张明，就没打算食言。
	她深吸一口气，缓缓将腿沿着张明的小腿慢慢抬起。
	细腻光滑的肌肤贴着他微凉的裤管，触感清晰。
	她脸颊微微发烫，每挪动一寸，都觉得羞耻。
	小腿轻轻绕过张明的腿，滑到他两条小腿之间。
	紧接着，温热柔软的大腿缓缓压在他的大腿上。
	动作轻柔却带着几分决绝，最后干脆将整条腿搭在了张明腿上。
	肌肤相贴的瞬间，羞耻感瞬间席卷全身。
	张明的心脏起初跳得飞快，但眼却充满惊讶。
	等等!这也不是自己的要求啊!本来只是想让她，把脚放在自己脚上。
	她怎么直接把腿搭过来了?张明略一思索，立刻有了结论。
	看来这秦雪也不装了，是想趁机对他施展美人计，主动下手了!既然她都主动了，那他也没必要客气!随即，他忽然微微踮起脚尖。
	自己的大腿形成了一个角度秦雪的大腿瞬间失去支撑。
	顺着他的大腿滑了下去。
	小腿径直触碰到了小张明所在的位置。
	温热柔软的触感瞬间传来，让张明浑身一僵。
	紧接着，张明收紧大腿，牢牢夹住她的小腿后才放下脚尖，让她彻底逃无可逃。
	秦雪的耳尖瞬间红透，连脖颈都泛着潮红。
	张明!你这个混蛋!居然让我做这么羞耻的事!可她并没意识到，是张明刚才打错了字，只觉得是张明故意刁难。
	更让她羞耻的是，她此时是真空状态。
	腿根分开后，一丝微凉的风掠过。
	那种毫无遮掩的感觉，就像把自己最隐秘的地方，展现在众人面前。
	但秦雪的演技确实不错。
	即便已经难堪到了极点，表面上依旧维持着高贵清冷的模样。
	专心致志地加速拼着拼图，半点看不出异样。
	张明也顺势飙起演技，与她紧密配合。
	两人的拼图速度飞速提升。
	苏晚晴的速度虽快，可张明认真起来后，两人配合的效率，远比她一个人高得多。
	进度正以肉眼可见的速度追赶上去。
	两人都全身心投入拼图，那些等着看秦雪给张明什么好处的四人，期待也渐渐落了空。
	重新回到了一边拼图，一边闲聊的状态。
	可这份平静只是表面。
	桌子底下，张明和秦雪接触的地方。
	温度正不断升温，暧昧的气息悄然蔓延。
	让秦雪无地自容的是。
	她渐渐察觉到，小腿上似乎被一个夸张的东西抵住了。
	起初触感很微弱，还不足以引起注意。
	可随着时间推移，那种触感越来越清晰。
	到最后，就像有手电筒的抵在小腿上。
	坚挺又灼热，连布料都挡不住那股热度。
	清晰地传到她的肌肤上。
	她本能地想躲开，可小腿被张明束缚住，根本挪动不了半分。
	张明自然也察觉到了自己的变化，却没有刻意掩盖。
	正所谓，既来之则安之，吃亏的又不是他。
	因此他不但没松开大腿。
	反而抬起一只脚的脚尖，缓缓抬起又放下。
	带动着大腿，轻轻摩挲着秦雪的小腿。
    “705u.com-读书会首发”
	连带着那坚挺的轮廓，也跟着一起蹭过。
	秦雪只觉得一股麻酥感顺着小腿窜遍全身。
	肌肤被蹭得微微发烫。
	这是除了老公之外，第二个男人这样对她。
	她从小养尊处优，身份娇贵。
	从小到大，什么时候被男人这样轻薄过?可她不能拒绝，只能硬着头皮忍下去。
	时间过得飞快，苏晚晴和秦雪的拼图都到了尾声。
	靠着张明教的方法，秦雪果然追上了进度。
	眼见胜利就在眼前，她胜负心彻底被点燃，拼得越发飞快。
	反观苏晚晴，依旧不急不缓。
	-脸温柔端庄，完全不在意胜负，只按自己的节奏慢慢拼着。
	可杨威却有些急了。
	他本想看着张明和秦雪能有更进一步的发展。
	可两人表面上毫无动静。
	自己拿出几十万，这笔钱难道就这么好赚?他故意装作不经意挑事的样子，开口调侃:"秦小姐，张明，拼图都快拼完了，刚才秦小姐承诺的好处，怎么还没兑现啊?"
	这话一出，瞬间把所有人的注意力和好奇心都拉了过。
	来，齐刷刷地看向两人。
	这个嘛，其实好处已经给我了。”
	张明抬起头，故意摆出一脸尴尬的模样，笑着说道:秦雪闻言，心底猛地一惊，手里的拼图块掉在桌上。
	她瞬间慌了，脑子里瞬间乱成一团。
	张明该不会把桌子下面发生的事说出来吧?要是那样，她之后还怎么面对这几个人?她紧张得浑身发僵，冷汗顺着额角往下冒，脸色苍白如纸。
	下意识地想把腿收回来，可依旧被张明牢牢束缚住，纹丝不动。
	怎么一点都不知道?”
	刘浩天满脸好奇地追问道:“是吗?什么时候的事?我杨威也一脸诧异:"我也没发现啊，快说说，是什么好处?"
	张明拖长语调，故意卖关子:"其实，就是...."
	秦雪的心脏提到了嗓子眼，紧张到了极限。
	只觉得天快要塌下来，连呼吸都变得困难。
	她叫我一声哥哥。"
	可张明接下来的话，却让她瞬间松了口气:"我就是让
	"哦?是吗?什么时候叫的?"刘浩天更加好奇了，目光落在了秦雪的脸上。
	其他人的目光，也跟着聚焦在了秦雪的身上，寻求她的答案。
	毕竟她一直都是一副清冷高傲的样子，众人实在不相信她会叫得出口这种话。
	秦雪心底狠狠松了口气，紧绷的身体瞬间软了下来，后背都惊出了一层薄汗，连指尖的颤抖都缓和了些。
	虽说叫哥哥也有些羞耻，但比起桌子下面的荒唐事，已经好接受太多了。
	可什么时候叫的?她一时语塞，大脑飞速运转，急着构建谎言。张明见状，淡淡开口打圆场:"哦，你们没注意而已，就是刚才她让我帮忙拿拼图块的时候，叫得太自然，你们没听见，哈哈哈，是不是啊秦小姐?"
	就是刚才。"
	秦雪连忙点头附和，语气还有些发虚:"哦，对，没错，其他四个人都皱着眉回忆，可压根没什么印象。杨威却不肯放过这个机会，连忙顺势拉近距离:"好!很好!这也是不小的进步!只不过我们都没听到，秦小姐，不如当着我们的面再叫一声，让我们也听听?"苏晚晴和林薇表面依旧不动声色，可心底却瞬间酸涩。
	起来，看向张明的眼神也变得复杂不已。
	张明自然不会放过刁难秦雪的机会，故作无害地看向她，语气‘诚恳’:"秦小姐，那就委屈你了。"
	秦雪心底把张明骂了千百遍。
	混蛋!桌子下面占够了便宜，还要在嘴上刁难她!她从小到大，从来没对任何人这样叫过。
	就连老公都没这份待遇。
	今天却要叫张明这个混蛋哥哥?可事到如今，她也没有退路，只能硬着头皮接受。
	她死死咬着下唇，脸颊通红。
	用几乎听不见的声音，说出了这辈子都没说过的羞耻话语。
第155章 我和张明还不太熟
	"哥，哥哥...."
	秦小姐，大点声!"
	刘浩天立刻笑着调侃:"声音太小了，完全没听见啊!杨威也跟着点头附和，一本正经道:“没错，我也没听清。
	秦雪只觉得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
	可事到如今，她只能硬着头皮，深吸一口气，微微提。
	高了音量。
	"哥，哥哥。”
	"好，这样才对嘛。"杨威立刻笑着给予肯定。
	杨哥，对不对?”
    “705u.com-读书会首发”
	可刘浩天却继续加码:“只是叫哥哥，也没什么意思吧?意开口，不如叫得亲切点。"
	杨威心领神会，点头附和:"确实如此，难得秦小姐愿刘浩天立刻看向秦雪:"秦小姐，叫一声好哥哥吧?"
	一旁的张明差点没绷住笑出声，却还是装模作样地打圆场:"杨哥、刘哥，算了吧，秦小姐都这么难为情了，别为难她了。
	可杨威满脑子都是让两人关系更进一步。
	吗，秦小姐?"
	他转头看向秦雪，语气带着几分施压:"难为情了?是-旁的苏晚晴和林薇，看着这一幕，心底的酸楚更甚。
	看向秦雪的眼神里，也悄悄多了几分不易察觉的敌意。
	秦雪心底则刘浩天骂了一万遍。
	这个狗男人!居然还变本加厉地羞辱她!要不是看在钱面子上，她一定要让他付出代价!她咬着下唇，神色纠结到了极点。
	犹豫了好几秒，终究还是没勇气反抗。
	只能硬着头皮，用带着几分颤抖的声音开口:"好，好哥哥......
	她的声音本就好听，此时带着羞耻叫出声，悦耳得很。
	听得张明不禁心跳加速。
	他刚才见过了秦雪放水的样子，还知道她此时是真空。
	状态，再加上这声好哥哥’。
	原本就已经紧绷的小张明，变得更加夸张。
	刘浩天率先起哄:"好!太好了!大小姐果然不一样!"
	杨威也装模作样地开口:"这就对了嘛，多这样互动互动，大家的关系才能真正拉近。
	但在秦雪心中，只觉得这是奇耻大辱!但她无力反抗，只能咬着牙低下头，一门心思拼拼图。
	可刘浩天却没打算放过她，时不时拿她打趣，引得在场人一阵哄笑，秦雪的脸颊就没断过泛红。
	就在这样尴尬又紧张的氛围里，秦雪的拼图终于只剩下最后十块。
	巧的是，苏晚晴也剩下最后十块。
	可她依旧一副从容不迫的样子，拼图速度丝毫没变。
	反观秦雪，胜负心已经拉到极致。
	指尖飞快地挑选比对，恨不得立刻拼完。
	不到一分钟。
	秦雪率先拼完，比苏晚晴快了一步。
	第一个完成的!"
	她立刻举手，语气里满是激动:"我!我完成了!我是张明忽然伸出手。
	秦雪下意识地就和他击了一掌，掌心相触的瞬间才反应过来。
	自己居然主动和他互动了，连忙把手又抽了回来。
	林薇只是默默瞥了一眼，没作任何回应，神色平淡。
	秦小姐好快!"
	苏晚晴则露出温柔的笑容，真心夸赞:"哇，好厉害啊，刘浩天又继续调侃道:“果然啊，有好哥哥帮忙就是不一样。
	杨威则露出意味深长的笑，没说话，却一切尽在不言秦雪本想继续端着清冷的架子。
	可一想到那十万元奖金，还是忍不住开口，语气带着几分急切:"杨总，您之前说的十万元奖金..."
	杨威淡淡一笑，慢悠悠道:"哦，十万元奖金啊，没问题。只不过....."他话锋一转，语气变得玩味，"我还有一个额外的小要求。"
	"额外的小要求?什么要求?"秦雪连忙追问，语气里带着几分急切。
	杨威淡淡一笑，语气随意却带着不容拒绝的意味:“很简单，你们亲一个。
	说着，他"啪的一声，将一张银行卡拍在了桌子上。
	"亲?亲一个?"
	秦雪瞬间破功，再也端不住了，满脸不可思议地瞪着。
	杨威。
	一旁的林薇和苏晚晴也满脸诧异，齐刷刷地看向杨威。
	显然没人料到，他会提出这样的要求。
	刘浩天立刻来了兴致，拍着手起哄:"亲一个!亲一个!亲一个!"
	一边起哄，还用手肘捅了捅身边的苏晚晴。
	苏晚晴岁不情愿，却也只能跟着轻轻拍手。
	秦雪尴尬得无地自容，脸颊通红。
	她虽然是来赚钱的，可当着这么多人的面，和张明做这种暧昧的事，还是超出了她的底线。
	她求助似的看向杨威，可杨威眼底满是暗示。
	显然是不满意她之前的被动，还想逼她再主动些。
	秦雪咬着下唇，终究还是没法接受，语气带着几分尴尬的推脱:"那个，还是不了吧，我和张明还不太熟。"
	张明也装模作样的拒绝:“是啊杨总，我和秦小姐这才第一次见面，这样太不妥了，还是算了吧。"
	杨威脸色不变，淡淡开口:“说的也有道理。既然这样，那就等你们熟悉了，我再把奖金给你们。
	说着，他慢悠悠地将桌子上的银行卡收了回去。
	口喊住:"杨总，先等一下!"
	秦雪看着银行卡被收走，顿时急了，几乎是本能地开这话一出，所有人的目光都齐刷刷地投向她，满脸探究。
	你这是同意亲一下了?"
	杨威嘴角勾起玩味的笑，似笑非笑地问道:"秦小姐，秦雪脸颊一红，连忙摆手，找了个借口推脱:"我，我不同意，只是.....只是这样对张明不公平。
	她实在没办法，只能把张明当成挡箭牌。
	众人的目光瞬间又转移到张明身上，等着他表态。
	杨威看向张明，眼神里满是'你上啊'的暗示。
	张明心领神会，干脆配合着演起来，故作认真地说:"是啊杨哥，说好的谁赢了谁拿奖金，而且这奖金，我应该也有份吧?总不能因为这点事就黄了。”
	得有点亏，你说这事该怎么办?"
	杨威故作为难地皱了皱眉:“可我平白掏十万元，总觉张明故意装出一脸为难的样子，挠了挠头，半天说不出个所以然。
	就在这时，刘浩天灵光一闪:"这样吧，我有个提议!"他伸手指向一旁的屏风:"你们去那个屏风后面，真亲假亲我们看不到，也不管。只要你们在里面待够一分钟再出来，承认你们亲过了，我们就信，奖金也立刻给你们，怎么样?"
	这个提议好，我接受。"
	杨威立刻点头，看向刘浩天的眼神满是欣赏:“不错，张明故作犹豫了几秒，然后一脸为难地应道:"行吧，我也接受。
	最后，所有人的目光都集中在秦雪身上，齐刷刷地等。
	着她的答案。
	秦雪的内心瞬间动摇了。
	反正屏风后面没人看到，只要张明配合，装装样子就行。
	刚才她已经被他占了不少便宜，这次他应该会配合她吧?深吸一口气，她咬着牙说道:"好，我接受。"
	杨威终于露出了满意的笑容。
	他坚信自己不会看错张明，看张明那模样，就知道没怎么碰过女人。
	只要给了他一亲芳泽的机会，肯定会忍不住。
	可他哪里知道，张明不仅碰过女人，就连他的太太，都早已是张明的囊中之物了。
	随后，张明和秦雪起身，朝着屏风后面走去。
	刚一走进屏风后，秦雪就已经想好了对策。
	只要不让张明碰到自己，随怎么样都行。
	可她万万没想到。
	张明提出来的要求，会让她经历这辈子最难堪的时刻!
第156章 你就是个流氓!
	屏风后面。
	秦雪和张明面对面站着。
	她脸色冷得像冰。
	张明却依旧挂着那副人畜无害的笑容，一脸轻松。
	秦雪压低声音，只让两人能听见:"张明，我们就装装样子，应付一分钟就行，可以吗?"
	在她看来，张明跟她以前遇到的那些舔狗没两样，肯定会乖乖答应。
	我们一人一半，对吧?"
	可张明却没按常理出牌:“杨总的十万元奖金，秦雪秀眉一蹙，语气发沉:"你什么意思?""哦?难道不是吗?"张明故作糊涂。
	力拼图的可是我!"
	秦雪端不住架子了，语气也急了几分:“刚才努张明耸了耸肩:"可我也没闲着吧?方法是我教的，全程也都在配合你。
	慌忙压下去，"你到底想怎么样?"
	"你!?"秦雪气得语塞，察觉音量有些大，又
	“很简单，秦小姐，亲一下而已，应该不难吧?"
	秦雪看着他，心底越发笃定。
	这个男人绝对没表面看上去那么简单。
	可让张明占便宜，她万万不肯。
	"绝对不行!"
	张明故作惋惜:"也好，五万元而已，也抵得上我几个月工资了，不亲就不亲吧。
	说着，他转身就要往屏风外走。
	"等一下!"秦雪连忙拉住他。
	张明停下脚步，回头看向她，语气平淡:"怎么了?"
	底想怎么样?直说!"
	秦雪咬着下唇，语气里满是不甘和急切:"你到张明故作委屈:"秦小姐，我也没别的意思，我就是好久没被女人亲过了，所以......
	"休想!"秦雪想都没想就拒绝，咬着牙快速妥协，"我可以答应你一个别的条件，但绝对不能有任何身体接触，而且十万元奖金必须全给我!"
	"这样的话......
	在，"秦小姐，你说话算话?”
	张明目光从上到下扫过秦雪，看得她浑身不自秦雪咬着下唇，用力点了点头。
	只要没有肢体接触，她就不算吃亏。
	为了钱，忍了!
	"我说话算话。"她语气坚定。
	你该不会又反悔不答应了吧?"
	张明却一脸不信:"是么?等我把要求说出来，
	"只要没有任何肢体接触，就没问题!"
	秦雪咬着牙重申，大脑飞速运转。
	但怎么看，都觉得没有肢体接触了，就不会有什么过分要求。
	“好，那我可就说了。不过丑话说在前头，你要是不答应，我立刻出去。十万元奖金，我们一人一半。
	"没问题!"
	话音刚落，张明忽然向前迈了一步，作势要靠近她。
	你干什么?别靠过来!"
	秦雪瞬间警惕，本能地后退一步，厉声低喝:张明无奈一笑:"我怕外面的人听见，过来点。
	与此同时，屏风外的几个人全都屏住了呼吸，支着耳朵试图听里面的动静。
	可会议室本就宽敞，两人说话又压得极低，根本听不清半句。
	屏风后面。
	秦雪虽不情愿，却还是咬着牙向前迈了一步，缓缓把耳朵凑了过去。
	张明眼底闪过一丝玩味，嘴角勾起一抹冷笑。
	随即俯身，紧紧贴在她的耳边。
	他说话时，温热的气息一遍遍扫过她的耳尖和。
	脖颈，带着淡淡的灼热感。
	麻酥的触感顺着耳根窜遍全身，秦雪的身体瞬间绷紧，脸色也一点点变得难看。
	等两人分开，秦雪看着张明，眼神里满是不可思议，混杂着浓浓的羞怒。
	"张明!你就是个流氓!"她压低声音低吼，语气里满是屈辱。
	张明却一脸无辜:"我也觉得太过分了，不然就算了吧?毕竟五万元，我能做不少事。"
	说着，他以退为进，转身又要往屏风外走。
	"等一下!"秦雪连忙再用手铐拉住他。
	张明停下脚步，回头看着她:"秦小姐，别的条件，我真不感兴趣，你还是别为难了。
	秦雪看着他，羞怒到了极点。
	却终究没了退路，咬着牙妥协:"好，我.....我答应你!张明故作惊讶地挑眉:"真的?你考虑好了?"
	"我考虑好了!"秦雪咬着牙，语气里带着破釜沉舟的决绝，显然是下定了巨大的决心。
	面的人等急了。"
	张明微微挑眉:"哦?那我们抓紧时间?别让外秦雪死死咬着下唇，心底满是屈辱。
	她怎么也想不到，自己有一天会做出这么卑微下贱的事情。
	可为了那十万元奖金，她只能放下所有骄傲，低下了头。
	张明的目光肆无忌惮地在她身上扫过，眼底满是嘲讽，心底冷笑更甚。
	居然跟杨威、刘浩天那种人渣混在一起。
	你今天遭受的一切，都是活该!而且这只是开始，我要让你知道，这种钱，没那么好赚!秦雪深吸一口气，缓缓转过身子，彻底背对着张明。
	这种背对着人的感觉，让她毫无安全感，心脏狂跳不止。
	脑海里不由自主脑补出即将发生的羞耻画面，又羞又怒。
	但她只能反复给自己做心理建设。
	忍一忍，就几秒钟而已，。
	忍过去就能拿到钱了!她猛地回过头，眼神里带着几分怨毒，压低声。音警告:"今天发生的事情，你绝对不可以说出去!否则我饶不了你!"
	不会有第三个人知道。"
	张明淡淡点头:“放心，天知地知，你知我知，就结束!”
	秦雪咬着牙补充:"还有，我只数五个数，数完
	"没问题，"张明挑眉应下，"不过你可别数太快。
	与此同时。
	屏风外的杨威见里面迟迟没有动静，似乎一直在低声交谈，顿时有些心急。
	悄悄捅了捅身边的刘浩天，递了个眼色。
	刘浩天心领神会，立刻对着屏风里面扬声催促。"两位，你们也太慢了吧?杨哥的耐心可有限，要是再磨磨蹭蹭，到时候这十万元奖金，可就不一定给你们了啊!"
	他语气里的威胁意毫不掩饰，直戳秦雪的软肋。
	秦雪听得心头一紧，知道不能再耗下去了。
	再拖延，别说奖金，之前受的所有委屈都白费了o她终于是咬紧牙关，眼底闪过一丝绝望的妥协。
	缓缓弯下腰，脊背不自觉地微微翘起，勾勒出流畅又性感的曲线。
	往日里她向来高傲清冷，从不肯有半分失态。
	此时却为了钱，不得不做出这般姿态。
	那份无可奈何的反差，更显勾人。
	她的手指缓缓伸到裙摆边缘，指尖微微颤抖，小心翼翼地勾住裙摆。
	每一个动作都带着难以言说的羞耻和不甘。将那份被迫放下骄傲的性感，展现得淋漓尽致。紧接着，秦雪咬着牙，指尖微微用力，缓缓向上撩起裙摆。
	布料顺着她的大腿曲线慢慢上移。
	动作迟疑又屈辱。
	一点点露出白皙细腻的大腿肌肤。
	直到撩到大腿与蜜桃的结合处，那饱满的弧度若隐若现，性感得让人移不开眼。
	张明目光死死锁住那处，眼底闪过一丝玩味的冷光。
	他默不作声，随手掏出手机。
	指尖快速滑动，熟练地打开了录像模式。
	镜头稳稳对准秦雪的背影。
	准备将这羞耻的一幕，清晰地记录下来!
第157章 獠牙初显
	秦雪对身后的情况一无所知。
	还不知道张明已经掏出手机录像。
	指尖依旧按着他的要求，缓缓向上撩起裙边。
	随着上移的越来越多。
	蜜桃的样子，渐渐显露出来。
	圆润的弧度带着细腻的肌肤光泽。
	极具视觉冲击力。
	那半遮半掩的模样，比完全展露更勾人。
	凉飕飕的空气裹着隐秘处，秦雪浑身一麻。
	她早已褪去小三角，毫无遮挡的地方，直面空像是全身的尊严都被剥光，任由人审视。
	那种卑微又窘迫的羞耻，刺激的她连呼吸都变得沉重。
	可她只能咬牙坚持，指尖继续向上，直到裙摆又被撩起一些。
	半个蜜桃展露出来。
	毫无遮掩的花园就那样暴露在空气中。
	衬得她那双修长笔直愈发纤细白皙。
	画面艳得晃眼，透着致命的涩气脸颊烧得滚烫，耳根红得快要滴血。
	手指控制不住地微微颤抖，连双腿都在不自觉发颤。
	这是她从未经历过的屈辱时刻。
	哪怕面对自己的老公，也从未这般将自己最隐秘的一面。
	可如今，居然毫无保留地展现在别人面前。
	她的指尖继续向上。
	直到最后，整个蜜桃毫无遮掩地彻底展露在空气中。
	肌肤白里透粉，像熟透的水蜜桃般莹润。
	微微向上翘起，线条流畅又饱满，没有一丝多余的赘肉。
	谁能想到?往日里高高在上，清冷高贵的大小姐，此时竟会放下所有骄傲，做着这般卑微下贱的事情。
	张明举着手机一边录像，一边忍不住感叹。
	怪不得杨威他们会用这个女人来对自己用美人计。
	这质量，确实没得说!秦雪早已羞耻到了极点。
	心底翻涌着难以言喻的屈辱。
	她亲手将裙摆撩到腰肢，连小三角都没有。
	把自己最隐秘的蜜桃，坦诚相见地展现在一个陌生男人面前。
	眼眶几乎在瞬间红了。
	滚烫的泪水在眼眶里打转。
	骄傲被碾得粉碎!可为了十万元，她只能死死咬着下唇，硬撑着，在心底默默数着数。
	五!四!0
	三!倒数结束，她猛地将裙摆拽了下来。
	把刚才所有的羞耻和屈辱，全都遮掩在布料之下o然后迅速转过身，眼神复杂的看向了张明。
	冰冷、压抑、羞怒、深入骨髓的愤恨，还有一丝无可奈何的妥协。
	可更让她心惊胆战的是，她清清楚楚地看到了张明手里握着的手机。
	显然刚才的一切，被他记录了下来。
	一股寒意瞬间窜遍全身，吓得她浑身一僵。
	"你，你拍照了?"她声音发颤，带着几分慌乱。
	录下来而已。"
	张明摇了摇头，语气带着几分戏谑:"没拍照，
	"你!?你给我删了!"秦雪急了，伸手就去抢手机。
	"为什么要删?"
	张明灵巧地躲开，随手将手机收好，挑眉反问:
	"你刚才明明答应我，会保密的!"秦雪气得浑身发抖。
	"我是答应保密啊，"张明一脸坦然，"我又没对别人说，录下来回去自己看，有什么问题?"
	"你!?"秦雪几乎要被气疯，胸口剧烈起伏。
	可转念一想，自己已经付出了这么多。
	现在如果撕破脸，之前的屈辱就全白费了。
	最后，她只能强压下怒火，眼神里带着几分冰冷的恨意，咬牙问道:"那说好的，你那五万，给我!"
 张明摊了摊手，一脸坦然:“放心，十万全是你的。
	随后，两人从屏风后走了出来。
	张明神色依旧平淡，看不出丝毫变化。
	反观秦雪，脸颊红得快要滴血，眉眼间还带着未散的羞赧，任谁看了都忍不住遐想。
	苏晚晴和林薇看向张明，眼神复杂，有探究，还有几分说不清道不明的异样。
	杨威见状，脸上立刻露出满意的笑容。
	在他看来，两人这模样，屏风后面肯定发生了什么。
	十万，归你们了!我说话算话!"
	他猛地将银行卡拍在桌子上，朗声道:"里面的秦雪立刻收敛了所有的羞怒，重新找回了往日高贵清冷的气势，迈步走到桌旁，将银行卡收好。
	“"谢谢杨总。
	"不用客气。"杨威摆了摆手。
	随即他看向众人，宣布下一个活动:"负二层旁:边有个电影院，郝建最近最火的喜剧电影，这里就能看。我已经让人安排好了，我们现在过去。"
	一听到郝建的名字，大家都瞬间跃跃欲试。
	毕竟他现在的喜剧电影，部部都是爆款，没人不想看。
	唯独秦雪没半点心情。
	张明手里还存着她羞耻的录像。
	这事像块石头压在她心上，绝对不能就这么算了o刚好这时，张明忽然开口:"杨总，你们先过去，我先去趟卫生间。
	秦雪顿时头大，又要单独面对张明，少不了尴尬。
	但转念一想，这也是她的机会，能让张明删掉手机里的录像。
	而张明眼底，悄悄闪过一丝冷笑。
	美人计是吧?接下来，该轮到我主动出击了!杨威，等着吧，看我怎么让你赔了夫人又折兵!随后，两人离开了拼图室，再次来到了卫生间。
	秦雪明显比第一次适应了不少，没了之前的拘谨。
	"张明，你现在必须把录像删了，立刻!"
	张明一脸诧异:"我不删。"
	"不行!你必须删!"秦雪急了，声音都提高了几分。
	"凭什么?"张明挑眉反问。
	"就凭.....那是我的隐私!"秦雪语气有些底气不足，却依旧强装强硬。
	张明却淡淡一笑，没了之前的言听计从:"你的隐私又怎么样?那是我用五万元买的。怎么，钱你不想要了?倒是也可以，你把钱分我一半，我立刻就删。反正该看的我都看了，也不吃亏。”
	秦雪自然觉到张明态度的转变，心底越发笃定，这个男人绝对藏得极深，远没有表面看上去那么简单。
	但现在已经管不了那么多了。
	那五万元她绝不能丢，不然之前受的所有屈辱就都白费了!想到这，她压下怒火，试探着问道:"那你说，怎么样才能把录像删了?"
	"这.....我有个条件，只要你肯答应就行。"张明开始不再伪装，脸上的人畜无害渐渐褪去，獠牙初显。
	"说!"秦雪咬着牙，语气急切。
	张明上下肆无忌惮地打量了她一番，嘴角勾起一抹玩味的笑:"你的手这么纤细好看，用来做手工活，应该会很不错吧?"
	"你说什么?!"
	秦雪瞬间暴怒，脸色铁青，厉声呵斥，"你疯了吗?居然提出这么无耻的要求!你把我当成什么人了?!"
	张明撇了撇嘴，一脸无所谓:"不同意就算了，反正吃亏的不是我。
	说着，他就转身走向马桶，准备放水。"你等一下!"
	秦雪急忙喊住他，脸颊烧得滚烫，羞耻感和内心的煎熬交织在一起，几乎要将她压垮。
	让她给张明做那种事，还不如让她去死!她甚至都没给老公，做过手工活。
	可要是不答应，录像一旦泄露出去，她就彻底完了!就在她陷入两难纠结时。
	张明淡淡开口，语气带着蛊惑:"秦小姐，不过是十分钟的事，你又没什么损失，最多就是累一点而已，换录像删除，很划算。"
	秦雪的内心瞬间动摇了。
	大脑飞速运转，她发现，这已经是能把损失降到最低的办法了。
	不仅能删掉录像，还能完成杨威交给她的任务，简直一举多得。
	想到这，她咬着下唇，狠下心道:"好!我答应你!不过，要按我的方式来。
	"什么方式?"
	"卫生间的灯要关上!”
	秦雪语气坚定，她实在没脸在亮着灯的情况下做这种事。
	"好，没问题。"张明爽快应下，话锋一转，“不过，在此之前，你还要额外帮我做一件事。
	“什么事?"秦雪有种不好的预感。
	"过来，先帮我放水。"
第158章 不行!必须关灯!
	"你说什么?""
	秦雪满脸错愕，万万没想到张明居然得寸进尺到这种地步。
	张明却一脸淡然，甚至带着几分戏谑地看着她，重复道:"秦小姐，我说，你先帮我放水。"
	"你，你无耻!简直无耻至极!"秦雪气得浑身发颤，脸颊红得快要滴血。
	张明却毫不在意，向前迈了两步。
	不管秦雪在一旁羞愤交加地看着。
	三两下就把小张明掏了出来。
	然后微微抬头，一副静待她动手的模样。
	秦雪看着他这般肆无忌惮的无耻模样，当即慌忙移开视线，不敢再多看一眼，耳根烫得快要冒烟。
	可等了半天，也没听到放水的声音。
	她只好硬着头皮，再次看向张明。
	见他依旧一副耐心等待，理所当然的可恶模样，让秦雪简直恨得牙痒痒。
	张明没有催促，反正他不急。
	秦雪内心纠结了一阵，暗自妥协。
	反正等下连手工活都要做，还差做这样的事情了?同事，她也越发觉得，张明身上的气质。
	似乎没有了之前的唯唯诺诺，反而多了几分强势和算计。
	她不禁暗自猜测。
	难道他知道了自己和杨威要做的事情?不可能吧。
	他要是知道，今天还来这里自投罗网?秦雪摇了摇头，暂时压下心底的疑惑，先应付完眼前的张明再说。
	她实在没勇气在张明面前正面做这种事，只好绕到他身后，微微踮起脚尖，脑袋从他肩膀处探了过去。
	她的手控制不住地微微颤抖，强忍着心底翻涌的羞耻，缓缓绕到张明身前。
	瞬间，她还是顿了顿指尖距离小张明越来越近。就在即将触碰到的深吸一口气，咬着下唇下定决定后。
	她缓缓伸出纤细白皙的手指，轻轻捏住小张明，对准了马桶。
	指尖瞬间传来一阵炙热的温度，还有那微微坚挺的触感。
	一股从未有过的窘迫感瞬间席卷全身。
	她的呼吸都变得急促，连脖颈都红得通透。
	心底把张明狠狠骂了一万遍，恨不得化身吸血鬼，一口就要在张明的脖子上。
	张明也是第一次被人这样服务，只觉得奇妙不已，一股从未有过的征服感涌上心头。
	他当即打定主意，倒不如用共享APP，试试秦雪的感觉。
	念头一落，他便不再控制，任由放水开始。
	可一开始冲击力太大，液滋到了马桶外面。
	张明连忙开口:“对准一点。"
	秦雪的羞耻感更甚，恨不得找个地缝钻进去。
	却只能硬着头皮，用手轻轻帮张明调整角度。
	这是她除了老公以外，第一次看见别的男人的...
	...难堪到了极点。
	她一直以为男人的都差不多。
	可张明即便在非战斗状态下，也夸张得离谱。
	她忍不住暗自腹诽。
	这么夸张的东西，要是放进去，恐怕会被弄坏吧?张明低头看着秦雪纤细的手指。
	细长又白腻，与夸张的轮廓，形成了鲜明对比。
	他不由得好奇问道:"秦小姐，你的职业是什么?秦雪正专注地帮他放水，听到问话微微一怔，语气平淡:"结婚之前，我是钢琴老师。"
	"怪不得。"张明恍然大悟。
	"怪不得什么?”
	"怪不得手指这么好看。
	秦雪低头看向自己的手。
	这双手，是她曾经引以为傲的资本。
	她从小就开始学钢琴，五岁启蒙，每天练琴超过五个小时。
	十二岁就拿下了省内钢琴比赛金奖。
	站在聚光灯璀璨的舞台上，像童星般被万人追捧。
	就连业内知名的钢琴家，见了她都忍不住夸赞，说她有一双天生弹钢琴的手，纤细好看，天赋更是难得一见。
	后来她参加国家级钢琴比赛，次次获奖.之后更是远赴国外进修音乐，朝着钢琴家的方向努力。
	虽说最终没能登顶成为钢琴家，却也成了圈内人人熟知的钢琴老师，名气响亮.不少有钱人家的家长，为了让孩子能跟着她学琴，百般讨好，把她捧上了天。
	再后来，她嫁入豪门，成了养尊处优的豪门太太o可天有不测风云，刚结婚没多久，一场突如其来的车祸，狠狠伤了她的手。
	医生反复叮嘱，必须彻底康复，才能再触碰钢琴。
	为了保护手，好好恢复，她连帮老公做手工活都不肯。
	可万万没想到，手还没完全痊愈，家里就一夜败落，从云端跌入泥潭。
	如今，她竟要为了几万元钱，用这双曾被精心呵护、引以为傲的手，做着如此屈辱下贱的事情。
	更让她难以接受的是，自己长这么大，第一次做这种手工活，居然给了张明这个第一次见面的陌生男人!越想越委屈，她的眼眶瞬间泛红。
	干净。"
	张明放水速度很快，结束还不忘提醒:"帮我甩秦雪死死咬着下唇，只觉得自己卑微到了尘埃里，却只能依言照做。
	做完后，她立刻松开手。
	后退一步，飞快躲开张明的范围，仿佛他是什么洪水猛兽。
	张明却淡淡勾了勾嘴角，语气带着戏谑:“秦小姐，要不还是别关灯了。刚才该看的不该看的，你都看了。该碰的不该碰的，你也碰过了，何必自欺欺人?"
	"不行!必须关灯!"
	这是她最后的底线。
	至少不能亲眼看着自己做这样羞耻下贱的事。
	"咔吧!"
	灯光彻底熄灭。
	卫生间里伸手不见五指。
	两人的身影隐在墙边，只剩下彼此急促的心跳声和呼吸声。
	张明率先开口打破沉默:“秦小姐，开始吧。"你，你的东西在哪?我看不见。”
	张明扯过被手铐锁住的那只手，顺势抓住她的手背，带着她缓缓朝小张明探去。
	".....
	指尖触碰到那炙热的温度，秦雪本能地想闪躲，却被张明牢牢按住。
	"刚才不是都碰过了?别紧张。"
	张明的声音在黑暗中传来，带着几分蛊惑。
	他握着她的手，按在小张明夸张的轮廓上。
	"我，我不会...."秦雪的声音愈发微弱。
	"哦?你没做过这种事?"张明语气里带着几分玩味。
	"没有。"
	"没关系，我教你，很简单。"
	说着，张明握着她柔软温热的手，缓缓拿捏起来。
	舒爽的感觉瞬间席卷全身，张明忍不住低喟一声。
	黑暗中，看不到张明舒爽的神情，也看不到泪水顺着秦雪的脸颊滑落。
	她终究还是做了如此屈辱的事。
	大概一分钟后，见秦雪渐渐适应，张明松开了手，她果然已经能自己操作。
	得更快一点吗?"
	可张明却不满足，又开口道:"秦小姐，想结束
	"嗯.."秦雪的声音带着微弱的哭腔。
	"用两只手，会更快。"张明循循善诱。
	秦雪咬着下唇，纠结了片刻，终究还是缓缓伸出了另一只手。
	身体不由自主地贴近张明，不得不抬手环住他的腰。
	脸颊瞬间烧得滚烫，能清晰感受到他身上温热的体温。
	羞耻感顺着脊椎往上窜，却又无可奈何，只能任由身体与他紧紧相贴。
	两人的姿态瞬间变得暧昧不已。
	紧接着，秦雪的两只手一同握住了小张明。
	可下一秒，她就发现了一件可怕的事。
	即便用了两只手，也没能将那夸张的size完全握住。
	张明则被她柔软的双手，与贴近的身躯弄得浑身发麻，舒爽感瞬间翻倍。
	只不过，想到秦雪是受杨威指使来算计自己的。
	他可不会心慈手软，让她就这么轻松解脱。
第159章 早点结束
	黑暗中，两人急促的呼吸声，指尖在夸张轮廓上游移的细微声响。
	在寂静的卫生间里格外清晰，透着说不出的涩秦雪难为情到了极点，但好在关了灯，不用亲眼看着自己的堕落，多少能寻得一丝心理安慰，不至于太过难堪。
	就在她的动作越来越熟练时，张明的声音再次打破沉默。
	"别一直用同样的方式，得换着不同的方式去刺激，不然耗一个小时都结束不了。
	秦雪脸颊更烫，这种羞耻的事情，她根本羞于启齿询问。
	头皮开口:"那该怎么做?"
	可心底又急切地想快点结束这一切，只能硬着那是重点。"
	"两个龙蛋也要一起拿捏，还有顶端的蘑菇头，秦雪闭上了闭眼，强压下心底的羞耻。
	只能按照他的吩咐，笨拙地调整了起来。
	"嗯......
	张明当即发出舒爽的低哼，虽说不如莉娜那种。
	把手工活舒爽度拉满的体验。
	但秦雪这生涩又笨拙的感觉，反倒别有一番滋味。
	秦雪听着他的舒爽声，只觉得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
	不过她也清楚。
	张明越舒爽，这场屈辱的折磨才能越快结束。
	这种又羞耻又迫切的矛盾感，让她备受折磨。
	同时她也发现，张明那夸张的轮廓，居然又大了一圈。
	仿佛刚才的一切，只是经历了一场热身。
	这size，是她老公绝对达不到的。
	她忍不住胡思乱想。
	这么夸张的东西，根本放不进去吧?身躯怎么可能承受得住?而且，估计要很久才会结束吧?就在她走神的间隙，不知不觉被张明抵在了墙她后背贴墙，张明的身体则紧紧靠着她。
	诡异的是，她竟没觉得反感，反倒生出一丝异样的安全感。
	可思绪刚一放松，她就感觉到有什么东西在试探着碰她的大腿。
	起初她只是本能抖了一下，以为是自己的裙摆。
	可下一秒，那触碰就变得清晰，稳稳按在了她的腿上。
	秦雪大脑一懵，瞬间反应过来。
	那是张明的手!她本能地想躲，可后背是墙，根本无处可逃。
	张明的掌心终究还是牢牢按在了她的腿上。
	"张明，你，你不许碰我!"她急得声音发颤，语气里满是抗拒。
	"秦小姐，碰一下而已，有什么关系?""不可以!这是我的底线，绝对不可以!"秦雪态度坚决。
	又何妨?"
	张明继续蛊惑:"我们连手工活都做了，碰一下
	"我说不可以就不可以!放开我，快点放开!"
	秦雪急得快要哭出来。
	来:"难道你不想快点结束吗?"
	可张明非但没放，反而用掌心在她腿上摩挲起
	"这和快点结束有什么关系?"
	"这样我能受到更大刺激，自然就能更快结束啊。
	"张明说得理所当然。
	"不!我不接受!除了我老公，谁都不能碰我!"此时，张明的手已经绕过裙摆，朝着她的腿根探去。
	秦雪慌忙夹紧腿根，同时抽回一只手去阻挡，急声道:"你再过分，我宁愿不删你手机里的视频了!同样是羞耻，被张明这样触碰，让她觉得更加难以接受。
	张明感觉到手被秦雪阻挡，却半点不急，反而耐着性子循循诱导。
	"秦小姐，反正这里伸手不见五指，我看不到，你看不到，更没有任何人会看到。就坚持几分钟，忍一忍就结束了。
	"不可以，就是不可以!"秦雪态度依旧坚决。
	"那别怪我没提醒你，我耐力可很好，真要耗起来，半个小时都未必能结束，你难道真不想早点解脱?"
	早点结束'四个字，精准戳中了秦雪的软肋。
	她恨不得下一秒就结束这场屈辱。
	可张明那夸张的轮廓，根本由不得她掌控。
	她忍不住开始动摇，在心底反复挣扎。
	反正都已经做了这么羞耻的事，就当是为了快点结束，让他碰几下又何妨?可转念一想，这样一来，自己岂不是连最后一点尊严都要丢掉?可如果他真的耗上半个小时，自己又怎么熬得住?一番激烈的权衡利弊后，她咬着下唇，终究还是妥协了。
	能碰!"
	"好，我可以让你碰，但，但底线那里.....决不
	"好，没问题。"
	张明爽快应下，缓缓收回了抵在腿根的手。
	转而摩挲起她的大腿外侧。
	指尖划过光滑细腻的肌肤。
	软腻的触感顺着指尖蔓延开来。
	秦雪浑身一麻，一股异样的酥麻感像电流般窜遍全身。
	从大腿蔓延至四肢百骸，让她忍不住微微颤抖，心底泛起一阵陌生的悸动。
	可悸动刚冒出来，就被秦雪强行压了下去。
	她可以被迫给张明服务，却绝不能接受自己因此生出本能反应，那会让她更觉屈辱。
	她连忙转移注意力，将两只手重新覆在小张明身上，比刚才还要卖力地拿捏起来。
	既然已经突破了这么多底线，她现在只想拼尽全力加快进度，早点结束这一切，彻底解脱。可张明的手，怎么可能老实安分?一开始，他的手还只在大腿中段外侧游移。
	可渐渐地，就悄悄朝大腿后侧游移。
	指尖偶尔能擦到蜜桃与大腿的交界处。
	秦雪后知后觉察觉到他的小心思，却没有戳破。
	毕竟那里不算太过过分，只要能加快结束，她还能勉强忍住。
	可她的隐忍，反倒助长了张明的气焰。
	他的手指越发不安分，偶尔会蹭过蜜桃的边缘，侵略到蜜桃的肌肤上。
	然而，她却仍旧在忍。
	毕竟只是偶尔突破边缘，并没有在蜜桃上拿捏。
	同时她的手也愈发的，开始提升频率，试图让张明更快的释放出来。
	她的隐忍，果然有了效果。
	张明忽然开口:"我好像...有感觉了。
	秦雪心底瞬间一喜，暗道终于要解脱了，手上的动作频率顿时加快了不少。
	可她不知道，张明的嘴角勾起一抹淡淡的冷笑。
	下一秒，张明不再把她死死抵在墙上，故意留了些缝隙。
	手趁机彻底越过蜜桃边缘，稳稳覆了上去，轻轻拿捏起来。
	秦雪浑身一软，一股清晰的舒爽感瞬间蔓延全身。
	她下意识闭上双眼，微微仰起头，浑身的力气都像是被抽走了几分。
	即便如此，她还是咬着牙忍了下来，依旧维持着较高的频率，只想快点结束。
	张明则毫无阻碍地感受着掌心的触感。
	她的蜜桃没有一丝多余赘肉，紧致Q弹，细腻光滑。
	透着一股纤细的质感，手感好得让他忍不住多摩挲了几下。
	秦雪心底的危机感越来越浓。
	因为那种陌生的悸动，越来越强烈，几乎快要压不住了。
	她忽然有一种危机感，如果在张明释放之前，自己要是先有感觉了怎么办?不然，还是阻止张明，继续侵犯自己的蜜桃吧。
	不行，现在他正是到了关键时刻，根据老公的经验来看，最多一分钟。
	就是最后的一分钟，只要再坚持一分钟就好。
第160章 马上就好?
	一分钟、两分钟、三分钟.....
	时间一点点流逝。
	秦雪发现，无论自己怎么努力，张明都没有半点要释放的苗头。
	倒是张明，在她的蜜桃上肆意摩挲。撩得她心底的悸动，越来越强烈。
	她此时处于真空状态，甚至能清晰感觉到花房已经湿润，透着一丝凉飕飕的感觉。
	还要多久才结束?"
	她再也忍不住，声音发颤地问道:"你，你到底
	"马上，马上就好，你继续保持。”
	张明说得轻描淡写，可秦雪的手早已酸麻。
	再加上车祸留下的旧伤，指尖还传来阵阵微刺的痛感。
	可她想着马上就能解脱，还是咬着牙硬撑。
	紧抿着唇，强忍着心底翻涌的悸动，拼尽全力刺激小张明。
	又过了足足五分钟，高强度的动作早已让秦雪吃不消。
	手上的频率渐渐慢了下来，鬓角沁出细密的汗珠，胸口微微起伏，气息也变得急促。
	"你，你怎么还没结束?"她的声音里满是疲惫和委屈。
	"马上了，再坚持会儿。"张明依旧敷衍。
	"我，我累了，我要休息一下。"
	"你该知道，这事儿一旦停下来，再想唤起感觉，可要花更久时间。
	"可，可我真的累了.....秦雪快要哭出来。张明话锋一转:"不然，换种方法?"
	秦雪忽然有一种不好的预感:"什么方法?"
	"很简单，把灯打开，让我看着，我会更有感觉。
	视觉刺激，你懂吧。
	"不行!"秦雪想都没想就拒绝，她绝不能看着自己做这种下流的事。
	"那我也没办法了。"张明故作无奈地说道。
	秦雪又羞又急，声音发颤:"你，你都碰了我的...
	...还不够么?"
	"够让我舒服，但还不够让我快点结束。"
	"不够也不行!绝对不能开灯!"秦雪依旧倔强。
	"那行吧，你先休息，等下咱们再继续。"张明故作退让。
	可秦雪哪敢真的休息?她清楚，男人这种感觉一旦中断，再想唤起，不知道要耗多久。
	可她的手已经酸麻到不行，I旧伤的刺痛也越来越明显。
	一时间左右为难，彻底没了主意。
	张明趁机继续诱导:"反正我们都已经做到这份上了，开不开灯，看没看到，又有什么区别?"
	他顿了顿，循循善诱道:"倒不如干脆点，让我看着，我能更快有感觉，我们也能快点结束，你也能少受点罪。"
	这些话像魔咒一样在秦雪脑海里盘旋。
	一点点冲破她的底线。
	让她原本坚定的心思再次动摇。
	她暗自咬牙，心里默念。
	算了，都已经做了这么多羞耻的事，再坚持这些也没意义了。
	反正目的就是让他快点结束。
	你必须答应我，快点结束!"
	想通后，她声音带着屈辱:"好，可以开灯，但
	"放心，很快了，马上就结束。”
	秦雪的手在墙上胡乱摸索，终于摸到了开关。
	"咔吧!"
	原本伸手不见五指的卫生间，瞬间被耀眼的暖白光填满。
	刺眼的光线让两人都下意识闭上了眼睛。
	秦雪干脆闭紧双眼，等眼睛渐渐适应后，才缓缓睁开。
	视线刚落下，就撞进了面前的镜子里。
	镜中，她紧紧环着张明的腰。
	那双手曾弹过无数优美旋律。
	纤细白皙，骨节分明。
	是她毕生的骄傲，此时却正握着一个第一次见面的陌生男人的.......
	笨拙又羞耻地动作着，每一个细节都清晰可见。
	这羞耻的一幕，让她瞬间无地自容，慌忙再次闭上眼，连耳根都红透了。
	她实在无法接受镜中那般放荡的自己。
	眼角的一滴泪水，不受控制地顺着脸颊滑落。
	滴在衣襟上，晕开一小片湿痕。
	张明低头看着她的手，眼底满是玩味。
	这个视角太过奇妙。
	从未有哪个女人，以这样羞耻又卑微的姿态，用心地为他服务。
	秦雪咬着下唇，硬撑着又坚持了五分钟。
	这五分钟对她来说，漫长得像一个世纪。
	可张明还是没有任何释放的苗头。
	束么?"
	她忍着满心的羞耻，颤声道:"你，你还不能结
	"秦小姐，你手法真不错。”
	"别，别说这种话...."秦雪的声音发颤，羞耻得快要哭出来。
	"对，就是这样，重点刺激蘑菇头，这样最有感觉。"张明继续指挥，语气愈发暧昧。
	别说了，求求你别说了...."
	秦雪只能按他说的调整手法，嘴上不停哀求:"
	"还有你的蜜桃，虽不算饱满，却紧致得很，手感真不错。"张明得寸进尺，话语愈发直白。
	"别说了!你别再说了!"
	她的声音彻底带上了哭腔。
	不止是因为张明的话太过屈辱，更因为本能早已不受控制。
	花房早已湿润不堪，甚至渗到了外面。
	肌肤发烫，心跳快得快要冲出胸膛。
	一股难以言喻的空虚感不断翻涌。
	那种想要被填满的渴望，让她越发羞耻。
	又过了差不多三分钟。
	"你到底还要多久?”
	秦雪见张明依旧没有要释放的苗头，濒临崩溃:
	"马上了，再坚持一下就好。"张明依旧敷衍。
	"我都坚持这么久了，真的撑不住了!"秦雪的手酸痛到了极限，动作频率明显慢了下来。
	到结束的边缘了，不然......"
	张明故作为难地叹了口气:"那能怎么办?我都
	"不然怎么样?"秦雪急声追问，心底泛起一丝不安。
	"不然你用嘴?"
	秦雪猛地停下手，抓紧了小张明，声音又急又怒:"张明!要是这样，我宁愿不删你手机里的录像了!"
	张明轻轻摇头，语气无所谓:"那我也没别的办法，反正我不着急。
	"你!?"秦雪气得浑身发抖，恨不得生吃了他。可录像在张明手里，她半点办法都没有，只能咬着牙妥协:"你再想个别的办法，除了用嘴，什么都好说。"
	张明心底冷笑，面上却不动声色:“我倒是有个办法，保证不碰你别的地方。
	"什么办法?"秦雪瞬间燃起希望，甚至对张明生出一丝微弱的感恩。
	"你来到我前面，我看着你的背影，你再继续做手工活。"
	秦雪瞬间羞怒交加，厉声拒绝:"你休想!"刚才那点微弱的感恩，瞬间被浓烈的愤恨取代。张明故作无奈:"那我是真的没别的办法了。"他又趁机蛊惑:"我看着你背影，肯定会更有感觉，一定能快点结束。你要是不想试，那我们就只能继续耗着。
	秦雪又羞又怒，可理智又让她不得不冷静下来。
	她在心底激烈权衡。
	不就是换个姿态，背对着他而已。
	虽然比现在更羞耻，但本质上和现在的处境没什么不同。
	最多就是方便让他多碰几下自己的蜜桃。
	总比一直耗下去，甚至用嘴要强。
	想到这，秦雪咬着牙，再次屈辱妥协:"张明!我可以按你说的做，但你必须答应我，绝对不能再过分!"
	"好，没问题。"这种毫无约束力的口头承诺，张明张嘴就来，语气里满是敷衍。
	秦雪深吸一口气，满脸羞耻地松开了小张明。
	身体僵硬地缓缓走到张明面前，背对着他站定。
	她微微垂着肩，连耳根都红透了。
	每一个动作都透着难以言说的卑微。
	张明盯着她纤细的背影，嘴角勾起一抹冰冷的冷笑。
	下一秒，他猛然上前，一把将她的裙摆撩到腰音。
	将那紧致小巧的蜜桃，彻底暴露在空气中。
	紧接着，便将自己夸张的轮廓，对准了入口。
第161章 愈发强烈了起来
	纤细白皙的小腿搭配着精致的高跟鞋，身姿愈发窈窕。
	紧致小巧的蜜桃毫无遮挡地展露。
	肌肤透着淡淡的粉晕，引人遐想。
	"呀!!!"
	秦雪被突如其来的动作吓了一大跳。
	慌忙伸出一只手将裙摆放了下来。
	刚才乍现的春光瞬间隐匿。
	她的脸颊也瞬间红透。
	目瞪着张明:"你要做什么!?"
	接着猛地转过身，向下拉扯着裙摆的同时，怒
	"没做什么，当然是看着，这样才能更快有感觉。
	"无耻!"秦雪气得浑身发抖，却半点办法都没有。
	"秦小姐，你不是想快点结束吗?这样做，肯定能更快结束，你也能更快的解脱。"张明继续蛊惑。"你!你!?"秦雪盯着他欠揍的脸，气得说不出话，却只能妥协。
	时候只会耗更久。”
	张明又催道:"快点，不然我的感觉就没了，到秦雪满心屈辱与不甘，终究还是缓缓转过身，重新背对着张明。
	张明再次伸手，一把将她的裙摆撩到腰部。
	那紧致小巧的蜜桃，再次彻底展露。
	肌肤白里透红，细腻光滑，看得人移不开眼。
	秦雪羞耻得浑身发烫，几乎要钻进地缝。
	自己最隐秘的地方，居然被老公以外的男人看得一清二楚。
	还要让他对着这里，自己再给他做手工活。
	泪水忍不住再次滑落。
	直接开始?"
	张明淡淡开口:"把手拿过来吧，还是说，要我秦雪强忍着屈辱，缓缓将手伸到身后。
	张明借着被手铐连接的手，顺势抓住她的手，直接帮她找到了小张明。
	不等秦雪自己动手。
	张明便握着她的手，直接撞击起来。
	全然把她的手当成了发泄的道具。
	秦雪完全没料到张明会这么做。
	她的手本就握不住那夸张的轮廓。
	张明一用力撞击，直接就低到了她的蜜桃上。
	炙热又坚挺的触感瞬间传来。
	秦雪心底一慌，连忙伸出另一只手抓上去。
	想把那夸张的轮廓拉开些距离。
	可即便用了两只手，也没能挡住张明的size。
	蘑菇头带着一小节躯体，还是从她的掌心脱，精准钻进了蜜桃峡谷。
	张明!绝对不可以!"
	突如其来的冲击让秦雪彻底慌了:"不!不可以，
	"秦小姐，这样我更有感觉，你再忍一忍就好。
	张明语气敷衍，力道却丝毫不减。
	秦雪拼命用手去推张明，想拉开距离。
	可张明的撞击力道极大，根本不是她能抵挡的。
	没挣扎几下，她就没了力气。
	只能任由张明在她的蜜桃峡谷上肆意冲击。
	她又羞又怒，却半点办法都没有。
	只能在心里自我安慰。
	好在只是这样，没有真正进去，好在很快就能结束了。
	随着秦雪慢慢适应，逐渐妥协。
	张明索性将手抓住了她的胯部。
	紧接着便大开大合地撞击起来。
	清晰的撞击声在空间里回荡。
	虽说没有真正进入。
	可两人都生出一种错觉，仿佛已经发生了更出格的事情。
	秦雪红着眼眶，泪水止不住地滑落。
	整个人随着张明的撞击，不受控制地有节奏晃动着。
	她手上本就有伤，撞击间偶尔传来阵阵刺痛，让她忍不住蹙紧眉头。
	下意识抬头看向眼前的镜子，镜中倒影出的画面让她羞耻到骨髓。
	自己明明是高高在上的豪门太太，是众星捧月的天之骄女。
	如今却如此狼狈，像一条狗一样，摇尾乞怜。
	唯一让她感到安慰的是。
	这也算是间接完成了杨威交代的任务。
	这样想着，她便咬着牙继续忍耐。
	张明则越发投入，撞击的力度也随之加大。
	虽没有真正进入，却有着说不出的刺激感，他也格外尽兴。
	就这样又过了三分钟。
	口:"你怎么还不结束?"
	秦雪见张明依旧没有要结束的意思，忍不住开
	"快了快了。"张明敷衍着回应。
	又过了一分钟，张明的动作依旧没有放缓。
	秦雪彻底急了，看着镜中自己卑微的模样。
	心底的空虚感越来越强烈。
	花房早已被浸湿，心底还生出一种不受控制的，想要被进入的欲念。
	她越想越慌，生怕自己意志力不坚定，主动开口求张明进来。
	她只能再次开口，声音发颤:"张明，快点结束吧。我，我真的快要不行了。
	张明冷冷一笑:"秦小姐，你就这么急?"
	"我真的快到极限了..."秦雪的声音里已经带着略微的哀求。
	语气戏谑，"你只要叫出声来就行。"
	"那很简单...."张明目光扫过她狼狈卑微的姿态，
	"叫出声来?"秦雪浑身一僵。
	感受着蜜桃峡谷被不断入侵，一想到自己要叫出那种声音的画面，脸颊瞬间烧得滚烫，浑身泛起细密的薄汗。
	她本能地想拒绝，可转念一想。
	不过是叫出声而已，又不是真的被进入。
	只要能快点结束，再忍一忍就好。
	着发出一声:"呃....."
	想到这，她咬着下唇，终究还是妥协了，试探
	"跟着节奏叫。"张明的声音带着命令。
	"你!?"
	她咬着唇，眼底满是窘迫。
	深吸一口气才勉强挤出一声低吟:"呃....."
	张明嘴角勾起一抹嘲讽的笑，目光落在她身上。
	看着这个初见时一身傲气，拒人千里的女人。
	如今却这般窘迫的模样，狠狠的出了一口气!想帮杨威他们算计自己?这便是应得的下场。
	"叫得不错，继续，再婉转些，好听些，要让我有感觉。"
	听着这直白的要求，她浑身控制不住地微微战栗。
	心底的燥热，顺着血液蔓延至四肢百骸。
	虽说并非自愿，可事情已然发生。
	秦雪的视觉、触觉被彻底牵动，根本无法忽视眼前的一切。
	心底的悸动越来越强烈，甚至隐隐觉得，若是张明此时用强，她的本能都会不由自主地接受。
	"呃，嗯啊...."
	秦雪顺着节奏轻吟，软糯暧昧的声音在空间里回荡。
	张明之前所谓的有感觉，全是装的。
	他只是想借此，一点点打破她的防线。
	可渐渐地，那虚假的悸动竟演变成了真的。
	爆发的感觉愈发强烈了起来。
	眼见如此，先前那装模作样的撞击，渐渐满足不了。
	他心底忽然冒出来一个大胆的念头。
	反正都到这份上了，不如再进一步，彻底释放算了!他低头看着秦雪那只被自己当成工具的手，一想到彻底进入的画面。
	他顿时心底一热，隐隐兴奋起来。
	念头一冒出来，张明立刻付诸行动。
	-只手从她胯部迅速上移，直扑那只圣洁的团子c秦雪吓了一跳，没想到张明竟如此过分。
	连忙伸手去拦，厉声呵斥:"张明!你别太过分!可张明却顺势抓住她戴着手铐的手，一并往自己目标处带。
	秦雪彻底慌了。
	这里一旦被触碰，性质就彻底变了!可她的挣扎，终究徒劳无功。
	张明的真正目标根本不是上面。
	只见他双脚微微前移，抵在秦雪脚内侧。
	猛地向两边一分开。
	秦雪猝不及防，只觉张明那夸张的轮廓，已然抵在了入口处。


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 
-----------------------------------
本文件由网友上传，资源来源于网络，仅作学习交流使用!
读书会论坛：www.dushuh.com     QQ群：284251450
-----------------------------------

