
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『厌世聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】
【厌世小说中转站二九九二八五九三八七】
=========================全球领主：开局成为沙漠领主
作者：吐泡泡的鲤鱼
简介：
　　简介：领主，种田，养成，兵种，探险，发育
　　全球数百亿人都穿越到了《光辉纪元》这款游戏世界，所有人都成为了领主，拥有了自己的领地。
　　招募兵种，收集资源，占领矿脉，攻打城市，建立帝国！
　　这个领主世界最重要的无疑是能招募兵种的兵种巢穴。
　　但兵种巢穴的潜力都是固定的，想要得到顶级兵种，只能击败那些强大的野外兵种，占领它们的兵种巢穴。
　　而李察却发现，他竟然能直接提升兵种巢穴的等级。
　　从此，各种强大至极的兵种被他培养了出来。
　　当其它玩家还在为获得一个高级兵种而欣喜若狂的时候。
　　李察身后出现了沙漠法老王，魔蝎帝王，机械巨人，恶魔男爵，血族大公，五色邪龙，堕落天使……
　　从此以后，沙漠中出现了一座繁荣璀璨的绿洲城市，而他，成为了沙漠的主宰。
　　作者自定义标签 轻松

第1节
　　《全球领主：开局成为沙漠领主》作者：吐泡泡的鲤鱼
　　文案：
　　简介：领主，种田，养成，兵种，探险，发育
　　全球数百亿人都穿越到了《光辉纪元》这款游戏世界，所有人都成为了领主，拥有了自己的领地。
　　招募兵种，收集资源，占领矿脉，攻打城市，建立帝国！
　　这个领主世界最重要的无疑是能招募兵种的兵种巢穴。
　　但兵种巢穴的潜力都是固定的，想要得到顶级兵种，只能击败那些强大的野外兵种，占领它们的兵种巢穴。
　　而李察却发现，他竟然能直接提升兵种巢穴的等级。
　　从此，各种强大至极的兵种被他培养了出来。
　　当其它玩家还在为获得一个高级兵种而欣喜若狂的时候。
　　李察身后出现了沙漠法老王，魔蝎帝王，机械巨人，恶魔男爵，血族大公，五色邪龙，堕落天使……
　　从此以后，沙漠中出现了一座繁荣璀璨的绿洲城市，而他，成为了沙漠的主宰。
　　作者自定义标签 轻松
　　第1章 全球穿越，这合理吗？这很合理
　　“叮～《光辉纪元》正式启动，选定融合世界：蓝星……融合开始。”
　　“叮～世界融合完毕，本次参与游戏人数：200亿。”
　　“欢迎来到《光辉纪元》。”
　　“这里拥有伟岸的神灵，拥有魔法，拥有炼金科技，拥有你能想到的一切。”
　　“所有人都将成为领主，参与这场万族争霸……”
　　“每个领主都将随机获得初始兵种巢穴，你们可以消耗资源从中招募兵种，组建军队。”
　　“资源、兵种、领地、英雄、宝物，这是光辉宇宙最为重要的五项资源，请自主探索。”
　　“生或死，成为乞丐还是戴上王冠，堕落深渊成为恶魔还是点燃神火成为永恒，一切皆有可能……”
　　刚刚下班的李察听到耳畔响起的机械声音，还没来得及反应，只感觉一股天旋地转的眩晕感传来。
　　等他再睁开眼睛时，面前出现了一个风格粗犷的大厅。
　　分散均匀的十二根石柱支撑着数米高的凹陷屋顶，周围是用灰色的石块垒砌而成的墙壁，看上去像是有了上百年历史。
　　中间的黑色长桌四周摆放着十多把靠椅，上面有着一层厚厚的灰尘，用手一擦，能留下显眼的痕迹。
　　左右两边各有一扇没有玻璃阻隔的巨大木窗，刺眼的光线从外面照射进来，让屋内的一切清晰可见。
　　这里的一切都充斥着无法言说的异域风情。
　　李察此时才回过神，想到刚刚听到的信息，心中惊骇不已。
　　“《光辉纪元》是全球十大游戏开发商联手研制的第一款虚拟游戏啊！！
　　这算怎么回事？？游戏融合了现实世界？”
　　他今天下班急着回家就是因为这个宣传了几年的游戏在今天晚上开服公测。
　　现在好了，果真变成全世界公测了。
　　但这也太扯淡了吧？！
　　就在此时，他耳边又响起刚刚听到的机械声音。
　　“叮～你随机到一座沙漠领地，抽取到初始兵种巢穴——木乃伊金字塔（普通3星）。”
　　“叮～你成为了沙漠领主，你体内的血脉开始苏醒，你获得了特殊成长天赋——沙漠领主（当前等级：C级）。”
　　伴随着提示音，脑海中出现了一个属性面板。
　　李察
　　【等级】：1级（0/100）
　　【身份】：黄昏之城领主
　　【阵营】：沙漠阵营（守序中立）
　　【领地】：黄昏之城（一级村落）
　　【兵种巢穴】：木乃伊金字塔（普通3星）
　　【领主天赋】：沙漠领主（特殊成长天赋，当前等级C级）你是沙漠的主人，你可以预感到沙尘暴的到来，并且你掌握了沙化的能力。
　　沙化：C级，使身体沙化，减少99％受到的物理伤害，能吞噬黄沙恢复伤势，持续时间10分钟，冷却时间1个小时。
　　你可以把你的力量赐予你招募的兵种，赐予之后，你的部下将获得D级技能——沙化。
　　沙化：D级，使身体沙化，减少99％受到的物理伤害，能吞噬黄沙恢复伤势，持续时间5分钟，冷却时间两个小时。
　　【战略宝物】：无
　　介绍：拥有一些特殊能力的沙漠领主，除此之外，平平无奇。
　　李察看了几遍自己的属性面板，表情微妙。
　　随机到了官网上介绍的极度稀有的成长性技能？
　　这属性，好像也还不错……
　　深吸了几口气后，这才压下内心的震撼。
　　眼中露出几分复杂。
　　“没想到刚工作半年就遇上了这种事，游戏跟现实世界融合，简直扯淡啊……
　　不过幸好我一个人吃饱全家不饿，无牵无挂……”
　　作为一个拥有大心脏，饱受各种奇怪知识洗礼的年轻人，以超乎想象的心态迅速调整了过来。
　　怎么玩不是玩，现实世界也不过是一场更真实的游戏罢了。
　　眼中露出几分亢奋。
　　他对《光辉纪元》这款游戏可是向往已久，从这个项目公布，就一直心心念念，那些公开的资料几乎不知道看了多少遍。
　　现在也算是愿望成真了……只是过程有点吓人。
　　不知道他的这个领地是什么样的，那个兵种巢穴又是什么样？
　　带着满心的期待离开了大厅。
　　迈步出门。
　　大厅外是一个院子，地面青石铺地，十分平整。
　　外面三米多高的灰色石墙挡住了一部分的视线。
　　眺望天空，可以看到一望无际的蔚蓝色，清澈透明。
　　只有空气略显干燥，呼吸间让他略微有些不适。
　　李察扫视一圈，目光迅速被前院角落，一座高约三米的金字塔建筑吸引了。
　　金字塔的外表粗糙，像是被风吹打了无数年后所形成，沧桑而古朴。
　　他迈步上前，凝神细看之时，这座建筑的属性直接出现在了脑海中。
　　木乃伊金字塔
　　【等级】：普通3星
　　【可招募兵种】：木乃伊（普通3星）
　　【可招募数量】：14
　　【每周产量】：7
　　【招募条件】：4枚金币，4单位木材，4单位石材
　　【介绍】：一座普通的沙漠兵种巢穴。
　　这就是兵种巢穴？
　　李察兴致颇高。
　　就在他以为金字塔的属性就是如此的时候，突然属性面板的最下方出现了一行半透明的文字。
　　【黑金系统启动……】
　　【启动成功。】
　　【木乃伊金字塔（普通3星）——消耗10颗普通沙漠阵营兵种巢穴可以把其提升至精英3星。】
　　李察心神一震，眼睛猛的睁大。
　　黑金系统？？这不是他之前玩的一个单机游戏中的系统吗？
　　那款游戏是他一个朋友独立开发的，让他帮忙试试，不过因为游戏难度大的原因，他吐槽过几次后，对方特意给他弄了这个系统。
　　这个系统的功能很简单，就是能无上限的强化各种东西。
　　竟然在这个世界激活了？！！
　　内心升起一股强烈的兴奋。
　　《光辉纪元》这款游戏的信息他可是在官网上翻看了无数遍。
　　兵种巢穴是游戏最重要的东西，具有特殊性，无法提升等级。
　　想要得到强大的兵种巢穴，只能攻打野外的兵种聚集点，得到兵种巢穴之后重新建造。
　　但现在，他却能直接消耗资源提升兵种巢穴的等级！！
　　这合理吗？这简直太合理了……
　　第2章 论坛开启，升级兵种巢穴

第2节
　　就在李察兴奋研究黑金系统时，耳边再次响起了系统机械的提示声。
　　“叮～领主论坛已开启，请自行查看。”
　　领主论坛？
　　这还真是当游戏玩了……
　　李察心念一动，脑海中出现了一个新的面板。
　　上面有3个大板块。
　　论坛聊天，交易市场，领地排行。
　　目前只有论坛聊天和交易市场这俩个板块是亮着的，领地排行显示灰色，还无法打开。
　　李察最先打开了论坛聊天，他想知道这一切到底怎么回事。
　　“艹他娘的十大游戏厂商，你们这些混蛋啊！！是不是预谋已久？？”
　　“我们的世界为什么跟一款游戏融合了？谁能解释解释原因啊？？”
　　“我一睁开眼就看到我幼儿园大班的儿子拿着一个白骨狼头在我面前晃荡，差点没把我吓死。”
　　“科学已死，有空烧纸……”
　　“我要报警，我要投诉，我要骂娘！！”
　　“我随机到一个兽人领地，第一个兵种巢穴是他娘的兽人苦工，艹了，这玩意除了干活啥都不会，但我的领地外面可是有一个狼群啊！”
　　“哈哈哈，我的兵种巢穴是杂毛狮鹫，精英1星！！”
　　“谁来救救我啊，我的领地外有一头熊，要是对方冲进来，我的那些弱鸡兵种根本挡不住啊！”
　　“谁知道怎么回家啊，我家是流江城的，有二十套房，谁能送我回去我愿意给他10套！”
　　“这一定是恶作剧对不对？我不想来这个鬼地方！！”
　　“你们这些蠢货，还想回去？能让整个世界的人都穿越，这是神的力量啊……我能穿越到这个世界，必将秉持天命，成为世界主角！等着吧，等我成神，我送你们回去！”
　　“求助，怎么才能获得资源啊，我的兵种只招募了一半就招募不出来了……”
　　“……”
　　聊天频道的帖子几乎是刷新一次几万条，零零散散，说什么的都有。
　　一部分人茫然无措，有不少人抱着能回去的想法不断求助。
　　也有一些心大的已经在跃跃欲试，准备探索这个世界了……
　　李察看了许久之后，复杂的心绪渐渐舒缓了过来。
　　这么多人，他不孤单。
　　想了想，顺手打开了交易市场。
　　出乎意料，原本他以为不会有什么东西，但琳琅满目，各种物资都有。
　　野兽的头颅——售价10枚金币。
　　带血的獠牙——售价5单位石材。
　　特殊的矿石——售价8单位木材……
　　这才十来分钟啊，也不知道玩家在开始怎么能弄到这么多稀奇古怪的东西。
　　不过这里最多的还是各种资源的互换。
　　10枚金币——售价10单位木材。
　　10单位木材——售价10单位石材。
　　10单位石材——售价10单位铁矿石。
　　……
　　《光辉纪元》官网介绍，资源分为普通资源和稀有资源，主要用来招募兵种和建造各种建筑。
　　普通资源——金币、石材、木材、铁矿
　　稀有资源——宝石、硫磺、水银，水晶
　　兵种不同，招募所需的资源也不同。
　　低等级的兵种，只需要普通资源就能招募，高等级的兵种必须用到稀有资源，建筑也是同理。
　　李察看了一眼自己的属性面板，最下方的资源一栏显示着。
　　金币：2000枚
　　木材：2000单位
　　石材：2000单位
　　铁矿：2000单位
　　至于四项稀有资源则全部为0。
　　显然这些就是系统赠送的基础资源了。
　　他想了想，木乃伊金字塔能招募14个木乃伊，而招募一个加起来只需要12单位资源……
　　算下来，他可以调用大部分资源。
　　不过有黑金系统在，直接招募太浪费了。
　　把普通3星的木乃伊金字塔升级到精英3星再招募不香吗？
　　当即在交易市场一栏搜索了起来。
　　兵种巢穴核心……
　　就在搜索时，一股信息浮现在脑海中——在交易市场购买的物资，将会直接储藏在系统赠送的10立方米的空间中。
　　李察了然之后继续查看。
　　每个人的开局都是随机的，也因此出现了很多好运的家伙。
　　有些直接随机到了精英级的兵种巢穴，有的则多得了一个甚至更多个兵种巢穴核心。
　　这些人所占的比例虽然低，但在200亿这个庞大的数据基础上，哪怕是千分之一，都是以千万计的。
　　这其中，一部分人选择把兵种巢穴核心储存起来自己用，但也有一部分打算换成资源。
　　不过才刚开始，价格有些混乱，高的几千，低的几百单位资源就能买到。
　　花费了一点时间，李察把沙漠阵营的兵种巢穴核心给筛选了出来，看到合适的直接购买。
　　“是否花费400单位木材购买沙漠毒鼠的兵种巢穴核心？”
　　“是否花费500枚金币购买沙漠蜥蜴人兵种巢穴核心？”
　　“是否……”
　　李察看着不断收入囊中的兵种巢穴核心，心情大好。
　　10颗总兵种巢穴共花费了他4000单位的资源。
　　在他刻意控制下，金币、木材、石材、铁矿都剩下了1000单位
　　李察心念一动，10颗刚刚购买的兵种巢穴出现在了手中。
　　拇指大小，晶莹剔透，彷佛纯净的水晶。
　　随手拿起一颗。
　　沙漠毒蛇巢穴
　　等级：普通1星
　　建筑需求：200枚金币，200单位石材，200单位木材
　　介绍：建造后可招募普通1星兵种——沙漠毒蛇。
　　“建造兵种巢穴所花的资源也不算多，为啥这么多人把兵种巢穴卖了？前期都不爆兵吗？”
　　在他思索之时。
　　黑金系统再次出现了提示。
　　【木乃伊金字塔（普通3星）——消耗10颗普通沙漠阵营兵种巢穴核心可以把其提升至精英3星，已满足条件，是否提升？】
　　李察收回散漫的思绪，带着期待和兴奋选择了确认。
　　下一秒。
　　手中的10颗兵种巢穴化成了一道白色的流光涌入面前的金字塔中。
　　咔嚓～
　　伴随着一声清脆的声音响起。
　　3米高的金字塔像是竹笋一样快速拔高。
　　达到四米之后这才停下下来。
　　【升级成功】
　　【木乃伊金字塔（精英3星）——消耗10颗精英级沙漠阵营兵种巢穴核心可以把其提升至稀有1星。
　　注1：10颗普通巢穴核心能合成一颗精英级。
　　注2：等级已提升，冷却7天后该兵种巢穴才能再次升级。】
　　第3章 精英－绷带木乃伊
　　显眼的提示之后，黑金系统恢复了沉寂。
　　李察哈哈大笑。
　　心情瞬间愉悦了起来。
　　不过下次升级需求就高了，足足需要10个精英级的兵种巢穴。
　　用普通级别的巢穴核心合成就是100颗。
　　又看了一遍提示，等看到不起眼的注2时，李察嘴角一抽。

第3节
　　“差点忘了这茬，那个家伙弄黑金系统的时候，为了让我不那么快通关，特意加了冷却时间……”
　　不过这也不是什么大事，多培养几个兵种就是了。
　　他突然很想谢谢那个开发游戏的朋友，但凡你的技术好那么一点，我也得不到这个外挂了……
　　打开木乃伊金字塔的属性面板。
　　大金字塔
　　等级：精英3星
　　可招募兵种：绷带木乃伊（精英3星）
　　可招募数量：14
　　每周产量：7
　　招募条件：40枚金币，40单位木材，40单位石材
　　介绍：一座普通的沙漠兵种巢穴。
　　升级之后，招募所需的资源提升了不少。
　　之前12单位资源金币就能招募一个木乃伊，现在需要120单位。
　　不过这代价付出的值啊。
　　这波血赚。
　　李察笑容灿烂，不知道精英3星的绷带木乃伊会有多强？
　　当下也不含糊，直接选择了全部招募。
　　14个绷带木乃伊消耗了560枚金币，560单位木材和560单位石材。
　　属性面板上的资源猛的下降一大截之后，金字塔散发出一股灰色的光芒，外表变得朦胧了起来。
　　彷佛夜色笼罩大地，天色将黑未黑。
　　咔嚓～石头破碎的声音从朦胧中响起。
　　沙～
　　一只缠绕着白色绷带的手臂从金字塔中破土伸出。
　　那个木乃伊当着李察的面，从金字塔里面爬了出来。
　　一个又一个……14个木乃伊用同样的方式出现在他面前。
　　李察眼睛一瞪。
　　“这出场方式，是不是有点过于拉风了？”
　　幸好你们爬的不是电视。
　　绷带木乃伊出现之后，并不畏惧太阳。
　　它们的形象比影视作品中的更让人心颤。
　　全身被白色的绷带紧紧缠绕着，连脸庞都是如此，只露出了一双空洞的，没有眼珠的眼眶。
　　两只干瘪的手掌像是干枯的树枝一样，指甲锋利到能撕裂盔甲。
　　身上散发着一股古老而腐朽的气息，彷佛刚刚从棺椁中爬出来。
　　普通人哪怕看上一眼都会感到恐惧。
　　李察满意的点点头，娘炮才会喜欢嘤嘤嘤卖萌的兽耳娘，真男人就应该怼木乃伊。
　　打开属性面板。
　　绷带木乃伊
　　【等级】：1级
　　【潜力】：精英3星
　　【技能】：死亡之躯（E级，无惧痛苦，无惧死亡，免疫剧毒、瘟疫。）
　　裹尸绷带（E级，减少30％物理伤害，绷带附带瘟疫，被感染者将陷入虚弱状态，全属性减少20％，如果得不到治疗，将会逐渐死去。）
　　利爪撕裂（E级，手指的锋利度提升30％，坚固度提升30％。）
　　【种族天赋】：在沙漠上战斗时，体力和伤势恢复速度提升50％。
　　【羁绊－木乃伊】：木乃伊的数量大于10，全体木乃伊的力量提升10％；
　　木乃伊的数量大于30，力量提升20％；
　　木乃伊的数量大于50，力量提升30％，并且瘟疫感染率提升30％，造成的负面效果提升30％。
　　【介绍】：如果你借它们的绷带来上吊，最后一定是感染瘟疫死的。
　　虽然没有力量体质这些具体的属性，但也能看出属性还算不错。
　　李察微微点头。
　　再这么说，也是精英3星的兵种啊。
　　想了想，打开了自己的属性面板，目光下移。
　　【领主天赋】：沙漠领主（特殊成长天赋，当前等级C级）你是沙漠的主人，你可以预感到沙尘暴的到来，并且你掌握了沙化的能力，可以永久的赐予你的部下，赐予之后，你的部下将获得D级技能——沙化。
　　这是他的特殊成长技能，目前是C级。
　　他的运气，可不比那些直接获得精英甚至更高等级兵种巢穴的玩家差。
　　目光看向面前的木乃伊。
　　缓缓伸出右手。
　　刹那间，掌心散发出黄沙般的光芒。
　　14个木乃伊被笼罩在内。
　　“叮～在你的赐予之下，14个绷带木乃伊获得了新的技能——沙化，D级。”
　　“沙化：D级，使身体沙化，减少99％物理伤害，能吞噬黄沙恢复伤势，持续时间5分钟，冷却时间两个小时。”
　　李察哈哈一乐。
　　免疫99％物理伤害，还能吞噬黄沙恢复伤势，这个技能不就是开了无敌吗？
　　而且他可是身处沙漠，这些绷带木乃伊岂不是要成打不死的小强了？
　　而且更重要的是，他可以无限制的把沙化这个技能赐予部下。
　　以后他的兵种，天生就要比其它领主的兵种多出一个技能来……
　　而且随着成长天赋等级不断提高，未来能赐予的技能也还会增强。
　　潜力无限啊。
　　李察平复了一下亢奋的心情后，目光看着面前的14个身上缠着绷带，只露出空洞眼眶的木乃伊。
　　一挥手。
　　让它们跟在身后，他率先走出了这座外面被围墙保护着的领主府邸。
　　中间的大门敞开着。
　　李察迈步而出。
　　下一刻，神色一怔。
　　领主府邸门口此时聚集了上百个面露忐忑的居民，这些居民穿着粗布制成的破旧衣物，眼神躲闪，表情十分拘谨。
　　在见到他之后，一个个呼吸都放缓了。
　　而等到木乃伊出现后，不少人更是慌张了，紧紧抓住自己的衣摆，猛的低下头，不敢再直视面前方。
　　在压抑的气氛中，一个头发花白，穿着白色长袍的老人蹒跚的从人群中走出。
　　紧张的来到李察面前，恭敬跪拜在地。
　　放声高呼。
　　“领主大人，您卑谦的子民恭迎您……”
　　那是一种极为奇特的语言，李察能确定自己在二十多年的生活中，从未听过。
　　在他疑惑之时，一股信息涌入脑海中，发音，吐字，文字含义，无数信息被他吸收。
　　大陆通用语。
　　此时，他才明白了对方说的是什么。
　　李察有些恍惚，他在刹那的时间掌握了一门新的语言。
　　这是……新手福利？
　　后方的人群在老者的带领下，猛然惊醒，一个个急忙跪倒在地，似乎生怕晚了一样。
　　“恭迎您，领主大人……”
　　声音起起伏伏，带着老鼠见到猫一样的恐惧。
　　李察刚想开口，耳边传来了系统的提示。
　　“叮～你已经正式接管领地，可以自由查看领地面板。”
　　第4章 领地属性
　　李察眼睛一亮，立刻打开了领地面板。
　　黄昏之城
　　【等级】：一级村落（升级所需金币、石材、木材、铁矿各2000单位）
　　【建筑】：初级领主府邸（唯一）、初级居民住宅（10间），初级铁匠铺（1间），初级兵营（1间）
　　【特殊建筑】：无
　　【空地】：10格
　　【居民】：人类（100人）

第4节
　　【资源】：金币（1440枚）、木材（1440单位）、石材（1440单位）、铁矿（2000单位）
　　【稀有资源】：水银（0）、硫磺（0）、水晶（0）、宝石（0）
　　【占领的资源点】：无
　　【领地属性】：黄沙之地（在领主李察的庇护之下，黄昏之城的居民不会在沙漠中迷路，并且在沙漠中体力消耗减少30％）
　　【兵种巢穴】：大金字塔（精英3星）
　　【兵种】：绷带木乃伊（精英3星，14个）
　　【英雄】：无
　　【介绍】：一座渺小无比的领地，或许一个强大生物的喷嚏都能把其毁灭。
　　领地的属性面板把所有东西都显示了出来。
　　虽然没多少东西，但领地属性看上去还不错。
　　居民在沙漠中不会迷路，而且还能减少30％的体力消耗，颇为实用。
　　跪倒在地的居民看着李察久久没有动静，一个个额头上冒出了冷汗。
　　内心的不安越发浓重。
　　“领主大人？”
　　最前面跪拜着的领头者带着几分微弱的语气，半抬头轻呼了一声，语气忐忑。
　　李察这才回过神，轻咳一声，用刚掌握的大陆通用语朗声道。
　　“起身吧，我的子民们。
　　这里是黄昏之城，是我的领地，也是你们每个人的家，无须如此紧张。”
　　听到这话，老人眼顿时松了口气，然后又诚心实意的给他鞠了一躬，这才站起身。
　　其他起身的居民此时目光担忧、忐忑又兴奋地看着李察。
　　“领主大人真的不介意我们居住在这里？”
　　“那些是木乃伊吧？领主大人招募的士兵真威风……”
　　“领主大人真是太仁慈了……”
　　“……”
　　看着下方激动的人群，李察也有些诧异，询问了面前的老人之后他才了然。
　　原来这些人是三天前从其它地方流浪过来的。
　　当时领主府邸的大门是关着的，怎么也打不开。
　　他们实在没地方去就先在这里住下了。
　　直到一个小时前，他们突然得到了消息，领主府邸的大门打开了。
　　心中惶恐之下，这才来到这里等待领地的主人出现。
　　这明显就是《光辉纪元》给的新手领主的福利了。
　　人口是领地的重要组成部分，开采资源，修建房屋，种植粮食，哪样都需要人去做。
　　没有这些人，他的领地恐怕都无法运转。
　　那个领头的老人深吸了口气后，再次开口。
　　“尊敬的领主大人，请您原谅我们的冒失，我们恳求您能收留我们……”
　　下方的人群此时立刻把心提到了嗓子眼，眼巴吧的看着李察，希望能听到他们期盼的回复。
　　看着还是不安的人群，李察上前一步，漆黑深邃的眼眸扫过人群。
　　此刻，在身后木乃伊护卫的衬托下，他的气势瞬间让场内鸦雀无声。
　　沉吟片刻之后，高声开口。
　　“无须紧张，我的子民们。”
　　“我以黄昏之城领主的名义，正式允许你们加入我的领地，成为黄昏之城的居民。”
　　“不论你们之前从事什么工作，是什么身份，有过何种遭遇，这一切都成为了过往，我不会追究你们的曾经。”
　　“从今往后，这里将是你们的家，你们唯一的身份是——黄昏之城的居民。”
　　“未来，你们的生活，工作，美好的一切都在这片土地上绽放。”
　　“我的子民们，我叫李察，记住这个名字。”
　　目光坚定。
　　“作为你们的领主，不论外界有多危险，我都将庇护你们，保护你们的安全。”
　　“哪怕这个世界有一天失去了光明，我也将带领你们度过漫漫长夜。”
　　下方人群的忐忑和不安在这坚定而充满煽动力的语气中一扫而空，目光这一刻悄然发生了变化。
　　这，就是他们的领主吗？
　　“叮～你发表了一次简短但却极具魅力的演讲，获得了在场所有人的尊重，领导术领悟进度提升20％。”
　　李察听到系统提示，表情显得有些微妙。
　　这也行？？
　　不过还是迅速恢复了淡定，目光看向面前的老人。
　　“你们目前居住在哪？”
　　对方那满是皱纹的脸庞，此刻似乎舒缓了很多，带着激动的语气开口道。
　　“领主大人，我们居住在那边的住宅中……”
　　说着伸手指向一旁。
　　李察扭头看去，在离领主府邸50米外，排列着10栋两层高的土黄色房屋。
　　建筑风格十分粗犷，非常符合沙漠的特征。
　　居民住宅（占地1空格）
　　【等级】：初级（升级需要石材500单位、木材500单位）
　　【最多可容纳人数】：10人
　　【特性】：无
　　【介绍】：普通的居民房屋，可供平民居住。
　　10栋初级住宅，每栋能住10个人，刚刚好把这100人安置了下来。
　　一个也没落下。
　　李察点点头，突然像是想到了什么，询问道。
　　“我们现在还有多少食物？”
　　这些人都是活生生的人，需要吃喝拉撒的。
　　一座领地，最重要的应该就是水源和食物了，更别说这里是干旱贫瘠的沙漠。
　　也幸好他招募的木乃伊是死灵系兵种，不需要进食。
　　头发花白的老人脸上露出几分苦涩，刚刚还挺拔的背脊一下褴褛了许多，显得更是苍老了。
　　“领主大人，我们只有三天的食物储备……这些都是之前带来的。”
　　“这几天虽然一直努力寻找，但沙漠不仅危险重重，而且根本找不到食物……”
　　老人作为领队，每天要承担上百人的吃喝拉撒，沉重的压力让他几乎喘不过气了。
　　李察点点头。
　　“这件事我会想办法解决的。”
　　有交易市场在，只要有足够的资源，能弄到食物的办法很多。
　　所以现在最关键的还是找到资源。
　　“你们在领地这几天有没有发现周围有资源点？”
　　木材，石材等等这些资源都是从野外的资源点中获取的。
　　根据《光辉纪元》公开资料记载。
　　资源点根据储量的不同，分为微型，小型，中型，大型，巨型。
　　每个资源点都会有野外兵种守卫，想要占领资源点，首先要剿灭里面的兵种。
　　而每隔一段时间，领地周围都会刷新新的资源点，不必担心采空。
　　第5章 沙雕玩家的畅想
　　“领主大人，我们出去搜寻食物的时候，发现了三个资源点……
　　其中一个是伐木场，一个是采石场，另一处似乎是铁矿，不过我们不敢靠近，没确认……”
　　听到老人的话，李察立刻提起了精神。
　　资源是《光辉纪元》的核心。
　　有了资源可以购买兵种巢穴，可以购买食物，可以招募兵种，可以升级领地……
　　现在的首要任务就是占领周围的资源点，获取资源，尽快让领地强大起来。
　　《光辉纪元》可不是安全世界，万族争霸，这是今后的主旋律。
　　不提200亿玩家，这个世界还有着势力庞大的原住民，甚至在主位面之外，还有着无数次元位面。
　　恶魔、天使、巨龙、泰坦……这些传说中的生命一个不少。
　　“有地图吗？”
　　他随口问了一句，没想到老人还真拿出了一份地图。
　　虽然这张用木炭画的地图看上去十分简陋，但几个关键的点都标注了出来。

第5节
　　“叮～你获得了一份粗糙的地图，是否同步到系统地图中？”
　　哦？
　　还有这功能？
　　李察一喜。
　　同步。
　　做出选择之后，他眼前出现了一个大部分区域都被迷雾笼罩的系统地图。
　　而老人给他的粗糙地图上标记的几个点都原封不动的出现在了上面。
　　“很好，你做的不错。”
　　“我还未知晓你的名字。”
　　老人激动道。
　　“尊敬的领主大人，卡鲁随时听候您的命令！”
　　李察点点头，这个老人一看就知道是这上百号人中颇有威望的话事人。
　　有些好奇的打开了对方的属性面板。
　　卡鲁
　　【等级】：3级
　　【潜力】：D级
　　【技能】：内政（D级，能处理更高效的领地事务）
　　管理（D级，能更好的管理部下）
　　说服（D级，说话能更轻易的说服其他人）
　　【种族天赋】：能学会其他种族的知识。
　　【羁绊】：负责内政工作时，工作效率提升30％。
　　【介绍】：曾经是个强大的英雄单位，年老之后实力退化，已经失去了英雄单位的力量。
　　李察看到卡鲁的介绍后这才了然。
　　没想到对方曾经还是个英雄。
　　可惜，现在老了……
　　但不论怎么说，在开局，这也算是个不错的人才了。
　　脸色严肃了下来，当着所有居民的面，正色道。
　　“卡鲁，我以黄昏之城领主的名义，任命你为黄昏之城政务官。”
　　“我不在的时候你负责管理其它居民，守护黄昏之城的安全。”
　　卡鲁一愣，随即难以置信的昂起头，那衰老的身躯似乎又恢复了年轻。
　　颤抖的语气大声道。
　　“领主大人，感谢您的恩赐，我将用生命捍卫您的荣光！！”
　　李察点点头。
　　“让他们散去吧，你跟我逛逛领地。”
　　“如您所愿。”
　　人群散去之后，李察在木乃伊的护卫下和卡鲁在黄昏之城内视察了起来。
　　目前领地的建筑十分稀少，只有寥寥几样——领主府邸，居民住宅，铁匠铺，兵营。
　　除此之外就剩下10格空地了。
　　空地是领地建造新建筑的基础，没有空地的话无法建造新的建筑，每格的面积是10米＊10米。
　　根据建筑的不同，所占空地的数量也不同。
　　领主府邸（30空格），居民住宅（1空格），铁匠铺（4空格），兵营（20空格）。
　　建造建筑时，必须要占用规定的空格数量建造。
　　因为后续升级会往外扩张。
　　如果空地达不到要求，后续建筑就无法提升等级。
　　这在《光辉纪元》的公开资料中有着详细的记载。
　　领地的空格数量会随着领地等级的提升而增加。
　　也可以用宝物来扩宽领地的面积，提升空格数量。
　　黄昏之城中心是领主府邸，出了大门，西面←，是10栋居民住宅。
　　东面是铁匠铺→，领主府邸后方是兵营↓。
　　那10格空地分布在铁匠铺区域。
　　李察来到敞开大门的铁匠铺时，发现里面都是尘埃，已经很久没人使用了。
　　铁匠铺（占地4空格）
　　【等级】：初级（升级需要1000单位铁矿，1000单位木材，1000单位石材）
　　【特性】：锻造效率提升10％
　　【容纳人数】：最低限度2人，最高10人
　　【介绍】：普通的铁匠铺，你可以在这里锻造农具或者低级武器。
　　铁匠铺的升级需求就明显比居民住宅要高了，而且还附带了特殊的属性。
　　“最低限度两人，应该是最少两个人才能让铁匠铺运作起来。”
　　李察提起了几分好奇，把目光看向了领主府邸和兵营的属性。
　　领主府邸（占地30空格）
　　【等级】：初级（升级需要金币、石材、木材、铁矿各2000单位）
　　【特性】：效率（在府邸内办公提升10％效率）、体力恢复（体力恢复速度提升20％）
　　【容纳人数】：30人
　　【介绍】：领地的核心建筑，拥有特殊力量。
　　李察有些惊喜，没想到领主府邸有两个特性，而且都还很实用。
　　带着几分期待看向了兵营。
　　兵营（占地20空格）
　　【等级】：初级（升级需要金币、石材、木材、铁矿各1500单位）
　　【特性】：训练（兵种在此训练有极小几率领悟F级技能）
　　强健体魄（提升10％的锻炼效果，能微弱提升身体素质）
　　【容纳人数】：100人
　　【介绍】：普通的兵营。
　　不错，除了居民住宅之外，其它的建筑都有相应的特性。
　　不过这几个建筑升级的资源都不少。
　　招募了14个木乃伊之后，他手中的资源就从四千减少到两千多了。
　　短时间内怕是没办法升级了。
　　“卡鲁，你立刻去把居民中的铁匠，裁缝这些有特长的人才筛选出来，我有大用。”
　　“以后有新的居民加入，都要做好类似的统计，这件事你全权负责。”
　　跟在身后的卡鲁立刻恭敬点头。
　　“如您所愿，领主大人……”
　　又交代了几句之后，李察让卡鲁离开。
　　他想了想，又打开了论坛。
　　这个把小时不知道其他人的进度怎么样了。
　　进入聊天频道的瞬间，他彷佛又回到了现代。
　　一片都是沙雕玩家的发言。
　　“卧槽，我领地外来了三百个流民！！玛德，一个个跟乞丐一样，非要投靠我，我哪有食物给他们啊？根本养不起啊！”
　　“哈哈哈，我从居民中招募到了一个英雄！还是个萌妹子，太爽了！！我以后一定要把丝袜给研究出来，培养一只丝袜高跟萌妹大军！”
　　“怎么搞到食物啊？我的领地快没粮食了，只能撑两天，现在去种地还来得及吗？”
　　“大家千万别离开领地啊！！我也是日了二哈，领地有一个月的保护期，如果离开领地，这个保护期就会下降到七天！！玛德，这个垃圾游戏，毁我人生！”
　　“我不相信官方会不管我们的！反正有保护期，这个月我打死都不出去！！”
　　“我要吐了，外面的魔物好强大啊！我的10个人类剑士被他娘的一头食人魔给灭了，真是日了铁皮桶！老子的资源都买食物了，没东西招募新兵种了，这下该怎么办？”
　　“兽人为什么这么能吃？一顿把我仓库里的食物都给干没了，娘啊，我去哪弄这么多食物养他们！！”
　　“哈哈哈，还是亡灵爽啊，压根就不需要考虑什么食物，不过就是一直看着骨头渣子有些膈应人，而且没法养侍女啊，晦气……”
　　“哈哈哈，好多精灵小哥哥，我要死了～啊啊啊，打死我都不回去了！本女王要把所有精灵小哥哥收入后宫！我要一天睡十个！！”
　　“……”
　　论坛上的许多领主玩家已经从最开始的茫然无措中走出来了，开始商议探讨着如何发展领地。
　　有一些心大的，已经准备蓄养后宫了……
　　但他们也遇到了各种问题。
　　抱怨最多的就是食物匮乏和领地外不安全。
　　李察看了十来分钟后，心中有了数。

第6节
　　看来食物问题是普遍存在的问题，不是他独有的。
　　而不少人提到的系统提供保护时间也让他若有所思。
　　不踏出领地有一个月的安全期，踏出领地这个安全期就会下降到7天。
　　他的领地也是如此吗？
　　如果所有人都一样，那么系统给出的这个选择或许将会成为分水岭啊……
　　第6章 强大的绷带木乃伊，占领资源点
　　得到了不少有用信息之后，李察关闭了论坛。
　　上网太费时间了。
　　没犹豫，带着14个木乃伊来到了黄昏之城边缘。
　　一级村落，面积并不大，外面也没有城墙的存在，四处都能通往沙漠。
　　此时正值中午，眺目远望，黄沙在太阳的照射之下，彷佛一片金沙。
　　热浪滚滚袭来。
　　李察低头看了一眼，领地的地面是用石块铺垫的，而一步之遥的外面则是遍地的黄沙。
　　分界线十分明显，似乎有种特殊的规则分隔了两方。
　　细细观察之后他发现了一个分界线前方有个透明的护盾，护盾像是倒扣的碗，把黄昏之城保护在内。
　　李察了然。
　　这就是论坛上说的守护之盾了。
　　伸出右手。
　　在触碰到护盾的刹那，系统提示声响了起来。
　　“叮～是否离开黄昏之城？
　　守护之盾将提供一个月的保护时间，离开后，守护之盾将在一周之后破碎。
　　注：守护之盾为规则产物，无法被击破。”
　　如果怕死，一直呆在领地内，可以呆上一整个月不用担心安危。
　　如果现在离开，那么时间将缩短为七天。
　　不得不说，这确实击中了很多人的内心。
　　但这也是个巨大的陷阱。
　　前期的发展时间何等宝贵，在这里享受一个月的安全时间，不就相等于浪费了一个月。
　　他没有犹豫，直接踏出了护盾。
　　穿过时没有任何感觉，像是护盾不存在一般。
　　李察没理会其它，看着系统地图上标记的几个资源点暗自思索。
　　有了卡鲁提供的信息，可以把领地周围的资源点都占据下来。
　　从地图上看，这几个资源点距离黄昏之城最远也就二十来分钟的路程。
　　“伐木场在黄昏之城西侧←，不到十分钟路程。
　　石山在西北方向，十五分钟左右。
　　疑似铁矿的资源点在东北方向，二十来分钟的距离……”
　　“先从最近的伐木场开始。”
　　李察仔细对比了系统地图之后，明确了行动目标。
　　沙沙～
　　皮靴踏入黄沙之中，细沙从脚背流过，带着几分炙热。
　　抬起脚，沙子又沙沙坠落，归于黄沙大地，只在原地留下一个个不规则的脚印。
　　黄昏之城千米内一片平坦，千米之外，则是起伏不定的沙丘。
　　茫茫黄沙，一眼看不到边际，古朴而苍凉。
　　炙热的风夹杂着少许的细沙吹拂在脸上，让人口舌干燥。
　　沙漠，在普通人心中向来是生命禁地的象征。
　　不过李察拥有沙漠领主这个天赋，在沙漠中行走没有半点压力，反而感觉颇为轻松。
　　似乎就像鱼儿回到了水中。
　　木乃伊就更不用说了。
　　种族天赋：在沙漠中体力和伤势恢复速度提高50％。
　　这片外人难进的死亡之地，是它们的主场。
　　李察让4个木乃伊在前面探路，他则在10个木乃伊的保护下前行。
　　但刚刚踏出千米范围来到沙丘上，前方的木乃伊就激动了起来。
　　转头对着李察示意。
　　有趣的是木乃伊连嘴巴被封印了，无法说话。
　　只能通过肢体来告知情报。
　　李察见状没耽搁，立刻带着10个木乃伊爬上了沙丘。
　　登高望远，大约四五百米外，一处绿树成荫的树林生长在沙地之中。
　　树影摇曳，说不出的绿意。
　　那副生机勃勃的景象跟周围沙漠的枯寂形成了鲜明的对比。
　　而透过树枝，还能隐隐看到里面似乎还有一些木质的建筑。
　　伐木场
　　等级：小型
　　储量：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位
　　最大产出：每周2100单位
　　容纳人数：最低2人，满载10人。
　　介绍：普通的资源点，占领后可建造小型伐木场。
　　小型伐木场？
　　两万单位的储量？
　　每周能出产2100单位？
　　李察眼睛微微一眯。
　　这么算下来，只要占领这座伐木场，每天都能得到300单位木材。
　　他立刻提起了兴趣，带着木乃伊加速前行。
　　但他们一行人在靠近伐木场时，突然听到里面突然传出一股渗人的嘶吼。
　　刷刷～
　　紧接着从五六米高的树林中，冲出二三十个身影。
　　李察顿住脚步，凝神看去。
　　只见这些突然出现的怪物有着豺狼一样狰狞的头颅，双眼泛着渗人的绿光。
　　身体长着厚厚的灰色毛发，像是盔甲一般坚韧。
　　弓着背脊，一只手撑在地上，锋利的爪子在地面留下一道道划痕。
　　向前奔跑的时候还会双手并用。
　　血盆大口张开，露出尖利的犬牙，不断分泌的唾液在空中拉出一条长长的丝线。
　　沙漠豺狼人
　　【等级】：1级
　　【潜力】：普通2星
　　【技能】：残暴（F级，一旦发起攻击，怒火将吞噬理智，变得无所畏惧，直到杀死敌人为止。）
　　【种族天赋】：拥有灵敏的嗅觉。
　　【羁绊－豺狼人】：豺狼人数量大于10，力量全部提升10％；
　　数量大于20，力量提升20％（已激活）
　　【介绍】：小心你的喉咙。
　　这些突然出现的豺狼人数量超过了30头，并且还激活了力量增加20％的羁绊。
　　气势凶恶。
　　李察见到这一幕，心中不仅没有畏惧，反而变得十分兴奋。
　　他的木乃伊可是精英级别的！
　　“进攻！”
　　一挥手，14个绷带木乃伊直冲而上。
　　木乃伊喉咙发出渗人的低吼，张开的利爪能撕裂钢铁，气势暴虐，没有眼珠的空洞眼眶无比骇人。
　　它们奔跑速度并没有因为浑身缠满绷带而变缓。
　　仅仅几个呼吸，木乃伊就跟数量超过30头的豺狼人厮杀在了一起。
　　吼～
　　一头豺狼人猛地狂扑而上，直接撕咬木乃伊，想要终结这些让他们恐惧的死灵。

第7节
　　木乃伊猛的用缠绕着厚厚绷带的手臂向前格挡，狠狠砸中了豺狼人的头颅。
　　豺狼人呜咽一声，后退几步差点倒地。
　　但这下彻底激发了血脉中的兽性，吼～低吼一声后快速向前冲，张开的巨口直接咬在了木乃伊的手臂上。
　　随后头颅疯狂摆动，想要用利齿把面前的木乃伊撕裂。
　　死亡之躯（E级，无惧痛苦，无惧死亡，免疫剧毒、瘟疫。）
　　木乃伊根本感受不到痛苦和恐惧为何物。
　　在豺狼人撕咬之时，噗呲～能撕裂钢铁的锋利五指直接刺入了豺狼人的腹部。
　　利爪撕裂（E级，手指的锋利度提升30％，坚固度提升30％。）
　　鲜血狂喷～
　　对方的鲜血沾染了它手臂上的绷带。
　　豺狼人哀嚎一声，在剧痛中身上的皮肤同时泛起了淡淡的幽蓝。
　　同时力量迅速消退。
　　裹尸绷带（E级，减少30％物理伤害，绷带附带瘟疫，被感染者将陷入虚弱状态，全属性减少20％，如果得不到治疗，将会逐渐死去。）
　　木乃伊的手指刺伤对方之后，非但没有停止，反而用力一拉，呲啦～
　　豺狼人的腹部像是被剃刀划过，如同外套的拉链被拉开。
　　血肉模糊。
　　剧痛之中，残暴至极的豺狼人依旧没有放弃攻击。
　　两只利爪还在凶猛的攻击木乃伊。
　　这里的疯狂厮杀泛起的血腥味立刻引起了周围豺狼人的注意。
　　那些在奔跑中的怪物眼睛猛的泛起几分猩红，猛朝着那个木乃伊狂扑了上去。
　　木乃伊被豺狼人拖住，来不及躲闪，直接被七八个豺狼人淹没了。
　　身上的绷带不断崩裂，一些地方露出了干瘪的身躯。
　　但在这种必死的情况下。
　　这些发起攻击的豺狼人猛的发出一声惨叫，身体突然泛起了幽蓝色，力量迅速下降。
　　像触电一般往后退去。
　　刚刚被围杀的木乃伊此时浑身恍如黄沙在流动。
　　而正在攻击它的豺狼人刺出的利爪像是刺入了沙地。
　　只能感觉到轻微的阻塞便穿透了对方的身体，爪子离开后，木乃伊的身体又恢复了原状。
　　不仅没能对其造成半点伤害，这些发起攻击的豺狼人反而感染了瘟疫，身体力量快速衰弱。
　　沙化（D级，使身体沙化，减少99％受到的物理伤害，能吞噬黄沙恢复伤势，持续时间5分钟，冷却时间两个小时。）
　　没有魔法伤害的情况下，五分钟内，站在沙地上的木乃伊就是不死的存在。
　　尖锐的五指在沙化中凝实，把不甘心还在撕咬他的两个豺狼人当场撕裂。
　　这一幕出现之后，这些豺狼人的命运就注定了。
　　豺狼人虽然战斗凶悍，但木乃伊更是霸道。
　　哪怕不使用沙化，木乃伊都能凭借强大的力量压着对方打，使用了沙化之后，木乃伊如同开了无敌。
　　一头又一头的豺狼人被木乃伊刺穿心脏割破喉咙……
　　战斗持续了不过一两分钟便宣告了结束。
　　当最后一头豺狼人倒下，系统提升声响了起来。
　　“叮～你率领的军队剿灭了一群豺狼人，取得了一场微型战役的胜利，你获得了34点经验。”
　　在后方督战的李察心情大好。
　　这就是精英级兵种的战斗力啊，面对数倍于己方的敌人，没有丝毫损伤的屠杀了个精光。
　　看了一眼自己的等级。
　　等级：1级（34/100）
　　升级进度肉眼可见的上涨了一大截。
　　更大的收获是，剿灭豺狼人后，他可以占领这个资源点了。
　　第7章 收获，获得伐木场
　　李察兴奋劲过去之后，看到豺狼人散落得满地都是的尸体，眉头微皱。
　　虽然豺狼人是野外怪物，可染红黄沙的鲜血和肢体，还是极具视觉和心理冲击。
　　如此渗人的场面他也还是第一次见。
　　不过他没有绕开，强咬着牙从遍地鲜血和尸体残肢中走了过去。
　　这个世界，迟早会遇到更大规模的冲突。
　　不尽快适应，没人替他遮风挡雨。
　　一步一个血印，踏出那片血腥区域之后，李察脸色虽然不好看，但身上却莫名多了几分特殊的气质。
　　“叮～是否占领资源点——伐木场（小型）？”
　　深吸一口气，点头。
　　确认。
　　“占领成功，你获得了一个小型资源点，你可以派遣伐木工人在此伐木。”
　　听到系统提示，脸色略显苍白的李察心情好了几分。
　　带着绷带被染红的木乃伊进入了其中。
　　转头打量四周，五六米高的树木遮盖了天空，空气骤然阴凉了下来。
　　中心区域，凌乱的摆放着七八根砍伐下来的树木。
　　旁边还有一个小木屋，推开门，能看到里面摆放着十几把锈迹斑斑的斧头。
　　“还不错，虽然一看就知道很久没人使用了，但只要接手就能立刻开始生产。”
　　《光辉纪元》中的资源点分很多类型，有些是原始的，比如直接是一片森林，这样就需要建造伐木场。
　　但这类一般都是大型资源点才会如此，小型资源点都是可以直接开采的，这点似乎是那些设计师特意为了新手考虑的。
　　现在倒为李察省下了不少麻烦。
　　在伐木场内逛了一圈，没有找到其它的东西后，他没逗留，也没急着回去让人来伐木。
　　带着14个木乃伊直接朝着东南方向的资源点而去。
　　这两个资源点离得很近，越过两座沙丘就看到了一片碎石嶙峋的区域。
　　采石场
　　【等级】：微型
　　【储量】：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位
　　【最大产出】：每周1400单位
　　【可容纳人数】：最低2人，满载7人。
　　介绍：普通的资源点，占领后可开采石材。
　　跟小型的伐木场比起来，微型的采石场各方面属性都有所下降。
　　每周出产1400单位，每天就是200单位。
　　加上伐木场，每天就是500单位。
　　李察心情又好了几分。
　　不错，收获不错。
　　有了豺狼人的经验之后，他没急着靠近，让4个木乃伊继续前去探路。
　　果不其然，木乃伊靠近采石场后，呼呼～一阵破空声响起。
　　二十多块石头从采石场中飞出。
　　砰～木乃伊躲闪不及，直接被砸中。
　　不过那些石头威力实在小了点……木乃伊扛了一波伤害屁事没有。
　　“叮～你的军队受到了一群未知敌人的攻击。”
　　李察嘴角一抽。
　　投掷石块？
　　是不是有点搞笑了……
　　“木乃伊全部进攻……如果敌人实力不强，留几个活口。”
　　用石头砸人，而且是看守微型资源点的野外兵种。
　　李察实在想不出对方能有多强大。
　　留了两个木乃伊在身边护卫，其它的全部派了出去。
　　几十米的距离眨眼即过。
　　敌人投掷的石头威力本就小，砸在木乃伊这种无视痛苦的死灵系兵种身上，更是跟没有一样……
　　“啊！！”
　　木乃伊冲入采石场之后，传来一阵带着恐惧的惨叫，没多一会便恢复了平静。
　　“叮～你率领的军队击败了一群长臂苦工，取得了一场微型战役的胜利，你获得了30点经验。”
　　等级：1级（64/100）

第8节
　　李察满意的点点头，只要再来一次战斗，就能升级了。
　　收获不错。
　　迈步走向采石场。
　　来到中心位置，一群满脸恐惧的丑陋生命颤颤巍巍的蹲坐在地上。
　　周围还摆放着七八具尸体。
　　木乃伊冷漠的驻守在旁边。
　　这些丑陋的生命嘴角上下长着四颗突出在嘴唇外的犬牙，面容十分狰狞。
　　体型跟普通人类相差无几，但是拥有一双过膝的坚实长臂，看上去颇为壮实。
　　长臂苦工
　　【等级】：1级
　　【潜力】：普通1星
　　【技能】：忍耐（E级，能承受极为艰苦的工作环境）
　　【种族天赋】：在食物充足时，体力能迅速恢复。
　　【羁绊－苦工】：长臂苦工数量大于10，体力恢复速度提升20％；
　　长臂苦工数量大于20，体力恢复速度提升40％（已激活）。
　　【介绍】：主人，别打我，我马上去干活……
　　好家伙。
　　还有这种奇葩的兵种？
　　怪不得叫苦工，这些家伙的天赋简直太适合用来工作了。
　　李察出现之后，立刻引起了苦工的注意，他们看到木乃伊那恭敬的姿态顿时惊醒。
　　立刻转身朝向他跪倒在地，把头颅抵在了地面，激动喊道。
　　“伟大的领主，我们愿意臣服于您，别杀我们……”
　　“叮～一群长臂苦工在战败之后仰慕你的强大，想要投靠你，是否接受？”
　　这么简单的吗？
　　李察哈哈一乐。
　　这些家伙果然适合被压榨，简直是资本家福利。
　　接受。
　　“你获得了30个长臂苦工。”
　　“叮～是否占领采石场？”
　　占领。
　　“你获得了一座微型采石场，可以派遣矿工进行开采。”
　　李察一挥手，指着第一个跪地投降的长臂苦工。
　　“我任命你为采石场的负责人，负责管理采石场的生产。
　　同时调拨6个苦工给你，你有权管理其它苦工！”
　　那个长臂苦工顿时大喜，猛地跪地。
　　“伟大的主人，我一定会为您生产出更多的矿石！”
　　“叮～你使用语言激励了一名长臂苦工，受其管辖的部下开采矿石的效率提升20％，持续时间——3天。”
　　这也能行？
　　李察心中一乐。
　　好家伙，以后是不是可以隔段时间就派人来鼓励一番，画画大饼？
　　在采石场探查了一圈没发现其它东西后，李察留下7个苦工开采石材。
　　同时又任命了一个苦工作为伐木场的负责人，统领着其它9人去往刚刚宝物占领的伐木场工作。
　　被任命的苦工同样格外亢奋，也拥有了增加20％效率的特性。
　　这么一圈下来，不仅占领的两个资源点，连工人都找齐了。
　　而他什么也没付出，手中还多出了13个长臂苦工。
　　这些收获让李察干劲十足。
　　但想了想，又有些苦恼。
　　“苦工虽然好用，但又多出了30张嘴巴。”
　　“只剩三天的粮食又要缩水了……”
　　他刚刚打开交易市场看了一眼，里面压根没有食物售卖。
　　有那么零星几样，也是价格极度离谱，而且还很快卖没了，想买都难。
　　“看来后勤以后会成为制约领地发展的关键点啊。”
　　李察心有余悸的看了一眼身边的木乃伊，幸好它们不用消耗食物，要不然还真要老命了。
　　东北方向的资源点稍远，从采石场过去，大概花费了半个小时。
　　13个苦工的速度太慢了，拖累了行军速度。
　　这些家伙在沙地中行走十分吃力。
　　翻过一座低矮的沙丘后，李察按照地图的标记看去，视线中出现了第三个资源点的痕迹。
　　铁矿。
　　铁矿周围的沙漠变成了干硬的地面，那些油黑的矿石堆积在一起，十分显眼。
　　铁矿
　　【等级】：小型
　　【储量】：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位
　　【最大产出】：每周2100单位
　　【容纳人数】：最低5人，最高10人
　　【介绍】：普通的铁矿，可以派遣矿工进入其中开采矿石。
　　有了前两次的经验，李察没犹豫，一挥手。
　　让14个木乃伊压上。
　　同时，身边还剩下的13个苦工捡起了散落在地的石块。
　　这样形成了前有战士，后有远程攻击力的阵形。
　　虽然是极度简陋版的。
　　绷带木乃伊靠近铁矿时，咻～空中传来刺耳的破空声。
　　二十多只箭矢划破长空，呲啦～直接穿透绷带，刺入了木乃伊身体。
　　“叮～你惹怒了一群沙漠盗贼。”
　　第8章 意外收获－宝箱
　　身为死灵生命的木乃伊，致命要害在头部。
　　除非打爆它们的脑袋，不然是无法杀死它们的。
　　14个木乃伊受到攻击后，喉咙中发出让人恐惧的低吼，速度骤然加快。
　　顶着箭矢冲入了铁矿。
　　李察见状，立刻让13个苦工跟上，他则在此等待。
　　身为领主，自然有领主的玩法，坐在后面指挥军队进行战斗才是正确的打开方式。
　　带头冲锋那也太蠢了点，被敌人集火秒了岂不是白给。
　　这么多比他实力强的木乃伊在，也不缺他一个连武器都没有的战斗力。
　　铁矿虽然不高但复杂的地形还是遮挡住了视线，李察没看到战斗的具体情况。
　　但14个精英级的木乃伊跟13个长臂苦工一起攻击一个小型资源点，并没有太大的难度。
　　几分钟后。
　　系统提升声响了起来。
　　“叮～你率领的军队剿灭了一群沙漠盗贼，取得了一场微型战役的胜利，你获得了36点经验，你的等级获得了提升。”
　　随后，李察只感觉一股暖流从身体各处涌起，像是泡在热水中然后被技师揉捏般舒适。
　　他能明显感觉肌肉和骨骼在吸收那股暖流。
　　片刻之后，暖流消失。
　　李察感觉身体充满了无法诉说的力量，彷佛一拳能打死一头牛犊。
　　握了握拳头，嘎吱嘎吱的响。
　　“这就是升级吗？太爽了吧，比五千一个钟的技师按摩都给力……”
　　“是否占领铁矿？”
　　占领。
　　李察选择完之后心情大好，踩在干硬的地面进入了铁矿中。
　　浓郁的血腥逐渐扑鼻而来，越深入越浓。
　　没走几步，瞳孔中浮现了提着短弩，腰间插着匕首，蒙着脸的沙漠盗贼浑身是血的倒在了矿石中的画面。
　　这些沙漠盗贼身上全是木乃伊刚硬利爪留下的伤疤，血肉翻滚着，看上去颇为骇人。

第9节
　　李察眉头微皱，虽然对此还是略感不适，但比起刚刚猎杀豺狼人之时，心理承受能力已经增加了不少。
　　一步步踏入铁矿中心。
　　见到李察出现，木乃伊和苦工立刻围了过来。
　　“伟大的主人！这些该死的沙漠盗贼已经全部被杀死了！您的光已经笼罩这座铁矿！”
　　木乃伊不会说话，但是长臂苦工还是很乐意在新主人面前炫耀自己的功绩。
　　李察微微颔首，刚准备开口，另一个长臂苦工亢奋的从侧面跑了过来。
　　“主人，我发现了一个宝箱，赞美幸运女神！！”
　　宝箱？
　　他眼睛立刻亮了起来。
　　《光辉纪元》中，猎杀野外兵种有机率获得各种物资和宝物。
　　宝箱就是其中之一，从里面能开出各种各样的宝物。
　　“带我过去！”
　　那个苦工立刻亢奋的在前方引路。
　　弯弯绕绕，苦工在一个狭窄石缝中停了下来。
　　李察凝神看去，一个散发着青铜色光芒的木制箱子放在其中。
　　木箱
　　【等级】：1星
　　【状态】：未上锁
　　【介绍】：或许你能从中得到一些破烂。
　　好家伙，这简介还真是不客气啊。
　　宝箱的等级最低是1，最高是5星。
　　等级越高，开出珍贵宝物的几率就越大。
　　不过这个简介上看，基本杜绝了开出好东西的可能。
　　也是，就一群普通级别的沙漠盗贼守护的东西，能好到哪去。
　　李察没了什么期待，伸手直接开启。
　　一阵青铜光芒闪过，随即里面出现了一个拳头大小，用粗布缝制的口袋。
　　“叮～你打开了一个1星宝箱，获得了1个资源袋。”
　　“资源袋：里面有500单位石材，打开后资源袋会自动损毁。”
　　李察有心理准备了，也没什么失望的。
　　而且500单位资源，可以购买一个兵种巢穴了，这笔意外之财怎么都算赚。
　　伸手直接打开，一股光芒闪过，资源袋破碎成片，他的属性面板上多出了500单位石材。
　　有了收获之后，李察看了一眼几个眼巴巴望着他的长臂苦工。
　　不禁有些好笑。
　　伸手指着刚刚发现宝箱的那个苦工。
　　“你们做的很好，有功就会得到我的奖赏。”
　　“我任命你为铁矿场的负责人，负责铁矿的开采工作，同时，负责管理铁矿其它工作人员。”
　　被升职的苦工兴奋的手舞足蹈，激动不已。
　　“哈哈哈哈，感谢您的恩赐，伟大的主人，我一定为您努力工作！”
　　“叮～你的命令让长臂苦工积极性大增，受他管辖的部下，开采矿石的效率提升20％，持续3天。”
　　李察哈哈一乐，这些家伙还真是好糊弄。
　　确认铁矿场内没其它的东西之后，留下了10个苦工在此采铁矿。
　　他带着木乃伊和最后剩下的3个苦工准备返回领地。
　　中午天气过于炎热，李察体力下降了不少。
　　抿了抿有些干枯的嘴唇。
　　“大意了，出门没带水……”
　　拥有沙漠领主这个特殊的成长天赋，他在沙漠中的消耗已经降低了不少，但饶是如此，这一圈下来还是口干舌燥。
　　那几个苦工就更不用多说了，此时已经嘴唇都干裂出血了。
　　带着几分对水的渴望，李察一行脚步不自觉的加快了几分。
　　沙漠永远是苍茫而枯寂的。
　　能远远看到几丛仙人掌或者几株顽强生长的梭子树就已经颇为难得了。
　　不过意外往往就在转角处。
　　“主人，那里有怪物！！”
　　刚翻过一座沙丘，几个苦工突然带着几分恐惧的语气喊了出来。
　　李察脚步一顿，看向前方。
　　两三百米外，一丛梭子树附近，二十多头如同小牛犊一样巨大的灰色野狼在乘凉。
　　没有人能怀疑这些野兽一旦发狂，到底会有多凶猛。
　　虽然没靠近，但对方还是凭借夸张的体型让他感到了不小的压迫力。
　　沙漠野狼
　　【等级】：3级
　　【潜力】：精英3星
　　【技能】：扑杀（E级，能爆发出强大的力量扑杀敌人）
　　撕咬（E级，具锋利的牙齿，能造成刺穿伤害。）
　　【种族天赋】：行动十分灵敏。
　　【羁绊－狼群】：沙漠野狼数量大于10，力量提升5％，灵敏提升10％；沙漠野狼数量大于20，力量提升10％，灵敏提升20％（已激活）。
　　【介绍】：嗷呜～
　　第9章 木乃伊升级，宝藏兵种
　　3级，精英3星的野外兵种？
　　而且数量多达25头！
　　李察瞳孔一缩。
　　这可不是资源点中那些普通兵种能比的。
　　木乃伊虽然同样是精英3星，但等级落后对方，数量还少了一个小队。
　　硬冲的话，恐怕有点难。
　　不过他可不乐意就这么退去。
　　看了一眼木乃伊的属性，死亡之躯，裹尸绷带，利爪撕裂，沙化……
　　木乃伊本身自带的技能对上沙漠野狼没有太大优势，对方太灵活了。
　　唯独他赋予的沙化不一样。
　　免疫99％物理伤害，这个技能让木乃伊从弱势地位占据了绝对强势地位。
　　而且沙化之后，更容易让敌人感染瘟疫。
　　刚刚跟豺狼人战斗时，这个搭配就起到了非常不错的效果。
　　李察看了一眼，此时所有木乃伊的沙化技能都已经恢复了。
　　“沙化虽然bug，但硬上的话，沙漠野狼太过灵活，未必能取得太好的进展……”
　　“有没有什么办法，能限制住沙漠野狼的行动？不对，也不需要完全限制对方的行动，只需要他们慢下来就可以了。”
　　“木乃伊的瘟疫能减少对方20％属性，完全可以做到这一点……那么有什么办法，能在战斗之前让沙漠野狼感染瘟疫呢？”
　　李察看着沙漠野狼趴在沙地上休息的姿态，突然脑海中浮现出一个骚想法。
　　转头看向离他最近的木乃伊。
　　“你立刻使用沙化，融入沙漠中……”
　　被点名的木乃伊身上泛起一股淡淡的黄沙光芒，随后整个人立刻变成了由无数沙砾组成的模糊象形，绷带也成为了暗黄色。
　　在李察的注视下，沙沙～地面开始凹陷，沙化之后的木乃伊身体一点点融入了黄沙之中。
　　到最后，整个人消失无踪，地面只留下了不明显的痕迹。
　　“哈哈哈，还真可以！”
　　李察心情大好。
　　目光看向了一眼还卧在梭子树下的沙漠野狼……计划通。
　　下午时分，炎热的天气让沙漠野狼变得十分慵懒，没有急着去狩猎。
　　天黑之后，才是它们出击的时候。
　　躺得迷迷糊糊间，这群沙漠野狼突然感觉地面一阵沙沙的声音响起。
　　似乎有什么东西在地底。
　　不过大部分都不怎么在意的撩了一下眼皮，继续躺着了。
　　只有三两头略微站起身，低头用湿漉漉的鼻子嗅了嗅。
　　不过地下的东西都被黄沙阻隔了，闻不到什么。

第10节
　　动静持续了一会这几头沙漠野狼也失去了警惕，重新懒洋洋地躺回地上……
　　刷～
　　就在此时，突然地面一震，无数黄沙扬起。
　　躺在地上的十多只沙漠野狼只感觉腹部一痛，身体力量更是迅速衰退。
　　噗呲～鲜血喷溅在沙地上，血腥满地，沙子吸收血液之后凝聚成了一团。
　　“吼～”
　　沙漠野狼喉咙中发出一声痛苦至极的咆哮。
　　像是弹簧一样猛的从地面弹起。
　　25头沙漠野狼，12头腹部出现了利爪撕裂的痕迹，只有两头跑得快，躲过一劫。
　　此时沙漠野狼才看清到底是什么袭击了它们。
　　木乃伊从地底爬起的姿态让沙漠野狼几欲疯狂。
　　立刻对着从地面爬起来的木乃伊发起凶狠的攻击。
　　受到重创的也没有退缩半分。
　　但是让它们意外的是，那能撕裂野牛的利爪在击中这些死灵生命时，竟然直接穿透了过去。
　　沙沙～
　　像是刺过沙地一般。
　　25只沙漠野狼同时发起的凶猛进攻并没有给木乃伊造成伤害。
　　反而只要是穿透它们身体的沙漠野狼，几个呼吸之后，身体都泛起了幽蓝。
　　木乃伊诅咒，能让敌人全属性下降20％！
　　沙漠野狼的气息顿时衰退了下来。
　　如果是正常的木乃伊，哪怕能杀死这些沙漠野狼，自身也要损失惨重。
　　但不幸的是，它们的敌人是被李察赐予了沙化能力的木乃伊。
　　沙化之后的木乃伊就是杀不死的存在。
　　任沙漠野狼如何撕咬，木乃伊身躯总是能迅速复原。
　　如用刀劈流沙，抽刀却无痕。
　　反而木乃伊从地面上爬起来之后，面对一群中了诅咒的敌人，开启了疯狂杀戮模式。
　　不知恐惧，不知痛苦，只知道发起进攻。
　　以伤换伤，利爪挥动间，总能取得战果。
　　木乃伊从黄沙中出来之后三四个围着一个进攻。
　　几个回合就能干掉一头沙漠野狼。
　　沙漠野狼虽然疯狂反击，但面对一群开了无敌的敌人，只能束手无策。
　　战斗在木乃伊的沙化技能结束前被终结了。
　　最后一头沙漠野狼被十多个木乃伊淹没，身上几乎全是伤疤，鲜血汩汩的往外流出……
　　“叮～你率领的军队剿灭了一群沙漠野狼，取得了一场微型战役的胜利，你获得了50点经验。”
　　等级：2级（50/1000）
　　精英级别的兵种每个提供了两点经验，收获不错。
　　不过2级升3级的经验比之前多了10倍，升级进度瞬间放缓了。
　　但让李察欣喜的还在后面。
　　“叮～绷带木乃伊经过大量战斗，等级获得了提升。”
　　系统提示响起后，14个绷带木乃伊身上的气息猛地增强了一截，同时之前留下的伤疤也都恢复了正常。
　　甚至连刚刚才使用的沙化技能也直接刷新了。
　　兵种每次升级都会提升不少基础属性，俗称加血加防，虽然没有数据显示出来，但是强大却是实实在在的。
　　李察心情大好。
　　这波血赚啊。
　　而且最主要的收获可不止这些。
　　目光看向了地上躺倒了一片的沙漠野狼尸体。
　　这些如同小牛犊一样的沙漠野狼不就是上好的肉食吗？
　　这对于粮食匮乏的黄昏之城来说，简直是让人流口水的资源。
　　不过问题在于，感染了瘟疫的尸体可是要命的东西。
　　李察想了想，扭头看向身边的木乃伊，眼中带着几分期待。
　　“你们能否祛除野狼尸体中的瘟疫？”
　　面前的木乃伊一愣，似乎从来没有过这种操作。
　　迟疑了片刻后，缓步上前，手中按在了野狼尸体的伤口上。
　　片刻之后，皮肤上泛着的幽蓝色诅咒彷佛活过来了一样，开始往木乃伊按住伤口的方向移动。
　　十几个呼吸之后，那些幽蓝光芒全部消失，能明显感觉到野狼尸体恢复了正常……
　　李察眼中满是惊喜。
　　木乃伊这个兵种简直就是宝藏啊！
　　血赚，血赚！
　　第10章 收获颇丰
　　李察对木乃伊这个兵种极为满意。
　　战斗起来不畏痛苦和生死不说，而且战斗力极强，配合沙化技还能做到从地底偷袭这种骚操作。
　　更重要的是不需要后勤负担，连食物都不用消耗，这天底下还有比这更好的事吗？
　　奶牛吃进去的是草，挤出来的是奶，木乃伊连草都不用吃，直接挤奶。
　　与之形成鲜明对比的是，身边3个此时已经嘴皮开裂的长臂苦工。
　　这些兵种抛开等级不说，连在沙漠中生存的能力都没有。
　　“以沙漠这种恶劣的生存环境来说，未来要优先选择不需要后勤的兵种……”
　　李察在思索中确认了未来黄昏之城军队的发展方向。
　　“把沙漠野狼带回领地。”
　　驱散了瘟疫之后，沙漠野狼无疑成为了珍贵的食物。
　　这对只有几天口粮的黄昏之城来说，简直是救命稻草。
　　长臂苦工一阵欢呼，手忙脚乱的把沙漠野狼扛抬了起来。
　　但三个长臂苦工才勉强能抬起一头来，木乃伊不得不参与运货这件大事。
　　看这模样，李察估计一头沙漠野狼超过了200斤。
　　其中几头大的，三百斤都不止。
　　有了这么大的收获，心情也越发畅快。
　　当一具具野狼摆放在领主府邸门口时，立刻引起了居民轰动。
　　一个个挤成一堆，踮着脚，伸长了脖子往里看。
　　“天啊，好大的野狼……”
　　“嘶，这些野兽只怕是精英级的！”
　　“这些是沙漠野狼，十分凶残，十个普通人面对一个都只能等死……”
　　“领主大人，太强了！！”
　　“真是让人惊叹啊……”
　　“……”
　　刚刚被任命为政务官的卡鲁此时扒开人群，挤到了李察身边，苍老的身体看到一地的野狼之后感觉似乎年轻了几分。
　　恭敬的扶胸行礼。
　　“日安，领主大人……”
　　李察微微颔首。
　　“待会让人把这些野狼分割，皮毛储存起来，一部分制作成肉干，一部分作为居民的食物。”
　　卡鲁立刻激动行礼。
　　“感谢您的慷慨，我们能遇到您这样伟大的领主，是我们一生的荣幸……”
　　李察没在意对方的感激。
　　这些人口都是黄昏之城的财富，给自己的羊羔投喂青草有什么奇怪的，他还等着对方产奶呢。
　　“无需多礼，身为黄昏之城的领主，理应庇护你们。”
　　“还有10头沙漠野狼的尸体没有拉回来，你派人跟4个木乃伊去扛回来。”
　　卡鲁惊喜不已。
　　竟然还有？
　　“是，大人！”
　　李察点点头，继续发问。
　　“居民统计得如何了？”

第11节
　　“回禀大人，拥有特长的一共15人，其中初级铁匠5人，初级木匠3人，初级裁缝5人，初级建造师2人。”
　　生活职业分为初级，中级，高级，特级，大师级，超凡级。
　　等级越高，能生产的物品等级也就越高。
　　虽然都是初级人才，但100个人里面有15个，这比例还算不错了。
　　李察看向旁边的居民。
　　“让5个铁匠去铁匠铺工作，我已经占领了一座铁矿，要不了多久就能有大量产出。”
　　“5位裁缝把野狼的皮毛处理好，看看如何使用更好。”
　　略作安排之后，他指着有些拘谨的3个长臂苦工。
　　“你说的三个资源点我都已经攻占下来了。”
　　“同时在采石场里面征服了这些长臂苦工，一共30个。”
　　“采石场安置了7个，铁矿安置了10个，伐木场10个。”
　　“这里剩下的3个，以后让他们给这几个资源点运送食物和水。”
　　黄昏之城的领地属性十分特别，黄昏之城的居民在他的庇护下，不会在沙漠中迷路，同时体力消耗减少20％。
　　这3个多出来的几个苦工算是物尽其用了。
　　卡鲁立刻应是。
　　“如您所愿。”
　　很快，得到命令的居民们开始忙碌了起来。
　　三十几个强壮的居民在4个木乃伊的带领下，去搬运那些野狼尸体。
　　另外有四五个居民带着3个长臂苦工提着干粮和水，前往资源点送补给。
　　而留在领地内的居民则开始忙活了起来。
　　一头重两三百斤的狼，这处理起来可是颇费功夫的。
　　居民把野狼转移到了黄昏之城唯一一处水井的前方，然后不知道从哪搬出来一个大锅开始烧水。
　　李察站在一旁，默默的看着这一幕。
　　热闹的场面像是小时候过年一般。
　　脸上满是笑容的居民，格外具有感染力。
　　越是质朴的，越能打动人。
　　他对这个世界的陌生感，悄然间消失了很多。
　　在周围观察了片刻之后，他的视线被水井吸引了。
　　水源，在沙漠中是绝对的命脉。
　　黄昏之城这口水井的建造方式非常原始。
　　在地上挖深坑，开凿到地下水的位置，然后在坑洞周围用石头砌起来，固定住不让泥土崩塌。
　　等地下水渗出来之后，用绳子系上木桶，吊下去把水装上来。
　　这口水井放在一个普通的居民家，供十来个人使用，没有半点问题。
　　但，这里是黄昏之城，他的领地。
　　只有这一口水井，以后城市发展该怎么办？？
　　李察感到了几分不安。
　　在他思索之时，头发花白的卡鲁迈步来到了他身侧。
　　老人擦了擦额头上的汗水，瘦弱的身体像是一棵冬季落下了叶子的树。
　　但身体老迈也无法抵消他精神的亢奋。
　　“领主大人，我刚估算了一下，去除皮毛、骨头、内脏，每只野狼能剩下大约150单位的肉，25头野狼一共能出产近4000单位。”
　　以系统的计算方式，一斤食物是1单位。
　　“而且内脏和骨头也可以食用，单是这些食物就能供我们吃上三天。”
　　“肉可以风干储存起来，4000单位，足够我们能消耗20天。”
　　“这样算下来，加上我们原本的食物，现在的储备已经够我们消耗25天，节省一点一个月都轻松。”
　　卡鲁语气格外兴奋，脸上的皱纹都舒缓了许多。
　　李察点点头，这次外出的收获确实丰厚。
　　三个资源点，30个长臂苦工，木乃伊的等级升到了2级，再加上外加狩猎所获的巨额食物……可谓大赚特赚。
　　不过此时他的心思被其它东西吸引了。
　　指了指面前的水井，沉声问道。
　　“领地周围有水源吗？”
　　卡鲁摇了摇头。
　　“没有发现，我们前几天正是因为发现了这口水井才决定留下来的……”
　　说完脸色略有些迟疑。
　　“领主大人，我们或许可以安排一部分人去寻找水源，或者重建一口水井。”
　　“这口水井的出水量不大，这几天供应上百人使用十分吃紧，长此以往，只怕……只怕井水会干枯。”
　　李察眉头一挑。
　　缺水，这在沙漠可是要命的事。
　　没东西吃还可以去狩猎，没水喝可就要了老命了。
　　现在还看不出什么，但以后发展了，这口用原始方式打水的小井，只怕会不堪重负。
　　狩猎二十多头野狼的兴奋感下降了许多。
　　“这件事我会想办法的，你去看看有没有人知道如何寻找水源或者打井的。”
　　“是，大人。”
　　等到卡鲁离开，李察直接打开了论坛。
　　搜索关键词，领地缺乏水源。
　　瞬间冒出来几十万条帖子。
　　“我的领地在高山上，周围根本没水啊，怎么办？我不会被活活渴死吧？”
　　“求帮助，在海岛上没淡水如何解决？别说蒸馏了，效率太低，蒸馏出来那点水都不够我领地居民喝一轮的。”
　　“我的领地外有一头10级的巨熊，已经堵我半天了，要渴死了，谁能送我点水喝？”
　　“……”
　　这些帖子大部分都是求助的，李察筛选了半天之后才发现一个有价值的。
　　“我刚刚在野外捡到了一个3星宝箱，但他娘的打开之后只得到了一个宝物碎片——泉水碎片，三块碎片可合成1星资源宝物，泉水！！！
　　这他娘的有什么用啊！！我出门就是一条河！！悔啊，早知道卖了还能换点食物！娘的，刚刚领地又来了二百流民，明天就断粮了！！”
　　1星资源宝物？
　　泉水？
　　李察眼睛立刻亮了起来。
　　这些沙雕玩家果然还是有价值的。
　　第11章 老祖宗救命啊
　　李察看了那个帖子几遍后，打开了交易市场。
　　搜索，资源宝物——泉水
　　但让他失望的是，竟然没有。
　　然后连续搜索几个类似的词出来的都是白茫茫一片。
　　“看来现阶段能得到3星宝箱的还是太少了，而且得到了也未必能开出类似的资源宝物。”
　　关闭市场后，又找出了那个帖子。
　　给自己取了个青丘的名字后，发起私聊。
　　青丘：“大兄弟，我刚看到了你的帖子，有没有出售泉水碎片的想法？”
　　消息发出去，很快得到了回应。
　　你他娘的意大利炮呢：“你想要？你能出多少资源？”
　　看到这名字李察嘴角直抽抽。
　　青丘：“初期资源太珍贵了，我拿不出多少，不过我刚狩猎到了一头野狼。”
　　你他娘的意大利炮呢：“野狼？就是那种比狗大不了多少的？那玩意能顶什么用？”
　　李察直接来到还在忙活的居民旁边，然后选择了一头中等个头的野狼。
　　“叮～是否售卖沙漠野狼尸体？请设定价格。”
　　“10万枚金币。”
　　选定之后，面前的沙漠野狼直接消失在了外面。
　　李察重新打开聊天频道，发消息。
　　青丘：“我已经把野狼已经上架了，你去交易频道搜索，沙漠野狼，售价10万金币。”
　　消息发出去没多一会，对方就回复了。
　　你他娘的意大利炮呢：“牛逼啊，精英3星的野狼都能干掉！我这都被一群精英1星的给堵门了，我他娘的怎么就抽中了农夫的兵种巢穴呢？大佬，你的兵种巢穴是什么等级的啊？”
　　青丘：“还是谈交易吧。”

第12节
　　你他娘的意大利炮呢：“可以交易，但是一头不够，而且狼可是群居动物，大佬你肯定干掉了不止一头！”
　　青丘：“我的领地也十分缺粮，不可能交易太多，而且你的只是一块碎片，不知道什么时候才能合成，太贵的话就算了。”
　　对方很久没有回信息，就在李察以为那家伙不想交易的时候，对方又出现了。
　　你他娘的意大利炮呢：“大佬，你狩猎到的是沙漠野狼，而且你愿意在现在这个时间点用珍贵食物换取资源宝物泉水的碎片，你的领地是在沙漠里面吧？”
　　李察眉头一挑，刚想说别废话，对方发来了一条信息。
　　“一块泉水宝物碎片换取不了多少食物我明白，但是这东西不知道你感不感兴趣？”
　　“沙枣林（资源宝物）
　　等级：1星
　　范围：10亩
　　特性：必须在沙漠内种植，需要充足的水源灌溉，每个月成熟一次。
　　介绍：专属于沙漠的资源宝物。”
　　李察眼睛一睁。
　　沙枣林？？
　　一个月成熟一次？
　　而且这可不是泉水那样的宝物碎片，得到了就可以直接使用的。
　　青丘：“3星宝箱还能开出两件资源宝物？”
　　你他娘的意大利炮呢：“谁说能开出两件？一个宝箱就能开出一样东西，我这是开了两个宝箱。”
　　青丘：“……”
　　这个家伙运气也太好吧？？
　　这才多久时间，就得到了两个3星宝箱？
　　开挂了吧……
　　你他娘的意大利炮呢：“大佬，这件宝物感不感兴趣？我要的也不多，只要30头野狼就足够了。”
　　青丘：“你没睡醒吗？资源宝物看似珍贵，但对每个沙漠领主来说都是巨坑，沙枣种下去了每天得消耗多少水？有几个人能扛得住？”
　　“而且成熟得太慢了，你难道不知道一个月意味着什么吗？我不仅需要耗费精力去护理，而且还要耽搁领地发展的进度。”
　　“以后必定会出现更多类似的宝物，到时候价格必然会更低。”
　　“现在这玩意对我来说没什么太大的价值，还是说说泉水碎片的交易吧。”
　　看完这段话，对方陷入了长久的沉默。
　　李察也不再回应，就等着那家伙开口。
　　10亩一个月就能成熟的沙枣，这对他来说是难以抵挡的诱惑。
　　如果能得到手，那就意味着黄昏之城有了稳定的食物来源。
　　至于说投入，这不是废话吗，没有投入哪来的收获。
　　但谈判的精髓就在于别露出自己的底牌。
　　谁的需求小，谁就能掌握主动权。
　　而且对方的帖子已经暴露了自己极度缺乏食物。
　　现在，主动权在他手中。
　　现在才开局第一天，能从沙漠阵营中找到合适的一个卖家可不是什么容易的事。
　　你他娘的意大利炮呢：“不行，这可是3星宝箱里面开出来的东西，一分不少，我已经已经上架了，你可以自己去购买。”
　　打开交易市场，搜索到了沙枣和泉水碎片。
　　沙枣林1星宝物——售价5000单位食物或30头沙漠野狼
　　泉水碎片1星宝物——售价1000单位食物或10头沙漠野狼
　　李察一乐，小朋友，在我面前钓鱼？
　　还真以为是钓吧老哥呢。
　　直接关了论坛。
　　把沙漠野狼下架，让居民继续处理，理都没再理会那个家伙。
　　对方连底裤都暴露出来了，现在在钓鱼的是他。
　　直到天黑，居民们才忙活完。
　　处理了二十几头狼，一个个都累的够呛。
　　一个穿着短袍的中年男人在确认食物熟了之后，满脸恭敬进入领主府邸。
　　但在木乃伊护卫那空洞的眼眸的注视下，压根不敢踏入大厅，只敢小小声呼喊。
　　“领主大人，夜安……我们已经煮好了食物，请您用餐……”
　　李察听到门外传来的带着几分忐忑的声音，有些哭笑不得。
　　起身走出领主府邸。
　　大门外的空地上。
　　上百个居民此时眼巴巴的看着大锅里咕嘟咕嘟冒着气泡的肉。
　　那香味，小孩都快馋哭了。
　　一天没吃东西的李察也是食指大动。
　　见到他出现之后，居民这次依依不舍的把头转过来行礼。
　　“领主大人，夜安。”
　　“领主大人……”
　　看着人群那副恨不得把眼睛都塞进锅里的模样，微微一笑。
　　上前几步，目光扫视一圈。
　　朗声道。
　　“我的子民们，今天是你们加入黄昏之城的第一天，是有纪念意义的一天。”
　　“因为今天你们成为了黄昏之城的一员，成为了我的子民。”
　　“从这一刻起，我们所有人将与黄昏之城荣辱与共。”
　　“未来，这片土地会因为我们共同的努力而充满希望。”
　　“你们每个人梦想的生活，都将在我们努力之下实现。”
　　“记住今天，未来，你们将引以为荣。”
　　“现在，用餐！”
　　最后一句话立刻让居民激动了起来。
　　“领主大人万岁！！”
　　“赞美您，伟大的领主！”
　　“感谢您的恩赐……”
　　“……”
　　一番激动之后，就是愉快的用餐时间。
　　二十多头野狼的内脏和骨骼让所有人都吃了个爽，每个人都分到了一大碗，而且明天还有美美的两餐。
　　李察也是如此，虽然没有多少调料，但是野狼肉实在过于鲜美，简单的盐巴就能调制出上等美味。
　　舒服的用过餐之后，慢悠悠的回了领主府邸。
　　黑夜太过危险，他并没有外出的计划，安全要紧。
　　进入大厅时，他突然发现了两个面色红润，有着一头金发的十七八岁少女在等着他。
　　询问过后，这才知道是卡鲁那个老头派来服侍他的。
　　你就拿这个来考验干部？？
　　洗漱完毕就让对方离开了。
　　两个女孩一步三回头，满心遗憾。
　　第二天一早，李察醒来，洗漱完之后这才想起什么，打开了论坛。
　　下一秒，上百条私信出现。
　　傍晚六点。
　　你他娘的意大利炮呢：“为什么还不买啊？”
　　……
　　晚上七点。
　　你他娘的意大利炮呢：“大佬，人呢？”
　　……
　　晚上八点。
　　你他娘的意大利炮呢：“是不是价格贵了，我咱们还可以商量嘛……“”
　　……
　　晚上九点。
　　你他娘的意大利炮呢：“25头野狼怎么样？我现在就改价！”
　　……
　　晚上十点。
　　你他娘的意大利炮呢：“大佬，我错了，别不理我啊，20头，一口价！绝对不能少了！！”

第13节
　　……
　　晚上十一点。
　　你他娘的意大利炮呢：“大佬，回我一句吧，我真的很急啊……”
　　……
　　晚上十二点。
　　你他娘的意大利炮呢：“我叫你哥了成不，20头真的不能少了！！”
　　……
　　凌晨一点。
　　你他娘的意大利炮呢：“爸爸，你就买了吧，那些流民今天晚上就把我的粮食造没了，我已经答应他们明天解决粮食问题！！不能言而无信啊！！”
　　……
　　凌晨两点。
　　你他娘的意大利炮呢：“爸爸唉，明天起来看到信息回我一下。”
　　……
　　早上六点。
　　你他娘的意大利炮呢：“爸爸，求你了，快买了吧！！那些居民今天要是见不到米下锅，只怕要造反啊！！”
　　……
　　早上七点。
　　你他娘的意大利炮呢：“爷爷，睡醒了吗？那些居民都已经起床了！您回我一句话啊。”
　　……
　　早上八点。
　　你他娘的意大利炮呢：“祖宗啊，15头野狼，您要，立刻买走，不多说了！！”
　　……
　　早上九点。
　　你他娘的意大利炮呢：“老祖宗，我要死了！！！那些家伙一直在问食物的事，我已经快糊弄不过去了！！他们说没食物今天就离开！！
　　那些混蛋膀大腰圆的流民真要干起来，我那几个农夫兵种扛不住啊！！！
　　老祖宗救命啊！！”
　　第12章 大收获，两件资源宝物
　　李察看到对方的信息哭笑不得。
　　这个家伙也是个极品。
　　没底牌也敢钓鱼？
　　打开交易市场。
　　此时对方出售的1星资源宝物——沙枣林的售价已经降低到了2000单位食物或15头沙漠野狼。
　　泉水宝物更是售价500单位食物或3头沙漠野狼。
　　那家伙显然已经撑不住了。
　　不过饶是如此，也无人问津。
　　谁在这个时间点有多余的粮食买这种鸡肋宝物啊？
　　他又在论坛上搜了搜沙枣林和泉水碎片的帖子，发现都是你他娘的意大利炮发的。
　　点开看了一眼，顿时有些好笑。
　　“速来，出售3星宝箱开出来的珍贵战略宝物！！”
　　沙枣林10亩，一个月成熟一次，只要购买了每个月就能收获一批食物。
　　沙漠领主的不二之选！霸业基石！
　　泉水宝物碎片，只要聚齐3块碎片，就能获得一眼泉眼！缺水的沙漠领主绝对不能错过了！
　　这两样宝物去交易市场搜索就能找到。
　　……
　　你他娘的意大利炮呢自卖自夸没什么，下方的回复就很有意思了。
　　一楼：你是疯了吧？一个破宝物你卖2000单位食物？而且还只能在沙漠种植！现在食物什么价格你没点笔数吗？
　　二楼：作为一个随机到沙漠中的领主，我只想说楼主就是个智障！那片沙枣林确实不错，可是简介上写得很清楚，需要充足的水源！这尼玛谁种的起？
　　卖2000单位食物这个离谱的价格先不说，你知不知道15头沙漠野狼是什么概念？那是等级3级，潜力精英3星的群居野怪！谁有本事在第一天杀死15头沙漠野狼？你这么牛鼻咋不上天呢？
　　三楼：我倒是挺想要这些宝物的，能不能便宜点？沙枣林我出300单位食物，这可是我杀了头野骆驼得到的，我都舍不得吃。
　　四楼：卖这么贵，这两件宝物就是鸡肋，看起来不错但卵用没有，有这点资源拿去换点别的不爽吗？
　　五楼：……
　　你他娘的意大利炮呢刚开始还会争辩几句，到后面就纯纯的挨喷，已经不敢还嘴了。
　　“怪不得这么火急火燎的，这家伙被沙雕玩家给喷破防了啊。”
　　他们还是那么的喜欢毒舌，换个世界了也没改变。
　　想了想，给那家伙回了条信息。
　　青丘：“昨天收获的沙漠野狼已经被处理了，你来晚了。”
　　对方瞬间秒回。
　　你他娘的意大利炮呢：“祖宗啊，你可算是出现了！！！”
　　“您可别唬我了，我问过了，沙漠野狼最少也是七八头一起出现的，这么大一头，哪怕去皮去骨去内脏，几头加起来起码也能出2000单位的肉，不可能一天吃完的。”
　　“您就买了吧！！”
　　青丘：“我只能出800单位处理好的沙漠野狼肉。”
　　你他娘的意大利炮呢：“沙枣林只能卖这么点钱？这太便宜了！！”
　　青丘：“谁跟你说是沙枣林800？我说的是两件宝物800。”
　　你他娘的意大利炮呢：“……”
　　“你狠！！”
　　“但我铁骨铮铮绝不会屈服！就算死也不会卖的！”
　　青丘：“听我把话说完。”
　　你他娘的意大利炮呢：“唉～大哥您说！小弟听着呢。”
　　青丘：“我用800单位肉食购买你的两件宝物，半个月之后，继续支付800单位食物，一个月之后再支付800单位。”
　　你他娘的意大利炮也懵了：“大哥……这也搞分期付款的吗？”
　　青丘：“800单位野狼肉足够你支撑一段时间了，这是肉，不是大米或者面粉。
　　而且我手中的食物也不多，还有几百人要养，没有那么多资源跟你交易。
　　如果不同意那就算了，我手中有食物，200亿人，难道还买不到类似的资源宝物？”
　　你他娘的意大利炮顿时急了，他还等着米下锅呢，要是那些流民跑了，他这个领地可就废了。
　　“别啊，大哥……行！我同意了，但是我们要签订契约！！”
　　青丘：“没问题。”
　　系统合约100枚金币签订一次，可以保证双方的利益，如果一方违约，就会受到合约中商议的违约处罚。
　　李察跟对方签订合约之后，去库房取了800单位的野狼肉。
　　而两件从3星宝箱开出了的资源宝物也顺利的出现在了他手中。
　　只花了800单位肉食，换取了两件资源宝物，这笔买卖血赚。
　　至于剩下的那1600单位食物，随着时间的推移，食物的紧缺必然会得到解决。
　　换而言之，半个月之后的800单位肉食，可不是现在这种买不到的高昂价值了，购买力是会贬值的。
　　李察细细打量手中的两件资源系宝物。
　　沙枣林是一颗沙枣种子的外貌，散发着淡淡的荧光。
　　泉水碎片有三分之一巴掌大小，像是破碎的水晶，不过并不割手。
　　沙枣林（资源宝物）
　　【等级】：1星
　　【范围】：10亩
　　【特性】：必须在沙漠内种植，需要充足的水源灌溉，每个月成熟一次。
　　【介绍】：专属于沙漠的资源宝物。
　　——
　　泉水（资源宝物）
　　【等级】：1星
　　【出水量】：小型
　　【状态】：残缺（1/3）
　　【特性】：放置后，会形成一口不会干枯的泉水。
　　【介绍】：资源宝物的碎片，完整才可使用。
　　握住沙枣林宝物，他脑海中立刻涌出一股信息。
　　选定一片区域，把沙枣林种子放置在中心区域，10亩沙枣会以极短的时间生长出来。

第14节
　　李察心情大好。
　　有了这片沙枣林，代表着黄昏之城有了稳定的食物来源。
　　稳定对领地来说，比什么都重要。
　　不过现在最大的问题还是没有解决。
　　水源。
　　沙枣林需要充足的水源灌溉，黄昏之城这口小井，连这上百号人的吃喝都快供应不上了，根本没法种植。
　　“得想办法把泉水的其它碎片找到……”
　　“既然是1星的资源宝物，而且还是碎片，那开出来的机率必然不下。”
　　“虽然3星宝箱数量稀少，但玩家可是有200亿，像意大利炮这个开两个宝箱一样运气好的家伙有个三五十万都正常。”
　　“有钱能使磨推鬼，只要有足够多资源，完全可以进行悬赏，让200亿的玩家为我做事……”
　　明确了目标之后，李察立刻让人把卡鲁叫来，嘱咐了一番。
　　“今天我要巡视领地周围，寻找资源点和可食用的猎物。
　　你安排居民把领地清理一遍，不要外出。
　　领地在这周之内绝对安全，任何怪物，哪怕是巨龙都无法踏入领地。”
　　第13章 养蜜蜂的纳克巨怪
　　李察叮嘱完卡鲁，把提前准备好的食物和水放入系统空间。
　　同时打开系统地图仔细观看了起来。
　　“今天就以西面←的伐木场为起点扫图，接下来几天按照顺时针方向依次探索。”
　　做出决断之后，他带着14个木乃伊离开了领地。
　　虽然才是第二次在沙漠中行走，但李察比昨天已经有了明显的适应，脸上淡定了很多。
　　枯寂，苍茫，磅礴，沙漠永远是那么壮观，让人心生豪迈。
　　此时时间还早，黄沙还没被太阳晒的烫脚。
　　有了目标和方向，一行人速度颇快。
　　很快便从伐木场经过，里面的长臂苦工已经在努力工作了。
　　李察没有停留，继续往前探索。
　　但离开伐木场不到5分钟，他突然听到耳边传来一阵嗡嗡的声音。
　　扭头看去，只见几只黑黄相间的蜜蜂从他身边掠过。
　　“沙漠里，还有蜜蜂？”
　　神色有些诧异。
　　不过那几只蜜蜂速度很快，眨眼就飞走了，他想一探究竟都没机会。
　　摇了摇头，也没多纠结，继续前行。
　　但走了不到十分钟，前方探路的木乃伊猛地停住脚步往后退。
　　挥手给后方示意。
　　沙漠没有什么阻挡视线的东西，李察立刻发现了异样。
　　确定没有敌人发起攻击之后，迈步上前查看详情。
　　来到示警的木乃伊身边，在它们的示意下，爬上前方一座十来米高的小沙丘。
　　李察矮着身子向前看。
　　只见百米外的沙丘上，足足三个小队的野外兵种出现在眼前。
　　这些类人形生命浑身长着岩石一样肌肉，一块一块的隆起，格外显眼。
　　健美先生在这种的生命面前都会羞愤欲死。
　　身体高达两米，一举一动都充斥着骇人的力量感。
　　背脊微微弯曲，生长着三排匕首一样的尖刺，显得狰狞而可怖。
　　更让人诧异的是，这些古怪的生命身边飞舞着成群结队的蜜蜂。
　　刚刚他看到的蜜蜂显然就是从此处离开的。
　　纳克巨怪
　　【等级】：4级
　　【潜力】：精英3星
　　【技能】：坚如磐石（D级，身体如同岩石一般坚硬，能无视普通野兽的撕咬）
　　全力重击（E级，蓄力之后下一次攻击能爆发出200％的力量）
　　岩石躯体（E级，除非被砍下头颅，不然不会死去。）
　　【种族天赋】：拥有格外强大的防御力，普通的武器都无法刺穿。
　　【羁绊－蜜蜂】：纳克巨怪以蜂蜜为食，饲养的沙漠蜜蜂超过3巢，每天自动获取10点经验；
　　饲养的沙漠蜜蜂超过5巢，每天自动获取20点经验；
　　饲养的沙漠蜜蜂超过10巢，沙漠蜜蜂将会诞生沙漠蜂后，出产黄金蜂蜜，能提升纳克巨怪的潜力。
　　【介绍】：我爱吃蜂蜜，啦啦啦～
　　李察眼睛一瞪。
　　好家伙，还有这种奇葩野外兵种？
　　长得这么狰狞，竟然是以蜂蜜为食，而且这茫茫沙漠，那些蜜蜂去哪采蜜啊？
　　“世界之大，果然无奇不有。”
　　看了几眼纳克巨怪的羁绊，他突然提起了兴趣。
　　“吞噬蜂蜜能获得经验，怪不得这些家伙等级达到了4级……”
　　“不知道这些蜜蜂能不能移走？”
　　想到蜂蜜的甘甜，李察就一阵心动。
　　虽然在沙漠中养蜜蜂感觉怪怪的，但连野怪都能养，凭什么他不能。
　　他还就不信了。
　　不过问题在于，对方足有三个小队的数量。
　　一个小队10人，一个中队10个小队，一个大队10个中队，一个军团则是10个大队。
　　这是《光辉纪元》基本的部队结构，10进制，简单好记。
　　面对数量如此之多，潜力高达精英3星，还是以防御见长的兵种。
　　李察感觉有几分棘手。
　　木乃伊虽然强，但它们能不能破防还是个问题。
　　“手中的力量还是弱了，积攒一些资源后要建造第二个兵种巢穴了。”
　　思绪散乱间，李察又看了一眼木乃伊的属性。
　　裹尸绷带（E级，减少30％物理伤害，绷带附带死灵的诅咒，被感染者将陷入虚弱状态，全属性减少20％，如果得不到治疗，将会因为诅咒而死去。）
　　得不到治疗，将会因为诅咒而死去……
　　轻声低喃之后，他眼睛逐渐亮了起来。
　　“对方防御惊人，用正常办法只怕难以奏效，沙化技能虽然强，但只能持续五分钟。”
　　“如果强攻，五分钟内解决不了战斗就有可能遭受到对方强烈的反扑，到时候局面就不可控了。”
　　“不如试试这个被动……”
　　“一群野外兵种，哪来的本事驱除木乃伊的诅咒呢？”
　　“对方的防御力强那是物理防御，属性上看不到半点魔法抗性……”
　　想到这李察下定了决心，他从来都是个行动派，说干就干。
　　不提那些让他心痒痒的蜂蜜，就是猎杀纳克巨怪能获得高昂的经验也值得一试。
　　而且说不定还能从里面找到一些宝物呢。
　　李察带着木乃伊围着沙丘绕了半圈，从下风口缓缓靠近纳克巨怪。
　　等到距离合适之后。
　　让木乃伊直接开启沙化。
　　14个木乃伊融入了沙漠之中，了无痕迹。
　　片刻之后，正在树丛中懒洋洋晒太阳的纳克巨怪突然听到一股沙沙的声音响起。
　　但是这些以蜂蜜为食的野怪警惕性可比沙漠野狼差多了。
　　直到木乃伊的身躯从地面爬起，甚至穿过他们的躯体之后，这些外表狰狞的巨怪这才惊醒，一个个怒吼着爬起身。
　　用他们那沙包大的拳头狠狠轰击木乃伊的身躯。
　　呼～
　　蓄力之后拳头甚至都打出了音爆。
　　但是不论多恐怖的攻击砸在木乃伊身上，都像是打在了沙子中。
　　他们只能感觉到几分细微的阻碍，随后便穿过了木乃伊的身体。
　　反而因为直接接触木乃伊，他们那如岩石一般的皮肤泛起了幽蓝。
　　强大的气势骤然下降一大截。
　　木乃伊的诅咒生效了。

第15节
　　但身体越是虚弱，纳克巨怪越是疯狂。
　　三个小队的纳克巨怪一拥而上，围绕着14个木乃伊发起了暴风一般的攻击。
　　木乃伊也毫不留情的反击。
　　但它们能轻易撕裂沙漠野狼躯体的利爪攻击在纳克巨怪的身上，却只能留下一道道白色的划痕。
　　无法破防。
　　属性全点防御的纳克巨怪比沙漠野狼难对付多了。
　　足足两分钟，木乃伊确认所有巨怪都感染了诅咒之后，身体在对方的怒吼中快速融入了沙地。
　　消失无踪。
　　任由纳克巨怪如何咆哮和愤怒，也无法阻止沙化之后的木乃伊。
　　木乃伊离开之后，这些巨怪泄愤式的用拳头疯狂攻击地面。
　　砸出一个个巨坑。
　　溅起漫天的黄沙。
　　空中飞舞的沙漠蜜蜂感觉到巨怪的愤怒，也发出嗡嗡嗡的轰叫。
　　李察在木乃伊从黄沙中爬出来之后，立刻带着他们远离了这片区域。
　　来到数百米外一个沙丘上，仔细观察着纳克巨怪的动静。
　　纳克巨怪暴怒的把沙地搅乱，狠狠发泄了一番之后，见到敌人久久没有出现，他们才逐渐恢复了平静。
　　但身上的幽蓝气息却没有消失。
　　反而逐渐有加深的趋势。
　　但纳克巨怪的身体太强壮了。
　　一时半会也没有明显的变化。
　　李察观察了许久之后，脸上露出了笑容。
　　计划成！
　　这些巨怪果然没有手段驱除死灵诅咒，现在只要等诅咒吞噬它们就足够了。
　　但以纳克巨怪的体质，只怕没几个小时是起不了作用的，没必要浪费时间。
　　确定没有意外后，李察带着绷带木乃伊继续向西面←探索。
　　他颇为期待接下来会遇到什么……
　　第14章 极品地精，古怪神庙
　　离开纳克巨怪所在的区域后，李察更小心了。
　　原本探路的木乃伊从4个变成了8个，两两一组，呈扇形撒出去。
　　每组距离他三四百米左右，遇到意外也能第一时间召回。
　　这极大的增加了搜索范围。
　　没多久，这个策略起到了效果。
　　“叮～你的部队受到了一群沙漠地精的攻击。”
　　李察事先有叮嘱，遇到敌人的木乃伊并没有跟敌人交战，而是迅速撤离。
　　他立刻把散出去的木乃伊集合。
　　李察等敌人靠近之后，也看清了这些对木乃伊发起进攻的野外兵种模样。
　　身高大约一米五，手里提着干枯的木棍，身体的皮肤泛绿又带着点点的黄斑，跟沙漠十分贴近。
　　面容极度丑陋，像是刚揉好的面团掉在凹凸不平的地上，然后还被踩了一脚。
　　沙漠地精
　　【等级】：2级
　　【潜力】：普通1星
　　【技能】：哇哇大叫（通过喊叫来提升自己的士气）
　　【种族特性】：欺软怕硬，贪生怕死。
　　【羁绊－脚底抹油】：人数少于敌人10％，逃跑速度增加20％，人数少于敌人20％，逃跑速度增加30％。
　　【介绍】：别过来，再过来我可就要跑了！！
　　这属性，绝了。
　　李察哭笑不得。
　　还以为是什么厉害的角色呢。
　　这群身材矮小的绿皮生命，提着木棍在疯狂追着两个木乃伊。
　　对方的数量超过了四个小队，看起来颇为可观。
　　不过等它们看到大量敌人在聚集，哇哇大叫着的冲锋立刻迟缓了下来。
　　李察见状生怕这些家伙跑了，一挥手。
　　“干掉他们！”
　　木乃伊如同猛虎出笼。
　　喉咙发出极度嘶哑的怒吼，那种模糊不清的感觉让人背脊发凉。
　　绿皮的沙漠地精一愣，扭头看了一眼身边的同伴，发现自己比对方人多出几倍，顿时士气大振。
　　哇哇乱叫着冲了上去。
　　最先冲入沙漠地精的木乃伊直接开启了无双模式。
　　干瘪的五指此刻比剃刀都锋利。
　　挥舞间，那些地精简直如同排队送死的羊羔。
　　一爪一个。
　　在强大的力量之下，沙漠地精哪怕用木棍横挡，唯一的结局也是木棍断裂，身体被撕碎。
　　噗呲～
　　鲜血喷溅，散落地面。
　　一具具尸体倒地。
　　仅仅一个回合，4个小队的沙漠地精只剩下了两个小队。
　　看着身边的同伴凄惨的模样，余下沙漠地精立刻被吓破了胆，连逃跑都顾不上了，直接下跪磕头。
　　“伟大的存在！！我们愿意臣服于您，成为您卑谦的奴仆！！”
　　“叮～沙漠地精被您的军队打败，你获得了40点经验，摄于你的强大，剩余的沙漠地精愿意臣服于你，是否接受？”
　　李察看着沙漠地精像是纸糊的一样一冲就碎，嘴角直抽抽。
　　想了想，虽然这些家伙贪生怕死，战斗没什么卵用，但还可以用来干活嘛或者当炮灰嘛。
　　选择接受之后摆了摆手，让木乃伊停了下来。
　　看着身边这些死神停下，沙漠地精这才敢大口喘气。
　　但额头上豆大的冷汗几乎像是眼泪一样流了下来。
　　李察迈步靠近，周围遍地的血腥让他眉头微皱，但也仅此而已了。
　　经过几场战斗，他的心理承受能力有了质的飞跃。
　　他正在以超强的状态适应这个世界。
　　目光逼视面前的沙漠地精。
　　“你们从何而来，为何对我的军队发起攻击？”
　　被询问的几个地精心头发慌，颤抖着声音道。
　　“伟大的领主，我们也是被逼无奈，那些该死的神庙守卫抢占了我们的地盘，驱逐了我们，我们需用食物……”
　　需用食物对木乃伊出手？
　　这是什么脑回路？？
　　李察愣了半天。
　　你们也是荤素不忌啊……
　　不过对方提及的神庙守卫让他提起了兴趣。
　　这是副本还是任务？
　　“神庙守卫？那里有神庙？”
　　“是的，主人，有很恐怖的神庙……”
　　“那处在哪？”
　　几个沙漠地精听到这话，顿时被吓的一个激灵，身体止不住的发抖，眼神充满恐惧。
　　“他们，他们太恐怖了，我们的族人都被杀完了……”
　　“别废话！”
　　沙漠地精被吓了一跳，连忙道。
　　“在，在我们的领地，离这里要走半个太阳……”
　　什么半个太阳？
　　李察想一巴掌呼死这几个家伙。
　　“人数有多少？实力如何”
　　“不清楚，他们太多太强了，遇到的族人都死了！”

第16节
　　“神庙是什么模样的？”
　　“我们只是在很远的距离看了一眼，并不清楚……”
　　李察摇了摇头，这些绿皮还真是废物点心，连族都被灭了还不知道敌人的情况。
　　能跑出来，全靠羁绊吧？
　　也懒的再问了。
　　“带路。”
　　这话立刻让地精脸色苦了下来。
　　但迫于木乃伊强大的压力，也只能点头。
　　其中一个抿了抿干枯的嘴唇。
　　“伟大的主人，您有水吗？”
　　李察没好气的从系统空间拿出了一个装满水的木桶。
　　看着这二十个地精汩汩干没。
　　喝饱之后，刚刚没精打采的沙漠地精立刻活泛了起来，开始在前面带路。
　　边走还边跟李察说着那些神庙守卫有多可怕，拼了命的想要打消他去探索的念头。
　　他自然是懒得理会，不过从这些家伙断断续续的话中，倒是得到了不少信息。
　　这些沙漠地精是原住民，并非兵种巢穴招募出来的生命，它们已经在那片区域生活了几十年。
　　那座神庙在几天前突然出现的，随后那片区域就被神庙的守卫占据了。
　　对方实力强劲不说，而且数量还极多，几百地精被对方一个小队屠杀了个干净。
　　越说，李察的好奇心就越重。
　　这似乎是个等级颇高的野外兵种据点啊。
　　要是攻占下来不知道能从中得到什么好东西？
　　带着几分兴奋，李察催促着地精加快了脚步。
　　不得不说地精贪生怕死的本能确实厉害，在他们的带领下，一路上竟然没遇到其它野外兵种。
　　不过有神庙这个诱惑在，李察也没心思去理会其他。
　　接近四十分钟后，只见前方带路的地精惶恐的指着不远处一大片灌木丛林。
　　“伟大的主人，那座神庙就在里面……”
　　李察精神一震。
　　第15章 罕见级兵种，恐怖的神庙
　　眼前的灌木林一眼看不到边，范围颇广。
　　在沙漠中这已经算是难得一见的绿色景象了。
　　“灌木林中有处水源，所以我们才一直居住在这。”
　　“那个神庙就在灌木丛中心。”
　　“伟大的主人啊，您一定要小心，那些神庙护卫太强大了……”
　　“我们就在外面给您护卫吧……”
　　听到地精嘀嘀咕咕，李察没好气的瞪了这些家伙一眼。
　　“跟着一起进去！”
　　这些绿皮生命顿时一个个苦了脸。
　　但也不敢说什么，只能垂头丧气的站在一旁。
　　李察想了想，从中挑选了5个地精，同时派遣4个木乃伊前去探路。
　　“你们去找到一条安全的通往神庙的路。”
　　千金之子不坐危堂，手下有这么多兵种在，自然犯不着去冒险。
　　被选中的5个地精都快哭了。
　　李察没好气的瞪了这些家伙一眼。
　　“你们五个，探索到安全的路之后，可以在外面守着了，下次有任务，会派遣其他人去。”
　　几个地精这才勉强恢复了精神，相比其它地精可能遭遇的未知任务，似乎探个路也没什么嘛。
　　反正他们跑得快。
　　当下立刻蹑手蹑脚的矮着身体，极为滑稽的带着木乃伊进入了灌木丛中。
　　李察没说话，按耐着性子等待。
　　二十来分钟后。
　　悉悉索索～
　　灌木丛中传来了一阵脚步声，但前方警戒的木乃伊没发出示警。
　　片刻之后，几个地精亢奋的出现李察眼前。
　　“主人，我们找到了一条通往神庙的安全通道！”
　　李察看了地精身后的几个木乃伊一眼，对方没表现出异议。
　　他这才放心，比起这些绿皮生命，木乃伊要可靠十倍。
　　“地精留一个小队在此处等候，其他人随我前往神庙。”
　　“你们5个负责管理这里的秩序，我没回来之前，不允许任何人离开，有人想跑，你们五个可以就地处决他们！”
　　那五个被点名的地精顿时兴奋极了，得意洋洋的看了身边的几个同伴一眼，昂起头。
　　“伟大的主人，我们一定会看好其他人的！”
　　李察点点头，没再说什么，让几个木乃伊先行，随后他跟随着踏入了灌木林。
　　人太多容易产生混乱，带一个小队的地精被便于管理的同时，遇到意外，还能充当炮灰。
　　这片灌木十分高大，一些茂密的灌木丛有两三米之高，不用担心暴露。
　　幸好灌木是一丛一丛生长的，每丛之间有一定的间隔，没有连成片，前行起来顶多有些绕，不至于太过艰难。
　　在木乃伊的带领下，行进的速度不慢。
　　但为了防止意外，李察还是压低了速度。
　　在弯弯绕绕的灌木丛中，有地图只怕都容易迷失。
　　黄昏之城的领地属性有一条特性是——居民在沙漠中不会迷路，这个特性此时起到了巨大的作用。
　　李察感觉自己的头脑格外清晰，没有被绕晕。
　　十分钟后，前方引路的木乃伊停了下来。
　　几个地精也感觉到了什么，一个个紧闭嘴巴不敢发出半点声响。
　　甚至它们的双腿都在发抖。
　　李察示意两个木乃伊把地精看好，他则在其余木乃伊的护卫下，朝着前方而去。
　　大约走了五十米后，轻轻扒开面前的灌木，视线骤然开阔。
　　面前是一片长满泛黄矮草的空地。
　　空地的中心区域有一颗二十多米高，树叶呈伞状的大树。
　　大树遮盖了极宽的位置，在大地上投射出巨大的阴影。
　　而在这棵高耸的大树之下，一座古朴的神庙出现在视线中。
　　这座神庙前方竖立着九根巨型石柱，每根石柱上都雕刻着古老的神灵图案。
　　色彩斑斓。
　　散发的气息让人莫名的感到极为敬畏。
　　在石柱的后方，占据大树阴影的神庙敞开着大门，里面有着淡淡的火把光芒闪烁。
　　看不清具体情况，但给人一种格外神秘的感觉。
　　在神庙前方，4个小队的神庙护卫森严站立，40人把周围堵得水泄不通。
　　这些神庙护卫穿着铭刻着人面狮身图案的黑色盔甲。
　　手中提着一柄前端弯曲如弯刀，刀柄笔直的奇异武器。
　　头上穿戴着飘着两根彩色系带的尖头帽子。
　　李察隐藏好身形，默默打开属性面板。
　　黑暗神庙
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　竟然全是问号……
　　他不甘心，看了下旁边的护卫。
　　下一秒，瞳孔猛的一缩。
　　安卡姆神庙护卫
　　【等级】：8级（中级兵种：力量增加15％）
　　【潜力】：罕见3星
　　【技能】：神庙护卫（A级，作为神庙的守卫者，它们获得了神灵的庇护，在神庙100米范围内，力量提升200％，体力、伤势恢复速度提升200％）
　　神庙祝福（A级，被杀死之后，只要把尸体放到神庙之中，一天之后能复活重生）

第17节
　　信仰之躯（B级，免疫精神控制，免疫诅咒，免疫瘟疫，免疫剧毒，魔法伤害减少60％。）
　　勇气战歌（B级，士气永不下降，面对侵犯神庙的敌人，全属性增加70％）
　　战斗大师（B级，精通各种战斗技巧。）
　　【种族天赋】：在神庙100米内战斗，全属性提升50％。
　　【羁绊－神庙】：在神庙200米内，全属性提升10％；
　　在神庙100米内全属性提升20％；
　　在神庙50米内，全属性提升30％。
　　【介绍】：为守卫神庙而诞生的兵种。
　　好家伙！！
　　李察连呼吸都下意识的放缓了。
　　等级高达8级，而且潜力达到了悚然听闻的罕见3星。
　　一身强大到极致的技能让他感到了巨大的压力。
　　绷带木乃伊的潜力是精英3星，晋升之后才能达到稀有级别，稀有再晋升才能成为罕见级别。
　　足足差了神庙护卫两个大阶位。
　　而且对方的等级高达8级！
　　《光辉纪元》中的升级难度是呈指数上涨的，官方背景资料中给出的神灵等级是——30级。
　　神灵才30级，可想而知8级在游戏初期的含金量有多高。
　　而且神庙护卫的数量仅仅是外面的就多达4个小队。
　　里面隐藏的兵种只怕只多不少。
　　很可能超过了一个中队，也就是上百人。
　　这座黑暗神庙到底什么来头，能让一个中队的罕见兵种前来护卫？
　　这要是攻打了下来，岂不是能一波暴富？
　　第16章 巨大收获，被闷杀的巨怪
　　李察不舍的看了一眼神庙，一挥手。
　　撤。
　　没有丝毫犹豫，直接转身离开了这片灌木。
　　虽然神庙极为诱人，攻占下来绝对能得到极为珍贵的宝物。
　　但现在这个阶段，双方的差距还是太大了。
　　只怕让一百个，不，一千个一万个玩家联手都攻陷不下来。
　　在神庙周围，这些守卫的战斗力未来很长一段时间对玩家来说都是无敌的。
　　“主人！”
　　地精看到李察回来顿时松了口气，一个个兴奋的上前问好。
　　李察摆了摆手，“先离开这里。”
　　等到远离灌木丛之后，他才放下心。
　　看着地精询问道。
　　“周围还有类似神庙的建筑吗？”
　　地精连连摇头。
　　“没有，只有神庙。”
　　“其它的野外兵种呢？”
　　“每到黄昏，神庙内的护卫都会离开神庙……周围的生命都被屠杀干净了。”
　　“伐木场之类的资源点呢？”
　　“有，但是也在神庙护卫巡视的范围之内……”
　　李察不由摇头，打消了在附近占领资源点的想法。
　　不说神庙，这里离黄昏之城也确实远了点。
　　看了一眼系统时间，此时已经是下午两点了。
　　不知道那些中了诅咒的纳克巨怪此时情况如何了。
　　想了想，也没再多逗留，转身带着地精和木乃伊往回走。
　　不过这次没再让地精带路，跟之前一样，把木乃伊散出去，呈扇形搜索。
　　地精也加入了探索小队。
　　如此一来，还真发现了几个野外兵种聚集地。
　　“叮～你指挥部队剿灭了一群锯齿黑鼠，获得了20点经验，获得一个微型资源袋。”
　　“叮～你指挥部队剿灭了一群利爪沙兔，获得了15点经验。”
　　“叮～你指挥部队剿灭了一群黑背半身人，获得了20点经验，获得一个微型资源袋。”
　　“……”
　　平均下来，十来分钟就能遇到一群野外兵种。
　　不过这些兵种的等级都不高，没有得到什么好东西。
　　但最大的收获是狩猎到的野怪中，锯齿黑鼠和利爪沙兔都是可食用的。
　　这倒让李察颇为欣喜，直接让沙漠地精们扛回去。
　　在这些野外兵种聚集地中，他得到了之前开宝箱的类似宝物——资源袋。
　　资源袋
　　【等级】：微型
　　【特性】：打开后可以随机获得少量的资源
　　【介绍】：你可以打开试试，不然怎么知道打开这玩意浪费时间呢。
　　李察看着贱兮兮的简介嘴角直抽抽。
　　打开之后，获得的两个资源袋，一个开出了100枚金币，一个开出了100单位石材。
　　算是聊胜于无吧。
　　不过略感遗憾的是，他没有在这些野外兵种据点中，找到兵种巢穴。
　　如此兜兜转转，又遇到了几个野外兵种聚集地之后。
　　在太阳西斜之时，李察重新回到了今天早上遇到的纳克巨怪的地方。
　　让扛着猎物的地精留在远处等待，他带着木乃伊从下风口的沙丘缓缓靠近巨怪。
　　爬上沙丘之后。
　　面前出现的画面几乎让李察大笑出口。
　　只见在远处的灌木中，拥有着如同岩石一般坚韧防御的纳克巨怪，此时一个个躺倒在地，皮肤上的幽蓝变得十分显眼。
　　虽然纳克巨怪不断努力的想要站起身来，但撑在身后的双手无论如何发力，也无法做到。
　　它们已经被抽空了所有力量……
　　天空飞舞的沙漠蜜蜂此时发出的嗡嗡叫声越发急躁了，似乎在为它们的伙伴悲鸣。
　　李察打开属性面板，发现出现了一行新的属性。
　　纳克巨怪
　　【等级】：3级
　　【潜力】：精英3星
　　【状态】：濒死（受到诅咒）
　　【技能】：坚如磐石、全力重击
　　……
　　他事无巨细，把3个小队的纳克巨怪全部查看了一遍。
　　无一例外，全部陷入了濒死状态。
　　“木乃伊才是永远的神！”
　　满意的点点头，大手一挥。
　　“你们去终结这些巨怪的生命！”
　　吼～喉咙中发出沙哑的低吼，绷带木乃伊兴奋的向前走去。
　　沙沙～
　　脚步踩踏沙地发出独有的声音，逐渐靠近。
　　纳克巨怪察觉异样，不由转过头，看清是罪魁祸首到来，这些狰狞的生命立刻陷入了愤怒。
　　喉咙中发出撕裂般的怒吼，双手撑在地上，想要站起身。
　　但他们用尽全力，也无法撑起庞大的身躯。
　　绷带木乃伊没有迟疑，沙沙沙～疾步冲上去，利爪如闪电刺出。
　　巨怪闷哼一声，猛地挥动手臂，铿锵～
　　金属碰撞的声音响起。
　　他勉强挡住了这一击。
　　木乃伊气势一凛，一个闪身，手臂高高举起，身体如同压低到极致的弹簧一般弓起，随后骤然爆发。

第18节
　　呼～
　　利爪撕裂而下，剧烈的破空声响起，直刺巨怪的喉咙。
　　咔嚓～
　　噗呲～
　　无法做出第二次抵抗的巨怪在诅咒的虚弱中，受到了致命重击。
　　鲜血如同用手按住水龙头之后形成了巨大的压力，滋滋的喷溅。
　　一头又一头……
　　等级高达4级，精英3星，防御力几乎变态的纳克巨怪被木乃伊全部屠戮。
　　当最后一头巨怪死去，系统提示如约而至。
　　“叮～你率领的军队剿灭了一群纳克巨怪，取得了一场微型战役的胜利，你获得了60点经验。”
　　李察心中一喜，起身来到了木乃伊身边。
　　周围满地都是纳克巨怪的尸体，靠近之后更是能感受到这些狰狞的兵种的恐怖。
　　那强壮的身体只怕一拳能打死一头牛犊。
　　硬来的话，绷带木乃伊起码翻倍也才能吃得下，而且还要搭配沙化技能，不然三倍都够呛。
　　果然，脑子才是最强大的武器。
　　嗡嗡嗡～
　　被突然出现的陌生人刺激，低空中的蜂群开始乱飞了起来，声音像是飞机飞过头顶一般，骤然增大。
　　李察眼中升起几分兴奋。
　　这些蜜蜂可是他的战利品。
　　不知道沙漠中的蜂蜜滋味如何？
　　顺着蜜蜂飞行的路径，来到另一丛灌木前，很容易就发现了藏在中间的蜂巢。
　　虽然只有一窝，但是数量可不少。
　　密密麻麻的一大片，能对有密集恐惧症的造成一万点真实伤害。
　　打开属性面板，蜂巢的属性立刻出现在了眼前。
　　沙漠蜜蜂
　　【等级】：特殊
　　【蜂后】：初级（晋升到中级蜂后，能酿造品质更好的中级蜂蜜）
　　【特性】：能产出具有特殊香味的沙漠蜂蜜，食用后能大幅度加快体力和伤势的恢复。
　　【每周最低产量】：8单位
　　【介绍】：沙漠中罕见的蜜蜂，极为稀有。
　　特殊物品？
　　李察看完沙漠蜜蜂的属性之后，眼睛一亮。
　　一旦出现特殊二字，往往代表着具有特殊的特性，极为稀少，极为珍贵。
　　这从蜂蜜的介绍也能看出一二了。
　　食用之后，能大幅度恢复体力和伤势。
　　这简直绝了。
　　这不就是炼金药剂吗？而且还是天然出产的。
　　更重要的是——蜂蜜的品质还能提升。
　　蜂后现在是初级，升到中级，蜂蜜的品质也会提升到中级。
　　除了中级是不是还有高级？特级？
　　到时候属性又会提升到多少？
　　不死神药？死人生白骨？活出第二世？
　　李察哈哈大笑。
　　想到这已经按耐不住内心的喜意了。
　　就在此时，黑金系统突然弹出了提示。
　　“沙漠蜜蜂（特殊）——可消耗10个虫系兵种巢穴提升蜂后等级……”
　　第17章 丰腴厨娘
　　蜂巢也能消耗兵种巢穴提升等级？
　　李察大为惊喜。
　　果然，开挂的人生才完美。
　　带着几分好奇打开交易市场。
　　搜索虫系兵种巢穴。
　　巨力蚁巢穴普通1星——售价400枚金币
　　镰刀黄蜂巢穴普通2星——售价500单位木材
　　毒液蝗虫巢穴普通1星——售价400单位铁矿
　　……
　　李察搜索了一圈发现，兵种巢穴的价格普通上涨了一些。
　　昨天最便宜的300单位资源就能买到，今天已经涨到四五百单位了，而一些战斗力强的兵种，价格甚至卖到了几千单位。
　　显然不少领主跟他一样，已经外出探索，有了新的收入。
　　导致资源的购买力开始下降。
　　而且随着时间的推移，玩家知晓了什么兵种强大，什么兵种弱小后。
　　不同兵种之间的价格差异还会更大。
　　还好他升级不需要那些好的兵种巢穴，只要满足同一类型就足够了。
　　“可惜泉水碎片这个宝物还无法合成，不然就可以把沙枣林放置下去了。
　　到时候再把沙漠蜜蜂放在沙枣林里面，让蜜蜂直接采花，这流程就完美了。”
　　李察看了几眼蜂巢，没急着动。
　　才不是他怕被那些已经暴躁起来的蜜蜂蛰成猪头。
　　主要是这距离领地也就十来分钟，黄昏之城也没地方放。
　　等一切准备好了再给它们搬家，再提升等级也不迟。
　　想了想，目光看向刚刚靠近的沙漠地精。
　　“地精跟着两个木乃伊先回领地。
　　居民问起，你们告知他们，我去资源点巡视了，马上回来。”
　　昨天占领的资源点，今天已经有收获了。
　　“是，主人！！”地精们立刻兴奋的应答了下来。
　　扛了这么久的猎物差点没把它们累死，能提前回去自然是千肯万肯。
　　两个木乃伊带着沙漠地精返回领地后，居民看到丰盛的猎物又沸腾了。
　　一个个兴高采烈。
　　“诸神在上，领主大人一定是得到了幸运女神的眷顾……”
　　“这些猎物真是太肥美了！”
　　“今晚又能吃肉了吗？简直太幸福了……”
　　“赞美领主大人……”
　　几天前，他们惶恐不安的逃到这片领地，当时只剩下几天的食物了，所有人都对未来充满了绝望。
　　可在昨天，领主大人出现之后，一切都变了。
　　他的目光是那么的深邃，坚定的话语让他们充满了力量。
　　他的行动是那么的果决，一堆一堆的猎物给了他们前所未有的安全感。
　　这才是他们梦想中的领主啊。
　　赞美黄昏之城，赞美李察大人！
　　李察带着12个木乃伊先去了伐木场，把长臂苦工这一天的成果给收取了。
　　小型伐木场每周最大产出2100单位，每天就是300单位，而长臂苦工被他激励之后，3天内效率提升20％。
　　所以收获是360单位木材。
　　微型采石场，出产200单位，额外20％是40单位，总共240单位。
　　小型铁矿跟伐木场一样，360单位。伐木场
　　今天三个资源点共产出960单位资源。
　　目前资源详情为。
　　金币：1440单位
　　木材：1900单位
　　石材：2280单位
　　钢铁：2360单位
　　半个小时后，李察心满意足的回到领地。

第19节
　　“夜安，领主大人，您辛苦了。
　　厨房已经为您准备好了晚餐，您也可以先泡个热水澡……”
　　头发花白的卡鲁早早在领地边缘等候，见到他之后立刻恭敬的迎了上来。
　　李察微微点头。
　　进入领地后，看到了还在忙着处理猎物的居民。
　　“今天的猎物能出产多少单位的食物？”
　　“还没有统计……”卡鲁有几分歉意，“您先歇着，处理完之后我会第一时间向您禀报。”
　　李察余光看到了被晾在一旁有些不知所措的沙漠地精。
　　摆了摆手。
　　“安排地精去兵营休息，以后它们归你管理。”
　　说完不再理会其它，带着木乃伊返回了领主府邸。
　　夜晚，不需要休息的木乃伊就是最好的护卫。
　　府邸内，此时两个卡鲁重新安排的厨娘已经为他准备好了晚餐。
　　李察看着两个厨娘那衣服都快遮不住的雄伟，嘴角直抽抽。
　　尤其是对方上菜时候的颤抖让他很怀疑卡鲁是不是故意……
　　把两个过于丰满的厨娘打发走之后，李察安心享用了一顿丰盛的晚餐。
　　野狼肉，野兔，沙鼠……这些肉的品质极高，吃起来鲜美无比。
　　领主府邸外。
　　卡鲁看着两个低着头一副做错事模样的厨娘有些不甘。
　　“领主大人，真的一点暗示都没有？”
　　看到两人齐齐摇头，不由叹了口气。
　　“唉……看来领主大人不喜欢你们这个类型的，不过也还好，没像昨天那两个丫头一样被赶出来。”
　　“你们下去吧，这几天暂时由你们伺候领主大人，记住，不论领主大人要什么，你们都要给！”
　　“既然这是你们自己选择的，那就做好。”
　　“我们无依无靠，必须要寻找到足够强大的靠山，从这两天来看，领主大人是个难得的人选。”
　　“你们要是被领主大人接纳了，对所有人都是件好事……何况领主大人如此英俊。”
　　两个厨娘脸色微红。
　　“我们知道了。”
　　事实上，侍奉领主大人的机会，还是她们从十多个竞争对手中抢来的……其实不论男女，只要足够优秀，总会有人心甘情愿那啥。
　　追逐优秀的异性是生命的本能。
　　李察并不知晓领主府邸外的一幕。
　　用完餐之后，他开始盘算手中的资源和这两天的收获。
　　第18章 收获盘点，新的兵种巢穴
　　来到《光辉纪元》已经两天了，这两天算得上收获颇丰。
　　首先是食物，目前库存还有3000多单位的肉食和大约500单位的普通食物。
　　算上今天的猎物，库存还能增加上千单位。
　　这直接缓解黄昏之城的食物匮乏问题，至少未来一个月内食物不会出现短缺了。
　　第二点是兵种巢穴，这是领地的根基。
　　他手中已经有了一个精英3星的巢穴，招募出来的绷带木乃伊战斗力极强，跟他的沙化天赋搭配后起到了一加一大于三的效果。
　　未来选择兵种的时候，可以继续往这个类型发展。
　　第三点，资源方面。
　　目前他占领了三个资源点，每天都能有八九百资源的稳定收入。
　　手中现有的资源加起来更是有7000多单位。
　　哪怕算不上富裕也不差了。
　　第四点，对外探索方面。
　　在西面←发现了一个拥有强大守卫力量的神庙。
　　未来黄昏之城强大了，攻占这个神庙必定能获得让人眼红的收获。
　　在伐木场附近获得了一窝极为稀少的沙漠蜜蜂，以后可以对其进行养殖……
　　细细盘算了一番收获之后，李察心情十分舒坦。
　　许久之后，才把注意力集中到兵种巢穴上。
　　“精英3星的大金字塔升级到稀有3星，需要100个兵种巢穴。按照目前的价格来计算，需要4万单位的资源，而且还有7天的冷却时间，短时间内是不太可能升级了。”
　　“而把一个普通级别的巢穴升级到精英级，只需要10个兵种巢穴，4000单位资源。”
　　“我把手中的资源全部用来投入到新的兵种上，能直接获得1个新的精英级兵种巢穴。”
　　“而且不够的话，还可以出售一部分食物来换取资源。”
　　“先用手中的资源爆一波兵……实力才是在这个世界立足的根本！”
　　理清思绪之后，李察立刻行动了起来。
　　打开交易市场。
　　搜索，沙漠阵营兵种。
　　沙漠斥候普通3星——售价1000单位木材
　　沙漠半身人普通1星——售价500单位木材
　　腐臭鬣狗普通2星——售价6000单位铁矿
　　……
　　李察认真查看这些兵种巢穴的属性，不过大部分都被他第一时间排除掉了。
　　绷带木乃伊在战场上的表现如此出色，成为了他的参考标准。
　　而且他还要考虑这些兵种跟他的沙化技能搭不搭，考虑后勤问题，考虑能否跟木乃伊形成配合……
　　更重要的一点是，潜力如何，值不值得耗费大量资源培养？
　　在一系列的条件筛选下，足足两个小时后，李察剔除了上万兵种巢穴才看中了一个。
　　毒蝎巢穴
　　【等级】：普通3星
　　【可招募兵种】：毒蝎战士（普通3星）
　　【可招募数量】：14
　　【每周产量】：7
　　【招募条件】：4枚金币，4单位木材，4单位钢铁
　　【介绍】：一座普通的沙漠兵种巢穴。
　　这座兵种巢穴的售价高达3000单位铁矿。
　　其出产的毒蝎战士属性，让他颇为心动。
　　毒蝎战士
　　【等级】：1级
　　【潜力】：普通3星
　　【技能】：死灵之躯（F级，减少15％物理伤害，免疫瘟疫和剧毒，只要不被砍下头颅，就不会死亡。）
　　剧毒蝎尾（F级，蝎尾能造成破甲伤害，同时附带剧毒，刺中之后将造成毒性伤害。）
　　巨力铁钳（F级，双钳锋利提升15％，攻击时力量提升15％）
　　【种族天赋】：在沙漠上战斗时力量提升30％。
　　【羁绊－蝎子】：蝎子的数量大于10，全体蝎子的力量提升10％，毒性提升10％；
　　蝎子的数量大于20，力量提升20％，毒性提升20％；
　　蝎子的数量大于30，力量提升30％，毒性提升30％。
　　【介绍】：被封印在法老金字塔中的死灵生命，相信你不会愿意被它蛰的。
　　潜力是普通3星级别，而且拥有3个技能，每个技能都是一顶一的实用。
　　而且还有一点他非常欣赏，毒蝎战士是死灵生命，不需要考虑后勤问题。
　　绷带木乃伊虽然出色，但也有个不小的弱点——攻击手段略显匮乏。
　　毒蝎战士有强力的攻击技能，此时的属性都已经十分出色了，一旦晋升，必定会得到更大的提升。
　　思索之后，李察重新搜索了一遍，确认只有这一个毒蝎战士的巢穴后。
　　不再犹豫，直接购买。
　　消耗了3000单位铁矿后，这一栏直接清零了，为此他还用其它资源换了几百单位才够。
　　继续搜索兵种巢穴。
　　不过这次是合成用的。
　　只要是沙漠阵营的就够了，这么便宜怎么来。
　　等购买了10个兵种巢穴之后，好巧不巧。
　　刚刚开始的7000多单位的资源，全部清空了。

第20节
　　属性面板上一连串的0……
　　毒蝎战士巢穴建造需400单位木材，400单位石材，400单位铁矿。
　　李察此时一丁点物资没了。
　　无奈扶额。
　　“这也太穷了……”
　　还是得出售食物才够。
　　“不知道现在的食物价格多少了？”
　　打开交易市场，下一秒，李察瞳孔猛的一缩。
　　100单位小麦——售价2000单位铁矿。
　　50单位鲜鱼——售价1500单位木材
　　10单位野猪肉——售价400枚金币。
　　……
　　食物的价格竟然如此之高。
　　每单位肉食能换取30～40单位资源，而且只要挂上去就是秒空。
　　小麦大米这些食物售价也在20单位左右。
　　李察看了几眼就想到仓库内上千单位的肉食。
　　此时有种天降横财的收获感。
　　原来，食物才是这几天最有价值的收获啊。
　　上千单位肉食，就能售卖到三四万单位的资源。
　　加上今天的收获，仓库内的肉食绝对超过了4000单位。
　　这是一笔惊人的财富！
　　如果全部出售，不考虑7天冷却时间的情况下，甚至可以把木乃伊的金字塔和刚刚到手的毒蝎巢穴都提升到稀有级别。
　　第19章 强大的毒蝎战士
　　“不过可惜只能出售一部分食物，黄昏之城的食物也紧巴巴，腾不出多少来。
　　“上百号人每天的吃喝拉撒，还有30个长臂苦工，20个沙漠地精……
　　“在沙漠这种恶劣的环境中，每人每天起码消耗两单位食物。
　　“仓库看起来富裕，但不从外面购买食物就算不错了。”
　　李察摇了摇头。
　　目前的库存食物也就能撑十多天，这对于一座领地来说太少了，让他极度缺乏安全感。
　　万一出点什么变动，黄昏之城根本承受不起。
　　心中有了盘算。
　　“现阶段狩猎无疑比占领资源点的获益更大，短期内可以以狩猎作为外出探索的主要目标。”
　　思索间，他起身出了领主府邸，来到水井旁。
　　此时的居民才刚刚处理完今天的猎物。
　　李察直接取了200单位的食物，换取了8000单位的资源。
　　把金币，木材，石材，铁矿平均兑换了2000单位。
　　勉励了一番辛苦劳作的居民后，转身返回了府邸。
　　把刚到手的毒蝎巢穴放置在了大金字塔旁边。
　　选择建造。
　　刹那间，1600单位的资源消耗一空。
　　与此同时。
　　他放置在地面的兵种巢穴开始像是吹气球一样膨胀。
　　片刻的时间就成为了一座三米高的土屋。
　　土屋外表全部用古黄色的泥土涂抹，上面浮雕着蝎身人面的图案，顶端的厚厚干草形成了一个特殊的图案铺在建筑上方。
　　这座建筑看起来像是从大地中挖出的上古建筑一样，有种莫名的神秘感。
　　【毒蝎巢穴（普通3星）——消耗10颗普通沙漠阵营兵种巢穴核心可以把其提升至精英3星，已满足条件，是否提升？】
　　黑金系统的提示如约而至。
　　选择确认之后，手中10颗兵种巢穴直接破碎，化成了光融入了毒蝎巢穴中。
　　一阵灰色的光芒浮动。
　　毒蝎巢穴前方的人面蝎身浮雕在神秘的力量加持之下，越发醒目了。
　　属性面板在光芒退缩之后发生了变化。
　　毒蝎巢穴
　　【等级】：精英3星
　　【可招募兵种】：毒蝎战士（精英3星）
　　【可招募数量】：14
　　【每周产量】：7
　　【招募条件】：40枚金币，40单位木材，40单位铁矿
　　【介绍】：普通的沙漠兵种巢穴。
　　升级成功。
　　李察心情颇为愉悦。
　　不过招募所需求的资源也随之大幅度攀升了。
　　可惜，每个兵种巢穴晋升之后有七天的冷却时间，不然多售卖一些食物，就能把其直接提升到稀有级别了。
　　招募一个毒蝎战士需要120单位资源，14个便是1680单位。
　　全部招募。
　　选择的刹那，一股灰色能量萦绕在毒蝎巢穴之中。
　　片刻之后，那些能量开始涌入到毒蝎巢穴前面的浮雕之上。
　　浮雕开始逐渐充盈，像是填充了血肉一样，然后逐渐活了过来……
　　当能量凝聚到一定程度之后，浮雕猛的睁开了眼睛。
　　一步迈出，脱离了毒蝎巢穴的墙壁，稳稳当当的站到了地面。
　　这一幕极度酷炫，彷佛神话中的场面一般。
　　李察满意的点点头。
　　毒蝎战士身高两米，上半身是人，下半身是毒蝎的身躯。
　　身上肌肉彷佛钢铁锻打的一般，轮廓极为明显。
　　长长的蝎尾比长矛都要锋利无数倍。
　　双臂并非是人类的手，而是两只闪烁着森冷寒芒毒蝎之钳。
　　咔嚓咔嚓～只要合拢立刻发出金属摩擦的清脆声音，没有人能怀疑这两只铁钳的恐怖杀伤力。
　　铁钳合拢之后，前端露出了类似屠夫的铁钩，哪怕不打开铁钳，用铁钩进攻同样能造成夸张的伤害。
　　最让人心寒的是毒蝎战士那双冰冷的没有丝毫生命情绪波动的棕色瞳孔。
　　一眼看上去，给人极大的心理压力。
　　李察带着满心的期待，打开了属性面板。
　　毒蝎战士
　　【等级】：1级
　　【潜力】：精英3星
　　【技能】：死灵之躯（F级，减少30％物理伤害，免疫瘟疫和剧毒，只要不被砍下头颅，就不会死亡。）
　　剧毒蝎尾（E级，蝎尾能造成破甲伤害，同时附带剧毒，刺中之后将造成巨额毒性伤害。）
　　巨力铁钳（E级，双钳锋利提升30％，攻击时力量提升30％）
　　【种族天赋】：在沙漠上战斗时力量提升30％。
　　【羁绊－蝎子】：蝎子的数量大于10，全体蝎子的力量提升10％，毒性提升10％（已激活）；
　　数量大于20，力量提升20％，毒性提升20％；
　　数量大于30，力量提升30％，毒性提升30％。
　　【介绍】：被封印在法老金字塔中的死灵生命，相信你不会愿意被它蛰的。
　　李察心情颇为愉悦。
　　果然，潜力提升之后，毒蝎战士的技能等级都有了提升，属性大幅增强。
　　14个身高两米，有着一双大钳和弯曲蝎尾的毒蝎战士排列整齐的站在面前，立刻给人强烈的压迫感。
　　这个兵种比绷带木乃伊更骚包。
　　“主人，感谢您赐予我们新的生命！”
　　毒蝎战士齐齐扶胸鞠躬，用最崇敬的姿态向他们的主宰行礼。
　　从兵种巢穴招募出来的兵种，将永恒的死忠于招募他们的主人。
　　李察微微颔首。

第21节
　　缓缓伸出右手。
　　黄沙一般的光芒开始在手心升起，像是大风刮入沙地卷起的风暴。
　　随后那抹光芒全部涌入毒蝎战士体内……
　　“叮～在你的赐予之下，14个毒蝎战士掌握了一部分沙漠的力量，获得了新的技能——沙化（D级）。”
　　等到光芒退散，李察战斗打开它们的属性面板，沙化技能已经出现在上面。
　　沙化免疫99％物理伤害的特性配合着毒蝎战士强大攻击力。
　　李察想想那个画面都激动。
　　这不就是开了无双吗？！
　　再遇到纳克巨怪这种野外兵种，他完全可以硬刚过去了。
　　李察心情大好。
　　如此一来。
　　他手中就有了两个精英级的兵种巢穴。
　　大金字塔，能招募精英3星绷带木乃伊，擅长诅咒，能大幅降低敌人属性，甚至能让敌人受诅咒身亡。
　　毒蝎巢穴，能招募精英3星毒蝎战士，拥有强大的攻击力，擅长硬仗，正面进攻。
　　两个兵种总数加起来28个，近3个小队的兵力。
　　这还只是进入这个世界的第二天，未来可期。
　　第20章 玩家的羡慕
　　让毒蝎战士跟绷带木乃伊一起站岗守卫之后，李察回到了大厅，习惯性的打开聊天频道。
　　两天过去了，不知道其它领主现在怎么样了。
　　“艹啊！！今天攻打一个小型伐木场，遇到了精英3星的野怪，我就日了哈士奇，为什么小型伐木场会出现精英怪？我招募的兵种一个不剩，全送了！！”
　　“说出来你们可能不信，今天我遇到了npc的商队，就是原住民，你们是没见到，那些原住民用地行龙来运送物资，那可是罕见级别的兵种啊！把我羡慕得眼珠都红了。”
　　“楼上的算什么，我遇到的npc商队还打算跟我通商呢，不过我领地没什么特产，对方看了一眼就走了。
　　呸，这是赤裸裸的歧视！哼，这些逼崽子，我会让他们知道！三十年河东，三十年河西！莫欺少年穷！”
　　“到底哪能弄来食物啊！！我的人口已经突破300了！！但是我他娘的真心养不起了！！
　　我第一次知道，300人吃饭，每天要消耗这么多食物，谁能借我点粮食，我保证，等我发达了十倍奉还！”
　　“哈哈哈，我终于有精英级兵种巢穴了！我足足用了领地一半人口去做炮灰，终于把那个野外兵种据点攻占下来了。不过这好像也没什么值得开心的……那些居民因为这都跑光了，娘的，这日子过得也太苦了！”
　　“狗日的游戏策划，别让我知道你在哪！！为什么要开发这种灭绝人性的游戏，我的领地的居民就因为被饿了一天就造反了！！艹啊，不就是一天没吃饭吗？凭什么造反啊！造反也就造反，还把我的领地洗劫了！！这日子还能不能过了？！”
　　“太难了，这个世界为什么这么难……到底这么才能把领地经营下去啊，缺食物，缺水，缺资源，外面又都是野外强大的野外兵种，好像骂娘啊……”
　　李察看了半天，发现大部分玩家的日子都过得很苦逼。
　　仅有极少数过得还算勉强，但也是问题多多。
　　这么对比起来，黄昏之城可太舒服了。
　　仅仅才过了两天，就已经在沙漠这种生命禁地站稳脚跟了。
　　虽然食物不富裕，水资源匮乏依旧摆在眼前，但比起其他领主那悲惨的生活，已经好了无数倍。
　　看了片刻之后，他突然想到了什么。
　　拿出了用800单位食物换来的两件资源宝物——沙枣林和泉水碎片。
　　“10亩沙枣林，一个月成熟一次……毋庸置疑，这种稳定的食物来源，越早种下去越好。”
　　“狩猎虽然收益高，但不稳定，这对领地来说不是长久的发展计划。”
　　“可问题在于沙枣林必须要足够的水灌溉……”
　　“而泉水碎片只有一块，如何才能得到其他两块碎片？”
　　“自己开宝箱显然不现实……还是得从其他玩家手中购买。”
　　李察思绪转动间有了想法。
　　“在保证黄昏之城消耗的前提下，可以拿出一部分食物来换取泉水宝物碎片，尽快启动10亩沙枣林的种植……”
　　“一处能稳定出产食物的沙枣林，对身处于沙漠中的黄昏之城来说意义非凡。”
　　沙漠不是富饶的地方，稳定的食物产出是极大的保障。
　　黄昏之城不可能永远靠狩猎解决食物问题。
　　人口少的时候狩猎可以，但以后发展到三四千甚至几万人的时候，每天得狩猎多少猎物才能满足？
　　领地想要发展，必须要种田。
　　李察作出决策之后让人唤来了卡鲁。
　　没等对方行礼，立刻发问。
　　“卡鲁，今天的猎物处理完之后，我们一共还有单位食物？”
　　卡鲁那略显浑浊的眼睛直视李察，声音苍老中带着饱经风霜的沉稳。
　　“李察大人，今天的猎物处理之后，还是剩下1300单位的肉食，加上库房的3200单位肉食，总共4500单位。”
　　“但这些鲜肉晾晒成肉干会有不少损耗。”
　　“另外，我们原来还剩下500单位粗麦……”
　　“所有食物加起来，能支撑领地半个月的消耗，节约一些可以撑二十天。”
　　李察眼睛微微一眯。
　　半个月的库存，这个数据对一个领地来说，远远不够，抗风险能力太弱了。
　　但对于发展机会宝贵的前期来说，没必要存那么多，可以取出一部分发展。
　　留足十天的缓冲就足够了。
　　心中有了计划之后，立刻起身来到领主府邸的仓库……黄昏之城所有物资都存放在这里。
　　卡鲁还安排了几个人日夜守护。
　　李察从仓库取了1000单位的鲜肉，在交易市场的悬赏区发布了求悬赏信息。
　　1000单位鲜肉悬赏资源宝物：泉水或泉水碎片＊2
　　这条信息立刻出现在了悬赏区第一和第二位。
　　悬赏区域是按照价值的高低来排前后的。
　　显然，系统断定他这1000单位的鲜肉比所有人悬赏的物品价值都高。
　　偌大的市场，悬赏物资的多不胜数。
　　但是用食物，而且还是肉食悬赏资源宝物的还是第一次见，而且这一出手就是1000单位肉食。
　　这让很多食物短缺的领主立刻羡慕的眼珠子都红了。
　　迅速在聊天频道议论了起来。
　　“我刚刚见到一位叫青丘的大佬直接挂了1000单位的肉食，就为了换取一件垃圾资源宝物，你说这泉水有啥用啊？我领地的水每天都白花花的流出去……”
　　“买不起啊！！为什么只换宝物？啊啊啊啊！！1000单位的肉，我能让领地的居民吃上10天了，每天一碗肉汤，还不美死他们！”
　　“人比人得死啊！！一出手就是1000单位肉食，这才刚开局啊，谁这么大手笔？”
　　“这是我第一次见到这么土豪的，这位叫青丘的大佬过的是什么日子啊？？”
　　“为什么现阶段有人能有这么多充足的食物？？不服啊！！凭什么我今天只能喝粥……”
　　这两条信息立刻引起了一大批缺粮的玩家哀嚎。
　　他们都还在为食物发愁的时候，有人拿这么多食物，还是肉，来换一件泉水这种对很多人来说是垃圾的宝物，简直让他们羡慕嫉妒恨……
　　第21章 沙漠绿洲，10亩沙枣林
　　李察把交易设置好后就直接去休息了，压根没想到会引起这么大的热议。
　　现阶段，新手领主们最缺的无疑就是食物。
　　每个领主少的要养上百人，多的三四百。
　　一睁开眼，就是这些居民张开嘴巴等吃等喝，可把大部分人难坏了。
　　《光辉纪元》可不是出门就能购买到几卡车大米的现代。
　　想要获取食物，目前最直接的办法就是狩猎。
　　可狩猎就难免遇到危险，甚至可能危及生命，属于高风险行为。
　　这两天有70％的人能鼓起勇气去探索这个陌生的世界都算难得了。
　　而种植，哪怕是类似沙枣林这种一个月一熟的植物，也需要时间。
　　所以大部分人获取食物的手段都十分匮乏，只能勉强维持领地。
　　有少部分能力出众的，获得的食物也不舍得出售太多。
　　能拿出来出售的那一小部分，对200亿领主的市场来说，简直是杯水车薪。
　　像李察这么富裕的，就更寥寥无几了。
　　在无数人的热议中，沉沉睡去。
　　第二天一早醒来。
　　李察洗漱完毕之后，来到大厅在两个异常雄伟的厨娘伺候下吃完早餐后，慢悠悠打开论坛。
　　私信箱蹦出现了两条消息。
　　“叮～你求购的物品一成交，你获得1星资源宝物——泉水碎片＊1。”
　　“叮～你求购的物品一成交，你获得1星资源宝物——泉水＊1。”
　　李察粗略的看了一眼后心中一定，沙枣林有着落了……

第22节
　　随后感觉有点不对，又看了一眼。
　　获得1星资源宝物——泉水。
　　没有碎片这个后缀……
　　“有人直接用泉水这个宝物换了500单位食物？？”
　　李察反应过来后哈哈一乐，这纯粹是意外之喜啊！
　　哪怕是普通1星的宝物，在李察看来，最少也值2000单位肉食。
　　没想到对方500单位就卖了，这是急等着米下锅吗？
　　这个意外收获让他认真思索了起来。
　　“接下来，或许可以趁着其它领主前期需求旺盛，用猎物换取更多好东西……”
　　“现在得到了泉水这个宝物，还多出两块碎片。
　　“只要再获得一块泉水碎片，我手中就有两个泉水宝物，黄昏之城用水问题将得到解决。”
　　这个意外的收获让李察颇为兴奋。想了想，让厨娘唤来卡鲁。
　　没多久，卡鲁脚步匆匆进入大厅。
　　“日安，大人，您有何吩咐？”
　　李察微微一笑，伸手拿出沙枣林和泉水两件资源宝物，说明了功能。
　　卡鲁听完之后激动的几乎热泪盈眶。
　　“这就是传说中的神赐之物？！！”
　　“诸神在上，您一定是神灵派来拯救我们的神子！！”
　　“黄昏之城必将在您的统领下，成为沙漠上的明珠！”
　　10亩沙枣，一个月成熟一次。
　　这对黄昏之城来说，价值不可估量。
　　卡鲁作为一个历经了无数风雨的老人，阅历丰富。
　　他知道狩猎固然能带来不错的收益，但问题在于不稳定。
　　而且充满了危险。
　　相比之下，种地的收益却极为可靠，哪怕需要不短的时间耕种也完全值得。
　　“你亲自带人去周围选定沙枣的种植区域。”
　　“记住，未来黄昏之城会扩张得很快，选择的区域不能太近，但也不能太远，避免出现意外我们无法及时处理。”
　　卡鲁兴奋的点点头，脸上的皱纹似乎都活了起来。
　　“如您所愿，我立刻下去安排！”
　　没多久，整座黄昏之城都因为卡鲁传递出去的消息沸腾了。
　　伟大的领主大人，在诸神的眷顾之下，获得了神赐之物——10亩沙枣林。
　　而且是一个月成熟一次奇迹植物！
　　这个消息让刚刚起床的居民士气大振，一个个争相去协助卡普选择合适的位置。
　　在众多居民的努力下，不到一个小时，5处待选地点放在了李察面前。
　　“领主大人，这几处地点地势平坦，离黄昏之城距离不远也不近，都非常适合放置沙枣林……请您决断。”
　　李察打开那份粗糙的地图跟系统地图对比了起来。
　　片刻后，在桌面粗糙的地图上指着其中一个点——伐木场，食指踏踏～敲击了两下。
　　“沙枣林就放置在这。”
　　“这里距离黄昏之城1.5公里左右，地势较为平坦，而且极为难得的沙漠蜜蜂也在这附近。”
　　“是，大人！”
　　李察站起身，“把居民都叫上，我们去放置沙枣林。”
　　卡普满脸皱纹的脸舒缓了很多，像是皱巴巴的纸张被抚平了。
　　“他们早已经在等候了！”
　　李察带着卡普出了门，发现果真整个领地的居民都在。
　　“日安，领主大人！”
　　“领主大人……”
　　见到他出现，面前的居民一片扶胸鞠躬。
　　李察点点头，在木乃伊和毒蝎战士的护卫下，径直朝着伐木场的方向走去。
　　居民们看到强壮的毒蝎战士之后又是一阵热议，内心对他的敬畏再次上升一截。
　　“那是领主大人新招募的兵种吧，气势太强了……”
　　“那蝎子尾巴比我见过的攻城弩车的箭矢都粗壮……”
　　“……”
　　在危机四伏的沙漠中，李察作为黄昏之城的主宰，唯一的统治者。
　　他越强大，他们无疑就会越安全。
　　所以李察手中的军队增强了，居民都是打心里开心。
　　十来分钟后，一行人来到伐木场。
　　此时长臂苦工正砍伐木材，见到李察到来，立刻更卖力了，像是平时摸鱼见到上司来视察一般。
　　李察没理会这些家伙，穿过伐木场，来到了另一侧。
　　这片区域的地势十分平坦，没有明显的凹陷或者凸起，适合放置沙枣林。
　　而且沙漠蜜蜂距离此处也就十分钟的路程，待会搬运过来也方便。
　　“你们在此等候。”
　　李察独自往前走了数百米的距离。
　　随后在众人的注视中慢慢停下，弯腰把沙枣种子埋入了黄沙之中。
　　从系统空间内拿出一壶水，汩汩汩～倒在了沙地上。
　　沙地被水浸湿，立刻凝结成块，颜色深了下来。
　　一壶水倒完，李察把壶收入系统空间，转身朝着居民走去。
　　但就在他迈出第一步的刹那。
　　沙枣种子以视频快进了上百倍的速度生根发芽，长出绿叶。
　　那一抹绿成为了一起的起点，周围的沙地上，数十根嫩芽同时长出。
　　在居民震撼的目光中，李察每踏出一步，他的身后就泛起一片的嫩芽。
　　这一幕恍如神话传说中的神迹。
　　他此刻像是掌握生命权柄的神灵降临凡间，每一步都孕育着希望，孕育着未来。
　　身后的漫漫黄沙被青葱的绿色所遮盖。
　　那些沙枣幼苗以惊人的速度成长，地面的黄沙在特殊力量作用下，缓缓凝聚成块，变成泥土……
　　当李察重新回到伐木场时，10亩沙枣林已经郁郁葱葱。
　　居民看向他的目光充满了炙热和疯狂。
　　这一刻，彷佛他就是神灵的化身。
　　李察扭头看向沙枣，此时沙枣树已经长到了半人高。
　　而且还在以极快的速度生长着。
　　沙漠上的生命奇迹。
　　第22章 绝世美味
　　“叮～沙枣林（10亩）放置成功，沙枣每个月成熟一次，请保持充足的水源灌溉。”
　　李察看着面前这一片郁郁葱葱的枣树林，心情大好。
　　这是未来啊。
　　伸手拿出资源宝物——泉水，在居民无比炙热的目光中，直接放置在沙枣林入口处。
　　下一秒，犹如水晶一般的宝物直接融入地底。
　　几个呼吸之后，汩汩～像是有什么冒出来了一样，沙地在快速隆起。
　　周围的居民一愣，这是？
　　噗呲～
　　带着细沙的泉水突然从黄沙中喷出数米之高。
　　晶莹的水柱刷刷落下，在太阳的照射中，泛起了一抹七彩的光芒。
　　沙漠彩虹。
　　周围人群顿时惊呼。
　　“出水了！出水了！！”
　　“真的喷出来了！！”
　　“太厉害了！！”
　　“……”
　　泉水喷出数米高的水柱之后，渐渐回落，成为了正常的泉水。
　　唯独那抹彩虹还挂在半空，美轮美奂。

第23节
　　干枯的沙地在水流入之后，立刻出现一条条蜘蛛网一般的痕迹。
　　周围的黄沙开始疯狂吞噬水源。
　　等到地底的水饱和之后，泉水才开始流入沙枣林。
　　李察看着这一幕，脸上的笑容灿烂。
　　转身面向，兴奋激动的人群，朗声开口道。
　　“我的子民们，这仅仅只是开始，黄昏之城将会是沙漠中的绿洲，是希望和未来！”
　　“你们，将跟随我一起见证这个奇迹！”
　　短短两句话，立刻把现场的气氛拔高到了另一个程度。
　　“领主大人万岁！”
　　也不知道是谁开的口，所有人都激动的跟着大喊了起来。
　　“领主大人万岁！”
　　“领主大人万岁！”
　　“……”
　　呐喊中充斥着对李察的尊重，也充斥着对未来的希望。
　　这一刻，他们用声音把内心的亢奋情绪竭尽释放。
　　许久之后，过足了瘾的人群才兴奋的散去。
　　李察把卡鲁留下，给他下发了新的任务。
　　“你派人在泉水附近建造一个蓄水池，沙地留不住水，需要用石块搭建。
　　同时派遣10个居民负责管理沙枣林，在里面建好水沟，让泉水能流进去。”
　　“沙枣需要充足的水源，必须保证每颗都浇灌到。”
　　“是，大人，我会亲自监督的，绝不会出现差错！”卡鲁语气咬死了。
　　这可是黄昏之城的基石，谁出事，这片沙枣林都不能出事！
　　叮嘱完后，李察穿过沙枣林，重新来到了昨天杀死纳克巨怪的地方。
　　没有了纳克巨怪，沙漠蜜蜂依旧在嗡嗡嗡的飞舞着。
　　也不知道这些小家伙去哪采的蜜。
　　沙枣林已经放置完毕，是时候把这些稀有的蜜蜂搬家了。
　　不然万一来个野兽把蜂巢给掏了，那他可就血亏。
　　不过在此之前，他要给沙漠蜜蜂先提升等级。
　　现在沙漠蜜蜂可还认识他，要是敢掏蜂窝，一准被蛰成猪头。
　　早有准备的李察从系统空间取了早上去仓库拿的200单位鲜肉，换了8000单位的物资。
　　随后打开交易市场，消耗了5000单位资源买齐了10个虫系兵种巢穴。
　　“检测到沙漠蜜蜂巢穴符合晋升条件，是否消耗10颗普通虫系巢穴提升？”
　　确认。
　　手中的10颗兵种巢穴直接破碎，化成了一道荧光涌入灌木上的蜂巢内。
　　几个呼吸之后，光芒被蜂巢吞噬。
　　嗡嗡嗡～大量蜜蜂从蜂巢涌出，在李察身边飞舞，表示亲昵。
　　沙漠黄蜂巢穴
　　【等级】：特殊
　　【蜂后】：中级（晋升到高级蜂后，蜂巢能产出品质更好的高级蜂蜜）
　　【特性】：能产出具有特殊香味的中等品质沙漠蜂蜜，食用后能大幅度加快体力和伤势的恢复速度，小幅度提升魔力的恢复速度。
　　【蜂群数量】：小型
　　【产量】：每周最低产10单位中级蜂蜜
　　【介绍】：沙漠中罕见的蜜蜂，极为稀有。
　　升级后沙漠蜂蜜又多出了一个能恢复魔力的特性，果真是极品啊。
　　李察哈哈大乐。
　　现在可以尝尝蜂蜜的味道了。
　　两步上前，拨开灌木树叶，伸手在蜂巢内掰了一块巢蜜出来。
　　上面的蜂蜜已经封盖了，不用放在鼻子边就能闻到一股极为特殊的香味。
　　比他之前吃过的任何蜂蜜都要香十倍百倍。
　　口水在疯狂分泌。
　　李察忍不住直接咬了一口。
　　巢蜜拉出长长的丝线，在太阳的照射下显得尤为晶莹剔透。
　　轻轻咀嚼，带着几分黏腻的蜂蜜在口中划过舌头。
　　下一秒，一股无法描述的香甜从口腔爆炸。
　　整个人瞬间充满了无法言说的满足感。
　　咕咚～
　　吞下肚子后，腹部泛起几分温热，随后迅速传递到四肢。
　　整个人像是泡在温水中一样，全身都得到了放松。
　　把一小块巢蜜干掉之后，李察久久没有回过神，一直沉浸在那种绝世美味之中。
　　许久之后，长出了口气，感受着身体传来的舒适感，眼睛满是惊叹和感慨。
　　“这简直就是超级味蕾炸弹！！”
　　“这玩意在没穿越之前，一罐卖十万，不，一百万都他娘的值！”
　　“这世上怎么有这么好吃的蜂蜜，而且这还只是初级蜂巢酿造的蜂蜜……现在蜂后已经升到了中级，下周出产中级蜂蜜时，该会何等惊艳？
　　如果升级到高级蜂蜜，又会是什么感觉？”
　　他看了一眼沙漠蜜蜂下次晋升的需求。
　　跟另两个兵种巢穴一样，升级需求提升到了10颗精英级别或者100颗普通级别的兵种，冷却时间也没变。
　　下一次提升，只能在七天后了。
　　按捺不住心中的兴奋，从系统空间拿出了一个空桶，他亲自动手把蜂巢取下。
　　然后来到沙枣林中心位置，暂时把蜂巢放在此处。
　　把还没离开的卡鲁叫来，吩咐他让木匠为沙漠蜜蜂建造一个蜂巢。
　　李察的命令就是绝对优先执行的铁令。
　　不到一个小时，几个木匠就扛着一个特制的巨大蜂箱到来。
　　李察则好生的把蜂巢放在蜂箱中。
　　同时，留下了两块已经封盖的蜂蜜作为蜜蜂的食物。
　　剩下大约10单位的蜂蜜，他就笑容满面的收起了来。
　　让人把蜂箱固定好之后，这个能产出极品蜂蜜的沙漠蜜蜂就彻底在沙枣林中安家了。
　　以后每周都能为李察提供10单位蜂蜜，而且这还是最低的。
　　等过几天，沙枣林开花之后，蜂蜜的产量还会更多。
　　李察看着已经汩汩流进沙枣的水，心情大好。
　　全靠这口泉水啊，激活了整片生态。
　　沙枣，蜂蜜，这都快成一个产业了。
　　“沙枣的口味还不知道啥样，但是蜂蜜的品质，绝对是极品。”
　　“如果能多培育几巢沙漠蜜蜂，让其成为黄昏之城的特产，未来躺着赚钱也不是梦……”
　　第23章 突发事件，英雄单位
　　李察虽然没养过蜜蜂，但信息大爆炸时代，大部分人都装满了一些莫名其妙的知识。
　　蜜蜂的数量多了之后，会诞生新的蜂后。
　　新诞生的蜂后会主动带着一部分蜜蜂离开，进行分窝。
　　一般春天的时候分窝会多一些。
　　不过以沙漠蜜蜂一个星期出产10单位蜂蜜的速度来看，繁衍速度绝对不慢。
　　或许要不了多久就能分出第二窝，第三窝。
　　如果真能成规模，那对黄昏之城来说，无疑是巨大的帮助。
　　李察相信尝过沙漠蜂蜜的人，绝对不会忘记那种惊艳的味道。
　　把这些事安排好之后，已经是中午了。
　　刚刚的黄沙地，此时沙枣林郁郁葱葱，泉水汩汩流淌，蜜蜂嗡嗡飞舞。
　　已然成为了沙漠中的世外桃源，生命绿洲。
　　李察吃过午饭后，没有在领地内停留，带着近3个小队的兵种继续外出探索。
　　今天他的目标是狩猎。
　　食物的售价如此之高，让他大为心动。
　　如果再能换几件沙枣林这样的宝物，那对黄昏之城来说，价值可就大了去了。

第24节
　　今天探索的是正北方向↑。
　　有了近三个小队的精英级兵种，李察底气十足。
　　按照昨天的搜索经验，把木乃伊和毒蝎战士各留下4个保护自己。
　　其余的两个小队散开，最大范围展开搜索。
　　这种方式效果十分明显，行进没到十分钟，前方两百米外的一组毒蝎战士突然发出示警。
　　发现敌人！
　　已经算得上经验丰富的李察立刻收缩兵力，让大部队集合。
　　压低脚步声带着军队来到了发出警惕的毒蝎战士身边。
　　顺着他们的指引，爬上了低矮的沙丘，隐秘的看向前方。
　　只见在几座沙丘相邻形成的通道中。
　　上百位骑着马匹，手中提着弯刀，头戴白色头巾的沙漠强盗正在疯狂进攻一辆有着十几人护卫的马车。
　　双发激烈碰撞。
　　马蹄踏沙，溅起阵阵尘土，厮杀怒吼，歇斯底里。
　　“叮～触发突发事件，一队沙漠强盗正在掠劫商队，你可以自由选择。
　　1，加入沙漠强盗阵营，狙击马车；
　　2，加入马车阵营，抗击沙漠强盗；
　　3，什么都不做，袖手旁观或者直接离开。
　　注：突发事件所获奖励不确定，请自主探索。”
　　突发事件？
　　李察看着系统突然响起的任务提示不禁有些玩味。
　　跟沙漠强盗一起袭击车队他是没想到的。
　　不过既然可以自由选择，小孩子才会选边，他全都要。
　　打开属性面板。
　　沙漠强盗
　　【等级】：2级
　　【潜力】：普通3星
　　【技能】：劫掠（E级，抢劫商队时，全属性提高20％）
　　灵巧（F级，骑乘马匹战斗时，灵巧增加30％）
　　【种族天赋】：在沙漠上奔跑时提高15％速度。
　　【羁绊－抢劫】：发起抢劫占据上风时，全属性提升10％，处于下风时，速度提升20％。
　　【介绍】：打打打打打打劫，快快快快快快把钱，钱钱钱钱钱交交交交交出来！！
　　沙漠强盗的属性看的李察忍俊不禁。
　　好家伙，果真是为了抢劫而生的兵种啊。
　　车队比起来就正经多了。
　　人类战士
　　等级：5级（中级兵种，力量增加15％）
　　潜力：精英1星
　　……
　　人类剑士
　　等级：5级（中级兵种，力量增加15％）
　　潜力：精英2星
　　……
　　人类弓箭手
　　等级：5级（中级兵种，敏捷增加15％）
　　潜力：精英3星
　　……
　　马车只有14个士兵，都是精英级别的。
　　不过双方的数量差距太大了。
　　沙漠强盗超过一个中队。
　　而且后方还有强盗手持弩箭进行射击压制。
　　马车护卫虽然拼命厮杀，想要突破封锁，但却都无功而返，只是白白留下一具具尸体。
　　如果不是装备精良，只怕早就支撑不住了。
　　就在李察准备动手之时，突然看到马车中出来一个穿着华贵长袍，挺着大肚子，矮矮的像是短香肠一样的中年男人。
　　对方在不断怒吼着指挥战斗。
　　那根短香肠的属性让他提起了极大的兴趣。
　　奥尼克
　　英雄单位
　　【潜力】：C级
　　【职业】：商人
　　【等级】：5级（中级英雄，谈判能力增加20％）
　　【技能】：谈判、恐吓、外交、贸易、察言观色、探听消息
　　【英雄特性】：能准确判断商品的价值。
　　【种族特性】：能学会其它种族的知识。
　　【羁绊－鸾尾花商会】：跟鸾尾花商会成员合作时，能额外多赚取20％的利润。
　　【介绍】：您的这柄神器是假的，我只能出10枚金币……战神冕下。
　　好家伙，这个车队竟然存在一个英雄单位。
　　不过对方的羁绊让他若有所思。
　　鸾尾花商会？
　　NPC，原住民……
　　这几个词浮出脑海之后，立刻提起了极大的兴趣。
　　在论坛中，其它领主玩家也提到过，这些天他们也陆陆续续遇到过一些原住民商队，他还以为沙漠中不存在呢。
　　没想到这就出现了。
　　看着局势逐渐恶化，车队开始呈现崩溃姿态之后，李察不再犹豫。
　　一挥手，果决下令。
　　“所有人听令，把沙漠强盗全部干掉！不要伤害马车里面的人！”
　　早已经按捺不住的木乃伊和毒蝎战士立刻朝着战场发起了冲锋。
　　八足节肢的毒蝎战士比木乃伊快上一步，这些长着两个巨型铁钳的强力兵种猛地从侧翼冲入了围攻车队的沙漠强盗之中。
　　沙漠强盗在他们出现的时候就反应过来了，直接派出了5个小队悍然狙击。
　　它们已经快要把目标拿下了，决不允许其它人虎口夺食！
　　踏踏～
　　沙漠马宽大的马蹄踩踏在黄沙之上，奔跑之时在身后扬起漫天的沙尘。
　　沙漠强盗猛的挥动弯刀，在马匹的高速奔跑下弯刀的威力得到了巨大的提升。
　　踏踏～踏踏～
　　近了，近了！
　　沙漠毒蝎那冷漠的脸庞露出一个让人发寒的笑容。
　　两只铁钳猛地张开，如闪电般挥舞。
　　双方相对而行的奔跑中以极快的速度汇合。
　　就这么刹那。
　　铿锵～
　　噗呲～
　　鲜血喷溅！
　　游骑兵的尸体断成两截，在高速惯性之后横飞而出，狠狠砸在了地上，汩汩冒出的鲜血直接染红了沙地。
　　秒杀。
　　刚刚发起的冲锋此时看来也不过是赶着送死罢了。
　　而游骑兵座下的沙漠马也在其生死之后步入了他的后程，毒蝎战士的铁钳张开时是闸刀一般的大杀器。
　　闭合时，前方突出的弯钩也像是海盗义肢的铁钩，锋利无比。
　　呲啦～
　　铁钩直接从沙漠马的身侧划过，撕开了一个巨大的伤口。
　　血肉这一刻疯狂翻开，森森白骨，寸寸断裂。
　　沙漠马发出痛苦的哀嚎，然后直接倒地身亡。

第25节
　　身为死灵生命，毒蝎战士可不知道仁慈为何物。
　　第一个沙漠强盗被秒杀之后，更多的沙漠强盗猛冲锋了过来，他们想要用马匹的冲击力和人数优势击杀这些恐怖的怪物。
　　但是毒蝎战士非但没有害怕，反而越发亢奋了起来，朝着沙漠强盗发起了反冲锋！
　　一个沙漠强盗从侧面挥舞弯刀，武器在阳光的照射下，反射着深冷的寒芒。
　　誓要把毒蝎战士当场格杀。
　　毒蝎战士却头也不回，背后弯曲如弓的蝎尾闪电一般刺出。
　　侧面冲来的沙漠强盗根本来不及躲避。
　　噗呲～
　　锋利的蝎尾直接洞穿了他的胸膛，鲜血狂喷。
　　沙漠强盗临死之前那柄带着强大力量的弯刀狠狠劈砍在蝎尾之上。
　　呲啦～一连串的火星闪过，弯刀出现了几个缺口，蝎尾却毫发无损。
　　噗呲～蝎尾猛的抽回，那个游骑兵直接从马上翻了下来，死尸倒地。
　　毒蝎战士狞笑一声，没有再张开铁钳，直接用前端比屠夫手中铁钩都要恐怖的弯钩进行攻击。
　　呼～呼～
　　挥动之间，爆发出了剧烈的破空声。
　　铿锵～一个沙漠强盗的弯刀在跟其碰撞之后直接被磕飞。
　　毒蝎战士左臂猛地挥下，铁钩噗呲～直接贯穿游骑兵的脖子，用力一拉，一颗头颅飞起数米之高。
　　暴力至极。
　　沙漠强盗在跟毒蝎战士的碰撞中，呈现了一边倒的局面。
　　不像是沙漠强盗在围杀毒蝎战士，更像是毒蝎战士在屠杀沙漠强盗。
　　普通3星的军队足足5个小队，而且还是在马匹的高速冲锋之下跟毒蝎战士碰撞。
　　占尽优势的情况下，依旧被毒蝎战士一巴掌给打懵了。
　　他们就像是一堵城墙，任由沙漠强盗如何冲锋，也无法让他们后退半步。
　　沙漠毒蝎杀到了疯狂。
　　第24章 鸾尾花商会
　　5个小队的沙漠强盗，在短短几分钟里，被充当主力的毒蝎战士屠戮一空。
　　绷带木乃伊虽然依旧强势，但比起毒蝎战士的杀戮速度还是差了不少。
　　沙漠强盗被狠狠砍了一刀之后，局势立刻发生了变化
　　刚刚已经接近崩溃的马车护卫们立刻又充满了干劲。
　　爆发出最后的力量死硬的扛住了沙漠强盗一轮又一轮的冲击。
　　毒蝎战士干掉5个小队后，明显没有满足，立刻狞笑着朝车队的方向杀去。
　　沙漠强盗看到自己5个小队兵力如此轻易的被干掉，心中惊骇不已。
　　但到嘴边的肥肉他们又不愿意放弃，当下咬着牙继续对马车发起进攻。
　　像极了赌桌上想要用最后一块筹码翻盘的赌徒。
　　毒蝎战士两只铁钳此刻成为了死神的镰刀。
　　开始收割敌人的灵魂。
　　沙漠强盗刚刚全力阻击都挡不住毒蝎战士，更何况此刻还要分心进攻车队。
　　鲜血立刻染红了干枯的沙漠。
　　沙漠强盗在数量狂降至两个小队之后，彻底崩溃了。
　　再也无法压制住内心的惊骇，一拍马屁股，转头就跑。
　　而处于劣势，沙漠强盗有20％速度加成。
　　几个呼吸就飙出去一段极远的距离……直接杜绝了毒蝎战士追击的想法。
　　“叮～你率领的军队剿灭了一群沙漠强盗，取得了一场微型战役的胜利，你获得了120点经验。”
　　“叮～毒蝎战士经过大量战斗，等级获得了提升，当前等级2级。”
　　车队还剩下的七八个护卫看着沙漠强盗崩溃而逃，内心大大松了口气。
　　不过他们紧绷的神经却丝毫没有放松。
　　这些突然杀出的恐怖兵种虽然没有对他们出手，但是那狰狞可怖的外表和强大的战斗力，带给他们的压力比沙漠强盗更大。
　　像短香肠一样圆鼓鼓的商人英雄，此时鼓起勇气站出来，直面把马车围住的毒蝎战士。
　　“尊敬的强者，我们是索兰城鸾尾花商会的成员，感谢您各位对我们的救助……鸾尾花商会一定会给您各位丰厚的回报！”
　　沉默。
　　死一般的沉默。
　　毒蝎战士用那冷漠的眼神看着对方，没有开口。
　　气氛逐渐陷入冰点。
　　刚刚已经脱力的商队护卫们，此时心中越发忐忑了。
　　不得不强打起精神，预防这些可怖的生命突然发起进攻。
　　而就在此时，他们视眼中出现了新的面孔。
　　十多个木乃伊簇拥着一个英俊的年轻人类从远处缓缓靠近。
　　短香肠身材的商人英雄眼中立刻露出了惊喜。
　　等到李察靠近之后，连忙上前两步，恭敬的扶胸行礼。
　　“尊敬的领主大人，索兰城鸾尾花商会商人——奥尼克向您致以最崇高的敬意。
　　感谢您的救命之恩，鸾尾花商会将牢记您的友谊。”
　　李察轻轻颔首。
　　“黄昏之城领主，李察，向你问好，奥尼克阁下。”
　　短香肠奥尼克得到他的回应后，依旧不敢放下心，再次行了一礼。
　　“索兰城在什么地方？离这里有多远？”
　　奥尼克挺了挺那像是怀孕6个月，把长袍撑得鼓起的大肚子，连忙道。
　　“尊敬的李察大人，索兰城在沙漠边缘，是死亡沙漠最大的城市之一。”
　　随即像是想到了什么，惊呼道。
　　“您连索兰城都不知晓，难道是被诸神选中，从异世界而来的神恩领主？！！”
　　“商人之神在上，没想到我竟然在沙漠深处遇到了神恩领主！”
　　被诸神选中，从异世界而来。
　　这不就是《光辉纪元》中玩家的背景设定吗？
　　死亡沙漠，没想到他身处的沙漠竟然是这里。
　　《光辉纪元》大大小小的沙漠据说有几十个。
　　而最大最出名，在官网上有介绍的只三个——死亡沙漠，迷失沙漠，无尽沙漠。
　　死亡沙漠位于《光辉纪元》主位面的中心地带，范围极广，想要横穿，哪怕最顺利的情况也需要五六个月的时间。
　　不过他知晓的信息也就这么多了。
　　“是的，奥尼克阁下，不过为何你如此惊讶？”
　　奥尼克平复了一下心情道。
　　“因为您是被诸神选中的领主！这难道还不够让人激动吗？”
　　李察嘴角一抽，要是你知道有200亿所谓的神恩领主，你可能就不会这么兴奋了。
　　没在这上面纠结。
　　换了个话题。
　　“从此处去往索兰城有多远？”
　　奥尼克脸色一下垮了，从怀中拿出了一张地图，细细的看了起来。
　　片刻之后沮丧道。
　　“还有一个月的路程！”
　　“神灵在上，我们偏移商道太远了……”
　　李察有些好奇。
　　“你们是怎么来到这，而且还被沙漠强盗袭击了？”
　　奥尼克此时也恢复了几分平静，开始述说起自己一行人的经过。
　　死亡沙漠虽然极度恐怖，但是因为地处主位面的中心，周围遍布着各大势力。
　　只要能穿过沙漠，去到沙漠另一端，就能把商品换取十数倍甚至数十倍的利润。
　　商人如果有百分之一百的利润，就敢于冒绞首的危险；有百分之三百的利润，就敢于践踏人间一切法律。
　　高额利润的诱惑下，索兰城实力雄厚的鸾尾花商会投入大量人力物力，打通了一条商路。
　　但一周前，一场沙尘暴袭击了商队。
　　在天灾中，他们跟同伴走散了。
　　离开沙尘暴之后，就遭遇到了沙漠强盗。
　　当时他们足有三个小队的护卫。

第26节
　　但这几天的纠缠中，损伤惨重，只剩下了现在的七八人。
　　李察点点头。
　　“在沙尘暴中还能活下来，你们很幸运。”
　　“接下来你们有什么打算？是立刻返回索兰城还是跟你们的商队汇合？”
　　奥尼克摇摇头。
　　“商队失散之后，不知道还有几个人能活下来。”
　　“我们打算直接返回索兰城。”
　　说完用渴求的目光看着李察。
　　“尊敬的李察大人，我们能否去您的领地休整一番，补充水源之后再走？”
　　说完担心李察拒绝，连忙道。
　　“我愿意支付报酬，另外，您救下了我们，我代表鸾尾花商会向您表示感谢。
　　如果合适，未来我们可以开通商贸交易。”
　　“叮～你救下鸾尾花商会的车队，赢得了对方的感激和尊重，你目前跟鸾尾花商会的关系为——友好。”
　　“叮～鸾尾花商会申请考察你的领地，你可以跟对方建立新的商贸往来。”
　　第25章 特殊建筑：英雄祭坛
　　李察听到系统提示声后陷入了沉思。
　　“现阶段虽然能利用交易市场跟玩家交易，但毋庸置疑，《光辉纪元》中占据统治地位的原住民才是待挖掘的金矿……”
　　“如果能鸾尾花商会建立其贸易往来，绝对是件大好事。”
　　面前的奥尼克见李察久久回应他的请求，并且脸色越来越淡漠。
　　心中升起一股无法言说的忐忑。
　　虽然鸾尾花商会在死亡沙漠的名声很大，但这个神恩领主不知道啊。
　　要是恶念一起，一挥手下令让部下把他们给宰了。
　　这茫茫沙漠，商会也不可能知晓……
　　越想，看到李察面无表情的姿态心中就越惶恐。
　　偷偷看了一眼周围狰狞的毒蝎战士，对方那没有半点人类情感的眼眸冷漠在冰冷的注视他们。
　　似乎下一秒，就会用那能轻易撕碎马匹的铁钳闸断他的脑袋……
　　那种不安被放大到了极致。
　　在这种诡异的气氛中，他一咬牙。
　　从怀中拿出了一件物品，递到了李察眼前。
　　“尊敬的李察大人，我们跟商队失联了，失去了绝大部分的商品。
　　“只剩下了这件从沙尘暴中抢夺回来的宝物。
　　“为了感谢您的救命之恩，请您收下，我想您的领地应该也需要它。”
　　马车周围的护卫看到奥尼克的举动眼中露出几分迟疑。
　　想说什么，最后看了看周围的毒蝎战士又闭上了嘴。
　　他们也不想死在这里。
　　李察微微一愣，看到对方眼中的忐忑又看了一眼把他们包围在中间的毒蝎战士。
　　这就是城下之盟的现实版？
　　但他可不会客气，伸手接过。
　　“叮～你获得了鸾尾花商会商人的赠与——英雄祭坛建造图纸。”
　　图纸？
　　终于见到图纸了！！
　　打开属性面板。
　　英雄祭坛建造图纸
　　【等级】：特殊建筑
　　【特性】：可建造英雄祭坛，英雄死亡后能在英雄祭坛内消耗资源复活，每个月复活名额5人。
　　【占地】：4空格
　　【建造所需资源】：1万单位石材，1万单位金币，1万单位木材，500单位水晶，500单位宝石，500单位水银，500单位硫磺。
　　【介绍】：极度稀有的建筑图纸，连巨龙都要为之心动。
　　嘶～
　　李察眼睛猛的一睁。
　　英雄祭坛！！
　　特殊建筑！！
　　卧槽！！
　　《光辉纪元》官方给出的资料不多，但是特意提到过英雄祭坛，称其是颇为贵重的物品。
　　没想到，他在一个落魄商队的成员身上得到了这件宝物！
　　这给他一种花两块五买瓶饮料中了一台笔记本电脑的强烈惊喜感。
　　“这奖励是不是有点犯规了？哈哈哈，太爽了……”
　　突发事件的奖励这么飘忽不定的吗？
　　这波血赚啊！！
　　唯一遗憾的是，英雄祭坛需要用到不少稀有资源。
　　这玩意他现在连一单位都没有，短时间内怕是没法建造了。
　　不过也不急于一时，英雄祭坛明显就是后期建筑，现在才刚开局呢。
　　他连英雄都还没有。
　　哈哈哈，留着当宝贝。
　　压下内心的兴奋，李察拍了拍奥尼克这根短香肠的肩膀。
　　大为赞赏。
　　“奥尼克阁下，你的这份见面礼我很满意。”
　　“无需多想，黄昏之城需要朋友，也需要跟外界通商。”
　　“请跟我回领地好好休整一番，我以黄昏之城领主的名义向你们保证，在我的领地内，哪怕是巨龙也无法伤害你们！”
　　听到李察的话，奥尼克悬在嗓子眼的心终于落了下去，长出了口气。
　　“感谢您的信任，我们荣幸之至。”
　　终于保住了小命。
　　有了这么大的收获，李察也不急着去探索其它区域了。
　　让木乃伊和毒蝎战士帮忙推车。
　　带着奥尼克和他的几个护卫返回了领地，他们同伴的尸体李察则答应帮忙掩埋。
　　见到李察这么快返回，得到消息的卡鲁有些惊讶。
　　等看到停在领主府邸门口的马车上那显眼的鸾尾花标志之后，顿时有些吃惊。
　　“李察大人，这是鸾尾花商会的标志，他们是鸾尾花商会的大人？”
　　见到有认识自己一行人的，奥尼克彻底放下心来了。
　　只要有人知晓鸾尾花商会，他有自信，对方绝对会好好款待他们。
　　因为救助鸾尾花商会的商队，会得到极为丰厚回报。
　　这是数十年来它们经营出的良好名声。
　　“没错，这些朋友未来会跟我们开通商贸往来，你们要好好款待！”
　　“另外，刚刚我们击溃了一股沙漠强盗，对方的坐骑——沙漠马都被猎杀了。”
　　“你们派人去把马匹带回来，顺着我们回来时的马车痕迹就能找到。”
　　卡鲁眼前一亮，“是，大人！”
　　说完立刻亢奋的转身喊人去了。
　　事关干饭大计，他比谁都积极。
　　奥尼克看着这座简陋的领地表情有些微妙。
　　这就是神恩领地啊。
　　神灵利用规则创造出来的。
　　不然谁会无聊在死亡沙漠深处建这么一座领地呢？
　　领地还处在安全期，李察也不担心奥尼克一行人做出什么事。
　　交谈安抚一番后，让身边几个居民照顾对方，他准备继续外出。
　　今天还早，呆在领地太浪费了。
　　但他准备离开时，奥尼克似乎想到了什么，连忙道。
　　“李察大人，我们在躲避那些强盗的时候，无意中发现了一个单向传送门，不知道您感不感兴趣。”
　　“我们没有去探索，并不知晓传送门的另一边有什么……”
　　说完苦笑着摊了摊手。

第27节
　　“我们现在的状态也没机会去探索了。”
　　单向传送门？
　　李察眼前一亮。
　　“那个单向传送门在何处？”
　　奥尼克从怀中拿出那张古朴的地图，摊开在桌面。
　　指着一个点。
　　“距离您的领地大约有两个小时的路程。”
　　李察侧目一看，只见面前的地图上的画面不断的流动，彷佛是动态图片一样。
　　而奥尼克所指的点，有一扇门的标记。
　　魔法地图
　　【等级】：特殊
　　【特性】：能记录所走过的区域，掌握者能知道自己此时所在的位置。
　　【介绍】：某位强大的施法者制作的魔法物品。
　　怪不得奥尼克这么清楚自己的位置。
　　这简直是另一个版本的系统地图啊。
　　看着李察感兴趣的目光，奥尼克顿时脸色一苦。
　　“李察大人，这件魔法物品是鸾尾花商会的禁品，不允许外流……”
　　李察摆了摆手。
　　“无需多想，神灵赐予了我们更好的地图，我对此只是有些好奇罢了。”
　　奥尼克这才放下了心。
　　李察伸手把地图拿了起来，等系统提示共享完成之后，递还给了奥尼克。
　　“奥尼克阁下，你们就在我的领地内休养几天，等到恢复之后再离开不迟。”
　　“领地周围还有许多未知的区域，我需要去探索。”
　　奥尼克立刻道。
　　“您无需多礼，能来到您的领地，是我们的荣幸。
　　您有什么需要帮助的，尽管开口。”
　　客套几句后，李察直接带着木乃伊和毒蝎战士离开了领地。
　　他对那个单向传送门提起了几分好奇。
　　那个传送门通向哪？
　　会不会又是一个类似神庙的区域？
　　第26章 你们能有什么特产？诸神在上，这，这蜂蜜也太过美味了吧？！
　　“奥尼克大人，英雄祭坛的建筑图纸如此珍贵，您为什么要赠送出去？”
　　李察离开后不久，几个车队护卫乘着没人，有些不解的看向奥尼克。
　　坐在宽大椅子上都感觉窄的奥尼克瞪了几人一眼。
　　“刚刚我们是被谁救下的？”
　　几人小声嘟囔。
　　“虽然是李察大人救了我们，但我们也没必要把如此珍贵的物品拿来做报酬吧？
　　“那可是我们花费了巨大代价才从沙尘暴中抢救回来的！”
　　“愚蠢！”奥尼克胖胖的脸上露出几分不屑。
　　“如果那个时候对方下令攻击，你觉得我们的结局会是什么？”
　　“记住鸾尾花商会的第一条守则——沙漠之中，生命第一。”
　　“不要以为失去了一份珍贵的图纸就天塌了。”
　　“弱者，没有选择的余地，当时哪怕对方向我们发起进攻的机率只有3成，我们也绝不冒险。”
　　说到这，奥尼克的语气莫名的低落了下来，眼中闪过几分回忆。
　　“十五年前，我曾经跟随奥科少爷运送一批货物……你们或许不知道奥科少爷是谁，但你们一定知道，鸾尾花商会买断矮人50年武器出产的事，那就是奥科少爷做的！”
　　屋内顿时露出一片震惊的神色。
　　“那一次，我们遭遇到了跟今天相差无几的事，风暴吹散了商队，我们脱困之后，被一群沙漠强盗包围了。”
　　“奥科少爷绝不投降，拼死抵抗，最后牺牲在了那些沙漠强盗的屠刀之下。”
　　奥尼克满是懊悔，“原本那次鸾尾花商会是要跟一个强大的帝国谈判，建立贸易往来的。”
　　“奥科少爷的死，导致谈判失败，竞争对手强占了那个名额，我们受到了无法估量的重大损失。”
　　“从此以后，鸾尾花商会产生了那条铁律——沙漠之中，生命第一。”
　　“如果奥科少爷还活着，此时的鸾尾花商会，实力只怕会强大十倍！！”
　　“所以你们要记住，在沙漠中，活下来才是最重要的事，才有机会继续为商会赚取更多的利润。”
　　“这件事我会亲自向会长说明，如果有处罚，我一力承担！”
　　几人听到这种幸秘顿时陷入了沉默。
　　许久之后才有人开口道。
　　“奥尼克大人，那我们接下来该怎么办？”
　　“先休养好再返回索兰城，记住，不要在这座领地内惹事，我们的命在别人手中！”
　　奥尼克几人议论了许久之后，已经安排人去把猎物运送回来的卡鲁笑盈盈迈步进屋。
　　两个男人端着盖严实的托盘跟在身后。
　　领主府邸的厨娘可是专门侍奉李察大人的，这些外人可没资格多看一眼。
　　“奥尼克阁下，我是黄昏之城的政务官——卡鲁。
　　“领主大人离开时特意嘱咐我，让我拿黄昏之城的最珍贵的特产来给各位贵客品尝。”
　　特产？
　　就这破地方，能有什么特产。
　　几个护卫脸上虽然带着淡淡的笑容，但都在心里默默诽谤。
　　奥尼克客气的起身，大笑道。
　　“感谢您的款待，荣幸之至。”
　　但眼睛看也没看那两个男人端着的东西。
　　身为鸾尾花商会的商人，英雄单位。
　　见过不知道多少大世面，还有什么东西值得他多看的。
　　卡鲁似乎看出了几人的漫不经心，也不在意，伸手示意身后两人把托盘上严丝合缝的木盖子揭下。
　　盖子被拿下的那一刻，一股无法言说的奇异香味瞬间在屋内涌起。
　　咕咚～
　　奥尼克一行人齐齐的吞了口唾沫，声音之大，所有人都清晰可闻。
　　顿时一个个脸色涨红。
　　相互对视一眼，满脸尴尬。
　　前一秒他们还不屑一顾，没想到转眼就这么丢人。
　　还好刚刚没有把心里话说出来，要不然此时只怕要当场社死了。
　　奥尼克此时也顾不了那么多了，猛地一步上前，看着灰嘟嘟陶碗中那晶莹剔透，又带着些微金黄之物。
　　顿时感觉简陋的陶碗都因此而变得不凡了起来。
　　“这，这是蜂蜜？”
　　看着奥尼克满脸错愕的表情，卡鲁露出骄傲的笑容。
　　“没错，奥尼克阁下，这是黄昏之城的特产，领主带回来的绝品美味。”
　　沙漠蜂蜜的味道，品尝过的人，绝对不会忘记。
　　人间极致。
　　“我能尝尝吗？”奥尼克猛的咽了口口水。
　　说来也丢人，他走南闯北这么多年，竟然还是第一次见到香味如此特殊的蜂蜜。
　　“当然，这本来就是领主大人用来招待您各位的。
　　不过因为太过珍贵，所以数量不多，您请见谅。”
　　“感谢李察大人！”
　　奥尼克急不可耐的从托盘上拿起一个蜂蜜只装满碗底的陶碗。
　　放在鼻尖嗅了嗅。
　　那种特殊的香味让他感觉人都要飘起来了，心旷神怡。
　　这绝对是难得的绝品啊！
　　眼中闪过几分迷醉。
　　内心迫不及待，但又不舍得太快，拿到嘴巴边，集中了全部精神。
　　像是朝圣一般，小口小口的品尝起了沙漠蜂蜜。
　　当蜂蜜进入口腔，奥尼可只感觉一股无法言说的美味炸裂开来。

第28节
　　整个人都恍惚了。
　　这世上怎么可能有这么美味的东西？
　　这是神灵的恩赐吗？
　　等他把蜂蜜喝完之后，看着碗底的残留，没有丝毫犹豫，直接舔了个精光。
　　等他回过神来，这才想起自己是在外人面前做出的举动，顿时老脸一红。
　　枉他自誉为见多识广，没想到连几点蜂蜜都扛不住。
　　他刚想开口，突然感觉到肚子内传来一股暖流。
　　随后整个人像是泡在了温水中一般舒适。
　　精神大振，消耗的体力眨眼间恢复了大半，甚至连身上的伤势都愈合了不少。
　　他越发激动了。
　　这蜂蜜好吃也就算了，竟然还附带恢复体力和伤势的特性？？
　　诸神在上，这他娘的是什么人间绝品啊！
　　兴奋中扭头看了一眼身边的同伴，发现几人此时正抱着碗狂舔……
　　奥尼克嘴角直抽抽，有没有点出息了？
　　目光看向卡鲁，完全没有了刚刚的不以为意。
　　语气带着几分炙热。
　　“卡鲁阁下，请问，这样的蜂蜜还有多少？每个月能出产多少？我以鸾尾花商会的名义，恳求跟黄昏之城开通商贸往来……”
　　第27章 这附近，有龙巢？！！
　　李察此时还不知晓沙漠蜂蜜已经征服了奥尼克。
　　正对照系统地图，带着绷带木乃伊和毒蝎战士前往奥尼克所说的那个单向传送门。
　　这些特殊建筑一般都隐藏着某些价值不菲的东西。
　　就如同那个拥有强大守卫的神庙一样。
　　一旦占领必定能得到巨大的好处。
　　途中，他又经过了刚刚猎杀沙漠强盗的区域，数十个居民正在热火朝天地把沙漠马搬运回去。
　　那些强盗的尸体则被堆积成了一座小山。
　　李察对这血腥的一幕兴趣颇高。
　　这次的收获可不只有英雄祭坛建造图纸。
　　数十头沙漠马同样是一笔让人眼红的财富
　　虽然沙漠马的体积不大，而且骨骼多，肉少。
　　但数量在这里，完全可以拿去换取珍贵的战略宝物。
　　不多说，换几件泉水，或者几片沙枣林，岂不爽上天了？
　　李察越想越感觉这次的收获丰厚。
　　毒蝎战士的等级因为战斗提升到了2级，顺带获得了七八十匹马作为食物。
　　并且跟鸾尾花商会建立了关系，从对方手中得到了一张珍贵至极的英雄祭坛建筑图纸。
　　最后还从对方口中得到了一处单向传送门的信息。
　　他突然感觉，奥尼克简直就是福星啊。
　　“回去得好好对待这个家伙，以后可以多来往嘛，我这人最爱交朋友了。”
　　“或许可以问问奥尼克，在哪能捡到龙蛋……”
　　这次目标是单向传送门，不过李察也没有放弃对周围的探查。
　　依旧把两个小队的兵种散出去，地毯式搜索……
　　单向传送门离黄昏之城大约两个小时的路程，但他却花了翻倍的时间。
　　一路鏖战下来，收获不少。
　　最直观的体现就是，绷带木乃伊和毒蝎战士的等级都提升到了3级。
　　而李察的经验此时也达到了900点，只差100点就能再次升级了。
　　其中贡献最大的要属于一群掏空了一座沙丘的沙漠半鼠人，足足4个中队，木乃伊和毒蝎战士都杀疯了。
　　漫漫黄沙，总是给人一种苍凉悲壮之感。
　　但看多了也会感觉几分乏味。
　　“应该就在不远处……”
　　李察看着系统地图上逐渐靠近的标识，精神一振。
　　又越过一片沙丘之后，面前的土地渐渐变得干硬。
　　出现了大量的碎石。
　　他提起了警惕，把军队稍微收拢。
　　在警戒中，踏过千米长的碎石区，随后地势突然凹陷了下去。
　　李察走近一看，一条不知道干枯了多少年的河流出现在视线中。
　　河床中心的鹅卵石都已经风化裂开了。
　　黄沙彷佛成为了这条干枯大河的流水。
　　但饶是干旱到这种程度，也还是能从河床和两边石壁的痕迹中，看出这里的河流曾经是何等波涛汹涌。
　　多看了几眼这颇为壮丽的景象后，李察踏步往干枯的河床走去。
　　“奥尼克这个家伙是怎么走到这下面来的？”
　　遍地的石头让前行有些艰难，有木乃伊在前面躺坑也没好多少。
　　蹒跚了十来分钟，李察脚步猛的停住。
　　在一处崖壁的凹陷处，一座如同拱门一般的建筑竖立。
　　那座拱门高达5米，中间的不是门，而是散发着水波一样光芒的半透明护盾。
　　古朴的气息迎面而来。
　　单向传送门。
　　心中升起了几分兴奋，这份卖相就不简单啊。
　　让木乃伊和毒蝎战士清查周围，确定没有危险之后，李察这才迈步靠近。
　　站在五米高的建筑前方，有一种莫名的渺小感。
　　那荡漾的半通明波纹，不知道能通往何处。
　　打开属性面板。
　　单向传送门
　　【等级】：特殊
　　【特性】：单向传送——通往区域，被焚烧的村庄，进入其中需要完成任务才能返回，难度1星。
　　【介绍】：或许你会传送到巨龙的宝库中，又或者能去到地狱跟魔鬼共进晚餐，使用传送门之前，先跟幸运女神祈祷吧。
　　副本？
　　李察眼前一亮。
　　《光辉纪元》官网的背景设定中，副本的起源是上一个诸神之战时，诸神打破了时间长河，导致无数的时间碎片散落在各个位面。
　　而这些碎片蕴含着一个个迷你的世界，进入者可以从中获取各种资源。
　　需要完成任务是因为每个时间碎片都有各自的规则，只有拨正规则，才能让这些时间碎片重归于时间长河。
　　这个设定其实还挺不错的，现在设定变成现实，也能说得过去，没什么太大的bug。
　　副本可是好东西，因为有些时间碎片是上古纪元的，在外面得不到的东西副本里面都有机会出现。
　　但问题在于，面前这个副本就只有很简单的介绍，没有其它有价值的信息。
　　这让他迟疑了下来。
　　难度只有1星，看起来不高。
　　但是这个1星的评判标准是什么？
　　是只有普通兵种，还是只有一头巨龙？？
　　就在他思索之时。
　　黑金系统亮起了提升。
　　“发现副本——燃烧的村庄，副本等级：1星；
　　兵种平均实力：稀有
　　有无英雄单位：有
　　势力阵营：恶魔，死灵，教堂，人类。
　　提示：无法提升副本等级。”
　　李察一愣，随即哈哈一乐。
　　好家伙，还是黑金系统给力啊。
　　幸好没有莽撞。
　　兵种平均实力达到稀有，还有英雄单位，甚至涉及到四个阵营……
　　这要是莽进去，就真的白给了。
　　“虽然比神庙的兵种弱了不少，但目前去探索纯属作死。

第29节
　　稳妥起见，先回去积攒实力，爆一波兵之后再来，起码也要爆一个中队的稀有兵种再说……”
　　在系统地图上备注之后，李察没有多逗留，转身返回领地。
　　此时已经下午了，回去还有两个小时的路程。
　　沙漠中的夜晚比白天的危险程度提升得可不止一个等级。
　　李察刚往回走了几分钟，还没离开河床，突然，一股无法言说的恐怖威压从天空席卷而下。
　　他彷佛站在了正在崩塌的万丈山岳之下。
　　天地似乎都在倾覆。
　　吼～
　　犹如闷雷般的咆哮从天空轰下，干枯的河床彷佛都震动了。
　　那股威压成倍飙升。
　　下一秒。
　　一个巨大的阴影在太阳的照射下投射在了河床上。
　　笼罩大地。
　　李察下意识的地抬起头，看向天空。
　　只见一头浑身长满坚固到攻城弩都未必能刺穿的鳞片的恐怖生命，正挥舞着狰狞双翼展翅飞行。
　　对方的体型极度扩张，翼展超过了二十米。
　　健壮的四肢长着闪烁寒芒的利爪，或许它能轻易的摧毁一堵城墙。
　　那头极度恐怖存在正掠过河床。
　　他瞳孔猛的一缩，脑海中浮现出一个让人呼吸停止的词。
　　巨龙！！
　　这附近，有龙巢？！！
　　第28章 沙漠王冠
　　天空中的巨龙一闪而过，扇动着翅膀几个眨眼就掠过了河谷。
　　李察震惊之后立刻打开属性面板。
　　沙漠巨龙
　　【等级】：15
　　【潜力】：？？？
　　【技能】：？？？
　　【种族天赋】：？？？
　　【羁绊－巨龙】：？？？
　　【介绍】：沙漠中的顶级掠食者，没有人能正面抗衡它的龙息。
　　好家伙。
　　等级高达15级？！
　　而其它属性连看都看不见。
　　15级在其它游戏中或许很低，但是《光辉纪元》的官网上有介绍，神灵等级：30级。
　　每5级是一个分水岭，等级越高，升级难度就会呈现指数级增长。
　　15级，已经足够横行霸道了。
　　强大的8级神庙守卫在这头巨龙面前抬不起头。
　　在李察失神之时，那头狰狞霸气的巨龙已经消失在了视眼中。
　　许久之后，他长出了口气。
　　眼中充满了炙热。
　　“以后一定要抓一头巨龙来骑！！”
　　巨龙狰狞霸道的外表直接击中了他的内心，骑着这种骚包到顶点的生命，光是出场就拉风到极致了。
　　从河谷出来之后，受到刺激的李察加快了脚步。
　　在日落之前回到了领地。
　　回到领地的刹那，整个人立刻放松了下来。
　　那种踏实的感觉让他心安。
　　回头想想，今天的遭遇也是够可以了。
　　先是拯救了鸾尾花商会的车队，然后因此得到了珍贵至极的英雄祭坛建筑图纸和大量食物，顺带着发现了一个副本地图，最后还遭遇到了等级高达15级的巨龙。
　　这一天忙下来，他此刻只想好好洗个热水澡。
　　“大人，您回来了！”
　　在黄昏时分就在等候李察的卡鲁见到他之后，立刻松了口气。
　　“怎么了？”
　　李察看着卡鲁明显有话要说的表情，询问道：“是那几个鸾尾花商会的人？”
　　卡鲁点点头，语气兴奋了起来。
　　“他们被蜂蜜彻底迷住了，叮嘱我您回来之后要马上跟您商谈贸易往来一事。”
　　李察微微一笑。
　　谁有能抵挡沙漠蜂蜜的滋味呢？
　　“厨房准备好食物了吗？吃饱了再让他们来见我。”
　　“他们已经在等待您了。”
　　“那就让他们继续等。”
　　李察没理会其它，回到府邸之后，在两个波涛汹涌的厨娘伺候下，用完了晚餐。
　　顺带泡了个热水澡。
　　洗去一天的疲劳之后，这才让人把已经等了半天的奥尼克叫来。
　　建筑风格粗犷的大厅中，十二根石柱上用动物油脂制作成的油灯正散发着昏暗的光。
　　明亮的月光顺着没有玻璃的木质窗户照入大厅，多增添了一份光亮。
　　“夜安，尊敬的李察大人。”
　　短香肠奥尼克挺着圆滚滚的大肚子只身一人前来，进屋之后立刻右手扶胸行礼。
　　“无需多礼，奥尼克阁下，请坐。”
　　奥尼克道过谢后立刻入座，随后迫不及待道。
　　“李察大人，感谢您今天用如此珍贵的蜂蜜款待。”
　　“鸾尾花商会缺乏这样美味的商品。”
　　“不知道我们有没有这个荣幸，能跟您建立长久的合作关系呢？”
　　李察笑了笑。
　　“奥尼克阁下，鸾尾花商会可是能横跨死亡沙漠的大商会，难道从未见过我的沙漠王冠蜂蜜吗？”
　　“恕我孤陋寡闻，确实从未见过。”
　　“大人，这款美味的蜂蜜叫沙漠王冠？”
　　李察理所当然的点点头。
　　“我是在一处密室里得到的沙漠王冠蜜蜂，当时还看到了密室中流传了无数年的壁画。”
　　“在无尽的岁月之前，死亡沙漠被一位强大的帝王统一了，他征服了沙漠。
　　“甚至整个主位面都在流传他的传说。”
　　“而这位伟大的统治者，最挚爱的珍宝便是这款蜂蜜。”
　　“他把其比喻为自己的王冠，而只有最为高贵的人，才能佩戴王冠……”
　　“所以为其命名为——沙漠王冠。”
　　这个李察随口瞎编的小故事没说完，奥尼克就已经心神摇曳。
　　只有最为高贵的人，才能佩戴王冠。
　　而这款蜂蜜，就叫沙漠王冠……那岂不是说只有身份高贵的人才能品尝到如此美味。
　　一时间，心里都升起了一股神圣的感觉。
　　彷佛他也成为能跟国王媲美的身份高贵之人了。
　　“李察大人，那个壁画能否让我瞻仰一翻，不知道那个曾经统治死亡沙漠的伟大帝王，是何等风采。”
　　李察脸都不红。
　　“你来晚了，前段时间的沙尘暴抹去了一切痕迹。”
　　“你应该知道，沙漠是什么地方。”
　　说完也不再等奥尼克回应，继续道。
　　“奥尼克阁下，沙漠王冠产量极少，极度珍贵，不知道鸾尾花商会愿意用什么价格购买？”
　　听到这话，奥尼尔心中咯噔一声，不是因为价格，而是产量极少这句话。
　　“李察大人，能否告知我具体产量有多少？”
　　李察带着几分遗憾道。
　　“目前每周只能产出5单位。”

第30节
　　说完又补了一句。
　　“不过接下来一段时间，产量还有提升的空间。”
　　物以稀为贵，物以名为贵。
　　沙漠蜂蜜的品质如此之高，自然要走高端路线。
　　数量少，来历非凡，那价格还会低吗？
　　至于鸾尾花商会相不相信他编的故事，这不重要。
　　对方如果聪明，会把这个故事编的更完美……而量少，更能控制价格。
　　呼～
　　奥尼克松了一大口气。
　　还好，还好……
　　如果是一年只产5单位，那确实太少了点。
　　一周能产5单位，一个月就是20单位，虽然依旧少得可怜，但如此美味的食物，已经能接受了。
　　站起身，自豪道。
　　“李察大人，鸾尾花商会有您需要的所有东西！”
　　“哪怕是巨龙兵种巢穴，我们都能给您弄到……只要您能付出等价的沙漠王冠！”
　　这话李察倒是相信，能横跨整个死亡沙漠的商会实力无需质疑。
　　“奥尼克阁下，你觉得沙漠王冠该如何定价呢？”
　　这……
　　奥尼克不禁迟疑了。
　　沙漠王冠的美味无需多说，但毕竟没有在外面买过，具体价格他也不好说。
　　想了想。
　　“李察大人，您看，能否让我们带一些沙漠王冠离开，等我们回去之后，让市场检验之后再进行定价。”
　　李察微微一笑，对着一直没有开口的卡鲁挥了挥手。
　　卡鲁立刻转身离开，随后端着一个托盘返回。
　　托盘上有两个带着几分破旧的玻璃瓶。
　　隔着玻璃瓶能看到里面装着半罐晶莹剔透的蜂蜜。
　　李察从托盘上拿起一瓶放到桌面上。
　　“这一瓶，是用来给你拿回鸾尾花商会定价的。”
　　说完拿起另一瓶，放到了奥尼克面前。
　　“奥尼克阁下，你赠送了英雄祭坛的建造图纸作为我们友谊的见证。”
　　“作为回礼，我将回赠阁下黄昏之城的至宝——沙漠王冠。”
　　“希望我们的友谊长存。”
　　奥尼克大喜过望。
　　内心对于赠送英雄祭坛的心疼此刻彻底消失无踪。
　　“感谢您的慷慨！”
　　李察微微一笑，继续道。
　　“奥尼克阁下，如果可以的话，我希望你下次到来之时，多携带一些领地建设需要用到的图纸。”
　　“最好能有资源类的宝物，如沙枣林……”
　　第29章 安黛儿·索林
　　一番交谈之后，奥尼克在沙漠王冠的诱惑之下，爽快的答应了李察的条件。
　　对于鸾尾花商会来说，这些要求动动手指头就能做到。
　　原住民在《光辉纪元》中发展了无数纪元，他们手中掌握的资源比现阶段的玩家不知道强了多少倍。
　　等到奥尼克下去休息后，李察看向卡鲁。
　　“那些沙漠马运回来了吗？”
　　“已经运送回来了，总共92匹，不过数量太多，还没有来得及处理……”
　　李察点点头，“不用处理了，这些我另有他用。”
　　想了想，直接打开聊天频道。
　　点开你他娘的意大利炮的私聊。
　　“把食物还你。”
　　他购买沙枣林和泉水碎片的时候还欠了对方1600单位食物。
　　发完信息后来到水井旁，看着堆积一地的沙漠马，从中挑选了6头体型大一些的，以履行契约的方式直接交易，还给了对方。
　　交易成功的那一刻，两人签订的契约消失无踪。
　　你他娘的意大利炮突然看到系统提示自己收到了6匹沙漠马一脸懵逼。
　　回过神来之后立刻发消息。
　　“卧槽，青丘大佬！！一天不见您又发财了？”
　　“牛掰啊！！”
　　“说真的，真佩服你啊，我现在都没找到食物来源，您动不动就是上千单位的食物……能不能带小弟一把啊？”
　　“只要您肯，您以后就是我爹！”
　　李察一脸黑线。
　　“以后有好的宝物可以联系我。”
　　说完没再理会这个极品，直接打开交易市场。
　　开始发布悬赏信息。
　　悬赏1星资源宝物——泉水或泉水碎片，悬赏金额：3匹沙漠马，悬赏数量：4。
　　悬赏1星资源宝物——沙枣林（10亩），悬赏金额：15匹沙漠马，悬赏数量2。
　　悬赏特殊巢穴——沙漠蜜蜂，悬赏金额：20匹沙漠马，悬赏数量1。
　　发布完这些信息之后，摆满地面的沙漠马就只剩24匹了。
　　想了想，在交易市场悬赏一栏再发布了一条信息。
　　悬赏：沙漠中能用得上的资源宝物或者其它宝物，悬赏价格：20匹沙漠马，此悬赏需要双方同意方可交易。
　　如此一来，刚刚堆积成山的沙漠马此时就只剩下了4匹。
　　几十个刚刚吃完晚饭，兴高采烈准备处理沙漠马的居民看着空荡荡的地面，不由愣住了。
　　如果不是李察在这他们一准会大喊有贼。
　　“夜安，领主大人……”
　　“向您问好，领主大人……那些沙漠马？”
　　李察摆了摆手。
　　“我另有他用，你们就处理这几匹吧，辛苦了。”
　　几个居民语气带着几分惶恐，连忙应下。
　　“不辛苦，不辛苦！”
　　“为您效劳，是我们的荣幸！”
　　李察点点头径直返回了领主府邸。
　　领主论坛此时又因为他的悬赏信息而被引爆了。
　　“卧槽！！你们看见了吗？那个青丘大佬又卖食物了！！”
　　“这他娘的就离谱，我刚刚算了一下，对方一次性售卖了八十多匹沙漠马……我就想问一句，您是弼马温吗？”
　　“这是掏了哪个野马群的老巢吧，为什么这么夸张？？”
　　“艹，今天我的领地断粮了，青丘怎么能得到这么多食物？”
　　“随随便便拿出上万单位肉食？沙漠不是物资匮乏吗？”
　　“我的领地就是沙漠的，我明确告诉你们，青丘一定是在一个物产丰富的绿洲旁边！！领地在普通沙漠中的，简直就是十级难度的地狱开局！！”
　　“太对了，沙漠这破地方根本不是人呆的！缺水缺粮，什么都缺！！在沙漠打怪要不了两个小时，整个人都要虚脱！而且那些野外兵种一个比一个强，昨天好不容易杀死十几个沙漠巨鼠，路上还遭遇了一伙上百人的沙漠强盗……要不是跑得快，连命都没了！！”
　　“呜呜呜，我不想玩了，我想回家……”
　　“艹，为什么我没有资源宝物，好馋那20匹沙漠马啊。”
　　“……”
　　混的好的玩家有不少，但是像李察这样，昨天交易上千单位肉食，今天直接售卖八十多匹沙漠马超过两万单位食物的，仅此一人。
　　引起了无数人嫉妒羡慕。
　　有几个领主有能力仅仅发育三天时间，就能车翻上百沙漠强盗的？
　　李察累了一天，舒服的睡了一觉。
　　第二天一大早，他就被外面的声音吵醒了。
　　起床，洗漱完毕，出门就看到了一群穿着破烂的流民挤在周围的空地上。
　　头发花白的卡鲁正跟这些人说些什么。
　　李察出来之后，刚刚的喧闹像是按下了暂停键，瞬间消失。
　　他身后跟着的几十个兵种压迫力太强了。

第31节
　　尤其是毒蝎战士，两米的身躯，如同钢鞭一般弯曲在身后的尾刺，加上两个恐怖的巨钳，看起来就让人心寒。
　　木乃伊虽然没有那么强壮的体魄，但是雪白的绷带和干煸的手掌，同样可怖。
　　生命对于死灵总是会有种特殊的畏惧。
　　在流民惶恐的目光中，李察扫视一圈四周。
　　“这么回事？”
　　卡鲁立刻上前行礼。
　　“日安，领主大人。”
　　礼毕，直起身，指着那些眼含畏惧，面露不安的人群。
　　“这是我们今天早上在沙枣林外面发现的流民，他们和鸾尾花商会是一起的……”
　　李察点点头。
　　锐利的目光扫视一圈。
　　“你们，谁是这里的负责人，出来跟我说话。”
　　人群闻言下意识的转头看向身后。
　　踏踏～踏踏～
　　长靴踩踏地面发出清脆的声响。
　　一个身影纤细的女孩分开人群，迈步来到了人群前方面。
　　让人侧目的是，那个瘦弱的女孩背上，竟然背着一柄比人还高的铜锤。
　　对方清秀的目光直视李察，微微扶胸欠身。
　　“尊敬的领主大人，安黛儿·索林，向您问好。”
　　第30章 A级英雄
　　开口的女孩大约十七八岁的年纪。
　　穿着一双黑色高筒皮靴，上面带着几分在沙地中赶路后留下的痕迹。
　　贴身的棕色长裤让双腿显得修长，配合着高筒皮靴，有着独特的气质。
　　脑后扎着高高的马尾辫，脸庞皮肤透着如玉的白净，很难让人相信在沙漠中会有如此白皙的皮肤。
　　身材因为单薄的原因略显消瘦，但也因此让那双黑色的大眼睛格外有神。
　　而背后背着那柄比人还高的长柄铜锤则让女孩瞬间从纤细可爱的邻家姑娘变得英姿飒爽。
　　安黛儿·索林？
　　李察缓缓点头。
　　“你们从何而来？”
　　安黛儿目光直视他，语气隐含悲痛和沉重。
　　“犀牛帝国的大军，踏平了我们的家园，被逼无奈，我们只能求助鸾尾花商会，打算穿过死亡沙漠，去往圣堂帝国安家……”
　　“但一周前的沙尘暴把这一切都给毁了，我们和鸾尾花商都迷失在了风暴中，也失去了绝大部分同伴……”
　　话还没说完，奥尼克跟他的同伴走出了领主府邸。
　　昨晚他们被李察安排在了客房中。
　　当然，所有人都是被木乃伊和毒蝎战士监视着的。
　　奥尼克见到女孩后一愣，随后满是惊喜。
　　“安黛儿小姐？你们没事？！商人之神在上，这简直是天大的好消息！！”
　　“奥尼克阁下？”
　　女孩也有些意外。
　　但那份喜意又迅速收敛了下来，眼中的低落无法掩饰。
　　奥尼克见状，迟疑着道。
　　“您父亲……”
　　安黛儿沉默不语。
　　奥尼克叹了口气，也没了喜意。
　　李察心里有了数。
　　想必这些流民的领队是这位女孩的父亲，风暴之后，只剩下她了。
　　有些好奇的打开安黛儿的属性面板，但看了一眼就感觉心跳骤然加速。
　　安黛儿·索林
　　英雄单位
　　【等级】：4级
　　【潜力】：A级
　　【职业】：铁匠（高级）
　　【技能】：呼吸锻造法（A级，锻造战略装备时，能使其获得额外技能，并且有机率锻造出更高等级的武器）
　　武器强化（A级，能强化战略装备，使其获得额外特性。）
　　索林之血（A级，体质提升200％，力量提升200％。）
　　【英雄特性】：对领地攻击类型的科技研究速度提升30％，成功率提升30％。
　　【种族特性】：对锻造武器拥有超凡的天赋，成功率提升30％。
　　【羁绊－铜锤】：使用长柄铜锤锻造时，锻造技巧等级提升一级。
　　【介绍】：哐哐哐～呲啦～你的神器好了，要试试威力吗？
　　英雄单位？！高级铁匠？
　　而且还是潜力达到A级的英雄！！
　　李察瞳孔猛的一缩。
　　这属性，这潜力，这是要逆天啊。
　　奥尼克这种转职成为商人的英雄单位跟安黛儿比，简直没法看。
　　深吸几口气才压下内心的亢奋。
　　目光直视对方。
　　缓缓开口。
　　“安黛儿小姐，我想你的父亲应该比你更强大。
　　沙尘暴虽然可怕，但你既然没事，那么他也没理由会出意外。”
　　“不必太过伤心，或许他此刻也像你们一样，正在寻找你呢。”
　　这话立刻让女孩眼睛亮了起来。
　　“您说的是真的吗？”
　　李察毫不迟疑的点头。
　　“当然。”
　　说完看向旁边的卡鲁。
　　“让人去把领主府邸的客房清理出来。”
　　说着又看向安黛儿，“你们可以在这里住上这几天，一来休养，二来也可以寻找你父亲。”
　　语气加重了几分。
　　“如果你需要的话，我可以派人协助你，安黛儿小姐，相信我，我领地的居民对沙漠比你们更熟悉。”
　　“你的同伴也不必急着渡过茫茫沙漠，我们欢迎你们。”
　　这个英雄可绝不能放走了！
　　不过此时对方才来，而且还经历了父亲失踪这种事，他不好直接开口招募，只能从侧面想办法。
　　想要取之，必先予之……这是基本的处世哲学。
　　但他没想到安黛儿比他更急迫。
　　像是溺水之人抓住了最后一根稻草，急忙道。
　　“领主大人！”
　　“只要您能找到我父亲，我愿意付出一切！！我，我可以成为您的部下，为您工作！”
　　“只要您能找到父亲……”
　　眼眶红了起来，声音带着几分哽咽，让人莫名的心疼。
　　系统提示悄然响了起来。
　　“叮～安黛儿·索林向你发布了英雄招募任务——找到被沙尘暴吹散的父亲。”
　　“任务完成，对方将加入你的领地。”
　　李察微微一怔，随即感觉整个人都舒畅了。
　　任务好啊，他没事就喜欢做任务。
　　不过看着安黛儿那悲切的目光立刻把心中的喜意压了下去。
　　深吸口气，深沉的眸子直视对方的眼睛。
　　“我必将竭尽全力。”
　　此刻这话发自肺腑。
　　他体会过亲人离开的痛苦。

第32节
　　察觉到李察的语气变化，安黛儿目光立刻亲近了许多。
　　唯独奥尼克有些遗憾，他可是知道这位女孩锻造手艺有多棒。
　　原本是打算引入鸾尾花商会的。
　　但现在他说什么都开不了口了，毕竟才刚刚收了李察一瓶珍贵的沙漠王冠。
　　“安黛儿小姐，你带来了多少同伴？”
　　“一共150人，其他人跟我父亲一样，迷失在沙漠中了。”
　　李察点点头，看向卡鲁。
　　“去为他们准备早饭。”
　　“是，大人。”
　　安慰了安黛儿许久后，他亲自引着对方进入领主府邸。
　　随后让卡鲁和奥尼克陪着对方，他找了个借口出来了。
　　目光看向领主府邸西面←的十座居民住宅。
　　之前居民人数少，还够住。
　　但此时多了一百多人，显然就住不下了。
　　想要新建房屋就需要相应的图纸，但他手中只有英雄祭坛的建造图纸。
　　目前想要容纳更多的居民，唯一的办法就是提升建筑的等级了。
　　住宅（占地1空格）
　　【等级】：初级（升级需要石材500单位、木材500单位）
　　【最多可容纳人数】：10人
　　【特性】：无
　　【介绍】：普通的居民房屋，可供平民居住。
　　10座住宅，升级共需要5000单位石材，和5000单位木材。
　　看了一眼没剩几个子的属性面板，不由得感慨。
　　不管赚的再多，也不够花啊。
　　“必须得让这些居民安顿下来，沙漠中能得到上百流民可不容易。”
　　“现在领地还小，这些居民是负担，可领地规模一旦扩大，各方面都需要劳动力的时候，居民就会成为财富的创造者。”
　　“不论怎么说，到嘴边的肉可不能放跑了。”
　　想了想，从仓库内拿出了200单位的食物，找了几个求购食物价格高的售卖了出去，加上原有的资源，刚好够【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位。
　　随后迈步来到10栋居民住宅前方，准备开始第一次升级黄昏之城的建筑。
　　心中还莫名的有几分小期待。
　　“叮～是否消耗5000单位木材，5000单位石材升级居民住宅？”
　　第31章 升级住宅
　　选择确认升级的刹那。
　　系统提示再次响起。
　　“叮～请清空居民住宅。”
　　李察挥手叫来身边的居民，让他们去把还在住宅内的人都叫了出来。
　　片刻之后，二十来人从住宅中离开，都有些迷糊的看着李察，不明白为什么让他们都离开。
　　但也不敢多问，乖乖的站在一旁听候命令。
　　短短几天的时间，李察已经在领地内树立了权威。
　　确认无误之后，再次选择升级。
　　这一次没有意外，属性面板上的资源瞬间清零。
　　随后在所有人的注视下，一股黄沙般的光芒从大地升起，像是沙尘暴般笼罩了居民住宅。
　　人群视线变得朦胧不清，只能隐隐看到里面在发生变化。
　　原本两层高的楼屋，轰隆隆地拔地而起，出现了第三层。
　　10栋住宅同时拔高，让大地都在颤抖。
　　这巨大的动静立刻引起了人群的惊叹。
　　“诸神在上……”
　　“这是只有领主才能拥有的力量啊……”
　　“传说中，神灵赐予了每个领主无与伦比的能力，快速建造房屋就是其中一项……”
　　“不管看到几次，这场面依旧让人震撼！”
　　“……”
　　此起彼伏的惊呼声中，那些流民也被吸引了目光。
　　一个个表情复杂。
　　他们已经没有了家……
　　黄沙的光芒持续了整整十分钟才渐渐消散。
　　“叮～居民住宅升级成功。”
　　伴随着系统提升，崭新的住宅出现在了李察面前。
　　10栋居民楼从两层扩张到3层，并且占地面积已经达到10＊10米空格的70％。
　　从外表看去，粗犷的外墙变得细腻了许多，有了几分精致建筑的雏形，不过沙漠的粗犷依旧显眼。
　　住宅（占地1空格）
　　【等级】：中级（升级需要石材5000单位、木材5000单位，注：当前等级已经提升到上限，领地升级到小城后可再次升级。）
　　【最多可容纳人数】：30人
　　【特性】：无
　　【介绍】：普通的居民房屋，可供平民居住。
　　李察看完属性之后，有些惊喜。
　　每栋住宅的可容纳的人数从10人提升到了30人。
　　翻了三倍，直接解决了新来的流民居住问题。
　　不过从中级升到高级，需要的资源可就多了，下次升级10栋居民住宅，需要10万单位资源。
　　地主家也没有余粮啊。
　　此刻他总算是体会到其它领主玩家的辛酸了。
　　他狩猎了这么多食物兑换资源也依旧感到吃力，别说那些只能靠着资源点积攒资源的领主了。
　　转身看向那些对黄昏之城居民投来羡慕和复杂目光的流民，想了想，迈步上前。
　　处于焦点的李察立刻吸引了人群的注意，但那些触及到他目光的流民立刻惶恐的低下头。
　　面对这片土地的主宰，他们感到了巨大的压力。
　　对方的一言，能定他们的生死。
　　那是命运之被别人掌控的无力。
　　李察没有开口，就这么淡漠的注视着他们。
　　上百流民从开始的不适，到后来逐渐惶恐不安，甚至最后生出了无限的恐惧。
　　莫不是这个领主，想要直接驱逐他们了？
　　至于更恶劣的，他们都不敢想。
　　“新来的居民们，我是黄昏之城的领主，李察。”
　　李察突然的开口让本就无比紧张的人群把心提到了嗓子眼。
　　立刻提起了耳朵，聚精会神的听着他下一句话。
　　“我理解你们惶恐不安，对未来迷茫无助的心情。”
　　“没有人在失去家园，失去亲人朋友之后还能无动于衷。”
　　“毕竟，那是我们曾经的寄托，一切的希望。”
　　“希望破碎的痛苦，我们都曾体会过。”
　　人群看向李察的目光悄然间亲近了几分。
　　李察话语不停。
　　“但我们就要因此沉沦，因此放弃，因此失去希望了吗？”
　　语气骤然高亢。
　　“不！”
　　“绝不！！”
　　“这些苦难，是我们每个人都必须要走的荆棘之路！”
　　“再大的痛苦我们也要向前看！”
　　“这一定是我们的亲人，我们的家人所希望的那样”
　　“如果是你遇到危难，难道你会希望自己的爱人和家人一直沉沦下去吗？”
　　李察坚定的语气在此刻这种特殊的背景下，充满了鼓舞人心的力量和煽动力。
　　“那些杀不死我们的，终究会使我们更加强大！”

第33节
　　“只要踏过荆棘，前方便是刺破黑暗的光明。”
　　“只要心怀希望，抬头永远是漫天璀璨的星空！！”
　　看着那个挺拔的身影，人群这一刻鸦雀无声。
　　内心情绪开始翻滚，翻滚，荡起滔天波澜……
　　慷慨激昂的话语给他们注入了一股强大的能量，低落和茫然的情绪这一刻在快速消退。
　　没有经过信息大爆炸洗礼的原住民们，对于这些励志话语的抵抗力几乎为零。
　　哪怕是现代人经历了无数的信息洗礼，某些话语也依旧能让人感到热血沸腾。
　　因为，我们都还没老。
　　血，还是滚烫的。
　　背着长柄铜锤的安黛儿不知道何时踏出了领主府邸。
　　他怔怔的看着那个少年的背影，神色复杂。
　　口中低声低喃。
　　“只要心怀希望，抬头永远是漫天璀璨的星空。”
　　“那些杀不死我们的，终究会使我们更加强大。”
　　暗淡的眼睛，这一刻逐渐有了光……
　　李察短暂停顿的话语再次响起。
　　“我的朋友们，这里是黄昏之城，是一座建立在沙漠中的城市。”
　　“虽然领地才刚开始建设，但这里充满活力，充满希望，充满未来。”
　　“不论你们之前是什么身份，不论你们之前从事什么工作，不论你们的年龄大小，黄昏之城都会接纳你们。”
　　“如果你们不愿意再花数个月的时间，冒着遭遇沙尘暴的风险跨过那充满死寂和干枯的沙漠……那么，欢迎你们加入黄昏之城。”
　　“这里需要你们每一个人，也能为你们提供一个安全的避风港。”
　　“同时，我向你们承诺，会竭尽全力的帮助你们寻找在沙尘暴中迷失的伙伴。”
　　“当然，不愿意的，我绝不勉强，会为你们提供食物和水，让你们继续跨过这片死亡沙漠。”
　　说到这，李察停顿了下来，目光扫视一圈人群。
　　“我的子民们，欢迎你们的到来。”
　　说完对着所有人微微侧身鞠躬。
　　随后没有再多说半句，转身进入了领主府邸。
　　路过安黛儿身边的时候也没有多看她一眼。
　　等到李察的身影消失之后。
　　周围居民感觉胸膛的火焰似乎在这一刻被点燃了。
　　“领主大人竟然给我们鞠躬了？诸神在上，我，我是眼花了吗？”
　　“我感觉我不为这座领地做点什么，似乎是在犯罪……”
　　“是啊，我们为什么不留在黄昏之城呢？为什么还要跨过不知道蕴含着多少威胁的沙漠？我可不想再遭遇一次死神！”
　　“可是，这里难道不是沙漠吗？以后肯定会遇到沙尘暴……”
　　“你懂什么，看到刚刚领主大人展现出来的力量了吗？那些坚固的房屋足以抵抗风暴的威胁！而且以后领地必然要扩大的，以领主大人的实力，绝对能庇佑我们！”
　　“妈妈，领主大人真是太英俊了，我长大以后一定要嫁给这么英俊的大英雄。”
　　“哈哈哈，好。”
　　“妈妈，我也要。”
　　“滚，你是个男的，你清醒点！”
　　“我们该怎么办？留在这里还是去圣堂帝国？”
　　“去跟安黛儿小姐商量商量吧……”
　　听到周围人群的议论，那些老居民有些不爽了，开始主动插话。
　　一个年轻人对着身边几个人道。
　　“你们这些人真是身在福中不知福，能成为黄昏之城的一员，简直是你们的荣幸！”
　　一个中年男人不服气，“你这话怎么说的？！”
　　年轻人冷笑：“呵呵，你觉得一个领地最重要的是什么？”
　　中年男人有些迟疑，“这……繁荣和强大？”
　　年轻人不屑一顾，“繁荣强大的领地，跟我们有关系吗？”
　　“繁荣的是领主和那些贵族，我们不过是他们欺压的奴隶罢了，你没被那些领主压迫过？”
　　另外一个人插话，“那你说是什么！！”
　　年轻人脸上露出几分骄傲，“一个领地最重要的是……领主！”
　　中年男人若有所思，但还是追问，“为什么这么说？”
　　年轻人语气高亢，“卡鲁大人说，领主是一个领地的灵魂，一个领地如何，是残暴，是疯狂，是好战，完全取决于领主。
　　“而一个能力出众，心胸开阔，并且充满潜力的仁慈领主，哪怕现在弱小，难道不比那些掌握繁荣领地却对待平民如猪狗的领主强万倍吗？”
　　其他人闻言立刻陷入了沉思。
　　“你这么说也有道理……但是哪有这样的领主……”
　　那个中年男人说一半顿时闭嘴了，几人下意识的扭头看向李察消失的地方。
　　那些杀不死我们的，终究会使我们更加强大。
　　这话又一次在耳边响起。
　　胸膛的火焰越发旺盛了。
　　他们的血，也没有冷啊。
　　第32章 火焰龙兔
　　“安黛儿小姐，我们商议之后，决定留在黄昏之城了！”
　　中午吃完饭，每个人都分配到了住所之后。
　　这群在沙漠中不知道飘荡了多久，心无所安的流民，终于下定了决心。
　　黄昏之城提供的一顿热乎乎的食物，一间属于他们的住处，让他们破防了。
　　他们不愿再失去身边的亲人和朋友，不愿意再踏入那看不到边际的死亡沙漠了。
　　那漫漫黄沙比地狱更让他们感到恐惧。
　　没有谁能保证，他们能跨过那片死亡沙漠。
　　而且哪怕跨过了又如何？
　　那里终究是异乡，没有人会欢迎他们，也没有人会在意他们。
　　安黛儿看着面前胡子花白的老人，沉默片刻之后，长出了口气。
　　“杜克爷爷，您无需多想。”
　　“父亲带着大家越过死亡沙漠的目的，是为了寻找到一处能让我们安心生活的土地。”
　　“黄昏之城，或许不是最理想的状态，但那位领主大人，是个值得尊敬的领主。”
　　“大家在这里安家，虽然环境恶劣，或许会过得苦一些，但也算是不错的归处了。”
　　胡子花白的老人憋了许久之后缓缓道。
　　“安黛儿小姐，或许您不知道，我问过其他人了。”
　　“这里的居民这几天顿顿吃肉，他们都已经好几天没吃过其它食物了。”
　　“都跟我说，吃肉都吃胖了。”
　　“这日子，其实也不算过得苦……”
　　想了想，老人继续道。
　　“至于环境……在黄昏之城的另一边，有一口泉水，那口泉眼的旁边，还有足足10亩的沙枣林。
　　“我去看过了，那些树叶真是清脆啊，其他居民说，那是神赐之物，一个月能成熟一次，真是让人惊叹。
　　“而且里面还有极度珍贵的沙漠王冠蜂蜜，据说在上古纪元，沙漠王冠蜜蜂出产的蜂蜜曾经是统治死亡沙漠的帝王的专属贡品。
　　“鸾尾花商会的那位大人为此已经恳求着跟领主大人建立贸易渠道了，或许要不了多久，就会有大量物资涌入……”
　　“其他居民还说，领主大人私下提过，以后肯定会有更多的神赐之物，会把领地周围都种上各种农作物，要让黄昏之城会成为沙漠的绿洲……”
　　安黛儿呆呆的看着眉飞色舞的老人，这一刻，她感觉好像也不是那么想去圣堂帝国了。
　　留在沙漠其实也挺好的。
　　……
　　在那些流民安置下来之后。
　　李察立刻让卡鲁找了30个年轻力壮的居民，让他们准备好5天的干粮和水。
　　立刻前往沙漠中搜寻因为沙尘暴失踪的难民——尤其是安黛儿的父亲。
　　同时，从新来的居民中同样征召了30人，让他们混合在一起出发。
　　为此，他还拿出了半罐沙漠王冠蜂蜜兑水给这些居民喝了下去，让他们的体力恢复到了巅峰状态。
　　60人刚好6个小队，每个小队负责一个方向的搜索。
　　为了完成英雄招募任务，李察一咬牙，为每小队派出了两个木乃伊作为护卫，总共12个。
　　这一次这些搜索小队会在沙漠中过夜，遇到危险的概率不小。
　　不过有舍才有的，慈不掌兵。

第34节
　　安黛儿见到李察如此果决的行动，感动的眼睛水汪汪的，对他的好感直接爆棚。
　　言而有信，这是李察做人的底线。
　　不光是安黛儿的父亲，既然答应了其他人要帮助他们寻找自己的家人，他也会尽力去做。
　　安排好这一切之后，已经是中午时分了。
　　李察来跟安黛儿告别。
　　“安黛儿小姐，领地的食物因为新居民的到来，储量已经告急，目前最多只能支撑10天消耗。”
　　“我马上会出去狩猎，麻烦你留在领地，如果遇到什么麻烦，还请你帮忙照顾一二。”
　　英姿飒爽的安黛儿看着面前俊朗的少年，目光坚定的点头。
　　“您放心！我必与黄昏之城共进退！”
　　说着迟疑道。
　　“李察大人，为什么我不能参与这次搜救？我不怕危险……”
　　话还没说完，李察摆了摆手直接打断。
　　“你的安全是一方面，主要是为了居民考虑。”
　　“你现在还肩负着其他上百人的命运，不能随意行事。”
　　“我已经派出了60人前去探索，难道你一个人的寻找的范围能胜过60个人？”
　　看着对方还想说什么，李察把脸一板。
　　“服从命令。”
　　安黛儿一愣，顿时感到几分委屈，但也不知道说什么了，闷闷不乐的点下了头。
　　把女孩糊弄过去之后，李察也不多废话。
　　乘着时间还早，带着14个毒蝎战士和两个木乃伊离开了领地。
　　这次他换了个方向，朝着黄昏之城的东面→搜索。
　　说起来，他还没踏足过这片区域。
　　沙漠实在太大了，哪个方向都不是三两天能探查清楚的。
　　按照老规矩，把两个木乃伊留在身边保护安全，14个毒蝎战士撒了出去。
　　几天下来，这一套他已经玩的轻车熟路了。
　　离开黄昏之城后，不到十分钟就遇到了第一个野外兵种据点。
　　这群野外兵种体型类人，浑身长满灰色的长毛，拥有一双锐利的巨爪。
　　看上去颇为凶恶。
　　但让他感到有意思的是。
　　这群野外兵种正在跟一群兔子对峙。
　　原本他以为是这些野外兵种在狩猎兔子，但看了一会发现，似乎是那些兔子在驱逐野外兵种。
　　这就有意思了。
　　打开属性面板。
　　利爪半身人
　　等级：2级
　　潜力：普通3星
　　……
　　半身人的属性很普通，李察看了一眼就失去了兴趣，反而那些兔子让他兴致勃勃。
　　火焰龙兔
　　【等级】：4级
　　【潜力】：特殊
　　【技能】：火焰燃烧（C级，发怒之时，全身会燃起火焰）
　　极速奔跑（E级，能在瞬间爆发出极快的速度。）
　　【种族天赋】：晒太阳时能快速恢复身体内的魔力。
　　【羁绊－太阳】：皮毛在太阳照射之下，能储存大量能量，提升50％魔力上限。
　　【介绍】：沙漠中独有的自然生命，它们的皮毛颇为受欢迎，因此数量十分稀少。
　　《光辉纪元》中除了从兵种巢穴中招募的兵种之外，还有大量自然诞生的生命。
　　这些自然生命无法从兵种巢穴中招募，他们跟原住民一样自然繁衍。
　　栖息在森林中的精灵就一直致力于守护自然诞生的生命。
　　李察眼中露出几分玩味。
　　“自然生命？拥有魔法的兔子？还真是有趣。”
　　系统上的介绍也让他若有所思。
　　它们的皮毛很珍贵……
　　这让他想起了蓝星上那些皮草制作的奢侈品。
　　思绪一动，不知道这种兔子能不能养？
　　他小时候养过兔子，这玩意只要吃草和菜叶就能长得很快，最重要的是……味道不错。
　　沙漠中养蜜蜂都行，再养兔子也不过分吧……
　　心中兴趣大升。
　　“2，4，6……23，24，25……”
　　“两个半小队，毒蝎战士应该能吃得下。”
　　“从侧翼发起进攻！留下几个活的！”
　　兔兔这么可爱，他决定让对方得到更好的保护……
　　那些利爪半身人身直接被无视了。
　　一个冲锋就能干掉的兵种，实在是让他提不起兴趣。
　　两米高的毒蝎战士朝着一群半人高，长着毛茸茸白色长毛，活脱脱像个大号毛绒玩具的兔子发起进攻，怎么看都显得有些古怪。
　　但当这些兔子浑身燃起火焰之后，就没人会这么想了。
　　火焰龙兔从刚刚人畜无害的模样，瞬间转变成为了一个个巨大的火球。
　　附带着的高温能轻易把人烧焦。
　　第33章 收获，一窝肥兔子
　　毒蝎战士挥舞着巨钳和弯曲的蝎尾横冲而上时。
　　火焰龙兔身上猛的燃起烈焰，成为了巨大的火球。
　　不仅没有撤退，反而发起了反冲锋。
　　速度像是划过天空的闪电。
　　所过之处，在地面留下了一道焦黑的痕迹。
　　那些利爪半身人夹杂在中间，差点没被吓尿了，头也不回的朝着远方遛了。
　　双方谁也没理会那些家伙，把目标都对准了真正的敌人。
　　几个呼吸后，双方碰撞在了一起。
　　毒蝎战士挥动的铁钳哪怕巨石也要被崩碎。
　　但火焰龙兔却极度灵活，一个急转躲了过去。
　　身上的火焰像是泼了汽油一般瞬间爆燃。
　　轰～
　　橘红色的火焰笼罩了毒蝎战士。
　　毒蝎战士哪怕没有痛苦的感知，也感到了强烈的不适。
　　灵魂在向他示警。
　　弯曲如弓的蝎尾箭矢般刺出，想要截杀敌人。
　　但火焰龙兔太过灵活，后腿一蹬，在他发起攻击的刹那又避开了。
　　并且利用极度灵活的特性在周围移动，依靠身体燃起的火焰造成伤害，根本不跟毒蝎战士硬碰。
　　近战极度强势的毒蝎战士不断发出攻击，但却没能取得战果。
　　不过毒蝎战士也不愧是死灵生命，肉到让人头皮发麻。
　　任由火焰龙兔如何用烈焰焚烧，他依旧挺立。
　　脆皮跟肉对战的特性是——肉可以犯无数次失误，而脆皮一旦失误一次……就是死亡。
　　噗呲～
　　毒蝎战士在火焰龙兔又一个停转之时，蝎尾以肉眼难见的速度迅猛刺出。
　　虽然火焰龙兔及时察觉到了危险避开了正面攻击，但还是不可避免的被蝎尾擦伤。
　　而这已经足够了。
　　没过几秒，刚刚逃离的火焰龙兔身体猛地僵硬，身体抽搐几次之后，直接倒在了黄沙之中。
　　蝎尾蕴含着他大杀器——剧毒。
　　经过一段时间的僵持之后，毒蝎战士终于取得了进展。
　　火焰龙兔或被铁钳杀死，或被蝎尾刺死，数量在快速下降。

第35节
　　但战斗中，也有毒蝎战士扛不住火焰龙兔的伤害，开启了沙化技能。
　　沙化能免疫99％物理伤害，无法抵消魔法伤害。
　　但是这个技能有个非常强大的特性——可以吸收黄沙快速恢复伤势。
　　这就等于一个肉有了超强的回血能力。
　　火焰龙兔造成的伤害迅速被抹平。
　　当最后的七八只火焰龙兔被击伤倒地后，系统提升声如约而至。
　　“叮～你指挥部队战胜了一群火焰龙兔，取得了一场微型战役的胜利，获得了50点经验，俘虏了8只火焰龙兔。”
　　不远处观战的李察心情大好。
　　沙化技能在这几天的战斗中，都展现出了极为强大的实用性。
　　神技啊。
　　让毒蝎战士控制好火焰龙兔，防止这些小可爱突然发难。
　　他有些好奇的来到了火焰龙兔跟利爪半身人对峙的泛黄草地上。
　　目光扫视周围，不远处出现了七八个只露出小小洞口的兔子窝。
　　李察眼睛一亮，没急着动手，让木乃伊去全部掏了一遍。
　　片刻后，30个才刚刚长毛的兔子幼崽出现在了面前。
　　“怪不得火焰龙兔战斗起来如此凶悍，原来是为了护崽……”
　　扭头看向旁边的一个空闲的毒蝎战士。
　　“你马上回领地，把这里的情况告知卡鲁，让他派人来把这些火焰龙兔带回去。”
　　“是，主人。”
　　毒蝎战士立刻转身返回领地。
　　李察带着几分好奇从地上拿起一只火焰龙兔的幼崽。
　　发现这些小家伙身上暖暖的，就像是冬天抱着热水袋一样。
　　“怪不得系统的介绍会说火焰龙兔的皮毛特别受欢迎，这些还没长起来的幼崽摸起来都这么舒服了，成年的岂不是能上天。”
　　把刚刚开眼的幼崽重新放回草地，迈步来到沙地上，伸手摸了摸一只已经被干掉的火焰龙兔。
　　那白色长毛格外显眼。
　　手掌覆盖上去之后，一股无法描述的绝妙触感传来。
　　不仅格外的丝滑，而且还带着几分特别的热度，就像冬天女朋友的黑丝袜一般。
　　把几根脱落的兔毛拿在手中。
　　许久之后，那股热度也依旧在，刚刚的感觉显然并非火焰龙兔的体温。
　　李察想了想，拿起来放在了阳光之下。
　　晒了片刻之后，那股热度更明显了。
　　“不仅可以保温……而且兔毛脱离了身体，依旧能储存太阳的能量……”
　　“怪不得数量稀少，这种稀罕玩意不被人捕猎灭绝了都是奇迹。”
　　研究了许久之后，李察兴致格外的高。
　　他有种感觉，这玩意要是真能饲养。
　　不见得比沙漠王冠蜂蜜差。
　　蜜蜂想要大规模养殖有点难，但是兔子绝对可以。
　　不仅一年能下好几窝，而且每窝能有十来个幼崽，要不了多久规模就能成倍扩大。
　　作为种花家的灵魂，天生对于种植养殖这些玩意具有极高的兴趣。
　　“不过毕竟是魔法生命，养起来可能难度不小……”
　　“但不论如何，先试试看，能行就行，不行就架锅烧水，红焖清蒸酱爆干锅水煮油炸，一样来一遍也不亏。”
　　没等多久，卡鲁亲自带着一群人来了。
　　短香肠奥尼克和背着巨大铜锤的安黛儿也跟在人群中。
　　卡鲁看到火焰龙兔后，表情十分亢奋。
　　“领主大人，没想到您连火焰龙兔都能遇到……我敢打赌，幸运女神一定祝福过您。”
　　奥尼克挺了挺那把长袍撑得圆鼓鼓的肚子，脸上的肥肉颤了颤，此时惊叹道。
　　“火焰龙兔的是死亡沙漠的特产，整个主位面，只有这片沙漠有。”
　　“它们的皮毛具有极强的保暖效果，白天只要晒几个小时的太阳，几天内都是温暖的。”
　　“在寒冷的冰霜之国，用火焰龙兔皮毛制成的衣服只有皇室贵族才能享用的绝品。”
　　“不仅如此，如果制成长袍穿在身上，还能加快魔力恢复，在法师之间，火焰龙兔也极为受欢迎。”
　　“也正因为如此，火焰龙兔作为自然繁衍的生命被捕猎太多，已经十分难以见到了。”
　　李察有些惊喜，没想到这些家伙比他想的更值钱。
　　立刻问出了他最为感兴趣的问题。
　　“这些火焰龙兔该如何饲养？”
　　几人听到这话表情都变得有些古怪。
　　安黛儿清脆的声音响起。
　　“火焰龙兔饲养难度极高，曾经有无数人尝试过饲养，但最后的结果都以失败而告终……”
　　“因为它们最后都会莫名其妙的死去，没有人知道这到底是这么回事。”
　　卡鲁连连点头。
　　“是的，大人，安黛儿小姐说的没错，火焰龙兔无法养殖……”
　　李察不由大为失望。
　　好家伙，我的养殖计划还没开始就宣告结束了？
　　罢了摆手。
　　“那就算了吧。”
　　今晚就只能先红焖了，每天爆炒加清蒸，后天油炸干煸加炖汤……
　　咂摸了一下滋味后，心情又好了起来。
　　这么看来，好像养不了也不是什么坏事嘛。
　　但话音刚落，在人群后方，一个弱弱的声音响起。
　　“领主大人，我，我知道这么养火焰龙兔……”
　　李察猛的转过头看向发声的人。
　　眼睛一眯。
　　就是你小子打算破坏我的好事？
　　第34章 中型金矿，强大的守卫
　　人群后方，十几个沙漠地精看着众人打量的目光，顿时怂了。
　　下意识的往后退了一步。
　　唯独其中一个身材最为瘦小的沙漠地精虽然面露惶恐，但却没有退后。
　　“主人，我，我知道这么养火焰龙兔。”
　　那个开口的沙漠地精再次鼓起了勇气，只是底气显得格外不足。
　　李察没急着问对方，扭头看了奥尼克一眼后，笑了笑。
　　“除了你，还有其他地精知道吗？”
　　那个沙漠地精立刻兴奋了起来，自豪的看了一眼同伴。
　　“没人知道了，这是我爷爷告诉我的！！”
　　“很好，这件事不要跟任何人说。”
　　说完对着卡鲁道。
　　“卡鲁，你们先带火焰龙兔回去，给这个地精单独分配一间房屋，没有我的命令，任何人不能给他交谈。”
　　“是，大人！”
　　奥尼克此时虽然无比好奇，但听到这话也就熄了那个念头。
　　如果真能养殖，这玩意一看就是黄昏之城以后特产，他去打听不就是得罪人嘛
　　而且一个地精说的话，能有几分真？
　　就算是真的，最后也还不是要跟他们交易，他也是获利方啊。
　　从李察能赠送他一瓶沙漠王冠蜂蜜的大度来看，以后真能养殖成功，说不定他也能混上一件用火焰龙兔制作的长袍。
　　这冬天穿出去，可太有面子了。
　　一时间，奥尼克倒是挺希望这事是真的。
　　安黛儿此时的表情则有些微妙。
　　她又想起早上那个跟她一起来的老人对她说的话了。
　　黄昏之城在这个少年的领导下，似乎真有无限潜力……
　　几个地精在人群思索的时间，已经麻利的把被毒蝎战士控制的火焰龙兔给绑了起来。
　　原本李察还担心火焰龙兔暴起伤人。
　　但是看到那个刚刚开口的地精拿出水熟练的泼在火焰龙兔身上，直接让对方成为了落汤鸡，身上的火焰再也烧不起来的时候。

第36节
　　心中大定。
　　这个瘦小沙漠地精，确实有点东西啊。
　　等卡鲁他们把火焰龙兔送回去后，李察没急着回去，继续向外探索。
　　至于奥尼克几人，只是来看个新鲜。
　　对于跟李察一起去狩猎什么的半点兴趣都没有，他一个商人，不想去作死。
　　从火焰龙兔的地盘离开之后，李察行进的速度提高了几分。
　　火焰龙兔的收获让他兴致颇高。
　　这种出门能捡到宝藏的事，很能提升士气。
　　“叮～你指挥部队战胜了一群迅猛沙鼠，取得了一场微型战役的胜利，获得了30点经验。”
　　“叮～你指挥部队战胜了一群尖牙响尾蛇，取得了一场微型战役的胜利……”
　　“叮～……”
　　东面的野外兵种聚集点似乎特别多，毒蝎战士杀了个爽。
　　不到一个小时，李察的等级也提升到了3级。
　　等级：3（32/5000）
　　但让他蛋疼的是，3级升4级的经验直接飙升到了5000。
　　《光辉纪元》官网上的信息是——等级要升到5级才是质变的开始。
　　因为达到5级就可以进行转职学习技能了。
　　技能有多强大，从沙化在战斗中表现就能知晓。
　　一个技能就能让兵种的战斗力得到夸张地提升。
　　两个小时后，又是一场战斗结束，李察把十多只几十斤重的花尾沙鼠收入了系统空间。
　　这一连串的扫图下来，十立方米的系统空间已经被塞得满满当当了。
　　到后来实在装不下的，直接挂到了交易市场上售卖。
　　大半天的工夫，他早上才清空的资源又达到了【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位。
　　“这里距离黄昏之城的直线距离大概在一个小时，广阔无际的茫茫沙漠确实熬人啊。”
　　李察看了一眼系统地图有些感慨。
　　目前他探索范围最远的就是单向传送门了，两个小时的路程。
　　不是他不想探索太远的地方，而是沙漠不同其它地形。
　　如果距离太远，有资源点去占领也不划算——因为光是后勤保障就能让人崩溃。
　　在平原地区，普通人咬咬牙能走个十来个小时不休息，但在沙漠，能连续走上两三个小时就够呛了。
　　这还是他有沙漠领主这个天赋在。
　　其它人更是吃亏。
　　看了一眼时间，已经下午六点了，磨盘大的夕阳正缓缓沉入黄沙。
　　但就在他准备返回的时候。
　　前方探路的毒蝎战士传出了示警信号。
　　李察熟门熟路把的其它毒蝎战士召回，前去探查。
　　穿过一丛低矮的灌木后，一处巨石嶙峋的矿场出现在眼前。
　　矿场的巨石头有十多米高，堆积了上百个，在茫茫黄沙之上，看上去颇为醒目。
　　采石场？
　　李察下意识的打开系统面板。
　　金矿
　　【等级】：中型
　　【储量】：10万单位
　　【最大产出】：每周【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位
　　【可容纳人数】：最低10人，满载50人。
　　【介绍】：中型资源点，占领后可以开采金币。
　　中型金矿？
　　他眼前一亮。
　　而且这个金矿的出产量可不少，每周【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位，平均下来每天就是2000单位。
　　这比其它三个资源点加起来都要多啊。
　　心中立刻提起了兴趣。
　　虽然前期狩猎获得的收益比占领矿脉高不少，但随着时间的推移，粮食哪怕依旧会短缺，价格也不可能一直这么高。
　　到时候必定会被打下来的。
　　资源点，依旧是重要的资源来源。
　　所以他才会乘着食物价格高昂之时，用沙漠马来悬赏资源宝物。
　　这玩意才是真正值钱的东西。
　　面前这个日产2000单位的金矿让他大为心动。
　　这要是能占据10座八座的，每天躺着就能收入几万单位资源啊。
　　而且这是稳定收入，只要资源不枯竭就一直有。
　　但就在李察准备让一个毒蝎战士上去探查情报时，异变突生。
　　金矿中，一个四五米高的庞大身影从巨石中走出。
　　那个生命浑身泛着淡淡的金光，全身像是由黄铜浇灌而成。
　　两只粗壮的手臂比攻城锤都吓人，只怕一拳下去大地都要震动。
　　哪怕相隔数百米，都能感到对方体型上带来的压迫感。
　　李察下意识的打开属性面板，看了一眼之后，眼睛猛的睁大。
　　半金属巨人
　　【等级】：5级（中级兵种，防御提升15％）
　　【潜力】：稀有3星
　　【技能】：黄金之躯（D级，身躯坚如黄金，防御力增加60％，免疫剧毒。）
　　重如山岳（D级，每一次挥舞拳头，都会打出体重200％的力量。）
　　重装骨甲（E级，金属融入皮肤，形成坚硬的骨甲，防御力增加30％）
　　【种族天赋】：在金矿中实力能缓慢提升。
　　【羁绊－金属巨人】：半金属巨人人数大于10，防御力提升20％：
　　人数大于20，防御力提升40％；
　　人数大于30，防御力提升60％（已激活）。
　　【介绍】：小崽子，我站着给你砍三分钟，能破防算我输。
　　第35章 这是太阳能充电板能成精吧？
　　半金属巨人的潜力达到了稀有3星？？
　　李察眼皮一跳。
　　兵种潜力高低的最大差别在于技能。
　　兵种潜力越高，技能就越多，技能等级也越高
　　F级技能只能增加15％力量，提升到E级后就能增加30％力量。
　　这要是几个技能叠加起来，其中的差距可想而知。
　　所以潜力差距越大，战斗力差距就越大。
　　这些稀有3星的半金属巨人自身的技能已经达到D级了，比毒蝎战士高了一个级别。
　　而且等级还高达5级，激活了中级兵种的特性——防御力增加15％。
　　《光辉纪元》每5级是一个坎，越过之后就能得到额外的提升。
　　毒蝎战士此时还是初级兵种，没有属性加成。
　　潜力又比对方低了一个等级。
　　半金属巨人的天赋更是全点了防御。
　　这简直要老命。
　　纳克巨怪的超级超级加强版。
　　而且对方还免疫剧毒和诅咒，木乃伊和毒蝎战士的大杀器直接被破除了。
　　老虎咬乌龟，无处下口啊。
　　李察深深看了那些泛着金光的大块头一眼，直接转身离开。
　　“这个资源点只能实力提升了再来。”
　　同时心里也开始盘算了起来。
　　“手中要是有稀有级兵种就不会这么被动了。”
　　“单向传送门中的副本，这个中型金矿，以及更强大的神庙……”
　　“这些让人垂涎欲滴的点，都需要强大的实力才能占有。”

第37节
　　“是时候把手中的力量再提升一截了。”
　　把金矿在系统地图上标记之后，李察在思索中从另一个方向返回领地。
　　不过回去的时候运气就没那么好了，只遇到了两个怪物聚集处。
　　回到领地的时候，天色已经擦黑。
　　卡鲁则一如既往的在等待他归来。
　　看到那张满是皱纹的苍老面庞，李察心中一暖。
　　但他没多说什么，只是拍了拍对方的肩膀。
　　卡鲁感觉到李察的信任目光，立刻露出了笑容。
　　能在一个体贴下属的领主工作，其实也不赖。
　　回到领主府邸，早已经准备好的食物端了上来，都是用火焰龙兔做成的美味。
　　被毒蝎战士蛰中毒死的已经不能食用了，但被铁钳杀死的还是能搬上餐桌的。
　　几种烹饪的方式是李察特意叮嘱的，红焖，油炸，爆炒，清汤，一应俱全。
　　那香味，领主府邸外面路过的居民都能闻到。
　　李察没独自享用，把安黛儿和奥尼克外加居民中几位领头的唤来。
　　请他们品尝了一顿地地道道的沙漠美食。
　　一顿极度难得的火焰龙兔盛宴让宾主尽欢。
　　各自的关系拉近了不少。
　　李察等众人离开后，让卡鲁把被他下令保护起来的沙漠地精带来。
　　饲养火焰龙兔，这件事他可是极为感兴趣。
　　伸手摸着几个裁缝把火焰龙兔的皮毛清理干净后，单独给他做的毛毯。
　　心里十分舒畅。
　　这种稀有的好东西，他当然是第一个使用者。
　　沙漠白天炙热，但是晚上气温却十分凉爽，尤其是后半夜，需要盖一些东西。
　　火焰龙兔缝制的毛毯雪白蓬松，摸上去有着说不出舒适手感，而且散发着一股特别的温润。
　　更棒的是，盖在身上的时候，还能根据外界的而自动调节温度。
　　简直比空调都要给力。
　　用过之后才知道，火焰龙兔如此名贵是有道理的。
　　而越是如此，他的兴趣就越高。
　　没多久。
　　有些忐忑不安的绿皮生命踏入了大厅。
　　见到坐在主位上的李察后，惶恐行礼。
　　“伟大的主人，夜安……”语气颤抖，像是冬天洗冷水澡被冻着了一样。
　　李察点点头。
　　“免礼。”
　　沙漠地精直起身后不敢直视李察，低着脑袋，像是想要把脖子缩进衣服里面一样。
　　或许没有比这更标准的胆小鬼模板了。
　　“你说你会饲养火焰龙兔？你以前养过？”
　　沙漠地精缩了缩脑袋，抬起头看了李察一眼又迅速低下，像是做了贼。
　　“主人，我爷爷曾经养过十几只火焰龙兔，我也学会了怎么养……”
　　又怂又自豪的语气让李察哭笑不得。
　　“说我听听。”
　　“是！”沙漠地精应了声，随后眉飞色舞的说起它爷爷教他养殖火焰龙兔的过程。
　　世界娱乐水平实在太落后了，没手机玩听个地精吹牛李察感觉也挺有意思的。
　　说了十来分钟，沙漠地精才说到重点。
　　“所以想要养殖火焰龙兔，就要在沙漠中留出一大块地方，并且在中心位置放置龙叶草，火焰龙兔特别喜欢这种植物，它们会在这里筑巢。
　　但是一定要在周围围上紫藤荆棘，火焰龙兔极度厌恶这种植物，因为这种植物会散发一种特殊的气息，这样它们就不会跑了……”
　　说到这，这个绿皮生命压低了几分声音，得意洋洋道。
　　“领主大人，跟您说个其他人都不知道的秘密。”
　　“火焰龙兔每个月都会换一次毛，根本就不用杀死它们。”
　　“而且火焰龙兔根本不用吃东西，它们每天只要晒太阳就足够了。”
　　“但是火焰龙兔一旦晒不到足够的太阳，就会想吃东西。”
　　“一旦它们吃了其它东西，要不了多久就会死。”
　　“所以火焰龙兔生活的地方，除了龙叶草和紫藤荆棘之外，不能有其它东西。”
　　“这些我爷爷都不知道的，都是我自己观察出来的！我爷爷当时还奖励了我一根兔腿吃，真是美味啊。”
　　李察听到这话不禁大为惊讶。
　　还有这种奇特的生命？
　　每天只需要晒太阳，不需要吃东西……吃了东西反而会死？
　　这是太阳能充电板能成精吧？
　　怪不得火焰龙兔无法养殖呢。
　　其他人得到火焰龙兔之后，必定小心翼翼的照顾着，一天恨不得喂八遍，不出事才怪了。
　　知晓了其中的隐秘之后，李察心情大好。
　　果然，这个世界没有垃圾，只有放错地方的资源。
　　如果当时不是他想着多几个不要钱的劳动力，把这几个沙漠地精给带了回来。
　　只怕养殖火焰龙兔这种充满钱途的事，就跟黄昏之城无关了。
　　“很好，现在你可以告知我你的名字了。”
　　沙漠地精一愣，随即有些不知所措。
　　“主人，我，我没有名字……”
　　李察眉头一挑。
　　“你立下了大功，不能没有名字，我今天就赏赐你一个名字。”
　　“从今天起，你就叫……”沉吟了片刻，突然看到了他那一口青色的牙齿……
　　“青牙！”
　　沙漠地精愣住了。
　　“青牙……青牙……”
　　口中嘀咕了十几遍之后，这才回过神。
　　猛地对着李察跪倒在地，咣咣咣的磕头。
　　等他站起身时，额头已经泛起了血丝。
　　可脸上的表情依旧兴奋。
　　“我有名字了！！我有名字了！！青牙，哈哈哈！！领主大人赐予我名字了！！”
　　李察微微颔首。
　　“青牙，我以黄昏之城领主的名义任命你为火焰龙兔养殖基地负责人，把所有地精划拨你管理。”
　　“但是要记住，如何饲养火焰龙兔的方法，绝对不能让第三个人知道。”
　　“同时，我会派两个绷带木乃伊作为你的手下，协助你饲养火焰龙兔。”
　　“这期间，有什么需要的物资，可以跟卡鲁申请，遇到麻烦，可以直接找我。”
　　这个地精虽然摆脱不了地精胆小怕事的本性，但是能观察到这么多，也算是个人才了。
　　被委以重任的青牙亢奋至极，恨不得跪在地上给李察擦干净鞋底。
　　再三行礼之后，蹦蹦跳跳的去跟他的伙伴分享喜悦去了。
　　事情解决后，李察心情也不错。
　　想了想，直接打开了论坛。
　　搜索兵种巢穴。
　　今天被金矿中的稀有级别的半金属巨人刺激了，他要购买新的兵种巢穴，爆一波兵。
　　第36章 魔法兵种，新的金字塔
　　“叮～你悬赏的物品已完成交易，你失去12匹沙漠马，获得了泉水碎片＊4。”
　　刚打开论坛，李察就看到了早上还没动静的悬赏消息，此时已经有一项成交了。
　　但这次没有上次那么好运，得到的都是泉水碎片。
　　但饶是如此，他也十分满足。
　　因为如此一来，他手中就拥有了6块泉水碎片，可以直接合成2口泉水。
　　那口出水少到可怜的水井供原来100人使用就已经十分困难了。
　　现在又多了150人，这简直要了老命。
　　每天光是喝的水都快让水井供应不起了。

第38节
　　现在有了这两口泉水，这个足以致命的问题终于可以解决了。
　　但就在他拿出泉水碎片准备合成之时，黑金系统出现了提示。
　　“泉水碎片——消耗3块可合成1星宝物：泉水；
　　消耗10块碎片可合成2星宝物：中型泉水；
　　消耗30块碎片可合成3星宝物：大型泉水。”
　　李察看着突然出现的信息一愣，随即有些惊喜。
　　宝物也能合成的？
　　这个提示让他暂缓了直接合成的想法。
　　1星的泉水虽然出水量不算少，但如果黄昏之城继续扩张，那么或许要不了多久又会陷入到不够用的情况。
　　既然如此，还不如一步到位了，直接升级到中型泉水。
　　这起码能供养几千人吧？不至于没多久就又要考虑这个问题。
　　他看了一眼还没成交的悬赏信息。
　　20匹沙漠马悬赏1星宝物：沙枣林
　　20匹沙漠马悬赏特殊兵种：沙漠蜜蜂
　　20匹沙漠马悬赏购资源宝物（不限种类），注：成交需悬赏方同意。
　　想了想，把还在上面挂着的悬赏沙漠蜂蜜的信息给撤了下来，把20头沙漠马继续用来悬赏泉水碎片。
　　沙漠蜜蜂连奥尼克这位鸾尾花商会的商人都没听说过，数量不用想都知道少得可怜。
　　等食物充足了再悬赏也不迟，先办最要紧的事。
　　同时把今天狩猎所得的猎物拿出了一部分出来，换取了2万单位的资源。
　　加上狩猎时出售的猎物，李察现在手中足足有3万单位资源。
　　不过想要培育出一个稀有级的兵种巢穴，似乎还是不够。
　　但也不急，等找到合适的兵种巢穴再说。
　　当下开始兴致勃勃的在交易市场上搜索兵种巢穴。
　　有绷带木乃伊和毒蝎战士，前排已经足够了。
　　现在欠缺的是远程攻击手段。
　　他想到半金属巨人就是一阵头疼。
　　那种肉成狗的稀有兵种实在是难对付了点，缺乏远程兵种根本没法玩。
　　沙漠阵营兵种。
　　狂暴刺蛇（普通3星）——售价900单位木材
　　沙漠蜥蜴人（普通2星）——售价700单位铁矿
　　……
　　看了一会后，李察突然回过神。
　　兵种巢穴一周内只能升级一次，想要直接获得稀有级别的，只能购买精英级别的升级。
　　更改搜索条件。
　　沙漠阵营，精英级兵种巢穴。
　　数量，198。
　　198？两百个都不到？
　　李察有些诧异。
　　看来现阶段精英级兵种巢穴，还是顶级玩家的专属啊。
　　也不纠结，立刻翻看了起来。
　　沙漠巨鼠精英1星——售价8000单位木材
　　沙漠游荡者精英2星——售价1万单位金币
　　沙漠恶狼精英3星——售价1.5玩家铁矿
　　……
　　这百十来个，李察没多久就全部看了一遍。
　　但看完后不禁有些失望。
　　这些一个合适的都没有，基本都是近战单位，而且本身的技能也十分弱小。
　　没有培养的价值。
　　想了想，他换了个阵营搜索——亡灵。
　　精英兵种巢穴，320个。
　　数量虽然多了不少，但也多得有限。
　　显然精英级的兵种对哪个阵营的领主玩家来说都很稀有。
　　骷髅战士（精英1星）——售价6000枚金币
　　恶灵（精英2星）——售价8000单位铁矿
　　……
　　看了半天，也都没有什么合适的。
　　都是非常普通，没有培养前途的兵种。
　　除了亡灵之外，其它阵营的兵种大部分都不适合在沙漠中生存。
　　比如人类的兵种，这数量要是多了，每天光喝水都能对后勤造成巨大的压力。
　　还比如精灵。
　　有些兵种限定只能在草地上诞生，而且每天只吃水果……
　　这茫茫沙漠，他去哪弄水果去？
　　看了一圈下来，李察坚定了招募兵种绝不能有后勤拖累的想法。
　　死灵生命无疑最合适沙漠，皮实耐操，不需要后勤，还极为契合他的沙化技能。
　　想想，除此之外，堡垒族的矮人炼金机械兵种或许也可以，不过那玩意需要机油来保养……
　　李察看完精英兵种之后略感失望。
　　黄昏之城的兵种必须要适合沙漠。
　　这里才是他的主场。
　　重新打开了普通级别的兵种。
　　精英没有合适的，那就只能从普通的开始培养了。
　　反正只有7天的冷却时间，七天一到，他就能立刻把等级提升上去。
　　搜索，木乃伊。
　　木乃伊护卫普通2星——售价600枚金币
　　木乃伊双刀战士普通3星——售价800单位木材
　　……
　　许久之后，李察突然眼前一亮。
　　翻看了上千个兵种巢穴，终于见到一个让他感到满意的了。
　　诅咒金字塔，普通3星——售价3000单位铁矿。
　　这个兵种巢穴能招募兵种——诅咒法老，是极为罕见的魔法兵种。
　　这让李察兴奋不已。
　　虽然售价高出了同等级别的几倍，但他还是毫不犹豫的买了下来。
　　同时花了2000单位资源购买了两个绷带木乃伊的招募巢穴。
　　把12个绷带木乃伊派遣出去保护6支搜救队小队后，他现在极度缺乏兵力。
　　一个诅咒法老的兵种巢穴可满足不了他的胃口。
　　而绷带木乃伊也确实符合他的用兵思路，当然，也足够强大。
　　把三个准备培养的兵种巢穴预备好后，李察花费了1.5万单位资源，购买了30个普通级别的兵种巢穴。
　　万事俱备，他走出领主大厅，把三座兵种建筑放置在了前院两个兵种巢穴旁边。
　　直接选择建造。
　　“叮～是否消耗400枚金币，400单位铁矿，400单位石材建造诅咒金字塔？”
　　“叮～是否消耗400枚金币，400单位木材，400单位石材建造木乃伊金字塔？”
　　“叮～……”
　　资源消耗之后。
　　三座迷你金字塔立刻开始壮大，十几个呼吸间攀升到了三米的高度。
　　几座连在一起的金字塔整体结构相差无几。
　　但是外表有很大的区别。
　　能招募绷带木乃伊的大金字塔是一片风化之后的黄沙，十分粗糙。
　　而招募诅咒法老的诅咒金字塔上面铭刻着扭曲的彩色图案，看上去带着宗教的特殊韵味，颇为神秘。
　　黑金系统的提示此刻如约而至。
　　“是否消耗10颗兵种巢穴把诅咒金字塔的等级提升到精英3星？”
　　“是否消耗……”

第39节
　　李察心念一动，30颗兵种巢穴化为了一抹璀璨的流光融入进了兵种巢穴之中。
　　三米高的兵种建筑立刻上升到了4米。
　　外表也越发古朴神秘了。
　　带着满心的期待，李察打开了那座新兵种巢穴的属性面板，准备招募精英级的兵种——诅咒法老。
　　第37章 新兵种：诅咒木乃伊
　　诅咒金字塔
　　【等级】：精英3星
　　【可招募兵种】：诅咒法老（精英3星）
　　【可招募数量】：10
　　【每周产量】：5
　　【招募条件】：40枚金币，40单位木材，40单位石材
　　【介绍】：一座不常见的沙漠兵种巢穴。
　　李察看完之后略感可惜，诅咒法老每周产量只有5个，库存也只有一个小队。
　　没犹豫，直接把所有诅咒法老全部招募出来。
　　消耗掉1200单位资源之后。
　　诅咒金字塔外表那些神秘扭曲的彩色宗教图案开始绽放黄沙般的光芒。
　　彷佛那些图案活过来了一般，让人侧目。
　　片刻之后，那些彩色图案开始映射在金字塔前方，无数能量在此凝聚。
　　在图案不断的闪动中，诅咒法老出现。
　　这个新兵种头戴色彩鲜艳的皇冠，两根彩色系带飘在耳后。
　　手持干枯短木杖，脸上只有白骨没有血肉。
　　灵魂之火在头颅中灼灼燃烧，那双空洞的眼眶中透出幽蓝色的光芒。
　　其外表渗人中又透着说不清的神秘。
　　诅咒法老
　　【等级】：1级
　　【潜力】：精英3星
　　【魔力】：100（＋50）
　　【技能】：诅咒之躯（E级，免疫剧毒、瘟疫，触碰到其身躯将会受到诅咒，每分钟属性下降5％，最高40％。）
　　法老诅咒（E级，对敌人施放诅咒后，敌人将陷入虚弱状态，全属性减少20％，冷却时间5分钟，消耗20点魔力。）
　　诅咒之语（E级，强行让敌人精神陷入混乱状态，行动停滞，持续时间视敌人实力而定，冷却时间3分钟，消耗20点魔力）
　　【种族天赋】：在沙漠上战斗时，魔力恢复速度提升50％。
　　【羁绊－木乃伊】：木乃伊的数量大于10，诅咒法老的魔力上限提升15％；
　　木乃伊的数量大于30，魔力上限提升30％；
　　木乃伊的数量大于50，上限魔力提升50％，并且魔力恢复速度提升30％，造成的诅咒效果提升30％（已激活）。
　　【介绍】：法老的诅咒，这是个噩梦……
　　李察看了几遍诅咒法老的属性之后，心满意足的点点头。
　　跟绷带木乃伊比起来，诅咒法老的属性明显侧重点就不一样了。
　　对方能主动释放诅咒，而绷带木乃伊就只能被动的等敌人攻击之后触发。
　　并且法老还有一个他极为看重的控制技能——诅咒之语。
　　能让敌人陷入混乱状态，行动停滞。
　　诅咒法老打控制，绷带木乃伊和毒蝎战士打输出，绝配。
　　“吾主，感恩您的召唤，我们将用灵魂捍卫您的荣光。”
　　10个头戴彩色王冠的诅咒法老对着李德单膝跪地，声音充满了空灵和肃穆。
　　那幽蓝色的灵魂之火在夜色下，格外醒目。
　　李察点点头。
　　“起身，以后你们便跟随在我身边，随我战斗。”
　　说完目光看向另外两个招募绷带木乃伊的兵种巢穴——大金字塔。
　　大金字塔每周产量7个绷带木乃伊，当前可招募14个，两个兵种巢穴就是28个。
　　直接选择了招募。
　　经典的场面再现。
　　咔嚓～绷带木乃伊的手臂猛的从金字塔中伸出，随后以极为酷炫的方式从中爬出来。
　　片刻之后，28个绷带木乃伊出现在面前。
　　伸手一挥，把沙化技能赐予了他们。
　　等系统提示所有兵种掌控沙化技能之后，李察满意的点点头。
　　开始盘算了起来。
　　加上派出去护卫搜索者小队的12个，给沙漠地精的两个护卫，他手中总共拥有42个绷带木乃伊。
　　外加10个诅咒法老，14个毒蝎战士。
　　如此一来，他手中就拥有了66个精英级别的兵种，近7个小队。
　　心情立刻兴奋了。
　　这才第四天。
　　甚至没过7天的安全期。
　　他手中的力量就已经扩张到了7个小队。
　　继续这么发育下去，要不了几天黄昏之城兵力必然能超过一个中队。
　　放眼整个《光辉纪元》，200亿玩家，能做到这种程度的有几人？！
　　“唯一遗憾的是没找到合适的精英级兵种巢穴，不然就直接能拥有稀有级兵种巢穴了……”
　　李察还是有些可惜。
　　“玩家们可要争点气啊，努力探索地图，把更多的好东西卖给我。”
　　为其他人加油打气了一翻之后，他顺手打开了聊天频道。
　　不知道那些沙雕玩家有没有遇到什么新鲜事……
　　“哭不出来了！！为什么中型资源点的守卫军队这么变态？！艹啊，里面竟然还出现了罕见级别的兵种，这他娘的还让不让人活了？”
　　“天啊，我到底该怎么办，今天又来了一百个流民，我领地已经有600人了！！这他娘的谁能养得起啊！！我又不敢轰他们走，这玩意会降低民心这个隐藏数据啊！！”
　　“领地还有民心这个数据？哪位大佬来说说这是怎么回事？”
　　“这你就不知道了吧？民心是《光辉纪元》一个高级策划透露的，这玩意看不见摸不着，日子过得好自然民心高，日子过得差，民心就差。
　　高民心的好处就是工作效率高，治安好，民心低就等着各种破事吧，要是低到没边了，那就等着被造反吧。”
　　“出售1星资源宝物——10亩果树林，只能在森林和平原种植，不适合的别来浪费时间，带价来。”
　　“求购精英级兵种巢穴，要求——能飞行的兵种。”
　　“犀牛人帝国灰色山脉西面山区有没有玩家？我们可以结盟！玛德，那些贪婪的犀牛人又来我领地附近打秋风了，今天不干死它们老子就不信王！”
　　“卧槽，我今天去了一趟npc的城市，他娘的真是繁华啊！我什么时候才能把领地发展的这么宏伟……”
　　“哈哈哈，我的领地来了个牧师，说可以免费给我建教堂，以后只要我的领地信仰正义之神，就能从教堂内招募出高等级的牧师，简直爽歪歪啊！”
　　“……”
　　李察能明显发现，经过这几天的适应，玩家已经逐渐开始融入这个世界了。
　　发现了新的原住民城市，新的资源宝物，新的建筑……
　　但让他有些不解的是，为何这么多天，他没有在黄昏之城周围发现其它玩家的领地？
　　还是说沙漠太大了，玩家分隔得非常远？
　　第38章 你小子敢动我的女……
　　带着没发现其它玩家的疑惑，李察进入了梦乡。
　　信息太少了，他也得不出个所以然来。
　　第二天，他还未醒来时，青牙这位野兔繁殖基地的扛把子带着其它19个沙漠地精小弟和两个绷带木乃伊，来到了沙枣林。
　　“伟大的青牙大人！我们要在这里养殖火焰龙兔吗？”
　　身材在沙漠地精中格外瘦小的青牙扭头看了一眼开口提问的绿皮地精，傲然道。
　　“你们懂什么！！跟我来就是。”
　　“还有，记住，以后伟大这两个字只能用来称呼领主，知道了吗？”
　　“是，青牙大人！”
　　一群地精连忙应是，其中一个赔笑着问道。
　　“青牙大人，那我们该怎么称呼您呢？”
　　青牙想了想，看着自己明显比其他沙漠地精瘦弱的身体，眼睛一亮。
　　“以后，你们就称呼我为最强壮的青牙大人！”
　　一群地精沉默了三秒，随后看着站在他身后两个凶神恶煞的木乃伊，顿时一个机灵。

第40节
　　一个比一个喊得大声。
　　“是，最强壮的青牙大人！”
　　看着这一群个个都比他高一头的同伴，青牙表示非常满意。
　　背着手，在一群地精面前昂首阔步的训话。
　　“你们听着，伟大、高贵、仁慈的领主大人，赏赐给了我名字，并且任命我为尊贵的火焰龙兔养殖基地负责人。
　　“这是历史性的一幕，这是沙漠地精前所未有的机遇。
　　“今天，我将带领你们开创新养殖大业的新局面，为黄昏之城未来的发展，奠定基础。
　　“未来，我们沙漠地精，要成为领主大人的头号兵种，要为了领主大人牺牲一切！
　　“我要让沙漠地精的名声响彻这片沙漠！没有谁能阻止我们沙漠地精的崛起……鼓掌！”
　　啪啪啪～
　　一阵热烈的掌声之后，青牙一挥那干枯树枝一样的手。
　　带着一群地精屁颠屁颠的来到沙枣林北面大约500米处。
　　看着眼前这块中间凹陷下去的沙丘凹地满意的点点头。
　　开始发布命令。
　　“你们几个，去挖龙叶草，把龙叶草种在这片沙漠里面。”
　　“你们几个，去打水，把这片区域全都浇湿。”
　　“你们几个，去挖紫藤荆棘，把周围这几个山丘都给我围起来！”
　　“记住，今天必须完成任务，绝对不能让领主大人失望！”
　　青牙威风凛凛，傲然的指挥着他的小弟。
　　那副模样简直比骑乘巨龙的骑士都要傲娇。
　　“强壮的青牙大人，我们的人手不够……”
　　几个地精脸上霎那间苦了下来。
　　“不够？去让……咳咳，请求卡鲁大人派人支援。”
　　正在膨胀的青牙幸好还知道卡鲁的地位不是他能比的。
　　“是，强壮的青牙大人！”
　　没多久，卡普派遣来了30个居民协助他干活。
　　青牙这次可不客气，直接下令。
　　而那些居民看到他身边两个木乃伊，心里就算不爽被一个憨批地精指挥，也都老老实实的听从指令。
　　那可是李察大人的军队。
　　经过一早上的忙碌，到中午吃饭的时候这片饲养火焰龙兔的区域已经隐隐成形了。
　　效率颇高。
　　李察难得睡了个懒觉，醒来在厨娘的伺候下吃过午饭，听闻养殖基地已经有模样了，立刻带着一大群兵种前往查看。
　　而领地的居民则第一时间看到李察身边的新兵种——诅咒法老。
　　一个个眼睛亮了起来。
　　“看见了吗？领主大人身边的木乃伊数量多了很多，而且还出现了新的兵种！”
　　“这你就不知道了吧，领主府邸内已经有5个兵种巢穴了！我刚刚去打扫卫生的时候看到的！”
　　“真是太棒了！”
　　“赞美诸神，赞美领主大人！”
　　李察作为黄昏之城的主宰，领地的庇护者，他越强大，居民就越安全。
　　所有人都知道这一点，所以也都由衷的希望黄昏之城强大，李察强大。
　　李察来到正在忙碌的火焰龙兔基地后，立刻引起了人群的兴奋。
　　每个人都有一种上级领导来视察工作成果的感觉。
　　眼睛利的青牙最先跑过来。
　　“伟大的主人，日安！火焰龙兔的养殖基地已经在布置了，今天就能完成……”
　　李察点点头，目光扫视了一周围圈。
　　青牙选定的这片区域大约直径300米左右，略微下陷两三米，不算多。
　　周围都是沙丘，把这片区域包裹在内。
　　此时沙丘上已经有一半的区域栽种上了一种紫色带着锋利倒刺的荆棘藤蔓。
　　而在中心位置，十多个地精正在种植叶子十分有特色的龙叶草。
　　照这个进度用不了天黑就能干完了。
　　扭头看着这个身体虽然瘦小得让人感到几分滑稽，但精气神明显不一样的家伙，点点头。
　　“你做的很好，继续努力。”
　　“等养殖基地建好之后，火焰龙兔就交给你全权管理了。”
　　青牙得到夸奖，嘴角笑的都快看到后牙槽了。
　　昂首挺胸，狠狠拍着胸脯保证完成任务。
　　那瘦弱的小身板李察都怕他自己给自己拍骨折了。
　　卡鲁此时也赶到了，李察没等对方行礼，直接道。
　　“黄昏之城军队实力充足之后，我会留一个小队的绷带木乃伊在沙枣林这边驻守，日夜守卫沙枣林火焰龙兔和沙漠蜜蜂的安全。”
　　“同时，这片区域划为农业禁区。”
　　“除了相应的工作人员之外，禁止外人进入。”
　　“卡鲁，这件事由你负责执行。”
　　这个想法他在为沙枣林选定地址的时候就有了。
　　把所有跟农业相关的都放到这片区域，统一管理，统一规划，同时也可以共用水源。
　　而派遣军队驻扎也是应有之事。
　　七天的安全期已经过了一大半，只剩最后两天了。
　　到时候万一遇到一伙流贼，把这些珍贵的资源抢了或者一把火烧了，那他可就损失大了。
　　领地虽然离得不远，但总需要反应时间的。
　　“是，大人，我会亲自负责这片区域，绝不会出现半点错漏！”
　　卡鲁语气严肃，这片区域是黄昏之城的根基，哪里出问题，这里都不能出事。
　　沙漠蜜蜂，沙枣林，火焰龙兔……虽然数量少了点，但是已经形成基础了。
　　未来只要继续加大投入，李察很有信心把自己的领地建设成真正的绿洲，成为死亡沙漠的皇冠。
　　确定这里没问题之后，李察又去沙枣林看了一圈。
　　经过几天的生长，此时的沙枣林已经郁郁葱葱，成为了比成年人还要高出两个头的大树。
　　甚至一些沙枣树已经开始慢慢的冒出花包了。
　　虽然只有零星少许，但可以预见在不久之后，这里将会迎来花朵的盛放。
　　迈步进入沙枣林中心，空气骤然凉爽了下来。
　　嗡嗡嗡～
　　蜜蜂飞舞的声音配合着青翠的树叶，立刻给李察一种心情愉悦的感觉。
　　细细观察了一会，在木匠制造的蜂巢中，这些小家伙过得很舒服。
　　他靠近之后，那些黑黄相间的小不点围绕他开始飞舞，表示亲昵。
　　“好好采蜜，还等着品尝你们的中级蜂蜜呢。”
　　发出了一番资本家的期待之后。
　　嗡嗡嗡～
　　突然所有蜜蜂都轰叫了起来，从这种声音中，他感受到了一种强烈的恐惧。
　　蜜蜂害怕了？
　　李察有些不解的扭头打量四周。
　　片刻之后，三四个顶着长长尾刺，足有七八厘米长的巨大黄蜂从天空迅速降下。
　　飞到了沙漠蜜蜂的蜂巢门口。
　　那些蜜蜂听到黄蜂扇动翅膀的声音，发出的动静更大了。
　　其中一个黄蜂当着他的面，尾刺刺出，呲啦～直接钉死了一只蜜蜂，然后提着蜜蜂就打算飞走。
　　李察顿时怒火中烧。
　　你小子敢动我的女……呸……蜜蜂？！
　　打开属性面板。
　　毒刺黄蜂
　　等级：5级
　　潜力：罕见3星
　　……
　　第39章 罕见3星
　　罕见3星？

第41节
　　一个七八厘米长的黄蜂，等级达到了5级，潜力是罕见3星？
　　李察眼神呆滞了。
　　我的毒蝎战士这么强都没达到稀有……
　　带着几分不爽，继续查看。
　　剧毒黄蜂
　　【等级】：5级（中级兵种，毒素伤害提升15％）
　　【潜力】：罕见3星
　　【技能】：昆虫之躯（C级，免疫剧毒，免疫诅咒，能断肢重生，不论受到多重的非致命伤害都可以缓慢恢复。）
　　狂蜂飞舞（C级，灵巧增加40％，飞行速度增加40％）
　　剧毒蜂刺（C级，刺入敌人之后将注入蜂毒，注入的量越高，造成的伤害就越高。）
　　锐利尾刺（D级，能刺穿尾刺长度的盔甲，能刺穿低等级魔法护盾）
　　【种族天赋】：能通过触须在100米范围内自由沟通。
　　【羁绊－蜂群】：黄蜂蜂群的数量大于100，全体黄蜂的毒性提升10％，飞行速度提升10％；
　　黄蜂的数量大于500，毒性提升20％，飞行速度提升20％；
　　黄蜂的数量大于1000，毒性提升50％，飞行速度提升50％（已激活）。
　　【介绍】：相信我，你不会愿意被它蛰中的。
　　3个C级技能，1个D级技能。
　　这只黄蜂有点猛啊。
　　李察停止了一巴掌拍死对方的想法，注视着几只剧毒黄蜂捕食了蜜蜂。
　　看着对方飞离，脸上露出几分意动。
　　如果能把剧毒黄蜂的老巢给掏了，占有这个兵种，那么沙枣林的安全问题就不用太担心了吧？
　　这可是罕见3星的兵种，而且对方的羁绊已经激活了，说明这一窝黄蜂最少有上千只。
　　这要是提着蜂窝出去战斗，岂不是要逆天？
　　李察一想到战斗时，先朝着对方投掷蜂窝。
　　然后敌人一脸懵逼的看着蜂窝内飞出几千只剧毒黄蜂的场面，顿时哈哈大乐。
　　这个东西有点搞头啊。
　　不过唯一的问题是，怎么找到这些剧毒黄蜂的老巢？
　　这些家伙捕食完蜜蜂之后，就如同闪电般消失在半空中，飞行速度极快。
　　别说追了，就是看都看不清了。
　　而且罕见3星的潜力也有点超标了，找到了也未必奈何得了对方。
　　在李察沉思时，沙枣林外面突然传来卡普急促的声音。
　　“李察大人！！我们派出去的搜救队伍遭到了极为强大的敌人，损失惨重……”
　　哦？
　　他暂时把这茬搁心里，转身走出了沙枣林。
　　此时外面几个浑身是血的居民正躺在担架上，满脸痛苦。
　　李察眉头紧皱，没有犹豫，从系统空间内拿出了一罐沙漠王冠蜂蜜。
　　“取一部分沙漠王冠蜂蜜冲水之后，给他们喂食。”
　　其他居民见到这一幕顿时有些感动。
　　他们这几天从奥尼克口中知道了沙漠王冠蜂蜜的价格是何等高昂。
　　没想到，领主大人竟然会愿意给几个身份低贱的平民使用。
　　几个伤员的同伴眼眶直接红了，对着李察狠狠鞠躬之后，立刻接过沙漠王冠蜂蜜。
　　像是朝圣一般取出一部分，然后倒入泉水旁边平时用来喝水的木碗，喂食给了两个伤员。
　　几口蜂蜜水喝下肚之后，担架上重伤的两人气息立刻稳定了下来。
　　脸色悄然恢复了几分红润，不再那么苍白。
　　周围的人群见到这一幕，心中惊叹不已。
　　他们听说过沙漠蜂蜜的不凡，但是没想到如此夸张。
　　看向李察的目光越发尊敬了。
　　李察没理会其它，看着卡鲁沉声道。
　　“这是怎么回事？”
　　“李察大人，他们遭遇到了一群极为恐怖的怪物袭击，如果不是运气好，只怕一个都逃不出来。”
　　卡鲁语气凝重。
　　“您派去的两个木乃伊已经阵亡了……”
　　“敌人实力强大。”
　　李察眼睛微微一眯。
　　看向两个伤员。
　　“你们可知道那个野外兵种聚集点的具体位置？”
　　这话的含义让人群又是一阵骚动。
　　“领主大人……那些袭击我们的是死灵生命，他们手中缠着锁链，另一端连接着斧头……能把斧头投掷出去，实力十分恐怖。
　　两个木乃伊没能撑过一轮就被他们击杀了……”
　　其中一个伤员恢复的稍快，断断续续的把敌人的情报说了一遍。
　　最后语气有些迟疑。
　　“那些怪物太危险了，您或许不用……”
　　话还没说完，李察直接打断了。
　　“所有伤害我黄昏之城的子民的人，都要付出代价！”
　　“我的子民，受我庇护！”
　　“没有人例外！”
　　“这次执行任务牺牲的居民，都是为了黄昏之城而死，他们是英雄。”
　　说到此，目光缓缓看了人群一圈，声音并不高亢，但却毋庸置疑。
　　“我会把他们带回来，以英雄的待遇安葬……”
　　慈不掌兵，对于伤亡他有心理准备。
　　但这是凝聚人心的绝佳机会，而且他对那个能秒杀木乃伊的兵种也格外感兴趣。
　　但人群此时已经一片寂静。
　　没有人再开口，但看着李察的目光都透着无法述说的复杂。
　　这一刻，他们内心升起了能成为黄昏之城的一份子，能有李察大人作为领主，是他们荣耀的念头。
　　这世上有几个领主能做到这种程度？
　　它们不过是卑微的平民罢了，甚至许多人来时还忐忑会不会被追责，因为领主大人的两个木乃伊被杀死了……
　　没有人料到会是这么一种情况。
　　这巨大的反差，让他们心情格外激动。
　　李察拿到那份简陋的地图后，把原本打算留守沙枣林的木乃伊也一并带走了。
　　卡鲁看着对方的背影，口中低喃。
　　“李察大人……”
　　眼神由复杂转变为逐渐坚定。
　　等到对方彻底消失在视线中之后，猛地转头看着其他人。
　　沉声道。
　　“你们睁开眼睛看着！这就是黄昏之城的领主！
　　“你们记住，不论以后你们遭遇到什么，永远永远别背叛李察大人，别背叛黄昏之城！”
　　说完没等人群回应，转身离开了，那老迈的身体，此时格外挺拔。
　　只留下一群内心情绪在发酵的人群。
　　第40章 亡者之斧，强大的属性
　　“李察大人因为几个平民的伤亡，带着军队去复仇了？”
　　奥尼克听到这消息以为是卡鲁在开玩笑。
　　几个平民罢了，死了就死了又有什么关系呢？
　　平民不是用来当炮灰的，还能做什么？
　　但看到卡鲁没有丝毫表情波动之后，心中咯噔一下，也不知道该说什么了。
　　沉默片刻之后，缓缓道。
　　“本来我是来向李察大人辞行的，今天我们就要回去了。”
　　“但没想到这么不凑巧。”
　　“不过没关系，我回去之后立刻跟商会申请开通跟黄昏之城的商贸路线。”
　　“或许要不了两个月，我们就能再次见面了。”

第42节
　　卡鲁脸色也缓和了下来，露出几分微笑。
　　“奥尼克阁下，欢迎你下次再来。”
　　“水和食物带够了吗？需不需……”
　　奥尼克摆摆手，语气也有些感慨。
　　“都储备好了，既然黄昏之城还有事处理，我们就先离开了。”
　　“卡鲁阁下，代我向李察大人告别，再次感谢黄昏之城的款待。”
　　说完到这，对着卡鲁扶胸，深深鞠躬。
　　卡鲁没有回避，此时，他代表的是黄昏之城和李察。
　　“一路平安，我的朋友。”
　　“下次再会！”
　　奥尼克带着修复好的马车和几个护卫在这座休整了几天的沙漠小城中离开了。
　　他心情格外复杂，这座建立在沙漠中的领地，总给他一种特别的感觉。
　　摸了摸怀中的蜂蜜，对回去又充满了期待。
　　真不知道会长品尝到沙漠王冠之时，会是什么表情……
　　——
　　“李察大人，去为伤亡的居民复仇了？”
　　安黛儿听到这个消息眼中满是自责。
　　如果不是她向李察请求寻找她父亲，或许那些无辜的人就不会出事了……
　　而李察的行事作风又一次在女孩的心里留下了深刻的印象。
　　她这么久以来，还是第一次听到一个高贵的领主会因为一个平民死亡而动怒，甚至不惜冒着危险去复仇。
　　李察原本就在她心中颇高的地位，再次上涨了一截。
　　甚至内心已经产生了不论寻找的结果如何，或许都可以留下来这个想法……
　　——
　　在沙漠中连续赶了三个小时的路程，剿灭了七八个野外兵种聚集地后，李察也感到了一丝疲惫。
　　幸好离那片事发区域不远了。
　　又过了半个小时后，两个在前方探路的毒蝎战士首先发现了地图上标记的异样区域。
　　它们立刻返回恭敬禀报。
　　“主人，我们发现了敌人……”
　　李察精神一振，疲惫瞬间被他压下。
　　“把其他人召集回来。”
　　片刻之后，28个绷带木乃伊，10个诅咒法老，14个毒蝎战士，全部聚集。
　　总兵力52人，整整5个小队。
　　已经形成了一定的规模。
　　在全员警戒中，前行了三百多米，来到了一处长着高大仙人掌的沙丘下方。
　　李察爬上沙丘，在仙人掌的掩护下眺目远望。
　　前方两百米外，几丛仙人掌中，数量超过三个小队的恐怖兵种出现在眼前。
　　那些兵种穿着印刻着曼陀罗花的黑色盔甲，头戴着只露出双眼的弯曲牛角头盔。
　　右手手臂上缠绕着拇指粗细的锁链，锁链的另一头连接着一把斧柄缠绕着粗布的战斧。
　　锋利的战斧被其紧紧握在手中。
　　那些兵种的身材极度魁梧，每一个都超过了两米二。
　　比强壮的毒蝎战士都要高出一截。
　　而那只露出眼睛的头盔中，则散发着幽蓝色的光芒。
　　死灵生命的标志——灵魂之火。
　　李察目光四处打量，发现不远处，地面还摆放着七八具尸体。
　　鲜血让沙地涂抹了绯红，在太阳的照射之下，那抹红已经变得干枯发黑。
　　眉头一皱，打开属性面板。
　　亡者之斧
　　【等级】：4级
　　【潜力】：精英3星
　　【技能】：亡者之躯（E级，免疫剧毒、瘟疫，防御力增加30％，心脏不被破坏便不会死亡）
　　怒吼（E级，发出咆哮之后，下一次攻击力量提升30％）
　　战斧斩杀（D级，在30米内可投掷出战斧攻击敌人，可通过手臂上的锁链收回战斧，对敌人造成巨额魔法伤害）
　　【种族天赋】：战斧破碎之后能消耗力量重新凝聚。
　　【羁绊—战斧】：战斧投掷的距离1～10米，造成的伤害提升20％；
　　战斧投掷的距离11～20米，造成的伤害提升40％；
　　战斧投掷的距离21～30米，造成的伤害提升60％，并且有30几率触发即死技能——灵魂处决，直接斩杀敌人，敌人实力越强，触发几率越小。
　　【介绍】：小乖乖，闭上眼睛哦，我要扔斧头了～
　　李察眼神一凝。
　　这些死灵兵种竟然是远程攻击，而且他们战斧造成的伤害还是……魔法伤害。
　　更离谱的是对方羁绊的最后一条特性。
　　在21～30米这个区间，增加60％伤害，有30％几率触发即死技能——灵魂处决，直接斩杀敌人。
　　简直暴力到了极致。
　　李察长出了口气，脸上露出了几分意动。
　　要是能招募这个兵种，配合法老的诅咒，毒蝎战士的强攻，他手中的力量绝对能提高不止一个等级……
　　待会一定要去交易市场找找看，有没有同类的兵种巢穴出售，多少资源都值得！
　　就在此时，发现亡者之斧的毒蝎战士用沙哑的声音道。
　　“主人，我们在另一边，发现了这些兵种的诞生之地。”
　　李察瞳孔猛的一缩。
　　“在哪？”
　　语气有着压抑不住的惊喜。
　　“立刻带我去！”
　　“您跟我来。”
　　这片沙丘地形跟亡者之斧所在的高度相差无几，有大片的仙人掌掩护，只要小心行事不会那么容易被发现。
　　绕了半圈之后，李察通过沙丘的一个缺口看到了隐藏在仙人掌中的建筑。
　　那是一座木屋，围墙挂着上千柄破旧的斧柄，看起来充满了剽悍的气息。
　　战斧木屋
　　【等级】：精英3星
　　【可招募兵种】：亡者之斧（精英3星）
　　【可招募数量】：10
　　【每周产量】：5
　　【招募条件】：40枚金币，40单位木材，40单位铁矿
　　【介绍】：不常见的沙漠兵种巢穴。
　　终于见到兵种巢穴了！！
　　李察眼睛逐渐明亮。
　　他之前还吐槽这几天遇到的野外兵种聚集点都没有兵种巢穴呢。
　　现在一来就来个大的！
　　这个兵种的属性，绝对是扛把子级别。
　　要是占领之后把其晋升到稀有级别，亡者之斧的几个强力技能升级……那战斗力岂不是要飙上天？
　　“不论付出什么代价，这个兵种巢穴我都要定了！”
　　第41章 灵魂处决
　　重新来到正面，此时李察的目光中已经充满了亢奋。
　　亡者之斧这个暴力兵种简直深得他心。
　　不过现在唯一的问题是，对方足足三个半小队，35人。
　　投掷的战斧还是魔法伤害，木乃伊和毒蝎战士的沙化在很大程度上被克制。
　　而且对方身为亡灵，还免疫诅咒，这让法老的诅咒失去了效果。
　　现在只剩下控制技能生效……
　　这劣势的局面让不由得不让他认真思索了起来。
　　“不能让亡者之斧投掷战斧，不然木乃伊和毒蝎战士扛不住。”
　　“更不能让对方的即死技能触发，30％的机率太恐怖了，绝对扛不住。”

第43节
　　“直接发起攻击，哪怕能取得胜利也要付出惨重的代价，没必要白白牺牲。”
　　“近身缠斗，挨个击杀是最理想的办法……”
　　“或许还可以调虎离山，围点打援，明修栈道，暗渡陈仓。”
　　“就是不知道这些兵种会不会被引诱离开……”
　　思索片刻之后，李察逐渐明确了思路。
　　认真谋划之后，开始下达命令。
　　“所有人听令！”
　　“往后退500米，在那边……”
　　一番详细交代之后，木乃伊、法老和毒蝎战士立刻行动，李察也退出了作战范围。
　　在极远处注视这一切，遥控指挥。
　　身边足足留了一个小队的木乃伊护卫。
　　作为黄昏之城的主宰，他的安全永远是最重要的。
　　兵种没了还可花费资源再招募，他出事可就真没了。
　　这种战斗靠得太近，万一被一斧头飞过来，岂不是直接上天。
　　——
　　几分钟后。
　　麻木的来回走动的亡者之斧突然发现对面的山丘上出现了一个蝎身人面的生命。
　　对方看到它们后似乎也愣了一下，随即脸上露出几分嘲讽。
　　转过身，那弯曲的蝎尾缓缓竖直。
　　尾刺对着他们勾了勾……
　　几个亡者之斧不知道为什么，看到毒蝎战士这个动作之后，立刻感觉什么炸开了。
　　它们感觉自己受到了前所未有的侮辱。
　　“该死的低贱生命！！”
　　口中吐出一连串的亡灵亵渎语。
　　猛的扭头看向身边同样怒火中烧的伙伴。
　　刹那间达成了默契。
　　足足一个小队的亡者之斧冲了过去。
　　它们会让对方体会到什么叫痛苦！！
　　而此时，那个挑衅它们的生命不仅没有离开，反而对着他们发起了反冲锋！
　　这个举动，让本就怒火中烧的亡者之斧几乎爆炸。
　　双手握紧战斧，没有丝毫想要投掷出去的想法，他们要亲手宰杀那个该死的低贱生命！
　　双方在奔跑中扬起漫天的黄沙，十几个呼吸之后碰撞在了一起。
　　毒蝎战士发出咆哮般的怒吼，锋利的铁钳直接挥动，铿锵～挡住了亡者之斧的战斧。
　　火星在阳光的照耀下呲啦闪烁。
　　毒蝎战士纹丝不动，但亡者之斧后退了一步，脚狠狠陷入沙地才扛住那股反震力量。
　　在力量上，亡者之斧被毒蝎战士强势压制了。
　　同属于精英3星，亡者之斧的投掷技能霸道无双，但在近战，毒蝎战士更强势！
　　不过敌人数量太多了。
　　而且死灵生命可不会讲究什么单挑和公平。
　　其其他者之斧看到毒蝎战士被拖住，立刻一拥而上，想要用手中的利斧送他去见死神。
　　毒蝎战士虽然奋力迎战，但依旧被战斧劈中。
　　但让亡者之斧诧异的是，它们的战斧劈砍竟然穿过了对方的身躯。
　　而那个蝎身人面的怪物像是沙子一样，直接融入到了地下的沙漠之中……
　　他们虽然想要阻止毒蝎战士，但一切都是徒劳。
　　亡者之斧只有使用投掷战斧这个强大的技能才能造成魔法伤害。
　　他们单纯的劈砍并不附带魔法伤害，所以就这么眼睁睁看着毒蝎战士溜走了。
　　他们能感受到，对方没有死！！！
　　灵魂之火此刻猛的爆燃了起来。
　　两只黑洞洞眼眶中，幽蓝光芒骤然亮了起来，格外骇人。
　　被戏耍了一番之后，灵魂都在颤栗和愤怒的亡者之斧顺着毒蝎战士出现的地方而去。
　　他们要让那些卑贱的生命品尝到亡者的怒火！
　　爬上山丘，泄愤的把几丛仙人掌劈开后，突然发现在百米外还有两个毒蝎战士。
　　一看就知道是同族！
　　怒火没处发泄的亡者之斧立刻朝着毒蝎战士冲去！
　　但是这一次，毒蝎战士没有再发起反冲锋，而是直接往后逃了。
　　已经被激怒的亡者之斧哪还管得了那么多，速度也跟着加快……
　　追出几百米之后，它们踏入了一处左右两边都是灌木的沙地。
　　脚步不由自主的顿住了。
　　因为它们感觉地底下，似乎有什么东西抱住了他们的双腿。
　　猛的低头，只见沙地上爬起了一个个包裹着白色绷带的木乃伊。
　　对方死死的抓住它们的脚，一点一点的爬起身。
　　吼！
　　亡者之斧喉咙中发出一声怒吼！
　　猛的挥动斧头劈砍而下。
　　呲啦～
　　利斧劈入沙子的摩擦声传来，它们的手臂甚至直接穿透了对方的身体。
　　开启沙化的木乃伊没有受到半点伤害，起身之后直接和亡者之斧纠缠在了一起。
　　手中利爪疯狂进攻，在对方的盔甲之上拉出一道道深深的划痕，甚至能刺破盔甲，攻击到亡者之斧的躯体。
　　可遗憾的是，亡者之斧是死灵生命，木乃伊的攻击虽然凶猛却无法造成致命伤害。
　　不过它们最大的作用已经发挥了出来——限制住亡者之斧的行动，强行让它们无法投掷出战斧。
　　绷带木乃伊发起攻击的下一刻。
　　沙沙～
　　一阵脚步声从侧面的灌木林中发出。
　　毒蝎战士高大的身影以极快的速度冲出。
　　双方相距极近，在高速奔跑之下，几个呼吸便到。
　　亡者之斧此时已经明白中自己了埋伏。
　　见到情况不对，它们猛的挣扎了起来，强行从木乃伊的限制下抽出了手中的利斧。
　　准备投掷。
　　这段距离一旦出手，极有可能触发那概率高达30％的即死技能！
　　就在这关键时刻。
　　“％￥％％￥％……”
　　一阵无法言说的神秘声音响起。
　　轰隆～亡者之斧只感觉灵魂像是被攻城锤轰击，思绪瞬间混乱。
　　身体僵硬。
　　诅咒之语（E级，强行让敌人精神陷入混乱状态，行动停滞，持续时间视敌人实力而定，冷却时间3分钟，消耗20点魔力）
　　诅咒法老阻止了亡者之斧的最强一击。
　　但在远处观战的李察刚刚感觉局势稳了的时候，情况突变。
　　有两个死亡之斧在刹那间强行摆脱了法老的限制，右手肌肉瞬间绷紧。
　　战斧脱手而出。
　　而此时，距离被瞄准的毒蝎战士恰好在20～30米这个区间。
　　这一切太快了，毒蝎战士来不及闪避，被劈中了身体。
　　一股无法描述的恐怖能量直接撕裂了他的灵魂。
　　口中发出极度痛苦的咆哮，两米高的身躯轰然倒地，溅起一地沙尘。
　　即死技能——灵魂处决。
　　毒蝎战士甚至没有半点反抗的余地，直接死亡。
　　恐怖至极。
　　幸好另一个被战斧瞄准的毒蝎战士猛地挥动铁钳，强行把其磕飞。
　　这才渡过一劫。
　　其它亡者之斧也在一个呼吸之间，从控制中挣脱了出来。
　　但这短暂的控制时间，为其它毒蝎战士赢得了近身的机会。

第44节
　　毒蝎战士冲到亡者之斧跟前，大钳前方弯曲的铁钩轰击对方的脑袋。
　　咔嚓～弯曲的牛角盔甲直接凹陷。
　　身体像是绷紧到极致的弹簧，猛地爆发出无穷的力量。
　　再用力一拉，一个巨大的头颅飞起。
　　灵魂之火在空中溃散。
　　第一个亡者之斧轰然倒地。
　　第42章 战后收获时刻
　　哐当～
　　当最后一个亡者之斧倒下，黄昏之城获得了这场小型伏击战的胜利。
　　虽然用时不长，但是在远方观战的李察却感觉这是几天来打过的最惊心动魄的一仗。
　　因为即死技能的存在，让他不得不极度小心。
　　哪怕做了多重安排，到最后也还是有毒蝎战士被亡者之斧斩杀了。
　　如果冒失的直接硬撼3个半小队的亡者之斧，最后哪怕能取得胜利，也要付出惨重的伤亡。
　　李察起身靠近战场，亡者之斧身体和装备在快速腐烂锈蚀……
　　这是亡灵兵种的特性，会因为被杀死而迅速腐朽。
　　“亡者之斧还剩下两个半小队……乘着木乃伊的沙化还没过去，再去引诱一波。”
　　不过这次引诱他就没有太多把握了。
　　但正常情况，没有英雄领导的野外兵种还是比较好对付的……
　　几分钟后，在木乃伊的沙化即将过去之时。
　　第二个亡者之斧小队到来了。
　　李察心情大好，还真成了。
　　如法炮制，有了上次的经验教训，这次诅咒法老没有再让亡者之斧提前脱开身。
　　木乃伊从地底爬出来限制亡者之斧的行动，诅咒法老在关键时刻控制，毒蝎战士则进行击杀，三位一体联手对敌。
　　亡者之斧能凭借战斧爆发出远超等级的伤害。
　　但最强点也因此成为了突破口。
　　毒蝎战士近身之后，无法使用投掷技能的亡者之斧在三合一的打击之下，一个个倒地身亡。
　　第二波猎杀之后，系统响起了提示声。
　　“叮～毒蝎战士经过大量的战斗，等级得到了提升，当前等级4级。”
　　李察哈哈一乐。
　　这几天带着毒蝎战士去扫图杀的兵种可不少，此时也算是有了回报。
　　解决掉两个小队的亡者之斧后，立刻挥兵，准备进攻对方老巢。
　　同时把使用了沙化能力的木乃伊换下，身边的守护小队上阵。
　　他没有贪功冒进的强攻，思索之后，打算利用绷带木乃伊杀死纳克巨怪和沙漠野狼的方法。
　　“所有人开启沙化，从地底潜入过去。
　　木乃伊先拖住它们，法老控制，为毒蝎战士争取时间。”
　　“一击必杀！”
　　4个小队的兵力进攻一个半小队。
　　这是富裕仗。
　　布置完后，李察来到了沙丘高处，注视着即将开始的战斗。
　　在茫茫沙漠，使用的次数越多，他越能感觉到沙化这个技能潜力无穷。
　　不论是进攻还是逃跑，甚至用于恢复伤势，都有着强大特性。
　　不折不扣的极品技能。
　　远处，数量骤降的亡者之斧早已经感觉到了不对劲。
　　它们相互靠近，幽蓝色的灵魂之火从空洞的眼眶中缓缓溢出，警惕的注视周围。
　　没有英雄率领的兵种，虽然个体强大，但就像是一团散沙无法发挥出最强的力量。
　　沙沙～
　　突然，警戒中亡者之斧听到地底传来一阵奇特的声音，低头四顾，想要确认发生了什么。
　　呲啦～
　　一直干煸的手臂突然伸出沙漠，死死的抓住了它们的脚。
　　随后一个个木乃伊从沙地之中爬出。
　　几个亡者之斧动作快，没等木乃伊完全限制它们，手中的利斧呼～直接投掷出手。
　　噗呲～
　　带着强大冲击力的巨斧直接命中了木乃伊，木乃伊受到冲击，直接身体呲啦一声爆裂，溅起漫天的沙子。
　　战斧斩杀（C级，30米内可投掷出战斧攻击敌人，可通过手臂上的锁链收回战斧，对敌人造成魔法伤害）
　　这个强大的C级技能配合着羁绊，能造成巨额的魔法伤害。
　　免疫99％物理伤害的沙化虽然强大，但正好被其所克制。
　　亡者之斧猛的用力一抽，那柄击中木乃伊的战斧似乎有生命一般，直接从后方迂回。
　　呲啦～再次击中木乃伊。
　　强行限制亡者之斧的木乃伊再也扛不住，身体直接如同沙子般散落在地，跟漫漫黄沙融为了一体。
　　强杀。
　　但幸好木乃伊的数量多达两个小队，死亡一两个无法改变大局。
　　当木乃伊一个又一个的从地上爬起时，诅咒法老跟毒蝎战士也在第二时间出现。
　　此时愤怒的亡者还在疯狂的攻击着周围的木乃伊，想要把这些恶心的敌人清理干净。
　　等它们察觉到不对的时候，诅咒法老的控制技能已经出手。
　　诅咒之语。
　　亡者之斧行动直接停滞了下来。
　　绷带木乃伊和毒蝎战士乘此机会暴起发难。
　　绷带木乃伊限制住对方的行动，而毒蝎战士那比投矛还要锋利的剧毒蝎尾如闪电般刺出。
　　铿锵～
　　金属交鸣的碰撞声炸响。
　　锋利至极的蝎尾刺穿了亡者之斧的头盔。
　　还在挣扎的亡者之斧身体猛的僵硬，抽搐几次之后头盔中的灵魂之火骤然爆亮，随后直接熄灭。
　　杀死一个亡者之斧后，毒蝎战士没有半点犹豫，直接杀向第二个。
　　唯独可惜的是法老的诅咒之语虽然强大，但数量只有一个小队，没能把全部的亡者之斧给控制住。
　　呼～战斧在缠绕在手臂的锁链牵动之下，撕破长空。
　　一个沙化中的毒蝎战士胸膛炸开，直接出现一个大洞。
　　身体在疯狂吞噬脚下的黄沙补足那个空洞，肉眼可见的在恢复。
　　但旁边另一个亡者之斧没有给他恢复的机会。
　　呼～锁链哗啦啦作响，战斧直接被投掷而出，誓要当场斩杀这个毒蝎战士。
　　而此时，一个绷带木乃伊察觉到局势不对，猛地上前用利爪阻拦战斧。
　　铿锵～
　　战斧恐怖的力量直接击碎了它的利爪，沙沙～斩入胸膛。
　　灵魂处决！
　　即死技能再次触发。
　　那个绷带木乃伊像是用沙子堆砌而成的沙人一般，直接溃散成了散沙。
　　斩杀！
　　其余几个绷带木乃伊见状，立刻疯了一般冲上去把这两个亡者之斧强行限制住了。
　　手中的利爪虽然无法造成致命伤害，但依旧在疯狂攻击……
　　战斗因为伤亡的出现而越发激烈。
　　不得不说亡者之斧的霸道，哪怕有人数优势，哪怕有先手优势，也依旧被它们的战斧杀死了数人。
　　但再激烈的反抗，在更强大的军队面前都成为了徒劳。
　　当最后两个亡者之斧被十多个绷带木乃伊一拥而上，撕裂成碎片之后，这场复仇之战落下了帷幕。
　　“叮～你率领的军队剿灭了一群亡者之斧，取得了一场微型战役的胜利，你获得了175点经验。”
　　在战场平息之后，李察带着剩下的木乃伊护卫踏入了战场。
　　看了一眼已经开始腐朽的亡者之斧后，目光转向了不远处几具黄昏之城居民的尸体。
　　“把他们带回黄昏之城。”
　　眼神有些复杂，随后后归于平静。
　　“为了完成我的命令而牺牲的战士，都能称为英雄……”
　　未来这样的牺牲还会有无数，慈不掌兵，义不理财。

第45节
　　作为黄昏之城的主宰，必须要有一颗足够强大的心。
　　这个世界，容不下弱者。
　　等木乃伊把尸体收殓之后，李察这才把注意力放到高耸的仙人掌后方兵种巢穴上——这是前所未有的巨大收获。
　　一处精英3星级别的兵种巢穴，这意味着他可以把其提升到稀有级别。
　　能直接招募稀有级别的亡者之斧！
　　这个恐怖的兵种有多强大，他是亲自体会过的，而晋升到稀有，又该是何等霸道！
　　“叮～你发现了一个战斧木屋，你可以从中招募亡者之斧，也可以选择摧毁，获取巢穴核心。”
　　第43章 黄昏之城第一个英雄
　　“叮～你发现了一个战斧木屋，你可以从中招募亡者之斧，也可以选择摧毁，获取巢穴核心。”
　　李察还没做出选择的时候，黑金系统出现了提示。
　　“战斧木屋（精英3星）——可消耗10个精英级兵种巢穴把其等级提升为稀有3星。”
　　“哈哈哈，马上就能有稀有级的兵种巢穴了。”
　　心情大好。
　　“回去把巢穴升级之后再招募，现在招募兵种还是稀有级别，而且数量也不会刷新。”
　　“摧毁。”
　　做出选择的刹那，战斧木屋嘎吱嘎吱作响，随后像是被风化了几万年一样，快速崩塌。
　　十几个呼吸后，彻底化成了残渣碎片。
　　而此时，一个拳头大小的微型战斧木屋出现在了遍地的碎片之中。
　　李察迈步上前，拿起来看了一眼属性。
　　跟刚刚的属性没有区别，依旧有10个亡者之斧可招募，只不过需要重新建造。
　　把兵种巢穴收入系统空间之后，这才心满意足。
　　但在他准备返回领地时，余光突然发现旁边的木屑之下似乎压着什么东西。
　　眼睛一亮，立刻走过去拨开木屑。
　　把下面的东西抽了出来。
　　那是一张用羊皮制成的枯黄色地图，看上去充满了历史感。
　　“叮～你获得了2星藏宝图。”
　　！
　　李察心中一喜。
　　爆宝物了？
　　好家伙，今天还真是否极泰来。
　　这几天剿灭了几十个野外兵种聚集点，还是第一次发现野外兵种巢穴和爆出东西。
　　这爆率实在是低得令人发指啊。
　　2星藏宝图……
　　李察兴致勃勃的打量这张泛黄的藏宝图。
　　细细观察，他发现这张藏宝图的中心位置就是宝藏所在地。
　　而周围有个很明显的标志——一座熄灭的火山。
　　“死亡沙漠虽大，但有火山的地方应该不多……回去问问奥尼克这个鸾尾花商会的商人英雄应该不难找到。
　　“就是不知道这张2星藏宝图里面有什么宝物？”
　　“我的要求也不高，给个十个八个的罕见级别兵种巢穴就够了，实在不行来个龙蛋也可以……”
　　心情舒畅的把藏宝图收起来后。
　　李察看了一眼自己的兵种，心中盘算这次的损失。
　　这次探索小队遇袭，一共阵亡了6个居民。
　　兵种方面，跟随探索者小队的两个木乃伊阵亡，战斗的时候又牺牲了5个木乃伊，总共阵亡7个。
　　毒蝎战士战死1个，剩余13个。
　　诅咒法老没有伤亡。
　　黄昏之城总军队数量下降不少。
　　绷带木乃伊35，毒蝎战士13，诅咒法老10。
　　但这一切都是有意义的。
　　单是收获的亡者之斧兵种巢穴，就十倍的挣回来了。
　　更别说还有个等着开奖的藏宝图。
　　舒服。
　　确定废墟之下没有其它物品之后，李察带着收获径直返回领地。
　　三个小时的返程又遇到了不少野外兵种据点，但在几个强力兵种进攻之下，很快就能结束战斗。
　　回到黄昏之城时，天色已经彻底黑了下来。
　　领地内，用动物油脂制作成的油灯散发着昏暗的光芒。
　　李察有些诧异的发现，此时领地内所有居民都在空地上，似乎在等待着什么，没有回屋。
　　“领主大人回来了！”
　　一声带着惊喜的大喊，所有人立刻把目光看向了缓缓踏入领地的李察。
　　他身后扛着居民尸体归来的木乃伊则让所有人有着强烈的触动。
　　领主大人，真的带回了死去居民的尸体……
　　他，没有欺骗他们！！
　　此刻，所有人心中都有一股特别的情绪在酝酿。
　　李察踏入领地之后，人群分开左右，让出了一条道路。
　　目光随着他的步伐而移动。
　　也有不少眼尖的居民看到，李察身后的兵种数量变少了。
　　“领主大人的军队……”一个微弱的声音响起。
　　经过提醒之后，人群才把注意力放到了兵种之上。
　　“我今天早上还上数过，现在少了快一个小队……”
　　“那些军队，都是为了我们而战死的啊……”
　　“领主大人……”
　　这几句低声的交谈让不少人心中泛起的波澜越发强烈。
　　为了带回来几个平民的尸体，牺牲如此强大的军队，真的值得吗？
　　哪怕是那些被杀死居民的亲人朋友，这一刻也说不出半点不是来。
　　在复杂的气氛中，李察迈着略显沉重的步伐来到了领主府邸前。
　　站在阶梯之上，面向居民。
　　府邸两侧昏暗的油灯把他的身影衬托的格外伟岸和神秘。
　　漆黑的目光扫视一圈人群。
　　缓缓开口。
　　“我把我们的英雄，带回来了……”
　　话音落下，木乃伊把那几个居民的尸体一个不落的放置在了地面。
　　这一刻，哪怕是历经沧桑的卡鲁，也不禁感觉喉咙被堵得慌。
　　这句话看似风轻云淡，但是，又有几个领主能做到这种程度呢？
　　目光充满了无法述说的敬重。
　　“明天，我将为我们的英雄举行葬礼，他们不会被黄昏之城遗忘。”
　　说完，深深看了人群一眼，摆了摆手。
　　“散了吧。”
　　接着没再开口多说半句，转身返回了领主府邸。
　　但偌大的人群却没有一个人离开。
　　直到李察的背影消失很久之后，领主府邸外依旧保持着安静。
　　“领主大人万岁！！”
　　不知道是谁开的口，所有人这一刻都声嘶力竭的发出了怒吼。
　　“领主大人万岁！”
　　似乎这一刻，他们要把内心的情绪全部发泄出去。
　　背着巨大铜锤的安黛儿在人群中也默然无言。
　　当她看到李察真的把其它居民的尸体带回来那一刻。
　　内心的情绪已经有些不受控制了。
　　而李察那句我把我们的英雄带回来了，却绝口不提今天遭遇到了什么，付出了多大的代价。
　　胸膛更是有一股热浪在涌动。
　　这样的领主，难道，不值得她留在此吗？

第46节
　　进入领主府邸的李察突然脚步一顿，因为此刻耳边突然响起了系统提升声。
　　“叮～你的言行得到了所有居民的崇敬，成功领悟特殊技能——领导术。”
　　“叮～你的言行和信守承诺的个人魅力打动了安黛儿·索林，她决定留在黄昏之城，成为您的部下。
　　英雄招募任务完成，你获得了一个英雄单位。”
　　“叮～你获得一个职业为高级铁匠的英雄单位，铁匠铺的研发功能已开启，升级到高级铁匠铺之后，可以在铁匠铺内研究提升兵种的攻击力。”
　　第44章 稀有兵种：亡者之斧
　　李察听到系统提升微微一怔，扭头看了一眼门口。
　　而此时，居民激烈而充满真挚的情感在此刻宣泄而出。
　　“领主大人万岁！”
　　“……”
　　李察沉默片刻之后，脸上露出一个复杂的笑容。
　　没逗留，回到了大厅。
　　丰腴的厨娘把早已经准备好的食物端上来，伺候着他吃了一顿格外丰盛的晚餐。
　　吃完饭又洗了个热水澡，把一身的疲惫都冲掉之后，他这才打开新获得的技能。
　　领导术：特殊技能，初级，具有强烈的人格魅力，能轻易说服、影响部下，让部下对你有强烈的信任，同时也有一定机率让野外兵种主动投降。
　　虽然不是战斗技能，但看起来也还不错。
　　白给的不要白不要。
　　而系统的第二条和第三条提示让他心情好来起来。
　　安黛儿竟然直接开启了铁匠铺的研究功能。
　　《光辉纪元》的官网上提到过，兵种巢穴不能升级……其它玩家可没有黑金系统。
　　但是可以通过其它方式提升兵种的战斗力。
　　铁匠铺可以提升兵种的物理攻击，法师塔可以提升兵种的魔法伤害……
　　剩下提升兵种战斗力的建筑官方没有公布，需要自主探索。
　　但这所有的前提都有一个——需要相对应职业的英雄才能激活。
　　这就很爽了。
　　李察嘴角微微翘起。
　　而且安黛儿身为潜力A级的英雄单位，是可以持续成长的。
　　英雄跟兵种最大的差别就在这里——兵种的实力是相对固定的，提升等级所掌握的技能也不会有变化。
　　只有潜力提升，技能等级才能提升。
　　英雄则可以自由的学习技能，只受到职业限制。
　　技能对战斗力影响有多大，沙化这个技能已经在数次战斗中说明了。
　　而且英雄还有超高的独立性，甚至可以替代领主领兵战斗，管理领地。
　　潜力越高的英雄，上限越高，也越稀有。
　　像安黛儿这种级别的英雄，完全可以培养到后期，不用担心会被淘汰。
　　不过目前黄昏之城是一级村落，建筑上限只能升到中级。
　　想要把铁匠铺升到高级，开启研发功能。
　　黄昏之城需要升级到小城。
　　但这中间还要升级到二级村落和三级村落才能晋升小城。
　　“要把领地升级提上日程了……”
　　李察若有所思。
　　关掉系统提示之后，看着时间还早，打开了交易市场。
　　私信出现了新的提示——成交了两块泉水碎片。
　　如此一来，他手中的泉水碎片就达到了8块。
　　还差两块就能合成中型泉水，彻底解决黄昏之城用水问题了。
　　但用沙漠马悬赏的沙枣林和其它资源宝物的两笔交易还是没动静。
　　不过资源宝物要开3星级别以上的宝箱才有机率出，这个时间段少点似乎也没什么毛病。
　　没在这上面纠结，把今天狩猎获得的猎物和昨天的猎物一起售卖了出去，换取了足足6万单位资源。
　　然后马不停蹄的在上面收购了100个普通级的兵种巢穴，把这两天的收获花了大半。
　　一切做完后，李察来到领主府邸的前院，在墙角处把亡者之斧的兵种巢穴——战斧木屋放置了下去。
　　“叮～是否消耗4000单位木材，4000单位石材，4000单位铁矿建造战斧木屋？”
　　精英级的兵种，建造所需要的资源比普通级别的兵种巢穴直接翻了10倍。
　　李察没犹豫。
　　确认。
　　下一秒，迷你的战斧木屋立刻像是吹气球一样膨胀壮大。
　　十几个呼吸后，一切归于平静。
　　完整版的战斧木屋出现在眼前。
　　木屋高三米，外墙悬挂着数百柄青铜色的战斧，看上去彷佛兵器库一般。
　　木屋中间有一扇门，透过门框可以看到屋内同样挂满了斧头。
　　如果用一个词来形容这个兵种巢穴，那一定是剽悍。
　　“战斧木屋（精英3星）——消耗10颗精英级沙漠阵营兵种巢穴可以把其提升至稀有3星，注：10颗普通巢穴能合成1颗精英级兵种巢穴，以满足升级条件，是否晋升？”
　　确认。
　　李察选择的刹那，堆积在地面的100个兵种巢穴化为一道流光融入了战斧木屋之中。
　　这座三米高的木屋立刻增长到了4米。
　　外墙上悬挂的青铜色战斧此时泛起了淡淡的银白色，看上去颇为不凡。
　　战斧木屋
　　【等级】：稀有3星
　　【可招募兵种】：亡者之斧（稀有3星）
　　【可招募数量】：10
　　【每周产量】：5
　　【招募条件】：400枚金币，400单位石材，400单位铁矿
　　【介绍】：能从中招募战斗力一般的死灵兵种。
　　不错，非常不错。
　　李察满意的点点头。
　　稀有兵种啊。
　　这才是进入《光辉纪元》的第几天……
　　内心的成就满满。
　　不过招募兵种所需的资源倒是提升了不少，招募一个稀有兵种就需要1200单位资源。
　　看了一眼属性面板，卖食物的物资经过几轮消耗之后，此时已经只剩下5000了。
　　都不够把亡者之斧全部招募出来。
　　“地主家也没有余粮了啊……”
　　他此刻是痛并快乐着。
　　没犹豫，起身去库房拿了几百单位食物，选那些高价悬赏售卖，刚好筹够了招募10个亡者之斧的资源。
　　“叮～是否消耗4000枚金币，4000单位石材，4000单位铁矿招募亡者之斧＊10？”
　　确认之后，属性面板上的物资瞬间清零。
　　而战斧木屋在霎那间泛起了一股银白色的能量。
　　随后那股能量像是被搅动的云雾一般，疯狂聚集于木屋中。
　　在银色能量的凝聚之下，一头身高两米二，穿着印刻着黑色曼陀罗图案的全身盔甲。
　　头戴只露出眼眶牛角头盔，手中没有武器的亡者之斧从战斧木屋内走了出来。
　　就在李察疑惑之时。
　　第一个诞生的亡者之斧伸手从悬挂在外墙的战斧中，抽出了一柄。
　　呲啦～
　　战斧被握在手中的刹那，拇指粗细的锁链凭空凝聚，最后死死的缠绕在了右臂上。
　　一个真正的亡者之斧诞生了。
　　李察见到这一幕不由得眼热。
　　这些兵种的出场，一个比一个帅气拉风……
　　等着吧，他迟早会弄条巨龙来，到时候给你们看看到底什么才是正真的骚包。
　　等到10个亡者之斧以同样的方式出场后，李察右手伸出，开始调动体内的力量。
　　当黄沙般的光芒笼罩所有亡者之斧后，系统提示如约而至。
　　“叮～你赐予了亡者之斧特殊的力量，他们获得了D级技能：沙化。”

第47节
　　等到光芒散去之后，李察带着期待的目光，打开了属性面板。
　　亡者之斧
　　【等级】：3级
　　【潜力】：稀有3星
　　【技能】：战斧斩杀（C级，30米内可投掷出战斧攻击敌人，可通过手臂上的锁链收回战斧，对敌人造成巨额魔法伤害。）
　　亡者之躯（D级，免疫剧毒、瘟疫，体力增加80％，心脏不被破坏便不会死亡。）
　　怒吼（D级，发出咆哮之后，下一次攻击力量提升50％。）
　　回旋（D级，投掷出战斧之后，能利用缠绕在手臂上的锁链，拉动战斧，进行持续攻击。）
　　沙化（D级，使身体沙化，减少99％物理攻击，能吞噬黄沙恢复伤势，持续时间5分钟，冷却时间两个小时。）
　　【种族天赋】：战斧破碎之后能消耗力量重新凝聚。
　　【羁绊—战斧】：战斧投掷的距离1～10米，造成的伤害提升20％；
　　战斧投掷的距离11～20米，造成的伤害提升40％；
　　战斧投掷的距离21～30米，造成的伤害提升60％，并且有30机率触发即死技能——灵魂斩杀，直接秒杀敌人，敌人等级越高，触发机率越小。
　　【介绍】：小乖乖，闭上眼睛哦，我要扔斧头了～
　　战斧斩杀C级，亡者之躯D级，怒吼D级，回旋D级，沙化D级。
　　一个C级技能，四个D级技能。
　　比精英级别的亡者之斧技能，整体提升了一个等级！
　　好家伙，不愧是他看中的兵种！
　　这属性简直强大到没边了。
　　兵种潜力高低的差距主要在于技能等级的差距。
　　低潜力兵种技能等级低，附加属性少。
　　高潜力兵种技能等级高，附加属性强大。
　　这就导致了高潜力跟低潜力的兵种比起来，战斗力差距极大。
　　李察笑容灿烂。
　　亡者之斧招募出来的初始等级直接就是3级。
　　从精英升级到稀有之后，还领悟了一个新的技能——回旋。
　　这个技能跟亡者之斧的灵魂技能——战斧投掷完美契合。
　　之前是只能投掷攻击一次，现在已经提升到可以控制锁链连续攻击了。
　　战斗力有了质的提升。
　　这个兵种，绝对是他手中的超级王牌。
　　第45章 荣耀之日，守护之盾消失
　　又看了几遍亡者之斧的强大属性之后，李察这才沉沉睡去。
　　第二天一大早。
　　洗漱完之后，他从衣柜中选了一身黑色的长袍穿上。
　　今天，要为那牺牲的居民举办葬礼。
　　领地内的几个裁缝这几天为他缝制了不少衣物，倒也不愁衣服穿。
　　作为黄昏之城的主宰，整个领地都是他的私人物品，所有好东西都优先供应他使用。
　　一席纯黑色长袍的李察走出领主府邸，眼前出现了黑压压一片人头。
　　除了那些在外探索还未回来的小队，整个领地的居民都已经聚齐。
　　所有人脸色沉重，没有开口说话，场面格外的寂静。
　　木匠连夜赶工制作的棺椁已经把所有居民的尸体收殓了起来，停放在后方的空地上。
　　虽然略显粗糙，但也极为难得。
　　李察踏出府邸的那一刻，立刻成为了人群的焦点。
　　“领主大人。”
　　“领主大人……”
　　目光扫视人群一群，默然无声的从他们留出的通道一步步向前走去。
　　所过之处，所有人都扶胸行礼。
　　他走过之后，人群慢慢跟在他身后围拢了过来。
　　李察脸色沉重的走到棺椁的停放之处，目光在上面停留了许久许久。
　　气氛越发微妙。
　　突然发出一声长叹，随后在居民的注视下，对着六个棺椁缓缓鞠躬。
　　起身，迈步上前，握住了最左边那个棺椁的一角。
　　周围的居民一愣，很久之后才反应过来，顿时急忙上前，跟他一起抬起了棺椁。
　　人群见到这一幕莫名的感觉喉咙像是被什么堵住了一样，心潮澎湃。
　　领主大人亲自抬棺……
　　这是何等荣幸？何等荣幸！！
　　这一刻，不知道多少人心神摇曳，能拥有这样的领主，他们还有什么可抱怨的？
　　说的再多，也不如亲自行动。
　　李察的以身作则，再加上特殊技能——领导术所附带的强烈个人魅力。
　　此刻他在黄昏之城居民心中的地位达到了前所未有的高度。
　　在特殊的气氛之中，李察抬棺在前。
　　一步一步和众人一起把这些牺牲的英雄居民，抬出了领地。
　　墓地早已经选定好——黄昏之城的西南角，大约5公里外，有一处碎石混杂的矮丘。
　　沙漠之上，亲自抬棺的李察在前，所有居民跟随在后。
　　此刻，人们内心的悲伤因为这片土地主宰的加入，变得不一样了。
　　人群如同朝圣一般跟着身后，用极度炙热的目光看着那个抬棺而行的身影。
　　彷佛他手中的棺椁这一刻成为了黑夜中的火把，在照亮前路，指引他们前往希望之地。
　　神圣而崇高。
　　碎石矮丘。
　　李察亲手把棺椁放置在墓穴中。
　　随后默默的拿起旁边的铁锹，一铲一铲开始埋土。
　　其他人也跟随着他而行动。
　　空气除了家属和朋友的抽泣声之外，只剩下铁锹挖土的声音。
　　当坟墓成形，一切完成之后。
　　李察把铁锹放下，深邃的目光扫视了围拢过来的人群一眼。
　　沉声开口。
　　“每个人都会面临逝去的那一天。”
　　“有的人死的毫无价值，甚至会让人唾弃。”
　　“也有的人，死的伟大而光荣！他们的牺牲，是为了别人而牺牲！”
　　“就如你们眼前看到的这6位英雄。”
　　“他们是为了黄昏之城而死，是为了我们每个人而死！”
　　“他们是英雄，是值得我们所有人都纪念的英雄，他们不会被黄昏之城遗忘，不会被我遗忘！”
　　说到这，李察突然停下，来到六个空白的墓碑前。
　　“格林。”
　　“纳德。”
　　“瑞玛。”
　　“……”
　　从第一个开始，每走过一个坟墓都会喊出一个名字。
　　而人群听到那一个个名字，如同攻城锤轰击在心脏上。
　　眼眶通红。
　　这一幕，成为了他们永生永世难以忘记的画面。
　　伟大领主大人在一群毫不起眼的平民墓碑前，称对方是英雄，还记下了他们每个人的名字……
　　这是何等荣耀？！
　　安黛儿更是用两只手捂住了脸，那一个个名字如同一把利刀刺入了她的心脏。
　　泪水从指缝中缓缓滑落，甚至打湿了衣袖。
　　如果不是她，这些人或许就不会出事了……
　　念完所有人名字之后，李察再次看向众人，语气坚定有力。
　　“从今天起，黄昏之城每个死去的英雄，都会葬入这片土地。”
　　“这里是荣耀之地，是英雄的归宿。”

第48节
　　“并且，我决定把每年的今天——5月8号，设立为荣耀之日，纪念我们死去的英雄。”
　　“每年的这一天，黄昏之城都会举行纪念仪式，为他们而祈祷。”
　　荣耀之日？纪念死去的英雄？
　　居民听到这话，彻底绷不住了。
　　一个个红了眼眶。
　　身体苍老的卡鲁此时彷佛恢复了青春，猛地举起右手，用嘶哑的声音大声呐喊。
　　“黄昏之城永存！李察大人万岁！！”
　　此刻，这声呐喊成为了所有人的宣泄口，一个个疯狂呐喊出声，发泄自己内心波涛汹涌的情绪。
　　“黄昏之城永存！李察大人万岁！！”
　　“黄昏之城永存！李察大人万岁！！”
　　“……”
　　此刻，他们从心底里认可了他们的领主。
　　当荣耀之地的英雄葬礼结束之后，李察径直返回了领地。
　　其他人可以沉浸在气氛中，但他需要掌舵。
　　用过早餐之后，打算继续外出扫图。
　　不过就在此时，他突然看到属性面板上出现了一个显眼的红色提示——光辉纪元7600年5月8号，守护之盾将在两个小时之后破碎。
　　李察微微有些恍惚。
　　守护之盾破碎？
　　7天了。
　　他穿越到这个游戏世界已经7天了啊。
　　莫名有种恍如隔世的感觉。
　　似乎七天前的现代化生活已经是很遥远的事了。
　　这座完全属于他的领地，已经跟他有了斩不断的羁绊，成为了割舍不下的一部分。
　　似乎这里，比现代的一切更让他安心。
　　“日安，李察大人，您现在就外出吗？我……我有点事想跟您谈谈。”
　　安黛儿在李察失神之时，悄然进入了大厅。
　　听到这话，他才惊醒过来。
　　收敛心神，看着面前绑着马尾辫，穿着皮靴的女孩，露出几分笑容。
　　这个身材纤细的女孩背后背着的那柄比人还高的铜锤，格外让人侧目。
　　英姿飒爽。
　　“无需多礼，安黛儿小姐，有话请直说。”
　　安黛儿直视着面前英俊少年的眼眸，脸色一正，肃穆道。
　　“我恳求您能让我加入黄昏之城。”
　　李察心中一松，想起了昨天晚上英雄招募任务完成的系统提示。
　　目光直视对方的双眼，沉声道。
　　“安黛儿小姐，你可想好了？黄昏之城身处沙漠，周围物资匮乏，很可能无法给予你想要的东西。”
　　“另外，我们未来还会面对各种危险，比如其它势力的敌视，强盗的围攻，沙尘暴的袭击……等等等等。
　　“为了守护黄昏之城，我需要你为军队锻造武器，甚至上阵杀敌，你可做好了心理准备？”
　　安黛儿目光坚定。
　　“当您不惜为了几个在其它领主看来低贱的平民而甘愿冒险，甚至牺牲自己军队也要把他们的尸体带回来的时候。”
　　“我就已经做好了准备。”
　　“李察大人，我愿为黄昏之城效力，愿意成为您的部下。”
　　说着右手扶胸，单膝下跪。
　　低下了那一直高昂的头颅。
　　“叮～英雄单位安黛儿·索林被你的人格魅力征服，愿意臣服于你，是否接受？”
　　李察点点头，肃穆道。
　　“安黛儿·索林，我以黄昏之城领主的名义，接受你的效忠，从今天起，你便是黄昏之城的一员。”
　　“从此以后，黄昏之城与你同在，你将不再孤单，我永远是你最坚强的后盾。”
　　第46章 沙雕玩家的骚操作
　　说话间，李察伸手扶起了安黛儿。
　　此时女孩眼眶泛起了微红，起身之后，对着李察坚定道。
　　“李察大人，我哪怕付出生命，也会守护您的荣光！守护黄昏之城！”
　　李察微笑。
　　“那就让我们一起建设黄昏之城。”
　　说完停顿了片刻，语气肃穆。
　　“安黛儿，我正式任命你为黄昏之城铁匠铺部的负责人。
　　“虽然目前我们只有一个铁匠铺和几位初级铁匠，但我相信，你能把这一切都建设好。”
　　高级铁匠铺才能开启研究功能，那时才是这个A级英雄展露锋芒的时刻。
　　安黛儿狠狠点头。
　　“李察大人，我会竭尽全力！”
　　李察微微颔首，迟疑了片刻后，轻声道。
　　“搜索小队今天下午应该回来了……”
　　话没继续说下去，因为谁也不知道，搜索小队到底有没有找到对方的父亲。
　　安黛儿眼中露出几分希冀，又有些痛苦。
　　“如果不是我请求，或许那些居民就不会出事了……”
　　李察摆了摆手。
　　“无需自责，我们征召居民前去搜寻的时候，都是自愿报名的。”
　　“而且也不单单是为了你，其它居民的亲人朋友也迷失在了沙漠之中，也需要寻找。”
　　“便是没有你父亲的原因，我也会派出搜救队伍的……”
　　这话倒是不假。
　　沙漠太贫瘠了，平时也不会有什么流民出现，哪怕安黛儿不是英雄，他也会派人去寻找那些流民。
　　黄昏之城想要壮大，就必须要有足够的人口。
　　这话倒是让安黛儿颇为感动，在她看来，这是李察为了安慰她特意如此说的。
　　“李察大人……”
　　看着对方水汪汪的大眼睛，李察摆了摆手，打断了她的话。
　　“不用多说，先去整理铁匠铺吧，傍晚他们就会回来了。”
　　“而且一次寻找不到，还可以寻找第二次第三次……我手中的军队会越来越强，到时候可以多派遣一些军队出去，能保障探索小队的安全。”
　　安黛儿这才安心，行礼过后即期盼又忐忑的离开了领主府邸。
　　“安黛儿既然拥有这么强的血脉天赋，她父亲也应该不弱，弄不好就是第二个英雄。”
　　“不过在茫茫沙漠中找人可不容易，也幸好黄昏之城的居民不会在沙漠中迷路……”
　　李察看着空荡的大厅摇了摇头，没急着离开。
　　两个小时后，守护之盾将会破碎，他怕出现意外。
　　想了想，走出大门，开始做出一系列的安排。
　　首先把3个半小队的木乃伊散到了黄昏之城四周警戒。
　　一旦遇到危险，能给他示警。
　　同时派遣了13个毒蝎战士去守护沙枣林的安全。
　　沙漠王冠蜜蜂和火焰龙兔都是一等一的宝物，可不能出事。
　　最后下令让所有居民返回领地，等到中午吃完午饭之后再离开。
　　虽然不明白李察的用意，但听到命令的居民也没人有异议。
　　在能做的都做到极致之后。
　　李察这才安心等待。
　　两个小时似乎比一个世纪还要长，他第一次感觉时间过的如此之慢。
　　终于，系统提示在时间来到12点之时亮了起来。
　　“叮～守护之盾已经破碎，恭喜你，从今往后，你可以自由的探索这个世界，不会再有限制。”
　　“但也请注意，你的领地可能随时会遭遇到野外兵种，原住民或敌对领主的攻击，请保护好你的领地和居民，壮大你的领地。”
　　“祝你在万族争霸的死亡竞争中，成为永恒！”
　　系统提示响起之后，李察感觉身体似乎什么发生了某些微妙的变化。
　　他跟这个世界，似乎彻底没有了隔阂，连呼吸都变得格外畅快。
　　有种拿掉了某种安全措施之后的舒适。

第49节
　　这算是彻底融入这个世界了吗？
　　李察心情有些微妙。
　　带着几分复杂，打开了聊天频道。
　　下一秒，沙雕玩家立刻让他的情绪好了起来。
　　“gao～gao～杀啊，我《光辉纪元》龙傲天，誓要把这个世界踩在脚下！精灵妹子，魅魔，人类公主，兽族兽耳娘，海族美人鱼，亡灵吸血鬼，都等着我！！我要打下一个大大的后宫，夜御三千异族！”
　　“嘤嘤嘤～精灵的小哥哥，兽人的猛男，血族的绅士，人类的王子……都等着老娘，我要一个个都睡遍你们！”
　　“卧槽，我的膜……呸……守护之盾破了！！艹啊，我昨天刚得罪了一伙强盗，今天早上对方还派人来侦查我的领地……”
　　“求助，领地直线距离1000米外有一个大型熊群该这么办？前几天我仗着有无敌，不断的引诱他们来领地旁边猎杀他们，这两天那些熊都把我恨疯了。
　　没了守护之盾我该怎么办啊！！谁能来救救我，我愿意献出我的一切！要菊花都给！！”
　　“你向往挥手间调动千万军队马踏平川，攻城略地，出将入相，登基为王吗？你向往美人环绕，坐拥三千后宫吗？私聊我，出售《光辉纪元》外挂，给你的人生开个挂吧！”
　　“有雄狮王国的大哥哥吗？我的领地外面有很多很多狼，我好害怕，能不能给我点资源招募兵种呀～嘤嘤嘤～如果离的近的可以线下哦～具体价格私聊。”
　　“没想到我王都小马哥也有一天会落魄到没有饭吃的地步，我的领地居民刚刚造反了，但是我的心里没有半点波动。因为他们造反是因为没有食物，还以为是我把食物藏起来了。
　　呵呵，他们其实不知道，还真给他们猜中了！
　　哈哈哈，我饿死你们这帮王八蛋，凭什么老子辛辛苦苦赚的粮食要给你们吃？白眼一翻说加入我的领地就加入了？而且我还得管饭，凭什么啊？
　　你们有什么资格要被我养着？我可去你大爷的吧，老子就是要饿死你们这些白眼狼！”
　　“兄弟们，我刚刚遇到了一个魔鬼祭坛，他说，只要我献10个居民的灵魂给他，他就用一个技能交换，我一听就炸了。
　　他娘的还有这种好事？养那些白痴没把我累死，当时我就回领地，把那些居民全都骗到祭坛内，把所有人都献给了魔鬼，换了十二个技能。
　　哈哈哈哈哈！！太爽了，我现在因为干了这事，已经获得了中等魔鬼血脉，我告诉你们，就不能惯着那些白痴，该下狠手就下狠手！”
　　“……”
　　李察看了许久之后，表情十分精彩。
　　这些沙雕玩家的操作简直脑洞大开。
　　有的不想养居民，把自己的领民拿去祭献给魔鬼换取力量。
　　有的把食物故意藏起来饿着居民。
　　还有的把居民当猪仔一样卖给了奴隶主。
　　甚至他还看到一个家伙直接把领地卖给了原住民，换取了一笔资源后美滋滋的去npc城市买房去了。
　　各种骚操作让李察感觉见了新世面。
　　不愧是你们，沙雕……
　　第47章 稀有资源矿脉
　　中午1点。
　　确定守护之盾破碎后，确认周围没有特殊情况发生，李察这才放下了心。
　　但从今天起，黄昏之城不可能再像之前那样把全部军队调走，一个不剩了。
　　以后必须要留有足够的军队守卫领地。
　　不然他外出时，被别人偷了水晶都不知道。
　　想了想，绷带木乃伊总数35个，有10个被他派去保护搜救小队了。
　　目前手中还剩下25个。
　　李察干脆留下了全部绷带木乃伊守护领地。
　　“今天必需要狩猎足够的食物换取资源，黄昏之城需要大量的兵力驻守。”
　　后防空虚让他有了不小的压力。
　　“必须再爆一波兵！”
　　做出安排之后，他没耽搁，带着10个法老，13个毒蝎战士，10个亡者之斧。
　　总计33人，3个小队的兵力离开了领地。
　　今天继续探索→东面区域。
　　如果亡者之斧的数量足够，他倒是很想把那座中型金矿给打下来。
　　可惜，他只有一个小队，面对数量起码三个小队以上的半金属巨人，还是感觉压力颇大。
　　还是稳一手的好。
　　有了明确的目标，李察的行动十分迅速。
　　在稀有3星的亡者之斧加入之后，扫图的战斗变得轻松了许多。
　　毒蝎战士充当前排肉盾，诅咒法老释放诅咒和控制技能，限制敌人移动。
　　亡者之斧则在30米这个范围内投掷战斧。
　　21米～30米，增加60％伤害，有30％机率触发灵魂处决，斩杀敌人。
　　面对低等级兵种，哪怕不触发灵魂处决，单靠增加60％的伤害这个夸张的特性一样能强杀敌人。
　　亡者之斧成为了李察手中真正的大杀器，遇到一个野外兵种聚集点，直接A过去就完事了。
　　直到傍晚6点，李察才打算结束今天的扫图。
　　“叮～你指挥部队战胜了一群锯齿兔，取得了一场微型战役的胜利，获得了40点经验……”
　　“叮～你指挥部队战胜了一群独眼魔，取得了一场微型战役的胜利，获得了80点经验……”
　　“叮……”
　　他粗略了看了一眼系统提示，大概有三十多条。
　　换而言之，今天他们杀死了起码六七百的野外兵种。
　　他的属性面板上的经验，直接提升到了1600。
　　离5000点的升级进度上升了一大截。
　　不过让他可惜的是，这些野外兵种有大半都是类人型，无法食用。
　　不过因为击杀的数量颇多的关系，也得到了不少类似锯齿兔，长尾鼠，牛角骆驼之类的猎物。
　　到后来系统的10立方米空间已经装不下了，李察狩猎一次就把猎物挂到交易市场上售卖成资源。
　　这密集的出售食物又引起了一大群领主玩家的热议。
　　因为售卖的猎物中精英2星，精英3星的多不胜数。
　　李察这几次大手笔出售食物，成为了无数人心中的大佬级人物。
　　无数人都在猜测青丘到底有多强……
　　属性面板上的资源已经达到了3万单位，而且系统空间还是满的。
　　收获颇丰的李察心满意足的准备返回领地。
　　“不过今天遇到的野外兵种据点数量确实有点反常，比前几天加起来似乎都多……”
　　想了想，直接打开聊天频道。
　　他发现很多玩家也在聊这件事。
　　“今天怎么回事啊？为什么突然冒出来这么多野外兵种？上次我清剿过的地方，又出现了新的野外兵种，她娘的，我这点军队都快打光了！”
　　“今天是什么日子你们不知道吗？周一啊！！野外的兵种聚集地已经刷新了！”
　　“艹，还真有刷新这回事啊？尼玛我都快忘记我穿越的是个游戏世界了……”
　　“卧槽，我领地不远处刷出了一个单向传送门，里面是副本！而且副本还是3星的！兄弟们，我要发达了啊，等我进去转一圈出来给你们看看收获！”
　　“……”
　　李察这才恍然。
　　每周一，野外兵种刷新……
　　抬头看了看万里无云的蔚蓝天空，这个世界……还真是有趣。
　　刚解除心中疑惑，前方负责探路的几个毒蝎战士急迫返回。
　　“主人，我们发现了一个资源点。”
　　李察脸色平静的点点头，资源点带来的收获太少了，前期根本无法和狩猎相比。
　　而且沙漠太过贫瘠，资源点数量少得可怜，这一周来，他就发现了四个资源点。
　　除了那个中型金矿之外，其它的实在让他提不起兴趣。
　　在富饶的区域可以靠占领资源点发家致富，但黄昏之城这么做只能饿死。
　　不过有总比没有好。
　　“带我去。”
　　带着军队前进两百米后，爬上了一个高耸的沙丘。
　　他顺着毒蝎战士的指引看向了沙丘下方。
　　一片铺满矿石的区域吸引了他的注意力。
　　无数闪闪发光矿石在夕阳的照射之下反射着晶莹剔透的光芒。
　　像是那片碎石区域中镶嵌了无数的钻石。
　　夺人眼球。
　　这是？
　　李察见到这不一般的场面，饶有兴趣的打开属性面板。
　　宝石矿
　　【等级】：微型
　　【储量】：100单位

第50节
　　【最大产出】：每周21单位
　　【可容纳人数】：最低3人，满载10人。
　　【介绍】：稀有资源点，占领后可以开采宝石。
　　稀有资源，宝石矿？！
　　眼睛一亮，略显疲惫的精神瞬间振奋了起来。
　　稀有资源可不是木材铁矿这些普通资源能比的，不仅产量低，而且还十分少见。
　　这玩意可是实实在在的好东西啊，高等的硬通货。
　　从一座矿只有100单位储量就能知晓其珍贵了。
　　而且英雄祭坛建造图纸可还在他手中，这张从鸾尾花商会得到的珍贵图纸一直缺乏稀有资源来建造。
　　李察压下内心的喜意，把目光转向了守护宝石矿的兵种。
　　想要占领矿脉，首先得解决掉这些野怪。
　　那是一群特殊的生命。
　　头上两只山羊角比长矛更为锋利，背脊微微隆起，上面生长着一排如同鱼鳍一样的胶膜，中间还带着一排利刺。
　　赤裸着上身，穿着连档兽皮裤裙，身上一块一块的肌肉格外明显，似乎随时能爆发出轰碎山石的力量。
　　这些羊角怪物手中提着一柄长柄巨锤，巨锤的正面是扁平的，另一面是凸起的弧形利刃。
　　更让人侧目的是，对方的那双闪烁着残暴和厮杀的血色眼眸，能让人心底里发寒。
　　这些怪物不弱。
　　李察眉头一挑，打开了属性面板。
　　恶魔羊怪。
　　【等级】：4级
　　【潜力】：稀有2星
　　……
　　第48章 霸道亡者之斧，硬撼稀有兵种
　　恶魔羊怪。
　　【等级】：4级
　　【潜力】：稀有2星
　　【技能】：强壮体魄（D级，力量增加50％，体力恢复速度提升50％。）
　　重击（D级，挥动巨锤，蓄力三秒之后下一次攻击能爆发出200％的力量。）
　　恶魔之血（D级，全属性增加30％，体力增加50％。）
　　【种族天赋】：能吞噬宝石快速恢复伤势。
　　【羁绊－恶魔】：恶魔数量大于10，力量提升10％；
　　人数大于20，力量提升20％；
　　人数大于30，力量提升30％，攻击之时附带粉碎特性（已激活）。
　　【介绍】：享受被重锤砸脑袋的快乐吧。
　　好家伙，稀有2星？
　　而且恶魔羊怪的数量超过了四个小队！
　　一个微型的稀有资源点，有必要用这么强的力量来驻守吗？
　　如果小型的，岂不是用罕见级别的兵种驻守？
　　李察不禁感慨稀有资源的难搞。
　　但看了几遍恶魔羊怪的属性之后，他抛开了撤离的想法。
　　恶魔羊怪的属性虽然不错，但没有诅咒免疫和即死技能免疫这两个关键的特性。
　　而且，对方都是物理伤害……
　　沙化这个技能，天克。
　　扭头看了一眼身侧的亡者之斧，作出了决断。
　　“所有人准备战斗！”
　　“毒蝎战士顶在第一线，防止敌人越过你们。”
　　“诅咒法老在最后施法，敌人一旦逃脱毒蝎战士的防线，立刻使用技能限制对方的行动。”
　　“亡者之斧，你们是主力，站在毒蝎战士20米身后，一旦敌人踏入30米这个范围，立刻发起进攻！”
　　绷带木乃伊和毒蝎战士都是精英兵种，只有亡者之斧是稀有级别的战斗力。
　　也是这场战斗获胜的关键。
　　李察冷冽的声音充满了战意。
　　4个小队的稀有兵种，这绝对是一场硬仗。
　　他跟诅咒法老站在一起，亲自指挥战斗。
　　“进攻！”
　　伴随着一声令下，拥有巨型铁钳和弯曲蝎尾的毒蝎战士从陡峭的山丘一步步走下。
　　穿着黑色曼陀罗图案全身盔甲的亡者之斧紧跟而上。
　　最后则是带着彩色王冠，手提黑色权杖，身材干瘪诅咒法老。
　　有肉，有控制，有输出。
　　这个铁三角，极度强势。
　　宝石矿中的恶魔羊怪立刻察觉到了异样，放松的神色猛地警惕了起来。
　　手臂肌肉绷紧，死死抓住长柄巨锤。
　　那双血色的眼睛开始散发出渗人的寒意，杀意凛然的看着不断逼近的黄昏之城军队。
　　一头恶魔羊怪忍无可忍，猛地仰天咆哮。
　　吼～
　　野兽般怒吼响彻黄沙大地。
　　“该死的亡灵和木乃伊，敢挑衅伟大的恶魔，你们这是自寻死路！！”
　　恶魔羊怪的领头猛的挥动长柄战锤，指向从沙丘上冲下来的军队。
　　“杀！！”
　　一声怒喝，数十头恶魔羊怪没有丝毫的犹豫，全部朝着毒蝎战士发起了冲锋。
　　它们要捏碎这些亡灵！！
　　沙沙～
　　羊蹄踩踏在沙漠中，溅起一片的细沙。
　　数十头恶魔羊怪同时冲锋，立刻让沙尘扬起十多米之高。
　　背后尘埃滚滚。
　　沙丘也不过七八十米高，在行进到三分之一后，毒蝎战士猛的停了下来。
　　13个毒蝎战士张开那能轻易摧毁钢铁的巨钳，像是捕兽的陷阱，等着野兽踏入其中。
　　10个亡者之斧握住了战斧的手柄，灵魂之力猛的爆燃，幽蓝色的光芒溢出了牛角头盔。
　　诅咒法老举起了权杖，口中的咒语在这一刻回响。
　　30米，20米，10米……敌人，近了！！
　　当最先冲锋的七八个恶魔羊怪踏入毒蝎战士10米内。
　　亡者之斧喉咙发出一声怒吼，身体像是被绷紧到极致的弹簧，爆发出了最强力量。
　　怒吼（D级，发出咆哮之后，下一次攻击力量提升50％。）
　　呼～
　　手中的战斧投掷而出，手臂上的锁链哗啦啦作响。
　　剧烈的破空声刺破耳膜。
　　战斧在空中拉出一排幻影。
　　前方的恶魔羊怪没有预料到那些手持战斧的亡灵，竟然会是远程兵种。
　　双方距离如此之近，注意力又被毒蝎战士吸引了。
　　等到战斧撕破长空而来时，它们已经来不及躲避了。
　　噗呲～
　　利刃砍入血肉的声音响起。
　　一个恶魔羊怪的手臂直接断成两截。
　　鲜血像是爆开的水管一样喷溅。
　　利斧在强大的惯性之下，砍断手臂之后，依旧往后飞去。
　　达到极限之后，亡者之斧猛的拉动锁链。
　　战斧直接受力往回倒飞。
　　那个断臂的恶魔羊怪还在承受剧痛的侵蚀，突然感觉背心传来一股恐怖的剧痛，接着那股剧痛蔓延到了胸口。
　　他下意识的低头看去，只见一个锋利的斧刃沾染着鲜血出现在瞳孔中。
　　他还来不及思考，只感觉身体的力量在瞬间流逝，双眼一黑，失去了意识。

第51节
　　这一击没有触发即死特性，但饶是如此，也凭借着恐怖的杀伤力，强行击杀了稀有2星的恶魔羊怪。
　　投掷战斧的亡者之斧，在10～30米这个范围内，能爆发出超出等级的攻击力。
　　强势至极。
　　而10个亡者之斧同时发起攻击。
　　8个恶魔羊怪只有一个避开。
　　其它人都被劈中。
　　30％的即死机率瞬间让两个恶魔羊怪倒地身亡，还未碰到毒蝎战士就已经见了死神。
　　其它几个恶魔羊怪虽然努力抗争，但在亡者之斧夸张的战斧操控之下，还是一个个丧生。
　　这一切太快了，不过几个呼吸的事。
　　后面的恶魔羊怪只看到一片战斧的寒光在夕阳的照射下反射刺眼的光芒，它们的同伴就倒下了一大片。
　　鲜血汩汩染红了沙漠。
　　但这一幕不仅没能让恶魔羊怪恐惧，反而更刺激了它们的神经。
　　本就猩红的眼睛这一刻彷佛滴出了血。
　　杀！！
　　挥舞战锤冲锋而上。
　　它们要撕裂这些亡灵！！
　　第49章 宝石矿
　　第一轮碰撞迅速结束。
　　以亡者之斧完胜而告终，但他们还未把战斧收回。
　　第二批恶魔羊怪已经冲锋而上，跟毒蝎战士厮杀在了一起。
　　它们手中长柄战锤蕴含着骇人的力量。
　　誓要砸碎这些死灵！
　　呼～
　　一个恶魔羊怪猛地朝着面前的毒蝎战士砸去，这一锤甚至让毒蝎战士感到了致命的危险。
　　巨钳合拢，直接横在面前格挡。
　　哐当～
　　双方碰撞的刹那，火星四溅，像是铁匠在用力敲打烧红的铁块。
　　恶魔羊怪体型比毒蝎战士要矮一个头，但爆发的力量却让毒蝎战士往后退了三步，八只足深陷黄沙之中。
　　暴力而强势。
　　一直在近战方面没有遇到敌手的毒蝎战士，此刻在稀有2星的恶魔羊怪面前，吃了大亏。
　　一个等阶的距离，让双方的力量拉开差距。
　　但毒蝎战士哪怕受挫也毫无畏惧，不论恶魔羊怪如何冲击，它们硬是怒吼着守住了前方的防线。
　　战斗极为激烈。
　　“施法，控制局势，别人恶魔突破毒蝎战士的防线。”
　　李察下达命令的刹那，早已经准备的诅咒法老举起了枯木权杖。
　　“￥％￥％￥％％……”
　　一阵幽暗的光芒闪过天空。
　　法老诅咒（E级，对敌人施放诅咒后，敌人将陷入虚弱状态，全属性减少20％，冷却时间5分钟，消耗20点魔力。）
　　诅咒之语……控制敌人。
　　连续释放两个诅咒，正在凶悍进攻的恶魔羊怪瞬间感觉自己的力量下降一大截。
　　甚至挥动战锤的速度都变得迟缓了。
　　有一些更是陷入了停滞，任由毒蝎战士攻击。
　　此时恶魔羊怪才发现后方的诅咒法老。
　　但面前的两道防线坚如磐石，不可逾越。
　　唯一遗憾的是诅咒法老数量才一个小队，而恶魔羊怪此时还剩下3个小队。
　　无法全部控制。
　　咔嚓～
　　一个没有中诅咒的恶魔羊怪力量爆发到了极致，直接击中了毒蝎战士的巨钳。
　　毒蝎战士能撕裂钢铁的钳子出现了无数的裂痕，像是摔在地上的玻璃。
　　那头恶魔羊怪乘胜追击。
　　怒吼再次舞动长柄战锤，他要砸碎这个该死的蝎子！
　　呲啦～
　　那能轰碎巨石的一击，直接砸碎了巨钳，炸起漫天的的砂砾。
　　巨锤余力不减，直接崩碎了毒蝎战士的胸膛。
　　如此骄人的战果恶魔羊怪却没有半点喜意，因为他感觉自己锤中的是棉花。
　　巨大的力量没有被释放，收不住，直接导致重心失衡，踉跄了几步差点摔倒在地。
　　沙化！
　　又是这个保命技能！
　　胸膛在快速恢复的毒蝎战士低吼一声。
　　抓住这极度难得的机会，挥动左手完好的铁钳。
　　那如同屠夫用来吊住家畜一样的铁钩直接钉入了恶魔羊怪的身体。
　　用力一拉，呲啦～一道夸张的伤痕直接撕裂了恶魔羊怪的身躯。
　　与此同时，身后弓着的剧毒蝎尾也如同闪电般刺出。
　　噗呲～直接穿透了恶魔羊怪的肩膀，剧毒疯狂注入对方体内。
　　局势就在这刹那间反转了过来。
　　生死就在一线之间。
　　在恶魔羊怪的强大压力下，毒蝎战士纷纷开启了沙化。
　　只有物理伤害的恶魔羊怪从刚刚的大杀四方，横冲直撞压着毒蝎战士打，立刻变成了老鼠咬乌龟，无处下口。
　　他们能轰碎城墙的攻击却奈何不了免疫99％物理伤害的毒蝎战士。
　　呼呼～
　　战斧的破空声在毒蝎战士沙化之后再次呼啸而起。
　　噗呲～
　　20多米的距离何其近，恶魔羊怪都还没看清战斧就已经感觉身体传来剧痛……灵魂处决！
　　身死倒地！
　　沙化之后的毒蝎战士强行拖住了恶魔羊怪。
　　诅咒法老则密集使用控制技能限制恶魔羊怪的移动。
　　亡者之斧在其它兵种的配合之下，杀戮变得格外畅快。
　　而且在20米～30米这个距离，有30％机率触发的灵魂处决，更是让恶魔羊怪的数量快速锐减。
　　当亡者之斧斩杀最后一个恶魔羊怪，这场以亡者之斧为主要输出核心的激烈战斗落下了帷幕。
　　“叮～你率领的军队剿灭了一群恶魔羊怪，取得了一场微型战役的胜利，你获得了200点经验。”
　　“叮～亡者之斧猎杀了大量敌人，等级获得了提升，当前等级：4级。”
　　亡者之斧提升到4级后，技能全部刷新，气息越发强盛了。
　　李察在后面看得清楚，除了有三四个是被毒蝎战士杀死的，亡者之斧干掉了剩下的全部恶魔羊怪。
　　其展现出来的战斗力，让他心花怒放。
　　今天的战斗虽然剿灭了几十个兵种聚集点，但那些都是精英和普通级别的，没法衡量亡者之斧真正的力量。
　　此时面对同是稀有级别的兵种，亡者之斧也依旧展现出了绝对的统治力，这不得不让他心潮澎湃。
　　这才是值得他全力培养的兵种。
　　恶魔羊怪在死亡之后，手中的武器迅速腐朽崩毁。
　　这是《光辉纪元》的规则，从兵种巢穴中招募的兵种死亡之后，武器装备会失去力量，迅速损坏。
　　李察没理会这些，心情愉悦的踏入了沙丘下方的宝石矿。
　　闪闪发亮的细碎宝石镶嵌在石缝之中，在夕阳的照耀下显得美轮美奂，色彩动人。
　　“怪不得巨龙和女生都喜欢这些闪闪发亮的东西，还挺漂亮……以后得让开采的工人留个大的宝石，以后万一用得着呢。”
　　系统提示适时出现。
　　“叮～是否占领宝石矿？”
　　确认之后，他在系统地图上把这个点标记了下来。
　　只等回去之后，派人来开采了。
　　还好这里离领地也就四十分钟的路程，不会太费劲。
　　心情大好，今天的收获不错。
　　首先是他今天的目标——狩猎。

第52节
　　因为野怪刷新的原因，猎杀了大量猎物，直接换取了3万单位资源。
　　同时系统空间也装满了，处理出来，最少还有两千单位肉食。
　　单是食物这一块就收获不小。
　　其次，通过跟恶魔羊怪硬碰硬的一战，直观的感受到了手中的力量是何等强大。
　　并且让亡者之斧的等级升到了4级。
　　最后还占领了一个稀有资源点——宝石矿，美滋滋。
　　思索间，他在宝石矿内找了一圈，没发现其它宝物后，李察也没多逗留。
　　带着满满的猎物返回了领地。
　　回到领地时，天色已经黑了。
　　卡鲁一如既往的在此等候，但是出乎意料。
　　安黛儿竟然也在。
　　“夜安，李察大人……厨房已经为您准备好晚餐了。
　　另外，外出搜寻的队伍都回来了。”
　　卡鲁话音刚落，安黛儿立刻上前，无比激动道。
　　“感谢您，大人！”
　　李察轻声道。
　　“安黛儿，我们的搜索小队找到你父亲了？”
　　女孩猛的摇头，眼眶突然就红了。
　　李察不解，没找到怎么还一副开心到落泪的样子？
　　安黛儿深吸了几口气，平复了一下内心的情绪才开口道。
　　“李察大人，虽然他们没有找到我父亲，但是却知道了他的消息。”
　　“哦？是被其他人救走了？”
　　“没错，我父亲重新找到了鸾尾花商会，此时已经启程前往索兰城了。”
　　啊这……这父亲心这么大？就不找找你？
　　似乎看出了李察的疑惑，女孩解释道。
　　“鸾尾花商会有一件特殊的宝物，能在沙漠中找到失踪的人，但这需要亲人的鲜血……”
　　李察这才了然。
　　显然比起在沙漠中漫无目的的寻找，这个办法更可靠。
　　“奥尼克已经返回索兰城，他们见面之后，必然会把你安全的信息告知他。”
　　安黛儿开心的连连点头，又对着李察行了一礼。
　　“如果是之前，我必然要去找我父亲的。”
　　说着脸上泛起了几分红晕。
　　“但现在，我是黄昏之城的一员，是您的部下。
　　既然我父亲安全了，我一定会努力为您工作！”
　　李察听到这话若有所思。
　　按正常手段完成A级英雄的招募任务，只怕他现在已经失败了。
　　系统发布的任务是在对方父亲安全之前找到他，并把其带回领地，这样才能让安黛儿留下来。
　　不然的话，哪怕探子得到对方的父亲安全的消息，安黛儿也会离开的。
　　毕竟得知自己父亲去往索兰城了，她不可能单独留在这。
　　一个陌生的领地和自己父亲比，谁重谁轻，还需要思考吗？
　　还好另辟蹊径提前把英雄招募任务给完成了。
　　李察想到这心中一动。
　　如此看来，英雄招募任务也并非只有一条完成途径。
　　未来或许可以在这方面做一些探索，不必局限于任务限制……
　　第50章 赏赐制度
　　等激动的安黛儿离开，李察看向了卡鲁。
　　“搜救小队是从哪得到的这个信息？”
　　卡鲁组织了一下语言后，轻声道。
　　“大人，这个信息是他们跟一队留守在那片区域搜索的鸾尾花商会告知的。”
　　“除了安黛儿父亲的信息之外，还有什么收获吗？”
　　“还发现了一些被困住绿洲的居民，不过搜救小队刚刚回来不久，还在用餐，我没来得及询问太过信息。”
　　李察点点头，反正人已经回来了，也不急于这一时。
　　“其它队伍的伤亡如何？”
　　“受伤了7人，死亡4人……”
　　“死亡的葬入荣耀之地，受伤的拿一些沙漠王冠蜂蜜赏赐下去。”
　　“是，大人。”
　　简单的安排之后，李察把快塞满系统空间内的猎物全都卸了出来，让居民去处理。
　　他则回到领主府邸舒服的吃了个丰盛的晚餐。
　　酒足饭饱之后，让人把搜救小队都召唤了过来。
　　出去的时候60人，前天阵亡6个，现在又牺牲了4个，而派出去的10木乃伊，更是只剩下了5个。
　　茫茫沙漠，确实危机四伏。
　　但因此换来了一个A级英雄，这波也不亏。
　　慈不掌兵，作为领主，绝不能优柔寡断。
　　该牺牲的，他不会犹豫。
　　这可是万族争霸的世界背景，现在和平，那只是还没到战争爆发的时候。
　　“夜安，领主大人。”
　　进屋之后，所有居民立刻行礼，没人敢逾越。
　　面前这位，是这片土地唯一的主宰，一言便能决定他们的命运。
　　李察起身后，赞赏的看了一圈。
　　轻笑道，“无需多礼，每一个为黄昏之城付出的居民，都值得尊敬。”
　　“你们这几天辛苦了。”
　　简单的两句话立刻让人群心里暖暖的。
　　领主大人，没有忘记他们。
　　“你们谁来说说，这些天遇到了什么？”
　　在他的鼓励下，一个小伙子站出了身，试探着说道。
　　“领主大人，我，我可以吗？”
　　语气带着几分颤抖，双手紧紧握拳。
　　等人群把目光转过来，他更是感觉腿都有些发软了。
　　李察赞赏的看了他一眼。
　　“当然可以，无需紧张，你们完成了任务，是黄昏之城功臣，还会受到我的嘉奖。”
　　呼～
　　小伙子顿时放下了心，语气高亢了几分。
　　“李察大人，我们这几天……”
　　随后他阐述了一番这几天的搜救小队的遭遇。
　　虽然在他看来凶险异常，遇到了很多强大的野外兵种，但在李察看来也就是普通的遭遇，并没有他想要的信息。
　　再三询问过后，勉励了一番对方，换了下一个搜索者小队。
　　接下来便是每个小队都派出了一个代表述说自己小队这些天的遭遇。
　　李察听到最后不禁有些失望，因为探索者小队实力不济的缘故，哪怕他们发现了异常，也不敢靠近。
　　别说类似神庙或者单向传送门之类的建筑了，就是资源点都没发现几个。
　　“你们确定这些天，没有遇到类似神庙的建筑？”
　　“没有。”众人齐齐摇头。
　　“那有没有发现，跟黄昏之城类似的领地？”
　　“没有。”众人再次摇头。
　　这就奇了怪了。
　　李察想了半天也不知道哪出了问题。
　　沙漠阵营的领主玩家这么少的吗？为什么黄昏之城周围没有玩家领地？
　　还是说死亡沙漠太大了，分散得很开，这些家伙又怕死，哪怕远远见到了也不敢靠近？
　　想了半天也没得出个所以然来，干脆也就不多纠结，换了个问题。
　　“你们有没有发现其它被沙尘暴吹散的人？”

第53节
　　“有！”
　　终于有个让李察提起兴趣的回应了。
　　“他们在哪？为何不把他们带回来？”
　　“这……”
　　开口的那个中年人有些尴尬。
　　“他们在一处绿洲中，不愿意跟我们回黄昏之城……更想等鸾尾花商会的人带他们离开。”
　　李察眼睛微微一眯。
　　“人数有多少？”
　　“300多人……”
　　“有地图吗？”
　　“您请看。”
　　中年男人上前，小心翼翼的把一张粗糙到家的地图铺开在桌面，指着其中一个画了个圈圈的点。
　　“就是这，他们有充足的水有食物，不愿意离开……”
　　说完有些尴尬，他们特意去找对方，但没想到找到了那些人也不愿意跟他们回来。
　　不过对方等待鸾尾花商会来搭救的策略也算不得错。
　　毕竟他们原本就打算跟随鸾尾花商会横穿死亡沙漠。
　　比起一个没听说过的领地，谁更靠谱不言而喻。
　　“那些不是你们的同伴吗？为什么不跟你们回来？”
　　“领主大人，当初跟随鸾尾花商会的大部分是陌生人……”
　　李察了然，随后有些玩味道。
　　“绿洲有水不奇怪，但什么样的绿洲才能有充足的食物供应几百人吃喝呢？
　　而且你们被沙尘暴袭击已经快两周了吧？单靠剩下的食物，能撑这么久？”
　　这个问题让那个中年男人一愣，随即尴尬的摇头。
　　“我也不知道，他们没让我们进去。”
　　说着欲言又止，最后纠结着说道。
　　“领主大人，他们还让我们把其他人带回去，说不缺食物，没必要呆在黄昏之城，那里更安全……”
　　哦？
　　这话让李察兴趣大增。
　　事出反常必有妖。
　　这几百人在一个不大的沙漠绿洲中，呆着不肯走也就算了。
　　还说自己有充足的食物，甚至还想挖他的墙脚。
　　这是不是有点过于反常了？
　　“行，这件事我知晓了，过几天我会亲自去一趟，到时候你们为我带路。”
　　“是，领主大人！”
　　李察说完又鼓励了一番这些居民后，让他们下去休息了。
　　本来想给予一些赏赐的，但他尴尬的发现，库房内除了食物之外，也就只有一些野兽的皮毛了。
　　似乎没什么拿得出手的。
　　等人群离开之后，李察看向跟随着人群而来，一直在后方没有开口的卡鲁。
　　“卡鲁，平时赏赐部下，一般都用什么赏赐？”
　　卡鲁察觉到李察的尴尬立刻秒懂。
　　开口道。
　　“大人，一般的赏赐可以用金币，野兽的皮毛，或者一些普通的药材和物资。”
　　“沙漠王冠蜂蜜就是珍贵的赏赐物品……”
　　“立下大功的，可以赏赐荣耀，如黄昏之城的爵位，或者某种荣耀称号，甚至可以赏赐某块土地……”
　　李察听完有种恍然大悟的感觉。
　　没错啊，赏赐不单单可以赏赐实物，精神和荣耀的奖赏也可以啊。
　　低级别的时候可能还需要物资奖励，未来部下的层次高了，还奖赏物资，那无疑有些落于下乘了。
　　以后立下大功的，可以赐个什么荣耀男爵，荣耀伯爵的。
　　既不用花钱，也不给实权，说出去还倍有面子……
　　简直一举多得。
　　第51章 再次暴兵，木乃伊守护者
　　想通关键之后，李察心情大好。
　　“卡鲁，明天举办一个荣耀典礼，让所有参与这次搜救的居民上台接受奖励……”
　　“今晚让裁缝找一些红布，做成大红花，给它们佩戴上，布不够就做小一点，戴在胸口。”
　　“所有参与这次搜救任务的居民，将会被授予黄昏之城集体青铜勋章……”
　　“用张纸，把所有人的名字都写上去，和青铜勋章一起颁发给它们。”
　　“另外，让安黛儿把青铜勋章给我锻造出来，并且还要把白银勋章，黄金勋章和黄昏之城的最高荣耀——领主勋章一起设计出来。”
　　“以后，立下功劳的，视功劳程度而定，给所有人举办荣耀典礼，当众颁发奖励，并且授予勋章！”
　　“奖励分为集体奖励和个人奖励，人数多参与的任务就颁发集体勋章，单个人完成的任务，就颁发个人勋章！”
　　“获得这些勋章的居民，把荣耀居民这个称号挂在家门口，以后可以优先提拔。”
　　李察把现代有几百年历史的奖励体系改了一下，搬了过来。
　　“相对应的勋章给予一定的物资奖励，具体多少你下去研究。”
　　“这套体系初建，必定有不足或者需要补充的地方，你注意观察，未来再进行补足。”
　　卡鲁听完之后颇为激动。
　　“李察大人，您的智慧足以让诸神赞叹！！”
　　其它还好，群体奖励这个设置让他颇为惊喜。
　　一件大事，这么多人参与，个个都有功劳，你不能说每个人都下发荣誉吧？那岂不是显得荣誉过于简单了？
　　集体奖励就完美解决了这个问题。
　　李察没在这方面纠结太多，黄昏之城现在还很弱小，设置太繁杂的制度也没什么用。
　　“我带回来的那些猎物处理多少了？”
　　卡鲁笑道，“数量太多了，还需要时间。”
　　食物满仓这不得不说让人很有安全感。
　　李察点点头，起身走出大厅，来到了还在忙碌的水井旁边。
　　此时足足有两百人在忙碌。
　　烧水的，剥皮的，去除内脏的，割肉的，各司其职，以极快的速度处理堆积成小山的猎物。
　　切割洗净的肉都堆积在了冲洗干净的地面。
　　接下来这些肉会被煮熟，然后再晒干，这样在沙漠这种枯燥的环境之下，能保存极长的时间。
　　远行的干粮就是如此制作出来的。
　　看着这一堆肉山，李察想了想，打开交易市场。
　　他挂了几天悬赏信息还是没动静。
　　15匹沙漠马悬赏1星资源宝物：沙枣林（10亩），悬赏数量2。
　　20匹沙漠马悬赏沙漠中能用得上的资源宝物或者其它宝物，交易需双方同意。
　　泉水碎片倒是又成交了一块，他手中有了9块碎片，还差1块碎片就能合成中型泉水了。
　　这些天，他已经不止一次听到居民议论井水十分难打，要跑到沙枣林的泉水去取水了。
　　这个问题卡鲁也向他反映了几次。
　　不过3星宝箱毕竟稀少，能恰好开出泉水碎片，又舍得卖的数量其实也不多。
　　所以最后一个碎片什么时候能得到，也要看几分运气。
　　这件事急不来。
　　想了想，他把沙枣林的悬赏价格直接改了。
　　30匹沙漠马悬赏1星资源宝物：沙枣林（10亩），悬赏数量1。
　　原来是15匹悬赏一件，现在他直接加码，翻了两倍。
　　食物的价格最近下降了一些，而且玩家开出资源宝物的机率少得可怜，愿意卖的就更罕见了。
　　沙枣的珍贵之处在于每个月固定成熟一次。
　　而且更为重要的是能为沙漠王冠蜜蜂提供充足的花粉，提高蜂蜜产量。
　　如果多种几片沙枣林，并且在不同的时间种下去，那么沙漠王冠蜜蜂就能整个月进行采蜜了。
　　沙漠王冠蜜蜂，可是他重点养殖目标。
　　略作调整后，李察只能期待着玩家给点力了。
　　重新开始搜索——食物。
　　60单位小麦——售价1200枚金币。

第54节
　　20单位野猪肉——售价700单位木材。
　　30单位野牛肉——售价900单位铁矿。
　　……
　　肉食兑换普通资源的比例在1：30上下，普通食物大约是1：20。
　　肉食的价格明显比前两天低了一些。
　　而且出售的数量有所增加，不过大部分都是几十单位为主，一两百单位的都比较少见。
　　显然随着时间的发展，玩家们开始逐渐步入正轨了。
　　李察看了一眼自己的属性面板。
　　还有3万单位的资源。
　　这都是今天的收获。
　　“我手中军队虽然不少，但我外出后，负责守卫领地的力量过于虚弱了。
　　必须补充！”
　　大本营是一切的核心，后防空虚让他心难安。
　　心中盘算了起来。
　　“守护领地的兵种必须具备几个特性，第一，适应沙漠气候。
　　第二，不需要后勤补给，我可不想被后勤耗死……
　　第三，防守能力强大，适合守护领地……
　　第四，有潜力，值得培养……”
　　但想来想去，李察又把目光放到了木乃伊上。
　　不需要后勤，战斗力强大，适合沙漠，不惧死亡……
　　除了长得丑之外，优点太多了。
　　搜索，沙漠阵营，木乃伊。
　　顿时出来了数量繁多的兵种。
　　李察开始筛选。
　　首先是精英级的兵种巢穴，不过数量才上千，而且都是垃圾兵种，好的压根没人舍得卖。
　　其它大的阵营，如人类，精灵这些精英级巢穴数量已经有了数万之多，对比起来沙漠阵营就显得可怜巴巴了。
　　他看了没多久就关掉了，重新打开普通级别的。
　　利齿木乃伊（普通1星）——售价600单位木材
　　吼叫木乃伊（普通3星）——售价1000单位石材
　　尖刺木乃伊（普通3星）——售价1200单位铁矿
　　……
　　各种奇奇怪怪的木乃伊兵种让他感觉开了眼。
　　足足二十分钟后，终于看到了让他眼前一亮的兵种。
　　木乃伊守卫者
　　【等级】：1级
　　【潜力】：普通3星
　　【技能】：亡者之躯（F级，免疫剧毒、瘟疫，减少15％物理伤害。）
　　守卫者（F级，在领地范围内，全属性提升30％，离开领地无效。）
　　巡视（F级，在领地巡视，能提高30％的灵敏，并且能发现潜入领地的敌人。）
　　结阵（E级，能组合成10人的阵形发起进攻。）
　　【种族天赋】：在领地内战斗时，伤势恢复速度提升50％。
　　【羁绊－木乃伊】：木乃伊的数量大于10，木乃伊的力量提升10％；
　　木乃伊的数量大于30，力量提升20％；
　　木乃伊的数量大于50，力量提升30％，灵巧增加30％，伤害增加30％。
　　【介绍】：守护法老的木乃伊，它们颇为警觉。
　　看了木乃伊守卫者的属性之后，李察没有丝毫犹豫，直接选择了购买。
　　4个初始技能，简直离谱。
　　而且还如此适合守护领地。
　　3000单位铁矿付出去之后。
　　李察得到了这个木乃伊护卫的兵种巢穴。
　　不过一个可还不够。
　　继续搜索，把交易市场上的另外两个也都购买了，一个3500单位木材，一个3800枚金币。
　　价格都能跟精英级的兵种比了。
　　显然这些卖家也知道木乃伊守护者的强大，所以敢开这个价。
　　他没有丝毫心疼，买回来就晋升到精英兵种，怎么都亏不了。
　　要晋升3个兵种巢穴，需要一万五左右的资源。
　　直接开搞。
　　“是否花费500枚金币购买沙漠强盗兵种巢穴？”
　　“确认。”
　　“是否花费500单位木材购买锯齿沙鼠兵种巢穴？”
　　“确认。”
　　……
　　30个兵种巢穴到手之后，面板上的3万资源剩下了不到7000……
　　但本就是为了暴兵而去的狩猎，李察反而颇为有成就感。
　　把兵种巢穴拿到手后，直接来到前院放置兵种巢穴的角落。
　　“叮～是否消耗400金币，400木材，400石材建造守护者之地？”
　　连续确认3次，消耗了3600单位资源后。
　　3座三米高的金字塔出现在眼前，这些金字塔外部像是被风沙侵蚀了数千年，到处都是坑坑洼洼的痕迹。
　　“守护者之地（普通3星）——可消耗10颗普通级兵种巢穴晋升至精英3星，是否提升？”
　　确认。
　　30颗兵种巢穴核心消耗一空之后，面前的金字塔涨到了四米。
　　被风沙侵蚀的外表越发腐朽了，一个个拳头大小的坑洞让人怀疑会不会中里面突然伸出一只手。
　　第52章 兵种刷新，一波肥
　　守护者之地
　　【等级】：精英3星
　　【可招募兵种】：木乃伊守卫者（精英3星）
　　【可招募数量】：20
　　【每周产量】：10
　　【招募条件】：40枚金币，40单位木材，40单位石材
　　【介绍】：普通的木乃伊兵种巢穴。
　　“叮～是否消耗800枚金币，800单位木材，800单位石材招募20个木乃伊守卫者？”
　　3个兵种巢穴可以出产60个木乃伊守卫者。
　　单单是资源的消耗就达到了2400枚金币，2400单位木材，2400单位石材。
　　总计7200单位资源。
　　李察建造完兵种就只剩下了六千多。
　　脸上露出几分苦笑。
　　“地主家也没有余粮了啊……”
　　打开交易市场，看着三条求购信息，把20匹沙漠马求购其它资源宝物的交易给撤销了。
　　用20匹沙漠马换成了资源。
　　完整的沙漠马，一匹6000单位资源，总共卖了12万单位。
　　这笔资源甚至可以培养出两个稀有级别的兵种巢穴了。
　　“不过如果有可能，我还是愿意换资源宝物……那才是宝贝，可惜，没人卖。”
　　有了资源之后，李察立刻底气足了起来。
　　全部招募。
　　伴随着7200资源消失。
　　一阵淡黄色的光芒闪动，面前风化严重的金字塔上，那些空洞突然涌出无数的细沙。
　　这些细沙流淌而出，在金字塔前方聚沙成兵，凝聚成了一个一手持圆盾，一手持长刀的木乃伊。
　　它们全身的绷带是腐朽的黄色，看上去彷佛是在地底埋藏了无数年。
　　气势颇为强大，不比绷带木乃伊弱半分。

第55节
　　木乃伊守卫者
　　【等级】：1级
　　【潜力】：精英3星
　　【技能】：亡者之躯（E级，免疫剧毒、瘟疫，减少30％物理伤害。）
　　守卫者（E级，在领地范围内，全属性提升40％，离开领地无效。）
　　巡视（E级，在领地巡视，能提高领地的治安40灵敏，并且能发现潜入领地的敌人）
　　结阵（D级，能组合成10人的阵形发起进攻。）
　　【种族天赋】：在领地内战斗时，体力和伤势恢复速度提升50％。
　　【羁绊－木乃伊】：木乃伊的数量大于10，木乃伊的力量提升10％；
　　木乃伊的数量大于30，力量提升20％；
　　木乃伊的数量大于50，力量提升30％，并且灵巧增加30％，伤害增加30％（已激活）。
　　【介绍】：守护法老的木乃伊，它们颇为警觉。
　　当6个小队全部被招募出来之后，所有木乃伊守护者猛地用刀敲击在圆盾之上。
　　铿锵～
　　金属的撞击声在黑夜中传出极远的距离，它们似乎在用这种方式宣告自己的降临。
　　李察满意的点点头。
　　升级到精英3星之后，木乃伊守护者的技能齐齐提升了一级。
　　实力大涨。
　　而且这可是足足6个小队的数量啊！
　　有了这股力量，以后他外出狩猎就不用担心老巢被偷了。
　　右手伸出，调动身体内潜藏的力量。
　　如同黄沙般的能量瞬间绽放。
　　“叮～在你的赐予之下，60个木乃伊守护者掌握了一部分沙漠的力量，获得了新的技能——沙化（D级）。”
　　所有军队都能进行沙化，以后将会是黄昏之城标志性特征。
　　李察心情大好。
　　“以后你们负责守卫领地，日夜不停的巡视，防御外敌入侵。”
　　“听从您的命令，主人……”
　　刚刚这么大的动静，已经吸引了不少居民的注意。
　　卡鲁也急匆匆赶来，看到这些新出现的兵种，顿时眼前一亮。
　　“李察大人，这是您刚招募出来的军队？”
　　李察点点头。
　　“不错，这些木乃伊守护者，是我专门为保护领地而招募的兵种。”
　　“它们在领地内会获得额外属性加成，实力强大，离开领地则会损失不少力量。”
　　“以后，你有权调动这支军队，但务必谨慎使用。”
　　李察这话授予了卡鲁不小的权力。
　　但从卡鲁这些天的表现来看，他也当得起这份信任。
　　卡鲁深吸一口气，那浑浊的眼眸此刻充满了坚定，褴褛的身体也彷佛回到了年轻。
　　“我将用生命守卫黄昏之城！”
　　李察微微颔首。
　　因为卡鲁已经不是英雄了，无法统帅军队，无法把军队控制权交到对方手上，只好交代一翻。
　　让所有木乃伊守护者在守护领地的原则之上，听从卡鲁的命令。
　　挥了挥手，让它们跟卡鲁下去了。
　　如此一来，加上还剩下3个小队的绷带木乃伊。
　　守护黄昏之城的兵力就已经接近一个中队了。
　　以后，绷带木乃伊可以散在领地外作为岗哨。
　　而木乃伊守护者则坐镇黄昏之城。
　　一外一内，不论有什么敌人袭击，都能有反应的时间。
　　李察心满意足。
　　就在他打算回去泡个热水澡时，系统突然响起了提示。
　　“叮～本周为特殊灾难周——干旱，请各位领主注意防范。”
　　“叮～所有兵种巢穴产量已刷新，请各位领主自主招募。”
　　这是什么情况？？
　　他微微一愣，打开第一条系统提示后，下意识的看了一眼系统时间。
　　光辉纪元7600年5月8号20：00。
　　这周是特殊灾难周……干旱？
　　我都在沙漠了，你跟我说干旱？这个世上还有比这破地方更干旱的吗？
　　在心里吐槽几句之后，李察看到了第二条系统提示。
　　每周一晚上8点会刷新兵种的产量？
　　呼吸顿时变得急促了起来。
　　连忙打开兵种巢穴面板。
　　下一秒。
　　心脏砰砰加快速度跳动。
　　这一波，简直要发啊！！
　　大金字塔（精英3星，3座）可招募兵种：绷带木乃伊，可招募数量：21
　　毒蝎巢穴（精英3星，1座）可招募兵种：毒蝎战士，可招募数量：7
　　诅咒金字塔（精英3星，1座）可招募兵种：诅咒法老，可招募数量：5
　　战斧小屋（稀有3星，1座）可招募兵种：亡者之斧，可招募数量：5
　　更过分的是，他看了一眼前几分钟前招募的木乃伊守护者。
　　守护者之地（精英3星，3座）可招募兵种：木乃伊守护者，可招募数量：30
　　“哈哈哈哈！！”
　　李察哈哈大笑。
　　“什么叫一波肥！！什么他妈的叫一波肥！！”
　　第53章 沙漠蜜蜂带来的惊喜
　　要是把刷新的兵种都招募出来，他手中的兵力将得到爆发式的增长。
　　绷带木乃伊可以招募21个，毒蝎战士可以招募7个，诅咒法老可招募5个，亡者之斧5个5，木乃伊守护者30。
　　总数加起来，就是68个！！
　　近7个小队。
　　简直一波爆肥。
　　李察耗费了好大劲才把内心的兴奋压下来。
　　不过把这68个兵种都招募出来，需要的资源可不少。
　　绷带木乃伊招募需求：40枚金币，40单位木材，40单位石材。
　　21个便是金币，木材，石材各1640单位，总计4920单位资源。
　　毒蝎战士招募需求：40枚金币，40单位木材，40单位铁矿。
　　7个，总计840单位资源。
　　诅咒法老5个，总计600单位。
　　亡者之斧5个，总计6000单位。
　　木乃伊守护者30个，总计3600单位。
　　总数便是：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】。
　　李察计算一番之后不由感慨，怪不得都说军队是用钱砸出来的。
　　5个稀有的亡者之斧，就消耗了6000单位资源，是其它所有兵种加起来的三分之二。
　　这才几十个兵种就这么贵了，以后兵种的等级高了，价格只怕更夸张。
　　不过他现在还是坐拥12万单位资源的大土豪，压根不愁。
　　李察心情愉悦的起身出门，把所有刷新的兵种都招募了出来。
　　消耗了一万五千单位资源后，他手中的力量大幅飙升。
　　绷带木乃伊数量——51个。
　　毒蝎战士——20个。
　　诅咒法老——15个
　　亡者之斧——15个
　　以及守卫领地的军队：木乃伊守护者——90个。

第56节
　　总兵力已经达到了191，近两个中队。
　　“以后外出狩猎，可以把绷带木乃伊木乃伊守护者全部留下。”
　　“这股力量，足以保证黄昏之城的安全了。”
　　李察心里压力放松了不少。
　　抛开留守的军队，他带着外出扫图的兵力也达到了5个小队。
　　铁三角的力量进一步飙升。
　　“明天可以去试试攻略中型金矿了，不知道猎杀了那些全点防御的半金属巨人，还能不能得到一些类似藏宝图之类的宝物？”
　　实力的快速增长，让李察离攻略那些高级地图又近了一步。
　　单向传送门中平均实力达到稀有级别的1星副本；
　　攻打亡者之斧获得的2星藏宝图；
　　有实力恐怖的神庙守卫保护的黑暗神庙；
　　以及他在单向传送门附近匆匆一睹，等级高达15级的沙漠巨龙……
　　这些高级地图没有强大的兵种去了也是白送，不过黄昏之城正在拥有一探究竟的资格。
　　沙漠，还有无数的神秘等着他掀开。
　　带着期待和兴奋，李察安心睡下。
　　第二天十点他才醒来。
　　苏醒后，厨娘第一时间就把热水送了过来，伺候他洗漱。
　　睡觉睡到自然醒，有人全天二十四小时伺候着，这是他之前的愿望。
　　现在来到这个世界后，也算是梦想成真了。
　　“以后得找几个精灵或者兽耳娘来当女仆。
　　黑丝高跟小短裙，女仆装，都给整上，领主的生活就应该这么朴实无华……”
　　“以前实现不了的想法，似乎都可以试试，这个世界可没有法律……”
　　感慨了一下腐朽的领主生活，并且憧憬了一下未来更腐朽的生活之后。
　　李察在两个笑意晏晏的厨娘伺候下吃过早饭，准备外出扫图。
　　不过在此之前，他先去了一趟沙枣林。
　　因为卡鲁说，沙枣开花了。
　　沙枣林可是占据他种田大业的重要位置，生态中不可或缺的一环。
　　李察来到青翠的沙枣林前，眼中满是惊喜。
　　漫漫黄沙之上，碧绿的树叶中，沙枣花香味扑鼻。
　　前几天还是极稀少的花苞，现在已经花开满园。
　　尤其让人侧目的是，沙枣的花竟然不是单一的颜色，而是七彩的。
　　一眼看上去，青翠欲滴的树林之中，飘荡着彩虹色的花朵。
　　无数黑黄相间的蜜蜂正在嗡嗡飞舞，采花闻蜜。
　　这景象看上去美轮美奂。
　　更出彩的是，沙枣林的四周是漫漫黄沙，是死亡枯寂的代名词。
　　就是在这么一片生命禁地之中，开出了如此绝美的花朵。
　　那种感觉无法用言语来描述，这里似乎成为了希望和生机的代名词。
　　几个负责管理沙枣林的居民见到李察后，立刻行礼。
　　“日安，领主大人。”
　　李察微微一笑。
　　“你们打理的不错。”
　　说完似乎想起了什么，眉头微皱。
　　“这段时间，那些剧毒黄蜂还来过吗？”
　　领头的是个中年大婶，胖乎乎的脸蛋看上去像是两个对半切开的红苹果。
　　声音又快又尖。
　　“领主大人，那些黄蜂太可恶了，每天都来抓蜜蜂！”
　　“而且有时候一天能来七八次，如果不是您让我们不要动手，我们一定把那些黄蜂给拍死……”
　　李察哭笑不得。
　　“那些剧毒黄蜂能轻易毒死十头骆驼，千万别惹他们。”
　　“那我们就这么任由它们欺负？”
　　胖大婶很生气，鼓鼓的脸更显得圆润了。
　　“这件事我会想办法解决的……”
　　李察认真叮嘱，“记住，你们如果不想第二天就进荣耀之地的话，千万别乱动手。”
　　“是，大人……”
　　见他如此叮嘱，几个居民不敢多说什么，唯独胖大婶愤愤不平，嘟囔着要找办法治治那些坏家伙。
　　李察摆摆手，让几人散去，他独自走入了沙枣林。
　　一股独特的清香扑鼻而来，让他瞬间心旷神怡。
　　周围有了花朵之后，沙漠蜜蜂此时格外开心。
　　飞回蜂巢时，腿上都沾满了花粉。
　　不时有几只蜜蜂靠近他，跟他亲昵。
　　看着这生机盎然的一幕，心情愉悦。
　　沙漠中能弄出这场面，让他颇有成就感。
　　来到蜂巢前，打开属性面板。
　　沙漠黄蜂巢穴
　　【等级】：特殊
　　【蜂后】：中级（晋升到高级蜂后，蜂巢能产出品质更好的高级蜂蜜）
　　【特性】：能产出具有特殊香味的中等品质沙漠蜂蜜，食用后能大幅度加快体力和伤势的恢复速度，小幅度提升魔力的恢复速度。
　　【蜂群数量】：小型
　　【产量】：每周最低产10单位高级蜂蜜
　　【介绍】：沙漠中罕见的蜜蜂，极为稀有。
　　注：沙漠蜜蜂已经诞生了两个新的蜂后，将在三天之后分窝。
　　第54章 惊喜连连
　　看到这条提示，李察哈哈大笑。
　　分窝了？
　　没想到这么快就分窝了。
　　他对能酿造人间美味的小家伙们可是极为上心。
　　未来黄昏之城发财致富大半要靠它们了。
　　分窝之后，正值沙枣林开花的时候，繁衍速度必然极快。
　　或许要不了多久产蜜的数量就能跟上老巢了。
　　三窝蜜蜂，每周能产30单位蜂蜜。
　　如果持续培育下去，未来能发展成为黄昏之城的支柱性产业也说不定。
　　不对，既然系统提示极度珍贵，那么必然不会这么容易扩张。
　　极有可能，这次分窝之后会进入一段时间的发育期……
　　李察摇摇头，不管以后怎么样，分窝总归是件大好事。
　　沙漠王冠，这么好喝的蜂蜜，一罐卖1万……不……10万单位资源不过分吧？
　　哪怕就算是1万单位资源一罐，每周能产30罐，那就是白捡30万单位资源。
　　这简直美滋滋。
　　现在就要看奥尼克这个鸾尾花商会的成员，能不能利用那两罐蜂蜜打开索兰城的市场了。
　　至于卖给其他玩家……那些沙雕现在一个比一个比一个穷，谁又会花一万单位资源买一罐蜂蜜呢？
　　有这个钱，买几个精英兵种暴兵它不香吗？
　　嗡嗡嗡～
　　在他思维散发之时，刚刚还安静飞舞的蜜蜂又传来了恐惧的声音。
　　咻～
　　李察抬头看去，只见两只七八厘米长的剧毒黄蜂扇动着翅膀落了下来。
　　看着这些黄蜂杀死两个蜜蜂之后扬长而去，心头一火。
　　必须得想办法把这些罕见级的黄蜂给搞掉。
　　不能混了半天，被几只黄蜂欺负了。
　　他就不信了，还奈何不了对方。
　　到时候非把你油炸了不可，蜂蛹可是道好菜……

第57节
　　心中有火，离开沙枣林的时候，眉头紧皱，几个居民都不敢说话了。
　　李察没多逗留，从沙枣林来到了几百米外的火焰龙兔养殖基地。
　　此时，那处凹陷的沙地已经被足足两米宽的紫藤荆棘给围住了。
　　而且为了防止意外，在外围还有十来个地精拿着木桩在敲打，要再建造一个围栏。
　　李察刚靠近就听到了青牙的声音。
　　那个身材瘦小的地精此时正昂首挺胸的指挥着其他人。
　　“敲坚实点！！伟大的领主大人叮嘱我，一定要把火焰龙兔看管好，这个围墙就是第二道保障！”
　　“接下来，我们还要建立第三道，第四道，第五道安全措施……”
　　“强壮的青牙大人，我这根木桩敲得怎么样？”
　　“还不错，晚上你可以多吃一块肉。”
　　“青牙大人，您真是个宽容而仁慈的领导，赞美您……”
　　“强壮的青牙大人，您看我这颗钉子敲的这么样？”
　　“一般般吧，有点歪了。”
　　“青牙大人，您的眼睛真是比猎鹰都要锐利！”
　　“强壮的青牙大人您看，我这颗紫藤荆棘种的怎么样？”
　　“太差了，拔出来重新种！”
　　“青牙大人，您训斥我的声音真是如雷霆般雄壮，太强大了……”
　　“……”
　　刚开始还好，听到后面李察嘴角直抽抽。
　　这些绿皮都它娘的没脑子吗？
　　还强壮的青牙大人，就你那牙签身板，打个喷鼻能让肋骨骨折了。
　　其它地精拍马屁就不能要点脸吗？这么中二的话也能说得出口……
　　地精这种生物也真是绝了。
　　享受了一番彩虹屁的青牙突然看到了李察。
　　整个立刻一震，随即猛地挺直了身体，怒声大吼。
　　“所有人集合，伟大仁慈的领主大人降临！”
　　其它沙漠地精立刻放下手头的工具，齐刷刷的跑到李察面前，挺着胸膛排成了一个长队。
　　然后青牙大喊。
　　“向伟大的领主大人行礼！”
　　说完猛地扶胸鞠躬，“日安，伟大的领主大人！”
　　其它地精也立刻齐齐鞠躬，跟着大喊。
　　“日安，伟大的领主大人！”
　　李察看着这一幕表情瞬间变得僵硬。
　　一个个这么熟悉。
　　排练过是吧？
　　无力的摆摆手。
　　“起身吧。”
　　“感谢领主大人！”青牙带头喊起之后，其它地精也跟着喊了一遍。
　　看着这些绿皮似乎还有节目，受不了的李察直接打断。
　　“别废话了，以后把这些规矩都给我废除！”
　　“青牙留下，其他人去干自己的活。”
　　还等着被嘉奖的青牙立刻感觉晴天霹雳，整个人都傻掉了。
　　伟大的领主大人，竟然不喜欢它请教了很多人类才创造出来的问好仪式……而且他还有很多没来记得施展呢。
　　其它地精离开之后，李察骂了几句这个不务正业的家伙这才转到正事上。
　　“火焰龙兔这几天的情况怎么样？”
　　说到这个问题，青牙立刻满血复活了。
　　连忙道。
　　“领主大人，紫藤荆棘围住四周之后，火焰龙兔就已经开始在龙叶草上筑窝，它们受的伤都恢复了……”
　　“这几天那些小火焰龙兔也都生长得非常健康。”
　　李察点点头。
　　“上次你说，火焰龙兔会自动褪毛？它们多长时间会褪一次？”
　　“一个月！”青牙信誓旦旦的拍着胸口道。
　　“我仔细观察过！”
　　“火焰龙兔每天都会吸收大量的太阳能量，那些能量都储存在皮毛之中，这就导致了它们的毛发生长得极快。”
　　“往往不到一个月就要褪毛，用生长新的兔毛来消耗体内过剩的能量。”
　　李察眼神有几分变化。
　　这个地精不蠢的时候，还是挺聪明的，脑子不抽抽的时候，还是挺正常的。
　　“那些褪下的兔毛跟从它们身上拔下的兔毛比，差距大吗？”
　　“领主大人，那些褪下的兔毛相当于树上成熟的果子，从它们身上拔下的兔毛相当于青涩的果子，那些被褪下的兔毛品质才是最好的！”
　　“只是大部分人喜欢连兔皮一起扒下来，这样更好看而已。”
　　李察有些惊喜，没想到还有这种隐秘。
　　“那些散落的兔毛如何收集？”
　　“不用收集，火焰龙兔会把掉落的兔毛拿去筑窝，我们只需要每个月去它们的窝里把那些兔毛取出来就是了。”
　　好家伙，自动毛发收集器？
　　李察想了想，突然发现这些火焰龙兔还真是好养啊。
　　只要把对方圈起来，不给东西吃就行了。
　　而且不用喂食物就算了，对方还会主动收集褪下的兔毛，连人工都省下了。
　　这简直是懒人的绝世福音。
　　“这世上，没有比这更省心的养殖了吧？
　　唯一要担心的，是别给这些兔子吃东西……资本家看了都流泪。”
　　第55章 我有个喜欢穿黑丝的姐姐
　　带着美美的心情从沙枣林离开后，李察带着军队继续前往东面→扫图。
　　今天他打算攻占拥有半金属巨人驻守的中型金矿。
　　那些全点防御，硬到令人发指的大块头可是让他印象深刻。
　　但这次兵种刷新，亡者之斧数量增加之后，这个大杀器给了他强烈的信心。
　　30％即死机率，就问你慌不慌。
　　而且有沙化这个对物理伤害兵种有天然克制效果的特殊技能在，也不怕出问题。
　　大不了全体沙遁。
　　有了强大的底牌，李察无所畏惧。
　　赶路途中，他打开了论坛。
　　不知道昨天兵种产量刷新之后，那些领主玩家情况如何。
　　“哈哈哈哈，我昨天买了五个兵种巢穴暴兵，刚招募一批，随后就刷新了，我直接好家伙，又把那些兵种给招募了出现，现在爷也是耗子扛枪，能吓唬猫玩了！”
　　“亏大了！！艹啊，昨天一个流民为了要个职位把他老婆献给了我，我太高兴，睡觉早了点，没把兵种招募出来，错过了刷新的机会。
　　然后今天早上，一大群强盗洗劫了我的领地，兵力不够只能被干洗了。
　　后来我才发现，那个流民原来是敌人派来的间谍，而且他老婆还有花柳……我就想问问，这病怎么治啊？现在守身如玉还来得及吗？”
　　“嘎嘎嘎～老子10个兵种巢穴同时暴兵，就问你们怕不怕！！
　　不过为什么这些兵种吃的饭比居民都要多啊，卧槽，我好慌啊，这么下去领地都要被吃垮了……”
　　“……”
　　其中有一个帖子让李察好笑之余也若有所思，他特意找出来多看了几遍。
　　“上次是那个白痴说亡灵族的兵种好，不需要后勤，可以大力发展的？
　　“真是信了你的邪，我是圣堂帝国的人族领地，想着以后居民死了，还能用他们的骸骨招募骷髅兵。
　　“可亡灵兵种出现之后，领地立刻陷入了巨大的混乱。
　　“那些该死的贱民说这是亡灵，十分邪恶，让我把兵种都给驱除了，开什么玩笑，这可能吗？
　　“我拒绝之后，士气下降的那叫一个快啊，根本就拉不住。
　　“今天甚至还有人带头造反了，艹啊，当场我就弄死了他们，把他们的尸体用来招骷髅了。
　　“这会虽然把他们震慑住了，但感觉士气已经跌到谷底了，我该怎么办啊？领地要废了啊……”
　　一楼：楼主莫不是传送中的智障？你圣堂帝国，光明阵营的人类，招骷髅，这不是作死吗？你见过人类领地养骷髅兵的吗？吓都把人吓死了。
　　二楼：不行了，我要笑岔气了，你可真是个小天才，每个阵营都有自己的特点，不把自己阵营的长处发挥出来，还想去玩其他阵营的兵种，也是作死到家了。
　　三楼：楼主见过亡灵招募过精灵的军队吗？

第58节
　　四楼：我有个不错的想法，楼主要不直接把那些居民屠了，转入亡灵阵营得了……
　　五楼：……
　　李察陷入了沉思，人类领地招募亡灵兵种，会引起反弹。
　　为什么居民对他招募的几个死灵系兵种没反应呢？
　　这是《光辉纪元》的隐藏设定？
　　“会不会是领主招募自己阵营的兵种相安无事，但招募的兵种偏离本阵营就会受到无形的惩罚？
　　而且偏离阵营得越多，受到的惩罚就越高……”
　　“就如同人类领主招募亡灵兵种这个特例一样，双方是敌对关系，受到的惩罚是最严重的。”
　　“沙漠阵营，守序，中立。”
　　“招募兵种的范围应该要广阔一些，而且木乃伊是沙漠的特产，受到的影响自然不大。”
　　“虽然这方面放宽了，但也还有个极大的限制——沙漠。”
　　“没错，阵营上或许没有太多限制，什么兵种都能招募，但是环境却有限制。”
　　“招募的兵种如果不适合沙漠生存，哪怕居民不排斥，战斗力也会大幅降低。”
　　“就如同在沙漠中召唤人类兵种，可能干渴，不适应沙漠作战就能让其战斗力大减。”
　　“看来以后招募兵种，要考虑得更多了……”
　　李察想通了关键之后，之前存在的许多疑惑骤然开朗。
　　就在他打算关闭论坛时，突然私信亮了起来。
　　顺手点开。
　　看到了一个熟悉的ID。
　　你他娘的意大利炮呢：“青丘大佬！”
　　青丘：“？”
　　你他娘的意大利炮呢：“呀，大佬你在线呢？”
　　青丘：“别废话，有事？”
　　你他娘的意大利炮呢：“青丘大佬，你变了，你想买我资源宝物的时候可不是用这种语气跟我说话的。
　　你需要人家的时候，叫人家小甜甜，现在就不需要人家，就叫我牛夫人……”
　　青丘：“放。”
　　你他娘的意大利炮呢：“大佬真开不起玩笑，我本来还想着把我喜欢穿黑丝，身高一米七二，36D的姐姐介绍给你呢，算了，算了……还是说正事吧。”
　　“大佬，我发现了一个单向传送门，里面有2星级别的副本，我打算去刷了，您能售卖这么多食物，一定也刷了副本吧？
　　“您有什么技巧能指点小弟吗？只要我能通关副本，一定送您一件宝物！”
　　青丘：“你打算去刷2星副本？？”
　　你他娘的意大利炮呢：“没错，不瞒您说，小弟我又捡到了两个3星宝箱，发了一笔小财，买了10个普通级兵种巢穴和5个精英级兵种巢穴！
　　“昨天能招募的兵种数量刷新之后，手里已经有三个中队的兵力了，大佬，这实力怎么样？不赖吧！”
　　这个消息发完，这家伙得意一笑。
　　能在青丘这个神秘强大的家伙面前炫耀让他爽得一笔。
　　但李察下一条信息让他血都凉了。
　　青丘：“你想死就去，2星副本？谁给你勇气？
　　“你知道1星副本里面有什么吗？兵种平均等级——稀有。”
　　“等你攒够了三个中队的罕见兵种再考虑2星副本吧。”
　　李察说完就关闭了论坛，懒得再理会那个沙雕。
　　你他娘的意大利炮连续发了十几条信息得不到回复之后，又是震惊又是后怕。
　　1星副本，兵种平均实力稀有？？
　　卧槽，他差点就进去2星副本了啊！！
　　好险好险，幸好多了个心眼。
　　回过神之后，立刻对李察产生了强烈的感激和深深的敬畏。
　　大佬救了他一命啊！
　　不过青丘大佬为什么能知道1星副本的详细信息？副本外面可看不出情报啊，难道对方是去过？
　　不然不可能这么清楚。
　　能通关兵种平均实力稀有的副本……青丘这位神秘的大佬到底有多强？
　　一时间，李察在他心中的地位迅猛飙升。
　　想了想，打开私信，对其中一个好友发出了消息。
　　“姐，我刚刚跟那位青丘大佬联系了，对方说1星副本的兵种实力是稀有级别！
　　2星的没说，但用膝盖想也知道更变态，我们得暂缓攻略了！”
　　对方立刻回应。
　　夜雨花落：“青丘？就是那个售卖近百匹沙漠马的顶级玩家？他怎么知道里面的兵种全是稀有级别？？他通关了？！！”
　　“姐，你别惊讶，那位大佬可是豪横得很，对方的消息绝对有保障……我们被他救了一命啊。”
　　夜雨花落：“《光辉纪元》果真发生了重大的变化，我之前在公司知晓的信息已经作废大半了，今后要更小心行事。”
　　“姐，那我们要怎么跟青丘大佬相处呢？我感觉可以抱紧对方的大腿啊……”
　　夜雨花落：“那位青丘不简单，你以后可以跟对方多联系。
　　有恩必偿，有仇必报，这是我们的家训，找机会把这个人情还了，我不想欠人。”
　　“我就说我很看好对方的，姐，你不是还单身的吗？有个大胆的想法……”
　　夜雨花落：“滚。”
　　“好勒。”
　　第56章 硬邦邦的半金属巨人
　　李察关闭论坛之后，继续赶路。
　　前往金矿时，他还特意去昨天发现的宝石矿看了一眼。
　　今天早上，已经有十来个居民在木乃伊的护卫下来到这片区域开采矿石了。
　　叮叮当当的声音传出去极远。
　　居民见到李察到来之后，纷纷行礼。
　　李察点头示意，特意在这里看了几分钟。
　　挖矿这玩意很枯燥，不断重复的挥动工具，把里面的细碎宝石挖出来。
　　没什么有趣的点。
　　确认矿上没什么问题后，他不多留，转身离开了。
　　微型宝石矿每天只出产3单位宝石，需要耐心等待。
　　宝石矿离金矿大约20分钟的路程，李察再次看到前方巨石林立的场景时，立刻亢奋了起来。
　　“所有人准备战斗！”
　　“半金属巨人的防御力极为惊人，力量也极端恐怖，不要跟他们硬碰硬。
　　毒蝎战士和诅咒法老作为辅助，亡者之斧主攻！用灵魂处决斩杀他们！”
　　李察眺望远方，那些在巨石之间巡视的大块头出现在了眼前。
　　半金属巨人
　　【等级】：5级（中级兵种，防御提升15％）
　　【潜力】：稀有3星
　　【技能】：黄金之躯（D级，身躯坚如黄金，防御力增加60％，免疫剧毒。）
　　重如山岳（D级，每一次挥舞拳头，都会打出体重200％的力量。）
　　重装骨甲（E级，金属融入皮肤，形成坚硬的骨甲，防御力增加30％）
　　【种族天赋】：在金矿中实力能缓慢提升。
　　【羁绊－半金属巨人】：半金属巨人人数大于10，防御力提升20％：
　　人数大于20，防御力提升40％；
　　人数大于30，防御力提升60％（已激活）。
　　【介绍】：小崽子，我站着给你砍三分钟，能破防算我输。
　　虽然看过一次，但这次再看，李察还是感觉这真他娘的硬啊。
　　技能和羁绊全部加防御上了。
　　这玩意，普通的武器只怕连白印都留不下。
　　昨天猎杀的恶魔羊怪跟半金属巨人比，显然差了几个档次。
　　简直就是天克物理伤害。
　　“不过千算万算，没想到亡者之斧是魔法伤害吧……”
　　李察哈哈一乐，心情大好之下，立刻下令。
　　“攻击阵形！”
　　两个小队的毒蝎战士上前，一个半小队的亡者之斧则在毒蝎战士身后20米处站立。
　　同等数量的诅咒法老则跟毒蝎战士拉开了50米的距离。

第59节
　　昨天猎杀恶魔羊怪已经让李察直观认识到了这个铁三角的强大。
　　外面的动静立刻引起了金矿中那些大块头的注意。
　　哐哐哐～
　　大地开始震动。
　　一个个巨大的身影迈步走出了金矿。
　　那巨大的，如同紫色宝石一般眼睛炯炯有神的盯着外面突然出现的敌人。
　　鼻尖微微耸动，那如钢铁浇灌而成，泛着金属光泽的脸上露出几分怒意。
　　“该死的死灵！你们胆敢踏入我们的领地！”
　　如同闷雷般的声音传出去极远。
　　金矿内其它半金属巨人也被惊动了。
　　一个个迈步走了出来。
　　从外面看上去彷佛是一座座小山在移动。
　　守在第一线的毒蝎战士没有丝毫畏惧，放声挑衅。
　　“退出这片金矿！这里是黄昏之城的领地！！”
　　本就怒火上涨的半金属巨人更是怒不可遏。
　　“这里，是我们的领地！！！”
　　最先开口那个半金属巨人一马当先的冲了出来，它会让这些低贱的生命知道什么叫残忍！
　　吼！
　　一声咆哮，如同惊雷在耳畔炸响。
　　沙～沙～
　　离开金矿二十多米后就是沙地，半金属巨人每踏出一步，都会掀起漫天的黄沙。
　　一个人奔跑出了一支军队的气势。
　　那庞大而坚固的身躯极具冲击力。
　　对方靠近之后，压迫力骤然增大。
　　没人会怀疑这个庞然大物能爆发出多恐怖的伤害！
　　但死灵生命从不会畏惧。
　　在半金属巨人踏入10米范围之后。
　　15个亡者之斧同时投掷出了手中的战斧。
　　自傲于防御力惊人，半金属巨人压根没有躲闪的想法。
　　反而是抬起脑袋，昂首挺胸的上前。
　　他绝不相信这些死灵生命能攻破他吞噬了无数黄金而铸造的身躯。
　　铿锵～
　　柄战斧全部击中半金属巨人。
　　火星四射。
　　战斧凶悍，对方的体表出现大片龟裂。
　　附带的魔法伤害显然超出了半金属巨人的防御范围。
　　无比自信的半金属巨人眼中露出无法掩饰的惊骇。
　　这些亡灵，是魔法伤害？！
　　那些厚重的巨斧怎么能是魔法伤害？！
　　刚想做出反应，突然感觉一股无法形容的剧烈痛苦从灵魂中传来。
　　随后眼前一黑，直接失去了意识。
　　甚至没能挣扎半秒。
　　轰隆～
　　巨大身躯倒塌在黄沙之上。
　　地面一震，沙地被压塌出了一个显眼的深痕。
　　灵魂处决。
　　全点防御的半金属巨人享受到了亡者之斧独特的技能特性。
　　后方的半金属巨人原本满心期待的等着他们的伙伴冲杀进去大肆屠戮。
　　但是没想到局面跟他们想的完全相反。
　　甚至都没能靠近敌人就直接被处决了。
　　这巨大的反差，让它们感觉胸膛中的火焰直接被点燃了。
　　这些死灵不仅要抢他们的领地，还敢杀死它们的同伴！
　　不可饶恕！
　　这些身高四米，体重超过三吨的庞然大物五指握拳，怒吼而上。
　　它们要踩碎这些虫子！
　　“沙化！”
　　跟后方指挥的李察见到这一幕果断下令。
　　还没等敌人冲过来，毒蝎战士就已经开启了最强保命技能。
　　半金属巨人太强势了，体型给它们带来了恐怖的力量。
　　精英3星的毒蝎战士，如果没有沙化这个技能绝对扛不住冲击。
　　甚至很可能一波就会被覆灭。
　　但开启沙化之后，一切都不同了。
　　十多个半金属巨人在漫漫黄沙中，冲到了毒蝎战士跟前。
　　身后还跟着足足两个小队的数量。
　　这座金矿的守护力量远远超出了昨天攻占的宝石矿。
　　呼～战斧破空而出。
　　横斩直下。
　　铿锵～
　　无数火花散射。
　　亡者之斧全力爆发之下，20～30米之间，增加60％魔法伤害的特性让只点了物理防御的岩石巨人，感受到了现实的残酷。
　　他们霸道的巨石身体哪怕如同城墙般坚固，也会在巨斧中崩碎。
　　15个亡者之斧第二轮直接让7个半金属巨人的倒塌。
　　亡者之斧取得战功之后，猛地拉动锁链，战斧受力以极快的速度返回。
　　准备进行第二轮投掷。
　　但就在此时，彻底被愤怒吞噬的半金属巨人立刻做出了反制。
　　数头半金属巨人猛的伸手拉住了返回的锁链，用力一握。
　　身体如同散发着金属光泽，一块一块凸起的肌肉猛的绷紧。
　　无穷的力量爆发。
　　咔嚓～
　　亡者之斧的锁链直接断裂，战斧呲啦斜插入了沙地之中。
　　一个半金属巨人则攥住战斧往回拉。
　　咔嚓～咔嚓～锁链被拽的呼呼作响。
　　身高两米二，穿着全身盔甲的亡者之斧在那股崩山般的力量之下，身体直接往前被拉去。
　　双脚受力深陷沙漠，然后被强行拖动，在沙地上留下两道显眼的痕迹。
　　强势至极。
　　第57章 占领金矿，出图纸了
　　看着场上的局势变化，李察的表情严肃了几分。
　　这还是亡者之斧第一次进攻受挫。
　　刚准备下令让诅咒法老支援，局势突然又发生了变化。
　　几个被崩断锁链的亡者之斧用力一拉，把残余的锁链收回了手中。
　　被金属巨人截断，深插沙漠的战斧突然像是玻璃一般直接化成了碎片，消失无踪。
　　而亡者之斧手中断裂的战斧则凭空长出。
　　几个眨眼，便恢复了原貌。
　　种族天赋：战斧破碎之后能消耗力量重新凝聚。
　　亡者之斧之所以是魔法伤害，完全是因为他们的战斧由能量凝聚……
　　此时，那个被半金属巨人拖住锁链另一端的亡者之斧也做出了动作。
　　他猛的拉动锁链，半金属巨人手中紧握一端直接破碎，化成了虚无。
　　无数的碎片在空中重组，等到带着巨大力量锁链收回手中之时，那断裂的战斧已经恢复正常。
　　这一幕简直帅到炸裂。

第60节
　　李察哈哈大笑，看向身侧的诅咒法老。
　　“施法，限制金属巨人的行动，配合亡者之斧进攻！”
　　早已经等待多时的诅咒法老猛的挥动手中的干枯权杖。
　　诅咒之语。
　　幽暗的光芒闪动，下一秒，已经跟毒蝎战士厮杀在一起的金属巨人身体陷入了僵硬。
　　而且出乎李察的预料。
　　稀有2星的恶魔羊怪昨天被控制时，不到两秒就恢复了正常，但金属巨人却停滞了翻倍的时间。
　　足足4秒。
　　哪怕是普通人打架，4秒也足以决定胜负了，何况是战场。
　　铿锵～
　　半金属巨人给它们带来恐怖力量的庞大体型此时成为了最好的靶子。
　　亡者之斧投掷出的战斧无一失手。
　　灵魂处决！
　　一个个金属巨人轰然倒塌。
　　“金属巨人拥有变态的物理防御，但相应的，魔法抗性十分低……”
　　“也是，拥有这么强的防御如果还具有超高的魔法抗性，最低也是罕见级别的兵种了吧？”
　　李察思索间，双方的碰撞越发激烈。
　　同伴倒下之后，后方的金属巨人带着无穷的怒火再次冲了上来。
　　大地都在他们的奔跑中颤抖！
　　沙化之后的毒蝎战士毫无畏惧，悍然而上。
　　但毒蝎战士这类近战极强的兵种，在面对4米高的半金属巨人时，顿时感受到了整个世界的恶意。
　　半金属巨人挥动的拳头比攻城锤的力量都要恐怖，毒蝎战士两个铁钳交叉格挡，直接被一拳砸崩裂。
　　散成漫天的黄沙。
　　呼～重拳挥舞，轰击到毒蝎战士的身上，砰～直接打爆，轰出一个大洞。
　　哪怕毒蝎战士疯狂吞噬黄沙修补，都无法扛住。
　　也幸好沙化免疫99％物理伤害，要不然跟这些家伙硬撼简直是所有近战兵种的噩梦。
　　法老诅咒。
　　诅咒法老法老第二次挥动干枯的权杖，前方冲的最凶的金属巨人力量迅速流逝。
　　全属性下降20％。
　　魔抗极低的金属巨人无法抵抗诅咒的威力。
　　毒蝎战士立刻获得了喘息的机会，开始拼死阻碍对方前行。
　　但饶是如此，金属巨人也依旧暴力到了极致，把毒蝎战士锤得沙爆阵阵。
　　这片战场刮起了沙尘暴，黄沙遮住了天空。
　　但越是这种混乱的缠斗，亡者之斧就越能发挥自己的特性。
　　手中战斧拉动锁链哗啦啦飞出的声音不绝于耳。
　　每一次，都有机会触发那耸人听闻的即死特性。
　　一鼓作气，二而竭，三而衰。
　　当半金属巨人无法第一波冲破毒蝎战士的封锁，杀入后排。
　　第二波，第三波的希望就越发渺茫。
　　黄昏之城是越打越强，而半金属巨人数量则在迅猛下降。
　　铿锵～
　　最后一个跟毒蝎战士战士纠缠的半金属巨人倒在亡者之斧高达30％的斩杀特性下。
　　场面上的滚滚黄沙渐渐平静……
　　李察在后面看得十分清楚。
　　但整场战斗下来，毒蝎战士拥有破甲特性的蝎尾，都只在半金属巨人身上留下了一道道白印。
　　到最后，还是只能赞叹于亡者之斧的强大！
　　不是半金属巨人不强，而是黄昏之城更强！
　　“叮～你指挥军队取得了一场微型战役的胜利，你得到了300点经验。”
　　“叮～你打败了驻守中型金矿的军队，获得了占领金矿的权限，是否占领？”
　　确认。
　　系统提示响起之后，李察的心情越发兴奋了。
　　这可是稀有3星的兵种，而且数量多达3个小队，平均实力比昨天猎杀的恶魔羊怪要强了几个档次。
　　但饶是如此，也一样被他毫发无损地干掉了。
　　内心升起强烈的成就感。
　　这可是他亲手锻造的军队，所有人都为他而战。
　　金矿
　　【等级】：中型
　　【储量】：10万单位
　　【最大产出】：每周【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位
　　【可容纳人数】：最低10人，满载50人。
　　【介绍】：中型资源点，占领后可以开采金币。
　　中型金矿的产量比起小型的资源点有了巨大的提升。
　　不过相对应的，人数需求也从10人提高到了50人。
　　“前期依靠狩猎能换取更多资源，不过一旦矿脉多了，这些有稳定产出的资源点，也会成为领地的可靠收入。”
　　“不过可惜，这里是沙漠，资源点刷新的数量比其它区域少了不知道多少倍。”
　　李察摸了摸额头，沙漠确实不是什么物资丰富的地方。
　　论坛上其它阵营的领主发帖时，都有意无意透露出自己领地附近资源点繁多的信息，唯独沙漠阵营的领主一片哀嚎。
　　“不过这么下去，领地内的居民可不够用了……”
　　想想黄昏之城才可怜巴巴的三百多居民，顿时摇头不已。
　　“可惜，兵种虽然有智慧，但无法替代原住民……《光辉纪元》的官网提到过，后期城市升级，需要有足够的人口。”
　　前期那些放弃居民的领主，必定会尝到苦果。
　　“还是得把上次搜救队找到的，在沙漠绿洲中不肯走的那三百人给带回来。”
　　“而且对方在一处不大的绿洲中竟然不缺乏食物，太过可疑了。”
　　思绪转动间，带着军队踏入了金矿。
　　从外面来看，这里巨石林立，看上去更像是采石场。
　　不过踏入其中之后，能不时看到巨石脚下泛着金色光芒的黄金。
　　进入到中心区域，这里还有一座宽大的工坊，用来把挖出的黄金制作成金币。
　　只要有工人入驻，就能随时开工。
　　李察仔细搜查了一圈后，发现在那座布满灰尘的工坊前方，有一个腐烂了大半的木箱。
　　这是宝箱？
　　心中一喜。
　　但他靠近之后，却无法查看属性。
　　不由有些失望。
　　不过抱着钓鱼人绝不空军的想法，弯下腰，打开了木箱。
　　出乎意料。
　　只见箱底的夹缝中，有一张折叠起来，泛黑的图纸。
　　李察眼睛一亮。
　　立刻小心的把图纸取出，缓缓打开。
　　第58章 即将开启大型副本
　　“叮～你获得了食物工坊图纸。”
　　食物工坊图纸
　　【等级】：普通
　　【特性】：可建造食物工坊，用于研究、生产、加工食物。
　　【建造所需资源】：金币5000枚，木材1万单位，石材1万单位
　　【建造时间】：7天
　　【需要人数】：30人，人数少于标准人数建造时间增加，大于则时间减少。
　　【占地】：10空格
　　【介绍】：你的领地可以品尝到更美味的食物了。
　　李察摸了摸下巴，这还是他第一次爆出图纸。

第61节
　　英雄祭坛是从鸾尾花商会得到的。
　　而且看属性，似乎还不错。
　　食物生产、加工、研究……这不是研发生产一条龙了？
　　脑海中立刻浮现了许多想法。
　　沙漠王冠蜂蜜，沙枣，这些不都可以额外加工研发吗？
　　用沙漠王冠蜂蜜做出来的食物，不得是皇室特供？
　　越想越有搞头。
　　民以食为天，这句话可不是说说而已。
　　只要做出来的东西出色，就绝对不愁销路。
　　他可太缺资源了。
　　兵种巢穴达到稀有之后，每次提升，都需要用到天量的资源。
　　稀有3星的亡者之斧下次晋升就是罕见3星，需要1000颗普通级别的兵种巢穴。
　　500一颗，就是50万单位资源……
　　如果再升级，就是500万单位。
　　这数据，越来越夸张了。
　　而且这还只是一个兵种的，要是他想多培养几个兵种，那消耗的资源就是真正的天文数字。
　　不论是经营领地还是发展军队，最根本的还是经济二字。
　　思索间，李察把图纸收入了系统空间。
　　这一刻起，黄昏之城又多了一条路可以走。
　　就在李察心情美滋滋的打算继续扫图时，耳边突然响起了系统的提示声。
　　“叮～曾经诸神之战打碎了时间长河，导致无数时间碎片留在了主位面。”
　　“其中一块涉及到大量本源规则的时间碎片将在5月28号出现。”
　　“领主排行榜前100万名玩家，可以进入其中探索。”
　　“领主带入其中的军队死亡后可在时间碎片结束之时，花费从中获得的积分复活，领主本人可以免费复活。”
　　“时间碎片中藏着各种特殊的宝物，而其中的优胜者，也将获得特殊奖励，请各位领主做好准备。”
　　李察精神一振。
　　打开系统又细细看了几遍提示。
　　时间碎片？
　　这不就是副本吗？
　　而且还是多达百万人参与的大型副本！
　　而且更重要的是，这个副本还能复活，不用担心死亡的问题。
　　上百万不再惧怕死亡的领主率兵在一起厮杀，那场面只怕比任何电影都要壮观。
　　内心这一刻突然兴奋了起来。
　　黄昏之城周围没有发现玩家的领地让他有些不爽，此时终于可以跟那些沙雕交手了。
　　他打开论坛，发现所有人都炸了。
　　“哈哈哈，大型副本啊！这次终于可以爽个够了！”
　　“系兄弟就来甘我，攻占巴沙克，就在此时！”
　　“对不起，从前我想做个好人，但是我没有机会，现在，我只能把你们都宰了，换取最后的奖励。”
　　“还有20天的时间，暴兵，暴兵！！”
　　“艹啊，为什么不早说，今天早上我已经把领地卖给npc了，要是我去，不得获得最终的大奖？”
　　“有大佬知道这次副本的信息吗？”
　　“风云会大力招收玩家，正所谓一根孤木不成林，齐心协力能断金！不再愿意被人欺负，不再愿意独自面对危险的兄弟，请私信我！进入副本之后，会有大佬撑腰。”
　　“前一百万领主能进入副本？这是什么意思？为什么只有100万？我们可是有200亿人啊！”
　　“大家快看，排行榜公布了！！”
　　突然一条帖子让李察立刻提起了兴趣，关掉聊天频道，目光看向了论坛之前一直是灰色的板块——排行榜。
　　此时的排行榜已经能点进入了。
　　意念一动，打开排行榜板块。
　　只见里面又分为两个板块。
　　领地等级排行榜。
　　领地综合实力排行榜。
　　《光辉纪元》是领主的游戏，一切都以领地为主，没有出现等级排行榜这些东西。
　　而目前开放的，只有一个榜单——领地等级排行榜。
　　领地综合实力排行榜都挂着倒计时——5月28号10：00揭晓（前100万名可进入时间碎片）
　　李察拿眼一扫，立刻有些惊奇。
　　领地等级排行榜
　　第一：龙潜——领地等级：三级小城，阵营：人类（圣堂）
　　第二：克劳德——领地等级：三级小城，阵营：精灵（自然）
　　第三：汉克——领地等级：三级小城，阵营：兽人（部落）
　　第四：烽烟——领地等级：三级小城，阵营：人类（圣堂）
　　第五：一江春潮——领地等级：三级小城，阵营：恶魔（深渊）
　　第六：渡边志雄——领地等级：三级小城，阵营：半兽人（部落）
　　第七：穆罕穆德——领地等级：三级小城，阵营：死灵（亡灵）
　　第八：格罗斯——领地等级：三级小城，阵营：矮人（堡垒）
　　第九：巴巴洛夫——领地等级：二级小城，阵营：人类（教堂）
　　第十：吉克德尔——领地等级：二级小城，阵营：美杜莎（地牢）
　　……
　　前八名的领地，竟然已经升级到了三级小城！！
　　第八名开始，到只显示的1000名，全都是二级小城。
　　“200亿这个基数之下，必然会出现强者。”
　　李察看了一眼自己的领地等级排名：100亿＋
　　嘴角一抽。
　　这些天他获得的资源都投入到兵种巢穴上了，导致黄昏之城还是一级村落。
　　比起排行榜上的领地，简直差到没边了。
　　不过事有轻重缓急，他倒不认为自己的选择有什么问题。
　　在一个不安全的环境下，没有自保能力之前就把资源投入到领地升级上。
　　一旦出现敌人，那么就只能躺着等死了。
　　他从来都喜欢把主动权握在自己手上。
　　“接下来也该把领地的等级提一提了，那个大型副本绝对不能错过。”
　　领地综合实力排行他有绝对的自信能占据一席之地，但保险起见还是要尽快把领地等级提升上去。
　　万一那个还未开放的领地综合实力排行榜，领地等级占据了很大比重，军队实力只占一小部分呢？
　　不能大意。
　　李察此刻兴致颇高。
　　不知道以黄昏之城现在的军事力量，放到200亿领主最顶级的一部分中，能否镇得住场子？
　　不行，还得继续加强实力，必须在这个副本开启前，拥有更强的力量。
　　他要打造一支其它领主见了必须低头的军队。
　　第59章 后续反应
　　“姐，青丘大佬的领地为啥没有在排行榜上？”
　　你他娘的意大利炮发出消息之后，又不甘心的又翻看了一遍。
　　但是排行榜只显示前1000位领主，他翻了几遍也没看到一个名叫青丘的ID。
　　“是不是青丘大佬改名了？”
　　夜雨花落：“不可能，所有人只能取一个ID，改名功能还没开发。”
　　你他娘的意大利炮有些不解。
　　“可是为啥没见到对方啊？青丘大佬不可能比其它人弱！”
　　从李察告知了他副本的秘密之后，这家伙就对李察有着强烈的信任。
　　夜雨花落：“领地等级不能代表一切。
　　“青丘在几天前就卖了近百头沙漠马，不会缺资源。”
　　“对方大概率是把资源投入到了军队中，不然如何能通关副本？”
　　你他娘的意大利炮立刻兴奋了起来，“对，组建军队！青丘大佬一定是资源都投入到军队中了，所以才能通关那个全是稀有兵种的1星副本！”
　　夜雨花落：“别说那么多了，到副本开启之前，你必须尽快提升等级，进入前100万名，这个大型副本绝对能出产很多好东西。”

第62节
　　“知道了，你也不看看我是什么人？！等着吧，要不了一周，我就把所有人踩在脚下，成为世界第一！”
　　夜雨花落：“哦。”
　　“……”
　　“姐，你那个B级英雄能不能在现阶段英雄排行第一？”
　　夜雨花落：“不确定。”
　　“不是说A级英雄的任务难度极为变态，初期哪怕遇到了也难以招募吗？这样一来，你的英雄还不是妥妥的第一？”
　　夜雨花落：“你怎么知道，没有其他人完成了B级英雄的招募呢？”
　　“……”
　　夜雨花落：“不过我倒有把握能进前三，克丽丝未来有机会成为A级英雄。”
　　“A级英雄比B级英雄强多少？”
　　夜雨花落：“无法描述，两者不是一个层次的。”
　　“那A级英雄数量多吗？”
　　夜雨花落：“如果放到整个《光辉纪元》中来说，很多，但是能被玩家招募的，很少。”
　　“姐，我们能不能自已培养A级英雄？”
　　夜雨花落：“自己培养的难度比招募更大，除非找到能把兵种转换成英雄的特殊建筑，并且还要得到能提升英雄潜力的宝物，才有可能获得。”
　　你他娘的意大利炮兴奋了，“姐，你应该知道这些特殊建筑在哪吧？”
　　夜雨花落：“知道两个，但是离我们太远了，而且没有提升英雄潜力的宝物，去了也只能招募D级C级这种级别的英雄。”
　　“姐，你还有其它招募高级英雄的方法吗？给我一个呗～”
　　夜雨花落：“没有了，《光辉纪元》的现在的情况跟最初我了解的游戏信息已经发生了巨变，如果不是我知晓克丽丝的全部信息，这次招募失败的概率也极大。”
　　“那好吧，我回头问问青丘大佬，不知道他有没有招募到B级英雄。”
　　夜雨花落：“机率不大，前期英雄任务都很难，而且有些不是有强大的兵力就能完成的。
　　“比如英雄发布寻找物品，或者找人的招募任务，就算拥有巨龙级别的兵种，找不到就是找不到，没办法。
　　“只有E级，F级英雄稍微容易招募，但这个等级的英雄没有培养的潜力。”
　　“好吧，青丘大佬这点可能悬了，他在沙漠中，能有什么英雄给他招募，有个C级就很厉害了吧……”
　　论坛上因为排行榜的事，已经吵翻了天。
　　大部分玩家没想到，那些强大的玩家竟然已经这么变态了。
　　这才几天，他们的领地就升级到了三级小城！
　　而他们多少人还在为了让居民不挨饿而每天苦逼的干活工作。
　　人和人真是不能比啊。
　　“我今天还在为领地食物发愁呢，打开排行榜一看，我真是个废物啊！！我什么时候能不缺食物就满足了……”
　　“你们有没有发现，前几天那个售卖了巨量食物的青丘大佬，似乎没有出现在排行榜上？”
　　“呵呵呵呵呵，卖了点食物就敢自称大佬？有本事他排行榜上占个位置我看啊？没事别瞎帮别人吹牛比，又没钱拿。”
　　“还真是，青丘连1000名都没有排进去，之前还以为是个大佬，没想到排行榜一出来，啥都没有……”
　　“放屁，你们也不想想，青丘能在几天前就弄来这么多食物，会缺升级领地这点资源吗？真是没脑子。”
　　“但现实就是，你们再怎么吹，还不是被啪啪打脸？可不可笑啊？”
　　“小丑跳梁！排行榜才出来一个呢，你们急什么？就这么急着被打脸？”
　　“我看你才是脑瘫吧，没事吹什么……”
　　“……”
　　刚开始玩家都在讨论排行榜上的顶级领主，到后来一大群人不知道怎么就把话题引到了之前因为大手笔频繁出售食物引起无数人关注的李察身上。
　　后来从争论升级成为了骂战。
　　一方认为青丘不过是刚好得到了一些食物而已，没什么了不起的，现在领地等级排行榜1000名都没进，算不得什么。
　　另一方认为青丘能在几天前就弄到这么多食物，谁能比？而且有这个本事会缺资源？
　　现在领地没升级，那是肯定有其它原因，绝对是个隐藏的大佬。
　　骂战刚开始还好，到后来越来越多的人被卷了进来，整个论坛关注排行榜的反而少了，一个个都开始在议论，那位青丘为什么没上榜。
　　从始至终都没出现的李察，莫名其妙成为了领地排行榜出现之后众人议论的中心。
　　事情变得魔幻不已。
　　第60章 隐藏属性：民心达到80
　　李察离开金矿之后，带着几分亢奋的心情继续扫图。
　　兵种实力最直接的体现就是等级和潜力。
　　等级：每提升一级，能获得一定力量。
　　潜力：代表着升级之后能获得力量的多少。
　　狩猎不仅能获得物资，还能获得大量经验。
　　练级是永恒不变的旋律。
　　直到天黑，李察才带着几分疲惫的身躯返回领地。
　　累是累了点，但心情却很好。
　　今天这一通忙碌下来，收获不菲。
　　首先是占领了一座能周产【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位的中型金矿，虽然跟狩猎的收获没法比，但这是固定收入，还是挺香的。
　　其次，正面硬撼中猎杀了金属巨人，再一次验证了军队的战斗力。
　　让他对手中力量有了直观的了解。
　　再次，从金矿中得到了一张食物工坊的建筑图纸，让黄昏之城的未来有了其它发展方向。
　　这是属于增加底蕴的建筑。
　　最后，今天的扫图收割了大量猎物和经验。
　　毒蝎战士，诅咒法老，和亡者之斧等级都达到了4级，正朝着5级这个门槛迈过。
　　系统空间也被猎物塞满了，最少能处理出两千单位的食物。
　　收获满满。
　　回到领地，卡鲁一如既往的在等待他。
　　不过今天对方似乎心事重重。
　　李察问过之后才知道领地的水井这两天水位下降得厉害，让卡鲁十分心焦。
　　“李察大人，领地的水井今天出水量又变小了……有可能过几天还会下降……”
　　李察也有些头疼，水在沙漠中代表着生命，缺水，对领地是致命的。
　　手中早已经积攒了9块泉水碎片，还差一块就能合成中型泉水。
　　但他这些天来，悬赏一直没见动静……
　　“这件事我会解决的，最多两天。”
　　明天还没成交，就加价悬赏。
　　钱嘛，花点就花点，不寒碜。
　　卡鲁闻言这才放下心。
　　李察把今天的收获放到水井旁让居民去处理之后，回到领主府邸。
　　用过晚餐，打开论坛看了一眼。
　　此时他才发现自己竟然成为无数人议论的对象，顿时表情古怪。
　　这些沙雕到哪都没改变自己的性格啊，一天天也是闲得慌，都这样了还有力气互喷呢。
　　看了一眼自己还是没成交的悬赏，又去搜索了一遍正在出售的泉水碎片。
　　他发现其它售卖泉水碎片的都是黑了心肝的家伙，出价一个比一个狠。
　　想了想，直接多加了3万单位资源上去。
　　他还不信了，5匹沙漠马加上3万单位资源，还没人卖一块泉水碎片……
　　挂上去没几分钟，私信突然就响了起来。
　　“叮～你的悬赏已成交，你失去了5匹沙漠马，获得了泉水碎片＊1。”
　　李察嘴角直抽抽，成交这么快，怎么感觉亏本了？
　　不过心里也松了口气，终于凑够升级所需的碎片。
　　3块泉水碎片能合成1星宝物泉水，10块能合成2星宝物中型泉水，30块可以合成3星宝物大型泉水。
　　黄昏之城缺水问题一直被拖着，不是个事。
　　按照沙枣林那口泉水估算，中型泉水供三五千人使用都没问题。
　　未来很长一段时间，都不用为此操心了。
　　这个困然他已久的事被解决后，心情又好了起来，美滋滋的睡觉去了。
　　明天早上再去放置也不迟。
　　5月10号，清晨。
　　李察被外面传来的吵闹声惊醒。
　　带着几分疑惑，简单洗漱后，走出领主府邸。
　　顺着声音，来到了水井所在的区域。
　　此时一大群人正聚集在井边愁眉苦脸的在议论着些什么。

第63节
　　见到李察之后，这才惊醒过来，连忙行礼。
　　“日安，领主大人。”
　　不过语气却没有了往日的精气神，彷佛霜打的茄子，焉了。
　　李察眉头一挑。
　　“大清早的，聚集在这议论什么？”
　　一个居民哭丧着脸开口道。
　　“领主大人，水井今天早上不知道为什么，突然没水了……”
　　没水了？
　　李察一愣。
　　上前几步，从人群分开的缝隙中来到水井前。
　　低头看去。
　　只见一个绑着绳子的木桶半湿，滴滴水珠从旁边滑落。
　　而在木桶中，水只淹没了桶底，而且还是带着无数泥沙的浑水，根本不能喝。
　　“昨天晚上卡鲁还说能撑几天，今天就断水了……”
　　李察瞬间想到了周一的系统提示……本周是特殊周：干旱周。
　　当时他还吐槽过干旱对沙漠能有什么影响呢。
　　现在连水源都给断了，要不要这么不讲道理……
　　“这就是干旱周的威力吗？还真是绝，以后不能小看这些特殊周了。”
　　周围的居民此时又议论开了。
　　“领主大人，我们该怎么办？”
　　“是不是以后只能去沙枣林取水了……”
　　“水井为什么会突然干枯啊？”
　　“不是突然干枯，昨天我就发现，水变小了……”
　　“我们去重新挖一口井吧……”
　　“……”
　　一群人都有些茫然。
　　水井干枯给他们造成了重大打击。
　　这里可是沙漠，水代表着生命，缺什么都不能缺水。
　　卡鲁此时也匆匆赶到了，那张像是老树一样满是褶皱的脸庞看到这一幕后，更是苍老了。
　　“日安，大人……”
　　对着李察行礼之后，想说些什么但最后又没开口，脸上的担忧都快溢出来了。
　　李察看着众人目光，笑了笑，这不是撞枪口上了吗？
　　他昨天可是加价买到了最后一块泉水碎片。
　　“无需紧张，我有办法。”
　　这平静的声音立刻让人群安静了下来。
　　领导术，具有强烈的人格魅力，能轻易说服部下。
　　居民心中升起了强烈的信任，似乎他开口之后，一切困难都阻挡不了他。
　　李察伸手一挥，手中出现了10块晶莹剔透的碎片，像是破碎之后的水晶，但又不会割手。
　　泉水碎片只有三分之一巴掌大小，像是破碎的水晶，看上去晶莹剔透但又不会割手。
　　“泉水碎片——可消耗10块合成中型泉水，是否合成？”
　　确认。
　　做出选择的刹那，手中的泉水碎片骤然绽放出璀璨的光芒。
　　周围的居民都是一愣，这是发生什么了？
　　那些见识过沙枣林和泉水诞生的老居民此刻则激动了起来。
　　“这一幕我见过，那是神赐之物……领主大人手中竟然还有！”
　　人群听到这话，顿时哗然。
　　“神赐之物？”
　　“那就是神灵赐予的宝物吗？！诸神在上，没想到我还有机会见到这种宝物……”
　　“……”
　　他们一个个睁大了眼睛，想要看看传说中的神赐之物到底什么什么样。
　　那股光芒在李察手中逐渐凝聚，泉水碎片融合成为了一个散发清凉气息的水晶球。
　　而水晶球中间，有一眼泉水在汩汩流动。
　　充满了独特的气息。
　　李察把水晶拖在手心，朝着水井走去。
　　踏踏～踏踏～
　　皮靴踩踏地板发出的清脆声音，此刻像是踩踏在所有人的心头。
　　来到井水前方，手一翻。
　　水晶球直接落入水井之中。
　　啊！
　　人群下意识的发出一声惊呼。
　　扑通～
　　一声石头砸入水的声音响起。
　　随后，局面恢复了平静。
　　李察看了人群一眼。
　　“解决了。”
　　说完没半句废话，直接转身离开。
　　居民下意识的分开左右，看着没有动静的水井，脸色有些愕然。
　　神赐之物怎么没动静？
　　领主大人就这么走了？
　　就在他们满心不解之时。
　　砰～
　　刚刚干枯的水井之中，突然喷射出十几米高的水柱。
　　清澈的水花升到顶点之后，又哗啦啦坠落。
　　周围的居民衣物全部被淋湿。
　　但此时，却没有一个人躲避或者感到不悦。
　　看着漫天的水花，内心升起无穷的喜悦。
　　“哈哈哈哈！！有水了！！！”
　　大悲大喜之下，所有人都像是疯了一样，开始往水井旁边跑去。
　　高高的水柱落下后，井水里面似乎永远流不尽的泉水汩汩从水井中冒出。
　　压抑之后，人们大笑着用水泼身边的朋友，释放刚刚的惶恐和不安。
　　在清晨第一缕阳光的照耀下，发出了前所未有的欢笑声。
　　沙漠中的水，是希望，是生命，是一切。
　　没有经历沙漠干旱的人，永远无法身同感受的体会水的宝贵。
　　领主大人，再次赐予了这片土地生命，赐予了希望和未来。
　　许久之后，打闹得精疲力竭的人群安静了下来。
　　一个年轻人转头看向李察离开的方向，久久无言。
　　最后，他缓缓扶胸，对着那早已经没有了李察身影的方向弯腰行礼。
　　这一幕触动了无数居民。
　　所有人在这一刻，眼眸炙热的对着空无一人的小道扶胸行礼。
　　“叮～你的行动征服了黄昏之城的居民，领导术升级进度提升50％。”
　　“叮～黄昏之城隐藏属性：民心达到80，获得特性：安定之所。
　　安定之所：民心凝聚，幸福度高，对流民的吸引力提升30％，有更高概率吸引高级人才或者低级英雄前来投靠。”
　　第61章 升级领地，研发攻击
　　李察听到系统提示一愣，又仔细看了一遍。
　　安定之所：民心凝聚，幸福度高，对流民的吸引力提升30％，有更高概率吸引高级人才或者低级英雄前来投靠。
　　“好家伙，民心高了还能有这种收获？”
　　这个明显就是发育型的特性，短时间可能看不到太大的效果，但是时间越长，收益就越大。
　　哈哈哈，这波不亏。
　　心情大好的李察来到领主府邸前，打开了黄昏之城的属性面板。

第64节
　　黄昏之城
　　【等级】：一级村落（升级所需金币、石材、木材、铁矿各2000单位）
　　【建筑】：初级领主府邸（唯一）、中级居民住宅（10间），初级铁匠铺（1间），初级兵营（1间）
　　【特殊建筑】：无
　　【空地】：10格
　　【居民】：人类（340人）沙漠地精20，长臂苦工（30）
　　【资源】：金币（2.5万枚）、木材（2.5万单位）、石材（1.2万单位）、铁矿（1.2万单位）
　　【稀有资源】：水银（0）、硫磺（0）、水晶（0）、宝石（0）
　　【占领的资源点】：微型采石场（1座），小型伐木场（1座），小型铁矿（1座），中型金矿（1座），微型宝石矿（1座）
　　【特殊资源】：沙枣林，沙漠蜜蜂，火焰龙兔
　　【领地属性】：黄沙之地（在领主李察的庇护之下，黄昏之城的居民不会在沙漠中迷路，并且在沙漠中体力消耗减少30％）
　　【兵种巢穴】：守护者之地（精英3星）3座
　　大金字塔（精英3星）3座
　　毒蝎巢穴（精英3星）1座
　　诅咒金字塔（精英3星）1座
　　战斧木屋（稀有3星）1座
　　【兵种】：木乃伊守护者（精英3星，90个）
　　绷带木乃伊（精英3星，51个）
　　毒蝎战士（精英3星，20个）
　　诅咒法老（精英3星，20个）
　　亡者之斧（稀有3星，15个）
　　【英雄】：安黛儿·索林（A级）
　　【介绍】：死亡沙漠中毫不起眼的领地，但有一定的发展潜力。
　　看了几遍领地属性之后，心中有了数。
　　月底的大型副本判定的是领地综合实力，前100万名领主可以进入。
　　他不知道领地等级在其中占比多高，保险起见，先把等级升上去再说。
　　别到时候因为领地等级不够而落选，那就搞笑了。
　　默念升级。
　　“叮～是否消耗金币，木材，石材，铁矿，各2000单位，提升领地等级？”
　　“是。”
　　“本次升级需要30分钟，请清空领主府邸内的居民。”
　　李察让所有人离开领主府邸后，选择升级。
　　霎那的时间。
　　领主府邸上空，出现了一股淡淡的黄沙般的光芒。
　　笼罩了领主府邸的各个建筑。
　　从天空俯瞰而下，可以清晰的看到领地边缘的青石地板开始往四周蔓延，沙漠很快被覆盖了一大片距离。
　　这动静立刻引起了居民的注意。
　　看着领主府邸的变动，一个个十分兴奋。
　　“我知道，这是诸神赐予领主的力量，能快速升级建筑……”
　　“每次看都让人惊叹啊……”
　　“……”
　　卡鲁此时也来到了身后，这个老人还沉浸在泉水出现的兴奋之中，衣服湿漉漉的。
　　“大人……”
　　李察摆摆手，“无碍，我在升级领地。”
　　想了想，继续道。
　　“你让所有居民离开住所，别呆在建筑中，铁匠铺也不例外。”
　　“如您所愿。”
　　卡鲁兴匆匆离开。
　　半个小时后，系统提示响起。
　　“叮～黄昏之城升级完毕，当前等级，二级村落，领地扩宽10格空地，当前空地20格。”
　　“继续升级。”
　　“叮～升级到三级村落需要两项建筑达到中级。”
　　李察看了一眼领地建筑。
　　居民住宅已经是中级了，现在只需要再升级一个建筑就够了。
　　打开铁匠铺的属性面板。
　　铁匠铺（占地4空格）
　　【等级】：初级（升级需要1000单位铁矿，1000单位木材，1000单位石材）
　　【特性】：锻造效率提升10％
　　【容纳人数】：最低限度2人，最高10人
　　【介绍】：普通的铁匠铺，你可以在这里锻造农具或者低级武器。
　　升到高级铁匠铺之后，就能开启研究了。
　　李察点点头，“升级铁匠铺。”
　　“叮～是否消耗1000单位铁矿，1000单位木材，1000单位石材升级铁匠铺？本次升级需要10分钟。”
　　“确认。”
　　10分钟后。
　　“升级成功，当前等级：中级铁匠铺。”
　　“升级领地。”
　　“叮～是否消耗金币，木材，石材，铁矿各3000升级领地？本次升级需要1个小时。”
　　“确认。”
　　1个小时后。
　　“领地升级完毕，当前等级三级村落，领地扩宽10格空地，当前空地：30格。”
　　“继续升级。”
　　“叮～升级到一级小城需要三项建筑达到中级。”
　　“升级兵营。”
　　“叮～是否消耗金币、石材、木材、铁矿各1500单位升级兵营？本次升级需要20分钟。”
　　20分钟后。
　　“兵营升级成功，当前等级中级兵营”
　　“升级领地。”
　　“叮～是否消耗金币、石材、木材、铁矿各4000单位升级领地？本次升级需要消耗两个小时。”
　　中午时分。
　　“叮～黄昏之城升级为一级小城，领地建筑上限提升为高级，领主府邸扩宽10格空地，领地扩张30格空地，当前空地60格。”
　　黄昏之城
　　【等级】：一级小城（升级所需金币、石材、木材、铁矿各【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位，三项建筑达到高级，500数量居民。）
　　【建筑】：中级领主府邸（唯一）、中级居民住宅（10间），中级铁匠铺（1间），中级兵营（1间）
　　【特殊建筑】：无
　　【空地】：60格
　　……
　　李察看了一眼领地等级排行——1000万＋，不由感慨在大基数之下，出现强者的概率果然夸张。
　　就算千里挑一，那也是以千万计数的。
　　平时一个个在论坛上哭诉自己怎么怎么惨，背地里一个比一个发展得好，这些老硬币。
　　一级小城虽然还没追上一线部队，但也不至于吊车尾了。
　　“升到二级小城需要三项高级建筑和500人口。”
　　“高级建筑好解决，但人口……”
　　这个条件有些无奈，只能暂缓继续升级的想法。
　　“看来，得找时间去那个沙漠绿洲把流民带回来了。”
　　目光重新看向铁匠铺。
　　他可没忘记，高级铁匠铺能开启研究功能，升级兵种的攻击。
　　这是颇为强大的特性，《光辉纪元》的官网提到过很多次。
　　铁匠铺（占地4空格）
　　【等级】：中级（升级需要2000单位铁矿，2000单位木材，2000单位石材）

第65节
　　【特性】：锻造效率提升20％
　　【容纳人数】：最低限度2人，最高20人
　　【介绍】：普通的铁匠铺，你可以在这里锻造一些不错的武器。
　　虽然连续的升级已经让他手中的资源见底了，但升级铁匠铺的资源还是有的。
　　“升级铁匠铺。”
　　“叮～是否消耗2000单位铁矿，2000单位木材，2000单位石材升级铁匠铺？本次升级需要30分钟。”
　　30分钟后。
　　“升级成功，当前等级：高级铁匠铺。”
　　铁匠铺（占地4空格）
　　【等级】：高级（升级需要5000单位铁矿，5000单位木材，5000单位石材）
　　【特性】：锻造效率提升30％。
　　【研发】：可以选择领地的兵种进行研究，提升其攻击力，当前可研究兵种数量：1。
　　【入驻英雄】：安黛儿·索林
　　【英雄附带特性】：研究速度提升30％，成功率提升30％。
　　【容纳人数】：最低限度2人，最高30人
　　【介绍】：高级铁匠铺已经具备了一定的超凡力量。
　　李察大乐。
　　比起中级铁匠铺，高级铁匠铺简直脱胎换骨了。
　　心念一动，选择铁匠铺的研发功能。
　　下一秒，脑海中出现了黄昏之城所有兵种巢穴的图像。
　　“叮～请选择研发的兵种，注：等级越高，研发时间越长，并且成功率越低。”
　　“第一次研发，先用绷带木乃伊试试……”
　　李察选择了能招募绷带木乃伊的大金字塔。
　　“叮～绷带木乃伊初级攻击，预计研发时间：7天，预计需要资源：5000枚金币，5000单位木材，2万单位铁矿，成功率：80％。
　　确认成功，请及时安排人员进行研发，研发未完成之前，将无法研发下一个科技。
　　注1：研发需求的物资无需一次支付，途中会逐渐消耗，缺乏物资会导致进度缓慢。
　　注2：研发有机率失败，成功率低于50％，失败率会提高。
　　注3：研发所需的时间长短，成功率高低，跟主持研发的英雄有关。
　　注4：研发中，主持研发的英雄不能离开领地，否则研发进度将会停滞。”
　　第62章 升级兵种巢穴
　　啊，这就开始研发了？
　　李察愣了愣神才反应过来，这家伙裤子脱太快，都没给他反应时间……
　　又看了几遍提示之后才渐渐品味过来。
　　“5000枚金币，5000单位木材，2万单位铁矿……”
　　“没想到需要第一次研究就需要3万资源，而且还有如此多的要求。”
　　“不过幸好不需要一次性支付也，可以先启动研究，后续资源慢慢供给。”
　　“不过还有失败机率是不是有点过份了？”
　　琢磨了一会之后，李察终于体会到安黛儿这位A级英雄的宝贵。
　　英雄特性：增加30％成功率，增加30％研发速度。
　　简直是神技。
　　不仅加快速度研究，更是把成功率疯狂往上提。
　　可以想象，以后在研发高等级的科技中，这个特性起到的效果只会越来越大。
　　舒服。
　　想了想，尝试把研究的对象换成了亡者之斧。
　　果然，系统提示要先把绷带木乃伊的研发完成才能进行下一次研发。
　　不过倒是出现了研发亡者之斧攻击所需要的条件。
　　“亡者之斧初级攻击，预计研发时间：10天，预计需要资源：1万枚金币，1万单位木材，5万单位铁矿，成功率：70％。”
　　李察看完后只能扶额感叹。
　　亡者之斧的研发时间也上涨到了10天，需要的资源更是飙升到了7万。
　　简直离谱。
　　“这个研发功能对资源的需求，只怕不会逊色于兵种巢穴升级。”
　　又一个吞金大户。
　　李察痛并快乐着。
　　一番升级之后，他手中的物资又见底。
　　无奈长叹，什么时候黄昏之城才能过上腐朽的地主生活……
　　看来要重新狩猎赚外快了。
　　“李察大人……”
　　就在此时，身后一声呼唤把他惊醒。
　　转过身，看到来人后，笑道。
　　“安黛儿，有什么事找我？”
　　背着巨大铜锤的女孩此时心情明媚。
　　“李察大人，铁匠铺里面出现了一个特殊的研究室，里面有非常多的工具。
　　我可以在里面研究如何增强兵种的力量，父亲教过我……”
　　李察哈哈一乐。
　　“铁匠铺以后的研发全权由你负责，相对应的资源，我会给你送去。”
　　“先开始研究绷带木乃伊……”
　　安黛儿笑容灿烂。
　　“大人，我需要一个绷带木乃伊配合……”
　　“没问题，需要多少，你跟卡鲁提，所有资源都优先满足你。”
　　得到李察的承诺之后，安黛儿欢喜的离开了。
　　李察等到女孩离开才想起去领地转转。
　　升级到小城后，领地空格增加了50格，总空格达到了60格。
　　每个空格面积为10＊10米，占地面积明显扩宽了一大截。
　　黄昏之城从原来的略显拥挤，一下变得宽阔了起来。
　　他看了一眼领主府邸。
　　这座领地核心建筑升级后从占地30空格增加到40空格，变得越发气派了。
　　中间两层高的主建筑变成了三层，前后院扩宽了不少。
　　顺着道路往前走，原来矮小不起眼的铁匠铺此时已经变成了带着小院的高大建筑。
　　连一直存在感不高的兵营，此时也变得显眼了起来，外面的木栅栏足有两人高。
　　因为他手中的兵种都是死灵生命，压根不需要休息，所以兵营一直都是沙漠地精在居住。
　　这个建筑没怎么用上。
　　逛了一圈后，他似乎想到了什么，重新打开属性面板。
　　兵种巢穴升级之后有7天的冷却时间，过了7天后可以继续升级。
　　大金字塔，可升级。
　　毒蝎巢穴，可升级。
　　三个木乃伊兵种巢穴有一个在三天前就过了冷却时间，而毒蝎战士的巢穴则在今天可以升级了。
　　但李察很快就回过了神。
　　“从精英升级到稀有，需要100颗兵种巢穴，也就是5万单位资源，两个就是10万……”
　　看了一眼还剩两万出头的资源，感觉肝都疼了。
　　“不仅仅是这两个巢穴，诅咒法老过两天也可以升级了，这又是一笔巨额支出。
　　“绷带木乃伊不急升级，等到攻击科技研发出来了再提升也不迟。
　　“先把毒蝎战士的兵种巢穴升级……”
　　明确想法后，打开交易市场。
　　他留到最后的悬赏——30匹沙漠马悬赏10亩沙枣林依旧没有成交。
　　见此只能遗憾的摇摇头，取消了悬赏。
　　资源宝物这东西能在前期开出来，纯属运气。
　　而且别人得到了或许也不一定愿意卖。
　　买不到就算了，先提升自己手中的力量要紧。
　　好在30匹沙漠马数量不少，平均一匹6000单位资源，总共收入18万资源。

第66节
　　有了钱，心中底气立刻足了。
　　一挥手，先把研发所需要的3万单位物资给铁匠铺送去。
　　随后用5万单位资源购买兵种巢穴，回到领主府邸，把毒蝎巢穴从精英升级到了稀有。
　　这还是他第一次二次升级兵种巢穴。
　　100颗兵种化成流光融入了毒蝎巢穴之中。
　　浮雕着蝎身人面图案的墙壁上闪过幽暗的光芒，那些浮雕变得更为精致了。
　　光芒消退之后，升级完成。
　　毒蝎巢穴
　　【等级】：稀有3星
　　【可招募兵种】：毒蝎战士（稀有3星）
　　【可招募数量】：0
　　【每周产量】：7
　　【招募条件】：400枚金币，400单位木材，400单位铁矿
　　【介绍】：普通的沙漠兵种巢穴。
　　黑金系统亮起了提示。
　　“兵种巢穴升级成功，冷却7天后该兵种巢穴可再次升级。”
　　“可消耗资源把之前招募的精英3星兵种，提升到跟兵种巢穴同等级别。”
　　李察看了几遍提示，确定没理解错之后，哈哈大笑。
　　兵种巢穴升级之后，之前招募的兵种也能升级……黑金系统简直是要上天！！
　　打开毒蝎战士的面板，果然，上面显示着可升级。
　　不过升级所需的资源，跟重新招募所需的一样没有半点折扣。
　　两个小队的毒蝎战士，升级需要8000枚金币，8000单位木材，8000单位铁矿。
　　李察此时还有12万单位资源，压根不带犹豫。
　　全部升级。
　　刹那的时间，跟在他身后的毒蝎战士突然身体各个关节咯咯作响。
　　身上泛起了淡淡的银白色光芒，双钳上浮现出现神秘图案，反射出金属的光泽，看上去比钢铁都要坚固。
　　弯曲如长弓的蝎尾也变得越发锋利，上面代表剧毒的幽蓝色光芒，能让人头皮发麻。
　　外貌变得霸气了许多。
　　毒蝎战士
　　【等级】：4级
　　【潜力】：稀有3星
　　【技能】：剧毒蝎尾（D级，蝎尾能造成破甲伤害，刺中之后将造成巨额毒性伤害，并且附带3秒麻痹特性。）
　　死灵之躯（D级，减少50％物理伤害，免疫瘟疫和剧毒，只要不被砍下头颅，就不会死亡。）
　　巨力铁钳（D级，双钳锋利提升50％，攻击时力量提升50％）
　　沙化（D级，……）
　　【种族天赋】：在沙漠上战斗时力量提升30％。
　　【羁绊－蝎子】：蝎子的数量大于10，全体蝎子的力量提升10％，毒性提升10％；
　　蝎子的数量大于20，力量提升20％，毒性提升20％（已激活）；
　　蝎子的数量大于30，力量提升30％，毒性提升30％。
　　【介绍】：被封印在法老金字塔中的死灵生命，相信你不会愿意被它蛰。
　　潜力晋升之后，毒蝎战士所有技能等级都达到了D级，技能附加的属性有了大幅度提高。
　　剧毒蝎尾这个技能还获得了新的特性——麻痹，而且持续时间多达3秒。
　　这3秒放在战斗中，足以决定生死。
　　配合诅咒法老的诅咒之语，那对敌人造成的影响简直翻倍提升。
　　再加上亡者之斧这个能爆发出超强伤害的兵种，足以让任何敌人胆寒。
　　第63章 亡灵城市？
　　升级完毒蝎战士，李察心情不错。
　　这种看着手中力量一点一点增强的感觉，简直让他着迷。
　　升级泉水，升级领地，升级毒蝎战士，忙碌了一早上。
　　他空闲下来的时候，时间已经来到了中午一点半。
　　刚刚用过午餐，几个面容丑陋的长臂苦工被守护领主府邸的绷带木乃伊带进了大厅。
　　对方脸色惶恐，慌乱无比，像是受到了巨大的惊吓。
　　“主人……大事不好了！！”
　　语气因为过于紧张而变得尖锐。
　　李察见到长臂苦工这幅模样眼神一凝。
　　“发生了什么事？”
　　对方赶紧禀报，“我们今天早上在开采铁矿的时候，矿场外突然出现了一群幽魂……太可怕了……”
　　幽魂袭击了铁矿？
　　李察眼睛一亮。
　　资源点他不在意，但是这些突然出现的幽魂让他兴趣颇高。
　　说不定又是个突发事件。
　　这些意外不就代表着任务和好处吗？
　　“除了幽魂之外，还有其它的敌人吗？”
　　“不知道……”几个苦工连连摇头，“我们发现幽魂之后立刻撤离了。”
　　“你们带路，我亲自去处理。”
　　“是，主人……”
　　长臂苦工们顿时士气大振。
　　李察召集军队后，没有耽搁，直接下令出发，长臂苦工喘着粗气在前方带路。
　　半个小时后。
　　一处高耸的沙丘之上，李察盯着两百米外铁矿，眉头微皱。
　　哪怕没靠近都能感受到这座铁矿跟正常状态不同，处处透着阴冷，看上去让人心头发毛。
　　打开属性面板。
　　闹鬼的铁矿
　　【等级】：小型
　　【储量】：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位
　　【最大产出】：每周2100单位
　　【容纳人数】：最低5人，最高10人
　　【介绍】：被亡灵占据的铁矿。
　　闹鬼的铁矿？
　　李察兴致更高了，这些幽魂突然出现似乎没那么简单。
　　先占领铁矿，再探究原因。
　　一挥手。
　　“军队准备战斗。”
　　“保持阵型向铁矿推进。”
　　两个小队的毒蝎战士成两排在前方护卫，一个半小队的亡者之斧跟其保持20米的距离，诅咒法老在最后。
　　铁三角很快就压迫到铁矿边缘，李察在最后方，目光紧紧盯着铁矿，随时准备下达命令。
　　吼～
　　一声像是数十个濒死之人发出的凄厉吼叫骤然响起。
　　略显阴森的铁矿突然出现五个小队的幽魂。
　　这些幽魂有着人类的外表，漂浮在离地十厘米的空中，浑身散发幽蓝色的光芒。
　　身体呈现半透明状态，面容十分模糊扭曲。
　　阴气森森。
　　幽魂
　　【等级】：3级
　　【潜力】：普通3星
　　【技能】：幽魂之躯（F级，免疫50％物理伤害，受到的魔法伤害增加10％）
　　灵魂利爪（F级，能直接对灵魂发起攻击。）
　　【种族天赋】：能吞噬灵魂壮大己身。
　　【羁绊—幽魂】：幽魂数量超过30，造成的灵魂伤害提升15％，幽魂的数量超过50，造成的灵魂伤害提升30％（已激活）。

第67节
　　【介绍】：我喜欢你的灵魂。
　　“全军进攻，一个不留！”
　　伴随着冷冽的命令。
　　毒蝎战士立刻冲锋而上，两只铁钳虎虎生威。
　　亡者之斧手中的战斧也在同一时刻投掷而出。
　　呼呼～
　　战斧带起剧烈的破空声，那些飘荡在半空的幽魂躲避不及。
　　咔嚓～被巨大的力量直接轰爆，像是脆弱的水晶跌落地面。
　　高额的魔法伤害让这群免疫50％物理伤害的亡灵感受到了黄昏之城的铁拳。
　　亡者之斧一波攻击就干掉了足足两个小队。
　　免疫50％物理伤害跟免疫99％的沙化还是有不可逾越的差距。
　　毒蝎战士喉咙发出低吼。
　　铁钳张开噗呲～直接刺穿前方涌来的幽魂。
　　就像是刀刃穿透凝胶和果冻一样，感受到了明显的阻碍。
　　咔嚓～铁钳合拢，直接撕碎这些亡灵一大片身躯。
　　咻～
　　毒蝎战士的蝎尾在此刻如同闪电般刺穿。
　　刺中幽魂的刹那，蝎尾的剧毒弥漫开来。
　　幽魂半透明的身体立刻泛起了蓝色的光芒，身体陷入麻痹状态，动弹不得。
　　噗呲～铁钳再次挥动，彻底撕裂了对方的躯体。
　　实力高出对方几个等级的碾压下，战斗结束得飞快。
　　诅咒法老到最后都没出手，这五个小队的精英级幽魂就被歼灭了。
　　“叮～你率领的军队剿灭了一群幽魂，取得了一场微型战役的胜利，你获得了100点经验。”
　　“叮～你收复了被幽魂抢夺的铁矿，是否重新占领？”
　　确认。
　　做出选择之后，刚刚的闹鬼铁矿立刻变成了正常铁矿，那股阴森森的气息也消失无踪。
　　李察看着没有触发任务，不禁有些疑惑。
　　这些幽魂是从哪来的？
　　立刻唤来后方气势高昂的长臂苦工，询问了一遍。
　　苦工摇摇头，“主人，我们也不知晓，只知道最先看到的幽魂出现在那个方向……”
　　说着指向了铁矿的北面↑，随即有些害怕道。
　　“主人，会不会，那边有个亡灵的城市……”
　　说者无心，听者有意。
　　李察眼睛一亮。
　　这也不是没有可能啊。
　　如果真有个亡灵城市，这波算来着了。
　　让他们恢复生产工作后，带着军队立刻前往北面↑。
　　同时把部队按照扇形撒出去。
　　没多久，李察就遇到了意外情况。
　　面前是一片野外兵种聚集地，但是这处聚集地已经被屠戮一空了。
　　而且更让他诧异的是，沙地上出现了大量的血肉，唯独没有了骨骼。
　　似乎骨骼被人生生的拔了出来。
　　“这是……召唤骷髅？”
　　李察若有所思。
　　“召唤骷髅是亡灵的标志性技能，知道杀死野怪聚集军队，看来这附近的亡灵势力不弱。”
　　“难不成真有亡灵城市？”
　　心中的兴趣更浓了。
　　继续向前探索，半个小时内，他连续发现了七八处被屠杀一空的兵种聚集地。
　　而且无一例外，它们的骸骨都失踪了。
　　甚至有几个兵种聚集地连尸体都没有，只留下一片战斗的痕迹。
　　“怪不得都说亡灵无赖，这要是给一个亡灵领主偷偷摸摸发育一段时间，还不得积攒出几个大队的兵力？”
　　骷髅兵的实力虽然不强，但真要几千骷髅兵怼过来，现阶段没几个领主能吃得消。
　　这股未知的亡灵势力对方表现出来的进攻性，也让李察感到了威胁。
　　今天能进攻他的铁矿，明天对方就敢进攻黄昏之城。
　　亡灵可不是什么善良阵营，打起来压根不带商量的。
　　把警惕提升到最高，继续往前探索。
　　没多久，军队就发现了亡灵留在沙漠中的痕迹，似乎是刚刚经过不久。
　　李察精神一振，加快速度前行。
　　又过了半个小时，前方探路的毒蝎战士突然回禀……他们发现了敌人。
　　“终于找到了……”
　　李察心中一喜，召集了散开在周围的军队，来到毒蝎战士所在处。
　　在沙丘的掩护下，顺着它们的指引看到了追查的目标。
　　跟他想象的领地或者亡灵城市完全不同，前方是一座被开采了大半的铁矿。
　　遍地的矿石散落在周围。
　　大量的骷髅战士在铁矿中巡逻，数量只怕超过了3个中队。
　　而此时，两个中队的骷髅战士正缓缓从沙漠中走来，它们扛着一些些尸体进入铁矿。
　　没多久，就消失在了李察的视线中。
　　他顺着骷髅战士消失的方向细细观察才发现，在铁矿中心区域，有一个通往地下的洞口。
　　“那座亡灵城市，建立在地下？”
　　第64章 进入地底
　　李察眼中露出几分思索。
　　这些亡灵是类似神庙守护者的存在，还是地底真的有一座亡灵城市？
　　内心开始蠢蠢欲动。
　　观察了许久也没有得到太多有用信息。
　　当下也不犹豫，直接做出了决断。
　　“先把铁矿外面的敌人清理干净，看住那处通道。”
　　铁矿足有3个中队的骷髅战士在驻守。
　　2级，普通2星。
　　数量虽然不少，但是实力普通。
　　这也是亡灵的特色。
　　命令下达的刹那，军队立刻发起了进攻。
　　毒蝎战士的冲锋速度很快，最先杀入铁矿。
　　亡者之斧紧随其后，面对这些骷髅，它们没有再投掷战斧，直接提着斧头就冲了上去。
　　面对这群一米七左右的普通亡灵，它们占据着绝对优势。
　　横劈竖砍。
　　咔嚓～
　　亡灵不惧死亡，但实力差距在这，他们如何疯狂也无法阻挡黄昏之城军队的推进。
　　三个半小队的稀有兵种像是开启了无双，横冲直撞。
　　骷髅战士像是被割麦子一样倒下……
　　“叮～你率领的军队剿灭了一群骷髅战士，取得了一场小型战役的胜利，你获得了600点经验。”
　　这经验，够丰厚。
　　李察哈哈一乐。
　　铁矿被攻占之后，他兴趣颇高的来到那条地下通道前方。
　　这条通道地表冒出大约三米高，通体由岩石构成。
　　地面斜着往下，数十米之后就出现了转角。
　　幽暗的环境像是巨兽张开的大口，等待着外人自投罗网。
　　通道每隔不远就有火把燃烧着。
　　火把散发着幽蓝色光芒，像是亡灵头颅中的灵魂之火。
　　李察有些好奇的多看了一眼那些火把。

第68节
　　火把怪
　　【等级】：1级
　　【潜力】：普通1星
　　【技能】：燃烧（F级，能吸收空气中的死亡能量，永无止境的燃烧）
　　【种族天赋】：光线越暗淡，光芒越亮。
　　【羁绊—火把】：火把怪的数量超过10，亮度提升20％，数量超过20，亮度提升40％（已激活）。
　　【介绍】：亡灵制造出来的古怪生命，它们除了发光一无是处。
　　好家伙，这也行。
　　李察感觉大开眼见，亡灵不愧是亡灵，什么都有。
　　不过也幸好有这些火把怪，不至于让通道漆黑一片。
　　“留一个小队的毒蝎战士在外面守护，其余人跟我进去。”
　　这条通道还算宽敞，能容纳一个小队的毒蝎战士并排前行。
　　李察把5个毒蝎战士和5个亡者之斧混合编队，让他们在前方50米左右探路，预防意外。
　　随后再是5个毒蝎战士，10个亡者之斧，15个诅咒法老的组合。
　　他在诅咒法老前方，亡者之斧身后。
　　最核心，也是最安全的位置。
　　安排好之后，李察让诅咒法老和前方的毒蝎战士取了几个火把怪，提在手中照亮。
　　光线是否暗淡对死灵生命影响不大，它们能凭借灵魂之火感应敌人，观察四周。
　　黑暗对亡灵没影响，但对他有，他还没有获得黑暗视觉，目前还无法看透黑暗。
　　幽蓝色的光芒在地下通道显得十分阴暗，但比什么都看不见的好。
　　通道走了没十分钟，前方50米外探路的小队突然传来了战斗声。
　　“敌袭！”
　　打头阵的毒蝎战士发出怒吼的下一刻，七八个小队的骷髅战士猛的从通道对面冲了出来。
　　短兵相接。
　　但在如此狭窄的地形中，骷髅战士无法发挥出人数上的优势。
　　黄昏之城只用一个小队的兵力就直接死死的挡住了对方。
　　毒蝎战士两个巨钳简直成为了死神的镰刀，挥动之间呼呼作响，提着骨刀的骷髅战士压根扛不住。
　　直接被拆成了一堆白骨。
　　咻～
　　突然一阵箭矢刺破长空的声音响起。
　　骷髅战士后方出现了两个小队的骷髅射手。
　　在这种狭小的范围内，面对箭矢难以躲避。
　　铿锵～
　　正在鏖战的毒蝎战士直接被射中，但那些骨箭却无法破防。
　　身体坚硬的骨甲成为强有力的防护层，直接把箭矢弹飞。
　　虽然没受伤，但毒蝎战士也同样怒火中烧。
　　这些垃圾骷髅也敢伤害他们？
　　猛地直冲而上，挥动巨钳把前面堵路的骷髅战士杀得爆碎。
　　亡者之斧见到敌人有远程兵种，也不再留手，手中的战斧带着巨大的力量投掷而出。
　　咔嚓～挡在前面的骷髅战士直接身体爆裂，七八个骷髅战士成为了穿糖葫芦。
　　在战斧的力量快要衰竭之时，亡者之斧猛地一抽手中的锁链，一股新的力量立刻涌入战斧。
　　咔嚓～咔嚓～
　　像是鞭子抽中鸡蛋一样，左右两边的骷髅躯体崩碎，白骨满天飞。
　　后方的骷髅弓箭手也没好到哪去，作为必杀目标，5个亡者之斧掀起了一场战斧风暴。
　　七八个小队的骷髅战士没几个回合全部成为了骨头渣子。
　　李察带着大部队赶来时，敌人已经被清理干净了。
　　他见此，立刻让前方探路的军队靠近到只有20米的距离。
　　这样遇到敌人能有一定的缓冲空间，也能及时支援。
　　刚刚的战斗，引起了通道深处敌人的注意。
　　不断有骷髅战士出现在毒蝎战士前方，朝他们发起进攻。
　　但都是一两个小队的数量，很快就被歼灭，没能对他们形成威胁。
　　二十分钟后，绕过一个转角，原本昏暗的光线骤然明亮。
　　李察视线中出现了一个椭圆形的宽阔空间。
　　长约100米，宽约50米。
　　空间的另一端还连通着一个通道，显然这里还不是尽头。
　　周围悬挂着数十个火把怪，把这片空间照的通明。
　　凝神打量，这个地下空间挤着超过3个中队的骷髅战士，防御严密。
　　5个小队的骷髅弓箭手在后方蓄势待发。
　　在最后，还有3个小队，手提着白骨法杖的骷髅法师枕戈以待。
　　三位一体，简配版的铁三角。
　　见到这一幕，李察心中有了判断。
　　“这里应该不会有亡灵城市，更大的概率是类似神庙的地图……”
　　如果真有亡灵城市，对方的领主只要不傻，不可能做出这种布置的。
　　把军队集中防守不好吗？
　　一点点来岂不是送菜……
　　心思电转间，李察一挥手，果决下令。
　　既然不是亡灵城市，那他就没必要那么保守了。
　　“军队合拢，毒蝎战士发起进攻，用最快速度撕破对方的防线！”
　　“亡者之斧猎杀最后方的骷髅法师，绝对不能任由它们进攻！”
　　“一旦骷髅法师施法，诅咒法老立刻施法打断！”
　　不论什么情况，战斗中优先处理法师，这是千古不变的真理。
　　命令下达的刹那，所有毒蝎战士怒吼着狂冲而上。
　　这个兵种的战斗风格暴虐而狂放。
　　两只巨钳挥舞中，撕碎前方敢阻拦的所有骷髅战士。
　　弯曲的蝎尾更是如同精准的长矛，每次发起攻击必定取得不菲的战果。
　　凶悍的亡者之斧手中战斧带着雷霆闪电之势轰击一切。
　　咔嚓～
　　一个个骷髅破碎成渣滓。
　　黄昏之城的进攻立刻引起了亡灵的反扑。
　　骷髅战士狂涌而上，根本不知道恐惧为何物。
　　骷髅弓箭手也在同时拉动了弓箭。
　　5个小队的数量，足以形成箭雨。
　　骨箭在周围火把怪的照耀下发出的尖锐破空声，让人心头发毛。
　　铿锵～
　　毒蝎战士不断挥动两只巨钳，把大部分骨箭都挡了出去，少部分哪怕被攻击到也无妨。
　　“……＊％￥#@＊％……”
　　骷髅法师在黄昏之城的军队疯狂撕裂防线时，猛地挥动白骨法杖。
　　散发着阴冷气息的火球凭空凝聚。
　　鬼火球，亡灵法师的招牌技能。
　　不同于正常火球的高温伤害，鬼火球造成的是负面伤害，能冲击灵魂。
　　足足30个幽蓝色的鬼火球拉着长长的焰尾划破长空。
　　砰～
　　正在鏖战中的毒蝎战士想要躲避，但是骷髅已经层层压了过来，无处可躲。
　　砰～
　　鬼火球爆裂，幽蓝色的火焰瞬间笼罩了毒蝎战士。
　　周围的温度像是打开了冰箱一样，猛然下降。
　　第65章 丰厚的经验收益，快速升级
　　砰～
　　鬼火球阴冷的负面能量席卷四周。

第69节
　　把毒蝎战士和周围的骷髅一起笼罩了在内。
　　骷髅战士灵魂之火一阵晃动，扛不住鬼火球的伤害，直接熄灭。
　　这个世界可不存在免疫队友伤害的规则。
　　毒蝎战士则是硬抗了这波伤害，魔法席卷过后，他们外表没有损伤，但气势明显虚弱了许多……
　　“诅咒法老控制局面，亡者之斧，强杀骷髅法师！”
　　后方观战的李察眼神一凝，立刻下达命令。
　　绝不能任由对方施法。
　　毒蝎战士立刻不计代价的发起冲锋，强行撕开了一个缺口。
　　亡者之斧紧随其后，踏入30米这个距离的刹那。
　　手中战斧脱手而出。
　　而此时，诅咒法老的诅咒之语也释放出手。
　　幽暗的光芒闪过半空，大半骷髅法师停滞在了原地。
　　咔嚓～
　　带着狂暴力量的战斧直接穿透一连串的骷髅战士和骷髅弓箭手，狠狠劈砍在后方的骷髅法师身上。
　　巨大的力量爆发。
　　呲啦～
　　直接轰碎了对方脆弱的白骨，身躯碎裂一地。
　　战斧力竭之时，亡者之斧猛的挥动锁链，重新为战斧注入力量。
　　寒芒闪烁的大杀器像是割草机一样朝着这骷髅法师横劈而去。
　　咔嚓～咔嚓～
　　骨骼破碎的清脆声不绝于耳。
　　近两个小队的骷髅法师被强行击杀。
　　而此时，毒蝎战士也从鬼火球攻击中缓了过来。
　　这些愤怒的战士猛朝着还在不断射箭的骷髅弓箭手杀去。
　　倾泄怒火！
　　数量多达5个小队的骷髅弓箭手仅仅在两个冲锋后，就被拆成了骨头架子。
　　中途倒是有不少骷髅战士想要攻击后方的李察和诅咒法老，但都被亡者之斧给收割了。
　　剿灭了能对自身造成伤害的骷髅法师和骷髅弓箭手之后，剩下的骷髅战士虽然数量不少，但在毒蝎战士和亡者之斧的杀戮中也迅速归零。
　　“叮～你率领的军队剿灭了一群亡灵，取得了一场小型战役的胜利，你获得了1200点经验。”
　　李察听到系统提示，心情愉悦。
　　从铁矿的幽灵，到现在，已经猎杀了近一个大队的亡灵。
　　“今天或许就能升到5级……《光辉纪元》中，5级才是游戏的开始啊。”
　　这种充满未知收获的探险，让他兴致勃勃。
　　整理完战场，确定没有爆装备和宝物之后，李察继续朝着后方的通道前行。
　　路上断断续续的骷髅战士袭击从没断过，但在狭小的地形中，亡灵最大的人数优势完全发挥不出来。
　　再怎么冲击都无法越过毒蝎战士这关。
　　没多久，李察踏入了第二个地底空间。
　　但是这里驻守的怪物不再是骷髅战士，而是亡灵族的另一个兵种——僵尸。
　　僵尸
　　【等级】：3级
　　【潜力】：精英1星
　　【技能】：僵尸之躯（E级，防御力增加70％，灵活度下降50％，免疫剧毒、瘟疫）
　　感染（E级，身体附带瘟疫，被抓伤之后将会感染，每分钟全属性下降2％，最高30％。）
　　【种族天赋】：能吸收死亡气息恢复伤势。
　　【羁绊－僵尸】：数量超过10，防御力增加15％，数量超过30，防御力增加30％（已激活）。
　　【介绍】：亡灵族的兵种，它们有着不错的防御力。
　　僵尸的数量足有两个中队。
　　在僵尸的后方，则站立着5个小队的骷髅法师。
　　“毒蝎战士突破僵尸的封锁，亡者之斧配合毒蝎战士猎杀骷髅法师！”
　　“诅咒法老配合毒蝎战士，为他们争取空间！”
　　皮糙肉厚的僵尸显然不像骷髅战士这么好打发。
　　不过能对黄昏之城军队造成威胁的，也只有后方的骷髅法师。
　　看到后方的骷髅法师开始施法，李察瞳孔一缩。
　　“毒蝎战士注意躲避，如果扛不住立刻开启沙化！”
　　沙化不能免疫魔法伤害，但是能大幅度恢复伤势，相等于快速回血技能。
　　声音刚落下，前方的僵尸就冲到了毒蝎战士面前，这些外表狰狞行动僵硬的亡灵散发着让人作呕的恶臭。
　　已经晋升稀有级的毒蝎战士比僵尸更凶猛。
　　呼～铁钳挥舞，发出刺耳的音爆。
　　噗呲～
　　闭合的巨钳前端有着极为锋利的铁钩，死死钉入了僵尸身体。
　　猛的用力一拉。
　　呲啦～
　　干硬的躯体直接被扯爆裂。
　　坚固的防御在毒蝎战士独特的破防手段面前，形同虚设。
　　但两个中队的数量，也足以拦住只有一个小队的毒蝎战士很久。
　　呼～
　　骷髅法师手中的鬼火球激射而出。
　　5个小队的骷髅法师同时发起攻击，声势浩大。
　　整片空间都被照得亮堂堂的。
　　数十个鬼火球飞舞，把整片空间都笼罩在内。
　　“毒蝎战士借助僵尸掩护自身！别硬抗！”
　　毒蝎战士听到命令，猛地向前突进。
　　不理会周围涌来的僵尸，跟它们挤在了一起。
　　砰～
　　数十颗鬼火球轰击而下，巨大的气浪爆发。
　　阴冷的负面能量像是暴风一般席卷四周。
　　幽蓝色鬼火笼罩全场，离得近的僵尸只感觉脑海中像是宝物重锤轰击一般，身体猛的陷入了僵硬。
　　久久无法恢复行动。
　　诅咒法老此刻强行控制毒蝎战士周围的僵尸，让它们停顿在了原地。
　　而后方的僵尸无法越过这些僵尸去攻击毒蝎战士，为他们赢得了宝贵的缓冲时间。
　　从灵魂冲击中恢复行动之后，毒蝎战士猛的挥动铁钳斩杀身边迟缓的僵尸。
　　强行破开了一个缺口。
　　亡者之战斧也在此时第三次投掷出手中战斧。
　　刹那时间，寒芒闪烁。
　　咔嚓～
　　后方十多个僵尸根本来不及躲避，身躯直接爆裂。
　　溅起一地的污血。
　　亡者之斧抓住机会，猛地摆动铁链。
　　用锁链把要靠近的僵尸给挡了出去。
　　僵尸行动迟缓，压根没法避开。
　　几个亡者之斧连手，硬生生用锁链开辟出了一条通往骷髅法师的去路。
　　毒蝎战士抓住机会猛地向前冲去。
　　砰～
　　第二波鬼火球再次照亮了天空，骷髅法师想要直接轰杀毒蝎战士。
　　但是有所准备的毒蝎战士速度略快一步，只有三个被笼罩其中，这三人果断开启沙化，硬抗了一波伤害。
　　剩下的毒蝎战士杀到了骷髅法师面前。
　　这些没有近战能力的施法单位，被毒蝎战士近身之后，被活生生杀穿。
　　亡者之斧见到局势已经稳定，开始提着战斧砍杀面前行动迟缓的僵尸。
　　僵尸再肉也没有全点防御的半金属巨人肉。
　　在没有后顾之忧的情况下，亡者之斧杀的格外痛快。

第70节
　　五分钟后。
　　“叮～你率领的军队剿灭了一群亡灵部队，取得了一场小型战役的胜利，你获得了点1500经验。”
　　李察属性面板上的经验再次飙升。
　　等级：4级（9835/【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】）
　　只差一百多点经验就能升到5级。
　　5级这个点，在《光辉纪元》中是质变的开始，变强的开端。
　　升到5级，才算是正式进入这个世界，转职，学习技能的前置条件都是5级。
　　“这才叫练级，以前扫图简直是过家家……”
　　心情大好之下，立刻踏入第三段通道。
　　但出乎意料，这次前面探路的毒蝎战士没再遇骷髅战士的袭击，一路上风平浪静。
　　但这反而让李察的警惕提到了最高。
　　前行了二十分钟后。
　　前方探路的毒蝎战士放回禀报，发现新的情况。
　　李察压低脚步声，跟随对方前去。
　　弯过一个弧形通道后，狭隘昏暗的视线骤然开阔。
　　眼前的景象让他心头一凛。
　　第66章 神秘石棺，领主天赋晋级
　　他的视线中出现了一个巨大的椭圆形地下空间。
　　高度超过50米，直径更是超过了千米。
　　这片地下空间堆积了一层厚厚的白骨，彷佛这里有千百万人被埋葬。
　　白骨地上，聚集着无数骷髅战士、僵尸、幽魂、骷髅弓箭手、骷髅法师。
　　但最让人惊诧的还是最中心位置。
　　那里有一座用无数白骨头颅堆砌成的山峰。
　　在山峰顶上，摆放着一个黑色的棺椁。
　　神秘，黑暗，恐怖。
　　所有负面形容词都无法描述这一幕带来的视觉冲击。
　　受到巨大冲击的李察瞳孔猛的一缩。
　　但回过神之后，内心立刻升起了无法抑制的兴奋。
　　好家伙，这是发现了大宝贝啊。
　　深吸了两口气这才压下内心的兴奋。
　　思绪转动。
　　“驻守的骷髅战士只怕超过了三个大队，僵尸和幽魂也最少一个大队，还有四五个中队的骷髅射手，两三个中队的骷髅法师……”
　　他仔细打量了后，眼神凝重了下来。
　　这些亡灵的数量简直夸张。
　　想要得到那个棺椁，就得先歼灭这数千亡灵大军……
　　就在此时，他的余光发现了一个新的亡灵兵种。
　　在那座白骨山峰之下，骑乘着亡灵马的白骨骑士犹如雕像般伫立。
　　那些亡灵全身由白骨组成，提着一柄长长的白骨骑士长枪。
　　数量足足有5个小队之多。
　　其中一个小队的白骨骑士头上，还带着白骨之冠。
　　气势充满了压迫力。
　　李察下意识的打开对方的属性面板。
　　白骨骑士长
　　【等级】：5级（中级兵种：力量增加15％）
　　【潜力】：罕见2星
　　【技能】：白骨之躯（C级，免疫剧毒、诅咒、瘟疫，力量增加70％）
　　冲锋（C级，驱使亡灵马向敌人发起冲锋，速度提升60％，冲撞力提升50％）
　　连击（C级，在极短的速度内连续进行5次攻击）
　　重斩（C级，在蓄力之后，借助亡灵马的力量发起致命一击，能爆发出300％的力量。）
　　【种族天赋】：奔跑速度提升30％，冲撞力提升30％。
　　【羁绊—冲锋】：冲锋的距离大于30米，冲撞力提升20％，冲锋距离大于50米，冲撞力提升40％，冲锋距离大于100米，冲撞力提升60％，并且能造成5秒眩晕。
　　【介绍】：亡者族的骑兵，最好别站在它们冲锋的路上。
　　好家伙，技能全部都是C级的罕见兵种！
　　李察眼神一凝。
　　白骨骑士长所有的技能都加持速度和冲击力。
　　把骑兵的特性发挥到了极致。
　　这要是被对方跑起来，简直能要老命。
　　脸色凝重了下来，又看了一眼那些没有带着白骨之冠的白骨骑士。
　　等级4级，潜力稀有。
　　技能一模一样，不过属性差了白骨骑士长不少。
　　幸好没有发现英雄单位。
　　这绝对是最大的好消息。
　　有英雄指挥，跟没有英雄指挥，完全是两个概念。
　　有英雄单位，他们甚至可能进都进不来……
　　吼～
　　突然一声咆哮响起，整个地下世界的亡灵都齐刷刷的扭头看向了通道口。
　　敌人！
　　嗅到那陌生的气息，原本漫无目的在游荡的骷髅战士和僵尸们，猛地像是鲨鱼见了血腥一般疯狂涌来！
　　整个地下世界都陷入了沸腾之中。
　　李察脸色一凛。
　　“所有人退入进通道，利用通道的地形战斗！”
　　“毒蝎战士顶在前方！”
　　“别纠缠，边战边退！”
　　一连串果决的命令下达，军队立刻有了目标。
　　一行人退回通道深处，准备战斗。
　　几个呼吸之后。
　　无数的骷髅战士像是潮水一般涌入了地下通道。
　　中间还夹杂着大量僵尸和幽魂。
　　一个小队的毒蝎战士压根挡不住如此多的敌人。
　　李察见状立刻下令。
　　“亡者之斧留下5个，其他人跟毒蝎战士一起战斗！”
　　因为派遣了一个小队的毒蝎战士在外面驻守，防止后路被断，所以人手不够了。
　　前排挡不住敌人的话，后面有太多人也没用。
　　两个小队的兵力堵在通道内，这才压制住了疯狂的亡灵。
　　李察扭头看向一个诅咒法老：“立刻让外面驻守的毒蝎战士进来支援！”
　　“是，主人！”
　　这个神秘的亡灵之地不知道藏着多少好东西，尤其是白骨山上的棺椁，绝对不能错过。
　　现在管不了那么多了，必须集中力量。
　　李察第一次体会到了骷海战术的霸道。
　　对方单个兵力不强，但是那看不到边际，不知道什么时候停止的场面，会让人产生巨大的心理压力。
　　李察指挥军队边打边撤，利用地形优势消耗亡灵的数量。
　　也幸好这里是狭隘的地下，放在地面，他只怕会在顷刻间被对方淹没。
　　亡者之斧、毒蝎战士、诅咒法老，三位一体，强行打退了一波又一波的进攻。
　　没过多久。
　　“叮～你的等级提升到了5级，你可以自由转职。”
　　“叮～你的天赋——沙漠领主，获得了晋升，你领悟了更多的沙漠力量。”
　　李察听到系统提示的刹那。
　　体内涌出一股庞大的能量，全身上下每一个细胞都充满了力量。
　　而他血脉深处，某种能力也在迅速苏醒。

第71节
　　终于到5级了……
　　深吸一口气，压下内心的惊喜。
　　此时还不是空闲的时候。
　　这里也没处给他转职和学习技能。
　　打起精神，继续指挥战斗，他是军队的大脑，不可或缺。
　　十分钟，二十分钟……
　　当李察指挥着军队撤退到第二个猎杀僵尸的地下空间时，他都不知道到军队到底杀死了多少骷髅和僵尸。
　　而对方的数量甚至没有半点缓减的模样。
　　几个兵种的气息已经降低了冰点，诅咒法老魔力早已经耗空。
　　局面岌岌可危。
　　就在此时，系统提示响了起来。
　　“叮～亡者之斧、毒蝎战士、诅咒法老，三个兵种经过战斗，获得了大量的经验，等级已提升到5级。”
　　压力巨大的李察哈哈大笑，他咬牙坚持了这么久，就是为了这一刻。
　　他升级对现在的局势起不到什么帮助。
　　但军队就不一样了。
　　下一刻。所有兵种的气息迅猛攀升，几个呼吸便恢复到了巅峰。
　　技能冷却时间更是全部刷新。
　　气息比之前明显强出了一大截。
　　兵种每次升级都会提升不少基础属性，攻击，防御，血量……等等
　　虽然没有数据显示出来，但是强大却是实实在在的。
　　不止如此，兵种升到5级之后，三个兵种都获得中级兵种独有的属性加成。
　　毒蝎战士：5级（中级兵种：力量增加15％）
　　亡者之斧：5级（中级兵种：力量增加15％）
　　诅咒法老：5级（中级兵种：魔法伤害增加15％）
　　李察精神一振。
　　那个棺椁，他要定了。
　　第67章 6000点经验，强大的天赋
　　军队的状态恢复到巅峰之后，局势走向立刻发生了变化。
　　刚刚还摇摇欲坠，随时可能崩溃，此刻变成了万丈岩壁，强行阻挡了敌人一波又一波的冲击。
　　巍然不动。
　　而此时，驻守在通道前方的毒蝎战士也终于抵达了战场。
　　这些没有参与战斗的毒蝎战士还是4级，李察立刻让它们顶上一线。
　　多出一个小队的兵力后，亡灵的冲击再也无法撼动防线。
　　亡者之斧也回归了正常站位，如此密集的敌人，简直是最好的靶子。
　　战斧呼啸。
　　无数骸骨咔嚓破碎。
　　在军队升级之后，战斗进行了足足两个小时。
　　等后面才赶来的毒蝎战士都升到了5级时，前方涌出来亡灵才开始变得稀疏。
　　最后彻底见不到踪影。
　　“叮～你阻击了大量亡灵的袭击，赢得了一场中型战役的胜利，你获得了6000点经验。”
　　“当前等级：5级（6000/5万）”
　　李察深吸了口气。
　　“不容易啊……”
　　又看了一遍提示之后，露出了笑容。
　　6000经验，这简直丰厚到没边了。
　　这波虽然辛苦了点，但回报也够给力，不算亏。
　　不过升到5级之后，升级所需的经验直接翻了数倍，接下来想要升级就没那么快了。
　　扭头看着气息虚弱了不少的军队，下令让所有人原地休整。
　　此时他才有时间打开系统面板，查看自己的刚刚升级晋升的天赋。
　　【领主天赋】：沙漠领主（特殊成长天赋，当前等级B级）你是沙漠的主人，你可以预感到沙尘暴的到来，并且沙尘暴会避开你的领地，你同时还掌握了沙化的能力。
　　沙化：B级，使身体沙化，减少99％受到的物理伤害，减少30％魔法伤害，能吞噬黄沙快速恢复伤势，持续时间15分钟，冷却时间1个小时。
　　你可以把你的力量赐予你招募的兵种，赐予之后，你的部下将获得C级技能——沙化。
　　沙化：C级，使身体沙化，减少99％受到的物理伤害，能吞噬黄沙恢复伤势，持续时间10分钟，冷却时间两个小时。
　　嘶～
　　好强！
　　李察眼中闪过几分惊喜。
　　没想到晋升之后的天赋，属性会有如此大的提升。
　　其中一点更是让他心情舒畅，沙尘暴会避开你的领地……
　　他的天赋连天灾都能避免？这有点变态了吧……
　　不过没关系，我重口味，多来点也能接受。
　　余光看到身边的军队，突然心中一动。
　　不知道能不能把赐予兵种的沙化技能提升等级？
　　思索间缓缓伸出右手，血脉深处的力量开始涌动。
　　黄沙般的光芒在手心涌动，顷刻间笼罩了所有军队。
　　几个呼吸之后，所有兵种突然感觉一股无法言说的磅礴能量从体内涌出。
　　“叮～在你的赐予之下，你的军队掌握了更多沙漠的力量，沙化技能获得了晋升，当前等级——C级。”
　　“沙化：C级，使身体沙化，减少99％物理攻击，能吞噬黄沙恢复伤势，持续时间10分钟，冷却时间两个小时。”
　　李察听到系统提示，顿时被巨大的惊喜笼罩。
　　这个天赋简直要上天。
　　可成长，这三个字果然是人间真神。
　　兵种的沙化从D级升到C级之后，持续时间从5分钟提升到了10分钟。
　　多出的这5分钟，让他有了更大的操作空间。
　　当然，他的B级沙化更变态，不仅持续时间多达15分钟，还能免疫30％的魔法伤害。
　　再继续升级下去，以后会不会真的能成为物理、魔法都免疫99％的无敌的技能？
　　未来可期。
　　心情大好的李察等到军队恢复到巅峰状态之后，立刻下令出发。
　　所过之处，遍地白骨和僵尸躯体，数不清到底被杀死了多少。
　　等他再看到那个恐怖的白骨之地时，刚刚拥挤的空间已经被清空了大半。
　　而此时，只剩下3个中队的骷髅弓箭手，两个中队的骷髅法师外加4个小队的白骨骑士和1个小队的白骨骑士长。
　　这支军队没有行动，死死守护着白骨山。
　　李察目光掠过下方的亡灵，望向了白骨山峰顶端的黑色棺椁。
　　拥有如此之多的军队守卫，这里面到底藏着什么宝物？！
　　白骨骑士空洞的眼眸在他出现的下一刻，立刻盯上了他。
　　坐下亡灵马弹动马蹄，不安的摆动头颅，似乎随时准备发起冲锋。
　　这瞬间。
　　骷髅弓箭手和骷髅法师的灵魂之火一个个亮了起来。
　　跟随白骨骑士一同转头。
　　李察眼神一凝。
　　“后方部队撤回通道，毒蝎战士引诱敌人……”
　　但命令刚下达，都不需要引诱，骷髅弓箭手和骷髅法师直接朝着他们发起了攻击。
　　呼～
　　幽蓝色的鬼火球跟白骨箭矢一起，呼啸天空，形成了一片死亡地带。
　　不过因为射程不够，没能对他们造成伤害。
　　场面略显尴尬
　　李察没有放松警惕。
　　“撤回通道，继续利用地形猎杀敌人。”
　　骷髅弓箭手跟骷髅法师此时压了过来。
　　虽然没有了前排，但两个后排兵种组成的战线也格外强势。
　　攻击连绵不断。

第72节
　　但回到通道后，对方集火造成的伤害立刻就缩小数倍。
　　压力骤减。
　　李察带着军队守在一个V形转角处。
　　15个亡者之斧站在通道二十五米左右，那些骷髅弓箭手和骷髅法师一旦转过弯，手中的战斧立刻投掷而出。
　　回旋（D级，投掷出战斧之后，能利用缠绕在手臂上的锁链，拉动战斧，进行持续攻击。）
　　凭借着能远程操控战斧的技能，亡者之斧甚至都不需要收回战斧。
　　那些体型瘦弱的骷髅弓箭手和骷髅法师，压根就扛不住一次攻击。
　　这个地形优势对付这些没有英雄指挥，不知道变通的脆皮兵种，简直堪称完美。
　　战斗持续十多分钟，转角处就没有再出现敌人。
　　李察立刻带着军队返回地下空间。
　　此时，偌大的白骨之地只剩下了一个中队的骷髅法师和5个小队的白骨骑士。
　　但这次，不论前方的毒蝎战士如何挑衅，对方都无动于衷。
　　只是警惕的注视着他们。
　　显然，这两支军队的主要职责是看守白骨山上的棺椁。
　　李察眼神冷冽。
　　既然无法引诱对方离开，那就全部吃掉！
　　“全员进攻！白骨骑士冲锋之后立刻开启沙化，不要理会它们，先把骷髅法师干掉！”
　　白骨骑士实力强劲，但都是物理输出。
　　升级之后的沙化技能足足有10分钟时间，完全可以先吃掉骷髅法师，再转过头来对付白骨骑士。
　　沙化升级后多出的5分钟时间，让李察有了从容应对的底气。
　　进入白骨大地，那些骨头在脚下被踩碎，发出咔嚓咔嚓的清脆断裂声。
　　军队逐渐靠近，白骨骑士灵魂之火逐渐高涨。
　　马蹄希律律的不断踩踏地面，显得越发焦躁不安。
　　在毒蝎战士靠近到白骨骑士两百米的时候，彻底激怒了这些亡灵骑兵。
　　4个小队的稀有兵种——白骨骑士，在一个小队的罕见兵种——白骨骑士长的带领下。
　　握紧缰绳，提着锋利的白骨长枪。
　　对着黄昏之城的军队发起了冲锋。
　　踏踏～
　　马蹄溅起一地的碎骨。
　　5个小队的冲锋，仿佛千骑踏阵。
　　带着山崩海啸般的骇人气势袭来。
　　第68章 战后收获时刻
　　在白骨骑士发起冲锋的那一刻，黄昏之城所有士兵全部开启沙化。
　　李察也开始运转身体内的力量。
　　身体瞬间变成由无数砂砾组成的状态，非常奇妙。
　　“进攻！”
　　一声令下，前方的毒蝎战士立刻对着白骨骑士发起了反冲锋。
　　踏踏～
　　踏踏～
　　白骨骑士冲锋的距离越长，气势就越骇人。
　　十几个呼吸之后，最前方的毒蝎战士跟白骨骑士碰撞在了一起。
　　砰～
　　毒蝎战士挥动的铁钳直接被白骨骑士巨大的冲击力撞碎，整个人甚至散成了一地的砂砾。
　　砰～砰～砰～
　　马蹄踏千军。
　　白骨骑士冲锋路上，毒蝎战士的身躯一个又一个爆裂。
　　手握战斧的亡者之斧乘着这个时机，战斧呼啸而出。
　　双方相向而行，速度太快了。
　　冲锋中白骨骑士来不及闪躲，直接被劈中。
　　咔嚓～
　　战斧穿透肋骨，死死镶入了体内。
　　几个白骨骑士速度太快，直接跟亡者之斧错身而过。
　　刹那就达到了战斧锁链的极限距离。
　　亡者之斧用力一拉，哗啦啦～锁链猛的绷直。
　　在巨大的惯性作用下，白骨骑士被拉下了马，轰然砸在白骨中，溅起一地的骨头渣子。
　　有两个亡者之斧的投掷触发了灵魂处决。
　　直接让白骨骑士连人带马的灵魂之火一起熄灭。
　　呼～
　　白骨骑士灵魂之火爆燃。
　　长枪呼啸刺出，呲啦～亡者之斧想躲避也躲避不开。
　　身躯爆裂，溅起漫天的砂砾。
　　黄昏之城的军队面对冲击力恐怖的白骨骑士，无法阻拦。
　　身体像是沙球被撞得稀碎。
　　但转眼破碎的身躯又会快速复原。
　　一轮冲锋过后，白骨骑士付出了数人伤亡的代价，杀穿了黄昏之城的军队。
　　但在免疫99％物理伤害的沙化状态下，黄昏之城的军队，无一阵亡。
　　李察在白骨骑士的冲锋之下，也体会到了身体被撞碎后又快速恢复的神奇感觉。
　　双方交错后，黄昏之城大军直扑在骨骑士后方正在施法的骷髅法师。
　　这些法师的数量太多了，真要给这些它们肆无忌惮的施法，哪怕开启了沙化也扛不住。
　　还没靠近，上百个鬼火球遮盖了天空。
　　呼呼～像是流星雨一般砸落而下。
　　砰～爆裂的刹那，周围爆燃起幽冷的火焰。
　　幸好对方没有集中火力攻击几个目标。
　　全范围覆盖，杀伤力小了许多。
　　能快速回血的毒蝎战士和亡者之斧顶着鬼火球造成的伤害，冲入了骷髅法师的队伍中。
　　没有前排缓冲，骷髅法师天大的本事也施展不出来。
　　含怒出手的军队，立刻让这些骷髅品尝到了何为真正的死亡。
　　踏踏～
　　此时白骨骑士又杀了回马枪，想要阻止毒蝎战士和亡者之斧。
　　但开启了沙化的军队，压根没有理会白骨骑士。
　　能对他们造成威胁的，只有法师。
　　“诅咒法老用身体阻拦白骨骑士！”
　　李察冷声下令。
　　白骨骑士免疫诅咒，诅咒法老法老此刻施法也起不到效果，还不如用身体抵挡。
　　有沙化在，死不了。
　　诅咒法老立刻对着白骨骑士冲了上去。
　　砰～
　　在恐怖的撞击之下，直接爆碎成砂砾。
　　随后身躯又快速凝聚……
　　这自杀式的袭击，为军队争取到了宝贵的时间。
　　在亡者之斧和毒蝎战士不计代价的疯狂攻击之下，骷髅法师以极快的速度被清空……
　　当地下唯一的威胁被扑灭之后，军队立刻调转矛头指向白骨骑士这个硬骨头。
　　直冲而上。
　　稀有级别的白骨骑士还算好对付，但罕见级别的白骨骑士长让李察吃了不少苦头。
　　白骨骑士长每次冲锋都会对前排的毒蝎战士造成巨额伤害，骑士长枪刺出，身体直接炸裂。
　　在恐怖的速度和冲击力之下，压根挡不住。
　　而被马匹撞上更是惨烈，能直接飞出七八米远。
　　身体破碎成一地的细沙的画面时常可见。
　　幸好沙化技能临战前得到了不小强化，这才没有出现开启沙化的时候被杀死的首例。

第73节
　　李察寄予厚望的亡者之斧，其大杀器——灵魂处决。
　　这个即死技能在白骨骑士长身上，触发的机率也下降了一大截。
　　最后他不得不调动诅咒法老和毒蝎战士用身体限制住白骨骑士长的冲锋后。
　　让亡者之斧集火攻击之下，这才把这支10人的罕见兵种斩于马下。
　　而整个过程，毒蝎战士平均被其撞飞了七八次。
　　如果不是天克物理伤害的沙化，三条命都不够死。
　　当最后一个白骨骑士长倒下，李察看着军队只剩下不到一分钟的沙化时间，长长的出了口气。
　　这不到十分钟的战斗比清空几个大队的骷髅兵难得多得多。
　　换个人来，哪怕军队比他多出几倍都未必能拿得下那些白骨骑士长。
　　罕见兵种太强了。
　　沙化，永远的神。
　　“叮～你率领的军队剿灭了一群亡灵，取得了一场微型战役的胜利，你获得了1000点经验。”
　　“叮～诅咒法老，毒蝎战士，亡者之斧，经过大量战斗，等级获得了提升，当前等级6级。”
　　李察看着升级之后全身技能刷新，气势又恢复到巅峰状态的军队。
　　心情大好。
　　今天出来，军队已经连升两级了，实力提升了一大截。
　　美滋滋。
　　他目光看向了白骨山丘之上的黑色棺椁。
　　怦然心动。
　　这股亡灵势力绝对是他交手过的最难缠的敌人，拉到外面的沙地上打硬仗，他只能撤退。
　　哪怕借助地理优势，也是鏖战了数个小时才赢下这场战争。
　　付出辛劳之后得到的胜利果实，在此刻变得格外香甜。
　　能被如此多军队守卫，这个棺椁到底藏着什么？
　　森森白骨垒砌成山，黑色棺椁上面纹刻着无数暗色骷髅图案，在如此背景下，恐怖的同时也显得无比尊贵。
　　李察心情高昂，带着军队靠近一段距离之后，带着满心的期待打开属性面板。
　　但让他诧异的是，属性面板什么都没显示。
　　似乎那个棺椁就是普通的石头砂砾一样。
　　事出反常必有妖。
　　他没有冒失上前，一挥手，让一个诅咒法老前去探索。
　　咔咔～诅咒法老踩踏着白骨上到山顶。
　　“打开棺椁！”
　　这个木乃伊兵种提着枯木权杖，头戴彩色皇冠，有两根系带从耳侧垂到脖子。
　　伸出干瘪的手，缓缓掀开棺椁，但因为太重的原因第一次没能成功。
　　随后它弯下腰，把枯木杖插在腰间绷带的缝隙中，两只手用力。
　　咔嚓，石棺一阵作响，被缓缓挪开。
　　唰～
　　一股无比幽暗的光芒从棺椁中迸发而出，似乎里面藏着无底深渊。
　　霎那之间，那些幽芒凝聚出了无数扭曲的双手，直接把诅咒法老拉入了棺椁。
　　砰～
　　棺椁石盖发出沉闷的碰撞声，恢复原位。
　　彷佛什么都没有发生。
　　这一切太快了，站在数十米外保持警戒的军队压根来不及作出应对。
　　目睹这一幕的李察心脏猛的一跳。
　　“棺椁里面是什么？？有活物？？”
　　第69章 25级英雄的心脏
　　这出乎意料的一幕让李察惊疑不定。
　　不甘心的再次打开属性面板，但这一次却出现了棺椁的详细信息。
　　祭献石棺
　　【等级】：特殊
　　【特性】：可祭献同类兵种获取一个英雄单位，祭献兵种越强大，诞生的英雄单位越强。
　　当前祭献兵种——诅咒法老（6级，精英3星）当前诞生英雄潜力：E级。
　　【介绍】：特殊物品，只能使用一次。
　　祭献石棺？
　　祭献的兵种越强大，诞生的英雄单位越强？
　　李察看了几遍信息之后，内心升起了强烈的兴奋。
　　好东西，好东西啊！！
　　不愧他费了如此大的力量。
　　兵种没了可以花资源再招募，但是英雄单位却极度稀有的，完全是可遇而不可求。
　　用十几个兵种换一个英雄，血赚……
　　转头看向身后的诅咒法老，一挥手，让它们全部前往白骨山峰。
　　死灵生命不知恐惧，对李察的命令绝对执行，立刻踩着白骨上到了山顶。
　　第二个诅咒法老掀开棺椁之后那抹幽暗的光芒再现，无数只扭曲的手猛的拉住周围所有诅咒法老，生生拖入其中……这一幕让人头皮发麻。
　　十多个诅咒法老被拉入棺椁之后，棺椁没有再盖起来。
　　依旧散发着幽暗的光芒，像是连通着地狱和深渊。
　　李察见到局势平稳之后，默默打开了属性面板。
　　祭献石棺
　　【等级】：特殊
　　【特性】：可祭献同类兵种，获取一个英雄单位，祭献兵种越强大，诞生的英雄单位越强。
　　当前祭献兵种——15位诅咒法老（6级，精英3星）当前诞生英雄潜力：D级。
　　【介绍】：特殊的物品，只能使用一次。
　　十多个木乃伊之后，英雄的潜力从E级升到了D级。
　　“D级，可惜手中没有诅咒法老了……”
　　李察不由有些遗憾。
　　这要是有几百个兵种，他还不得弄出个B级甚至A级英雄出来？
　　就在此时，黑金系统亮了起来。
　　“祭献石棺——可祭献100个木乃伊兵种巢穴使英雄潜力提升到C级。
　　可祭献1000个木乃伊兵种巢穴使英雄潜力提升到B级；
　　祭献特殊宝物——木乃伊之心，可提升招募英雄潜力提升到A级。
　　注：祭献石棺一个半小时后将会诞生英雄，请尽快祭献。”
　　哈哈哈……
　　不愧是你，黑金系统！！
　　这波简直天胡！
　　李察心潮澎湃，立刻打开交易市场，先搜索木乃伊之心。
　　不过让他遗憾的是，一片空白。
　　能把木乃伊潜力提升到A级的特殊宝物，显然不是什么容易得到的东西。
　　不过还好有一个半小时的缓冲时间。
　　立刻在悬赏区发布了一条消息——悬赏特殊宝物：木乃伊之心。
　　他把还剩的9万单位的资源都挂了上去，立刻让这条悬赏来到了前列。
　　而此时，论坛上关于他的议论才消退没多一会，还是有大量领主在关注他。
　　“好家伙，青丘大佬又出现了，大家有没有木乃伊之心？这次能去青丘大佬那里赚一笔狠的。”
　　“木乃伊之心是个什么宝物？这么高级吗？论坛上都没有得卖。”
　　“为什么同是沙漠阵营，青丘能轻轻松松弄近10万单位资源悬赏一件宝物，而我混得这么惨？？”
　　“……”
　　李察悬赏挂上去之后，也在帖子中寻找木乃伊之心的蛛丝马迹。
　　一个小时后，看着已经过去了三分之二的时间，他苦笑着摇摇头。
　　还是一无所获，没有半点关于木乃伊之心的消息。
　　“看来只能买100个兵种巢穴，把潜力提升到C级了……”
　　提升到B级需要1000个兵种巢穴，足足50万单位资源，此时还剩下半个小时，压根没得选。
　　时间一点一点过去，就在李察打算撤销悬赏，用资源去购买兵种巢穴时，突然私信中一个熟悉的ID闪了起来。

第74节
　　你他娘的意大利炮呢：“青丘大佬，我看见你的求购信息了……哈哈哈，真是巧合啊，我手中就刚好有一颗木乃伊之心。”
　　李察精神一震。
　　“真有？”
　　你他娘的意大利炮呢：“当然。”
　　李察欣喜若狂，这位简直是他的福星啊，每到关键时刻就出现……
　　你他娘的意大利炮呢：“不过我手中这颗木乃伊之心不是我的，是我姐得到的。”
　　“你的私聊是不是对陌生人关闭了？我姐联系不上你就让我来了。”
　　“青丘大佬，我姐可真是实实在在的黑丝大长腿啊，嘿嘿嘿，现在后悔了吧～”
　　李察迫不及待发问。
　　“什么价格？”
　　你他娘的意大利炮呢：“青丘大佬，我姐说，木乃伊之心不要钱。”
　　李察一愣，不要钱？
　　“有什么额外条件？”
　　你他娘的意大利炮呢：“你提醒我们2星副本的事，救了我们一命，这次算是还了你的情。”
　　“青丘大佬，木乃伊之心可是从4星宝箱里面开出来的特殊宝物！我姐为得到那个宝箱，手中的军队都快打光了。
　　“想想都能知道这件物品的价值，如果不是你要，说什么也不可能卖的。”
　　李察心情有些复杂。
　　这个家伙虽然平时逗比了一点，但是人品还不错，能处。
　　想了想，回复道：“这次我欠你一个人情。”
　　你他娘的意大利炮立刻兴奋了，“咱们兄弟之间见什么外，以后你叫我爸，我叫你哥，咱们各论各的。”
　　李察嘴角直抽抽，这个逗比。
　　“你直接去悬赏购买吧，那点资源算是做一些补偿了。”
　　你他娘的意大利炮：“不行，青丘大佬，这是还你的人情，一码归一码。”
　　“你姐手中的军队伤亡不小，肯定需要资源补充力量，月底就要开启大型副本了，别因为这事耽搁了，不值当。”
　　听到这个说法，你他娘的意大利炮这才同意。
　　片刻之后，系统提升响起，他的悬赏已经成交。
　　李察带着激动的心情，从系统空间拿出了木乃伊之心。
　　手中出现了一颗半个拳头大小，灰色干硬，像是石头一样的物品。
　　木乃伊之心。
　　【等级】：特殊
　　【特性】：从某位等级超过25级的木乃伊英雄中挖出的心脏，对木乃伊具有不可思议的妙用，能直接把使用者转换成木乃伊英雄，潜力视木乃伊实力而定。
　　注：只能对木乃伊使用。
　　【介绍】：十分稀有宝物，它能引起木乃伊的疯狂。
　　从25级木乃伊英雄中挖出心脏……
　　李察深吸一口气。
　　这个人情，欠大了啊。
　　第70章 A级英雄的诞生
　　李察虽然想到能招募A级英雄的宝物会很珍贵，但没想到珍贵到了这种程度。
　　他在单向传送门见到的那个看不到属性的沙漠巨龙，等级也才15级。
　　甚至高高在上的神灵，也才30级。
　　25级的英雄，放眼整个光辉主位面，都是一等一的存在了。
　　在颇为复杂的心情中，让身侧的亡者之斧拿着木乃伊之心，一步一步登上了白骨山丘。
　　放入了祭献石棺之中。
　　下一刻，石棺中渗出的幽暗光芒像是往火焰中泼了汽油。
　　光芒大盛。
　　扭曲的光线彷佛有地狱恶魔要从中爬出来。
　　李察目光紧紧注视这一幕。
　　他能清晰的感受到，石棺正在孕育一股强大的气息……
　　幽暗的光芒越发深邃，开始逐渐蔓延开来。
　　这座由白骨头颅构成的山丘几个呼吸之后就被笼罩在内。
　　无数阴冷能量被吸纳入棺椁之中。
　　白骨开始变得暗淡，咔嚓咔嚓出现无数裂纹。
　　李察见状立刻让亡者之斧撤离到下方。
　　几个呼吸之后，那股幽暗的光芒开始顺着白骨山丘蔓延至整个地下空间。
　　那一层一层堆叠的白骨，被吞噬了最后的能量。
　　遍地的白骨，成为了黑骨。
　　李察看着这种颇具视觉冲击力的场面，大为感慨。
　　“这片地下空间，就是为了这个祭献石棺而设的吧……”
　　他不知道是谁布置的这一切，但此刻，都属于他了。
　　内心升起了强烈的期待。
　　等待黄昏之城第二个A级英雄的诞生……
　　那些幽光在十几分钟后渐渐收敛，黑骨山丘之上的石棺变得暗淡无光……
　　“叮～祭献完毕，你获得了一个新的英雄单位。”
　　系统提示响起的霎那，唰～祭献石棺中，猛的伸出了一只缠绕着白色绷带的手臂。
　　随后，头戴皇冠，两条彩色系带飘荡在耳侧的诅咒法老缓缓从黑色石棺中爬了出来。
　　对方空洞的眼眸中灵魂之火在灼灼燃烧。
　　而石棺的下方，则是无数的黑色骨骸。
　　这一幕，像极了某些宗教壁画上，恶灵出世的场面。
　　有着说不出的恐怖。
　　诅咒法老一步一步走下白骨山丘，咔嚓～咔嚓～每一步脚下的枯骨都会破碎。
　　这个出场，酷炫无比。
　　诅咒法老缓步来到李察面前，用最卑谦的姿态跪倒在地。
　　“吾主，格雷听从您的吩咐。”
　　声音似乎是空气震动形成，毫无人类情感。
　　李察嘴角高高翘起，心中的喜悦这一刻比第一次跟女朋友探讨生命真谛都不逞多让。
　　“免礼。”
　　说着按耐不住内心的情绪，立刻打开了对方的属性面板。
　　格雷
　　英雄单位
　　【等级】：5级（中级英雄，魔法伤害加成30％）
　　【潜力】：A级
　　【职业】：诅咒法师（中级，施法效果提升15％）
　　【魔力】：500点（每秒恢复5点）
　　【技能】：诅咒法师（A级，释放的诅咒威力增加70％，并且能消耗双倍魔法力，直接释放冷却中的技能。）
　　灵魂指令（A级，强行操控敌人的灵魂，命令其做出一个动作，不下达指令，对方将会在5秒之后脱离控制，冷却时间30分钟，消耗100点魔力。）
　　诅咒之躯（B级，免疫剧毒、瘟疫、诅咒、即死技能，触碰到其身躯将会受到诅咒，每分钟下降10％属性，最高60％，持续30分钟。）
　　法老诅咒（B级，可以对直径20米区域内的敌人施放诅咒，释放后敌人将陷入虚弱状态，全属性减少30％，持续5分钟，冷却时间3分钟，消耗50点魔力。）
　　诅咒之语（B级，让直径20米区域内的敌人精神陷入混乱状态，行动停滞，持续时间：5秒，冷却时2分钟，消耗50点魔力）
　　沙化（C级……）
　　【英雄特性】：统帅木乃伊兵种时，增加所有木乃伊50％施法效果。
　　【种族天赋】：在沙漠上战斗时，伤势和魔力恢复速度提升50％。
　　【羁绊－木乃伊】：使用诅咒类魔法和技能，造成的魔法伤害和效果提升50％。
　　【介绍】：一个擅长诅咒的英雄，没有人愿意被它盯上。
　　李察看了几遍格雷的属性之后，心潮澎湃。
　　这就是战斗类的A级英雄吗？？
　　两个A级技能，三个B级技能……
　　强大！
　　无比强大！
　　再加上英雄特性和羁绊，把其战斗力堆叠到了极度夸张的程度。

第75节
　　李察嘴角高高翘起。
　　格雷不仅继承了诅咒法老的技能，并且还把其升级成为了范围技能，威力有了夸张的提升。
　　更别说那两个强大的A级技能，其属性简直变态。
　　诅咒法师——消耗双倍魔法力，直接释放冷却中的技能。
　　要是一直释放诅咒之语控制敌人……
　　对方岂不是连动都动不了，被控到死？
　　而操控灵魂这个技能更是夸张，能控制敌人做出动作……让敌人抹脖子行不行？
　　或者在战斗的关键时刻，控制对方放弃防守，露出弱点……
　　他感觉这个技能用来对付那些强大的boss，绝对能起到超强的效果。
　　而且格雷的英雄特性——统帅木乃伊兵种时，增加兵种50％施法效果。
　　同样强到爆炸。
　　以后他完全可以把木乃伊兵种交给对方统领。
　　甚至可以以格雷作为核心组建一支合适他统领的木乃伊大军。
　　英雄是领主最重要的帮手。
　　他们具有不逊色于甚至超过领主的智慧，能领兵战斗，能建造领地，能做一切领主能做的事。
　　兵种是战刀，那么英雄单位就是握着战刀的手。
　　安黛儿是生活职业，对黄昏之城的帮助要投入大量的资源才能体现出来。
　　而格雷则马上就能发挥出巨大的作用。
　　咔嚓～
　　一声清脆的声音打断了处于兴奋中的李察，他下意识的转头看去。
　　祭献石棺此时出现了无数的缝隙，逐渐崩碎。
　　轰隆隆～
　　在石棺破碎之后，那座黑骨山丘也轰然倒塌，溅起了高高的灰尘。
　　李察有些可惜，要是这玩意是永久的，黄昏之城一波就能起飞了……
　　咔嚓～
　　尘埃还没落下之时，一声更大的裂痕声传出。
　　他心中一惊，猛地抬头看向地下空间的穹顶。
　　只见上面竟然也出现了裂痕。
　　这一幕让他头皮发麻。
　　也顾不得其它了，一挥手，带着所有军队疯狂的往通道内涌去
　　这要是被埋在里面，就直接gg了。
　　轰隆隆～
　　到他刚刚冲出百米距离时，通道直接坍塌。
　　无数的细沙随着岩石轰然砸下。
　　“沙化！”
　　李察怒吼一声，立刻开启了最强保命技能。
　　也幸好军队在最后一战时升级时，刷新了沙化技能。
　　轰隆隆～
　　巨石砸下，无人能躲避，一个个身体直接溃散。
　　通道坍塌之后，从头顶涌下的细沙随着石缝灌满了空隙。
　　在这些细沙此刻成为了救命稻草。
　　像是鱼儿进入水中一样，李察带着军队透过黄沙往地面移动。
　　许久之后。
　　噗呲～
　　地表的黄沙开始凸起，一只手臂伸出了沙漠，撑在沙地上，用力把整个人带了出来。
　　李察完全脱离沙漠之后，狠狠吸了几口气，地底的空气极为稀薄，差点没憋死他。
　　沙化这个技能果然最契合的是死灵生命。
　　此时外面的天色已经完全黑了下来，天空中一轮大如磨盘的明月悬挂在头顶，清冷的光芒如水银一般笼罩了整片沙漠。
　　让白天炙热的黄沙变得清冷了下来。
　　呼～
　　他长出口气，让内心激动的情绪平复了几分。
　　转头看向四周，毒蝎战士，亡者之斧，和格雷也一个个爬了出来。
　　清点过后，确认没有减员。
　　李察哈哈大笑了起来。
　　这次是真正的死里逃生。
　　这要是没有沙化这个神技，今天全部就交代在这了。
　　而这次冒险获得的收获，说出去也足以让任何人眼红。
　　他得到了一个A级英雄……A级！！
　　哈哈哈！！！！
　　第71章 A级英雄的霸道
　　李察站起身，看向前方，只见整片沙漠都凹陷了下去，形成了宽阔的山谷。
　　显然刚刚的塌陷造成了极大的破坏。
　　不过幸好这里是沙漠，哪怕捅破了天也无关紧要。
　　带着军队爬出这片凹陷区域，李察看到身边的格雷，心情又好了起来。
　　今天虽然遇到了如此惊心动魄的一幕，但收获也堪称逆天。
　　首先毒蝎战士和亡者之斧都升级到了6级，激活了中级兵种附加的特性，实力大涨。
　　其次是在黑金系统的提示下，得到了一个极品辅助型英雄——格雷，诅咒法师。
　　A级英雄啊，一身属性只能用吊炸天来形容。
　　单是这个英雄，这一波探险就十倍百倍的赚回来了。
　　心情大好之下，带着军队立刻返回黄昏之城。
　　夜晚的沙漠可不是什么安全的地方。
　　他没兴趣在夜晚冒险扫图。
　　顺着系统地图，一路前行。
　　但还没走出十分钟，李察就感觉到了几分不对劲。
　　“警戒！”
　　声音落下之后，周围一片寂静。
　　似乎他的小心是多余一般。
　　但他依旧没有半点放松，目光如鹰隼般锐利，过了不到一分钟，沙沙～沙沙～
　　一阵脚步声从一片沙丘上逐渐传来。
　　片刻的时间，从黑暗中，出现了一双双绿油油的眼睛。
　　在月亮光芒的照射之下，能看到一头头跟野牛差不多大小的野狼出现在视线中。
　　但是这些野狼不同于李察之前遇到的沙漠野狼。
　　它们的气息要强大无数倍，而且外表更为狰狞，被对方注视有着强烈的压迫感。
　　荒野座狼
　　【等级】：5级（中级兵种，力量提升15％）
　　【潜力】：罕见1星
　　【技能】：围杀（C级，能默契的围杀猎物，行动时增加30％灵敏，30％力量）
　　扑杀（C级，对猎物发起攻击时，力量提升50％。）
　　利爪尖牙（C级，利爪和牙齿锋利度提升50％，对轻甲目标能造成破甲伤害）
　　凶横（C级，不畏生死，一旦瞄准目标，不死不休，受到的伤害越严重，爆发的攻击越凌厉。）
　　【种族天赋】：群体作战时，力量提升30％，灵敏提升30％。
　　【羁绊—狼群】：座狼数量超过10，力量提升10％，灵敏提升10％；
　　座狼数量超过30，力量提升20％，灵敏提升20％（已激活）。
　　座狼数量超过50，力量提升30％，灵敏提升30％。
　　【介绍】：游荡在沙漠中的猎食者。
　　李察看完对方属性不由眼睛一眯。
　　5级，罕见1星……
　　而且数量多达3个小队。
　　这下麻烦了。

第76节
　　如果刚刚没使用沙化技能，他有绝对的把握吃掉这些荒野座狼。
　　但最强的保命手段在躲避通道坍塌的时候已经用过了。
　　他的沙化冷却时间是一个小时，兵种的冷却时间则需要两个小时。
　　根本不可能等到技能冷却刷新。
　　而且这里地势宽阔，想要再利用地形战斗压根不可能。
　　“准备战斗，毒蝎战士顶在前方，亡者之斧充当猎杀的主力！”
　　“格雷，准备施法，控制住这些座狼！”
　　李察目光看向了格雷，眼神凝重了下来。
　　在毒蝎战士摆好防御阵形的同时。
　　嗷呜～
　　沙丘上的荒野座狼发出的嚎叫在广阔的沙漠中传出极远的距离。
　　进攻的号角。
　　3个小队的狼群犹如狂兽出笼，眨眼速度便飙升到了极致，甚至在空中拉出了几个残影。
　　踏踏～踏踏～
　　沙地发出窸窣的脚步声。
　　那绿油油的眼睛在月光的照耀下，让人背脊发凉。
　　毒蝎战士张开了巨大的铁钳，蝎尾泛起了幽蓝色的光芒。
　　亡者之斧握紧战斧，牛角头盔之中，那空洞的眼眸中灵魂之火灼灼跳动。
　　不过几个呼吸之间，那些速度如闪电般袭来的荒野座狼到达跟前。
　　甚至李察此刻已经能清晰的看到对方身上如同钢针般的毛发。
　　“￥％％￥％……”
　　就这双方即将碰撞的刹那，身侧一股晦涩的咒语诵念而出。
　　格雷猛的指向前方，暗淡的光芒一闪而逝。
　　高速冲锋而来的荒野座狼轰隆～精神海像是被重锤轰击，耳边嗡嗡作响。
　　瞬间失去了对身体的控制，高速运动中带着的强大惯性让它们直接扑倒在地。
　　呲啦～
　　狠狠栽倒在沙地上，拉出长长的划痕。
　　诅咒之语（B级，可以让直径20米区域内的敌人精神陷入混乱状态，行动停滞，持续时间5秒，冷却时间2分钟，消耗50点魔力）
　　前方的荒原座狼全部被强行控制，后方的座狼见状紧急起跳，直接越过地面的同伴。
　　呲啦～
　　重新落在地面的刹那，张开能撕裂厚甲的血盆大口对着毒蝎战士就撕咬了上去。
　　而就在此时，幽暗的光芒再次一闪而过。
　　这批冲入到毒蝎战士面前的座狼气息瞬间混乱，眼中的光芒变得涣散茫然，身体再次失去控制。
　　诅咒法师（A级，释放的诅咒威力增加70％，并且能消耗双倍魔法力，直接释放冷却中的技能。）
　　这些行动如风的罕见兵种直接被格雷死死的按在地上，原地罚站。
　　毒蝎战士和亡者之斧在敌人被控制的刹那，此刻爆发出了自己最凶猛的攻击。
　　手中铁钳挥舞，拉出数个残影，直接夹住座狼的脖子，猛的发力，精神陷入混乱的座狼压根没有反应。
　　噗呲～
　　一个巨大的狼头直接坠地，鲜血喷溅了一身。
　　呼呼～
　　战斧呼啸，咔嚓～斩入躯体，劈砍到骨骼时发出干树枝断裂的清脆声响。
　　荒野座狼强大之处在于恐怖的速度和能轻易撕毁钢铁的攻击力。
　　但是这两项却被格雷强行按住了。
　　吼～
　　浓郁的血腥味疯狂刺激着座狼的神经，第一批栽倒在地的座狼猛的抬起了头。
　　看到身边同伴的惨状立刻怒火中烧，身上的肌肉犹如弹簧宝物压低到极致，猛地爆发。
　　一旦被其近身，没有人能想象会遭遇到何等可怕的攻击。
　　“￥％￥％￥％……”
　　但座狼刚刚发动，轰隆～脑海中的重锤再次炸裂。
　　它们的身躯僵硬当场。
　　500点魔力，足够格鲁特强行释放诅咒之语5次。
　　在魔力未被消耗干净之前，这些罕见级别的强大生命，别想动弹分毫。
　　第72章 巨大收获
　　当这些并非以防御力著称的荒原座狼被格雷强行控制住后。
　　毒蝎战士和亡者之斧狂冲而上。
　　亡者之斧面对罕见兵种时，哪怕触发灵魂处决的机率不高。
　　也能凭借着强大的力量硬生生砍杀对方。
　　而毒蝎战士更不用多说。
　　稀有3星，6级，两个巨钳几乎比闸刀更恐怖，咔嚓～咔嚓～每一次闭合，就是一头荒野座狼的头颅被斩断。
　　荒野座狼有3个小队，而毒蝎战士就有两个小队，再加上一个半小队的亡者之斧。
　　几乎一对一还多出几个来。
　　在格雷第四次释放诅咒之语后，最后一头荒野座狼被亡者之斧斩断了头颅。
　　整个过程，除了最开始有两个荒野座狼失控撞上毒蝎战士之外，黄昏之城的军队没有受到任何伤害。
　　甚至这支罕见级别的兵种都没能展现出自己的力量就被按在了地上，起都起不来。
　　中级英雄：施法效果提升15％
　　诅咒法师：A级，释放的诅咒威力增加70％。
　　羁绊：使用诅咒类魔法和技能，造成的魔法伤害和效果提升50％。
　　李察又看了一遍格雷的属性面板。
　　对方足足有三条特性提升施法威力，让诅咒之语5秒的持续时间增加了一大截。
　　这些荒野座狼中途还能起来，完全得益于自身是罕见兵种，拥有强大的力量。
　　换成稀有兵种，只怕连动都动不了吧。
　　心情大好。
　　幸好有你他娘的意大利炮提供的木乃伊之心，要不然这个A级英雄就与他失之交臂了。
　　看来以后要时不时跟这个运气爆棚的家伙联系了，他最喜欢交朋友了……
　　“叮～你率领的军队剿灭了一群荒原野狼，取得了一场微型战役的胜利，你获得了600点经验。”
　　李察看着满地的座狼尸体，脸上露出了灿烂的笑容。
　　这又是一笔巨额收获啊。
　　“把刚刚被蛰过，有剧毒的座狼尸体扔到一边。”
　　战斗起来，自然不可能考虑到那么多。
　　毒蝎战士没有木乃伊那种抽出诅咒的特性，被蛰中之后，中了巨毒的只能放弃。
　　清理一番之后，还好只有3头被蛰中。
　　剩下27头都成为他的战利品。
　　看着躺在沙地上，跟野牛一般大小的座狼，李察嘴角高高翘起。
　　“诅咒法老的兵种巢穴今天已经可以升级到稀有了，这需要5万单位资源。
　　而亡者之斧的兵种巢穴，明天就能升到罕见级别，需要……50万单位资源。”
　　想了想，似乎把这些座狼的尸体全部卖了都还不够升级亡者之斧的巢穴。
　　嘴角直抽抽。
　　还以为发了一笔横财，没想到算来算去，还有缺口。
　　“仓库内食物也不算多了，可以留下其中的两头拿回去充实仓库。”
　　“剩下的可以全都卖了。”
　　李察美滋滋的打开交易市场，没记着售卖，先去了解一会市场行情。
　　这几天，食物价格有些下滑，已经没有原来那么高的价格了。
　　座狼每单位能售卖到20单位资源，而每头座狼的重量在600～700单位左右。
　　他特意去找了亡灵的悬赏，了解了一下行情。
　　亡灵能召唤骷髅，对尸体应该会有不小的需求。
　　但是出乎他的意料，亡灵的悬赏价格都很低，连食物价格的十分之一都没有。
　　这让他熄了卖给亡灵这份心，这些穷鬼，不配买他的狼。
　　直接挂到了交易市场上。
　　挂上去没十分钟，引起了极大的关注。

第77节
　　“我草草草草草草啊！青丘那个死变态刚刚售卖了25头罕见级别的野兽——荒野座狼！！！这还是个人？？那是罕见级别啊！！！”
　　“我他娘的是瞎了吗？？为什么还没半个月，就有人能干掉罕见级别的兵种？！”
　　“普通，精英，稀有，罕见……我昨天才有第一个精英级别的兵种，天理何在！！”
　　“这家伙一定是《光辉纪元》的内测玩家！！要不就是《光辉纪元》公司的策划！！”
　　“青丘大佬牛掰啊！！哈哈哈，之前是谁说青丘是渣渣的，你们既然这么吊，怎么不去干掉罕见级别的兵种呢？去啊，我等着你们来打脸！”
　　“没本事就别怀疑别人强，你们做不到的事，别人也做不到了？想起前两天那些就因为领地等级排行榜没有青丘大佬就跳出来的沙雕我就好笑，怎么样，现在青丘大佬刚刚猎杀了罕见级别的兵种，是不是感觉脸都被抽肿了？”
　　前几天那些出言怼李察的领主玩家，此时一个个哑了火。
　　25头罕见级别的荒野座狼啊，不是一头！一头还可能是运气，但是25头，是运气能说明得了的？
　　这玩意这么容易对付，他们就不会混的这么惨了。
　　哪怕想从中挑刺，最后也无话可说……这个死变态，怎么能这么强？？
　　你他娘的意大利炮见到这则消息之后，第一时间给他姐姐发了信息。
　　“姐！你看见了吗？25头罕见级别的荒野座狼啊！青丘大佬简直牛鼻上天啊！！哈哈哈哈。”
　　对方越强，说明他的眼光越正确！
　　他可是极度看好李察，恨不得死死抱紧大腿。
　　夜雨花落：“青丘确实不一般，比我想的更强。
　　“罕见级别的兵种战斗力极度恐怖，我昨天只遭遇了两个小队，部队就差点崩溃……”
　　你他娘的意大利炮得意一笑，“现在青丘大佬可是跟咱们关系密切，以后说不定还要多多仰仗对方呢……”
　　夜雨花落：“你可以跟他多联系，多个朋友总不会错，你也最好快点强大起来，我们探索2星副本的时间越早越好。”
　　“姐，不用那么急吧，多等一段时间肯定可以把那个副本开荒的。”
　　夜雨花落：“多耽误两个月，就失去了领先优势，现在珍贵的物品，两个月后还珍贵吗？”
　　“行嘞，你就瞧好吧！”
　　夜雨花落：“另外，还有半个月副本就要开启了，不论如何，你必须进入到一百万名玩家之内！绝对不能有差错！！”
　　“这个副本，将是《光辉纪元》顶级领主之间的碰撞，所能获得的收获也绝对能让人眼红。”
　　“姐，别小看我，不就是一百万名吗？手到擒来，这次进入副本，看我不乱杀！！”
　　第73章 90点民心
　　李察想了想，把那三头中毒的座狼也给卖了，不过系统上面标记了不可食用，或许会有亡灵对此感兴趣。
　　处理完一切后，让亡者之斧扛起两头荒原座狼。
　　在月色的照耀下，返回黄昏之城。
　　野外的沙漠没有了白天的炙热，空气也带上了几分湿润。
　　在月光之下，茫茫沙漠看不真切，有种特殊的朦胧美。
　　这一路上并不太平，两个多小时的路程，遇到了十多股野外兵种的突袭。
　　不过再也没遇到荒原座狼那么强大的敌人。
　　在格雷的控制下，没翻起风浪就被车翻了。
　　几次战斗下来也让李察直观的认识到了这个A级英雄的强大。
　　虽然没有伤害技能，但是夸张的控制让敌人根本无法做出抵抗。
　　搭配上亡者之斧、毒蝎战士这种强攻兵种，简直绝了。
　　晚上9点，横扫了一片野怪的李察终于返回了领地。
　　亡者之斧的身上又多出了二十多头猎物，他甚至连那些收获兵种的尸体也没浪费，全部卖给了亡灵。
　　虽然价格不高，但也是笔额外收入。
　　心情愉悦的回到领地后，他原本以为居民都去休息了，但眼前的一幕让他愣住了。
　　空旷的空地上，周围插着几根燃烧了大半的火把。
　　在昏暗的光芒下，能看到黑压压一片人群坐在地上打瞌睡。
　　不少人脸上还挂着不安和担忧，时不时转头看向领地外，似乎在等待着什么。
　　一个起来准备去上厕所的居民见到从侧面进来的李察后，微微一愣，稍后兴奋至极的大喊。
　　“领主大人回来了！！”
　　巨大的声音让在昏暗灯光下的居民猛的惊醒，一个个转头看向后方的李察。
　　见到那熟悉身影，脸上的担忧尽去，露出了无比灿烂的笑容。
　　“领主大人没事……”
　　“赞美诸神！领主大人回来了！”
　　“哈哈哈，我敢打赌，这绝对是我听到的最好消息！”
　　“领主大人……”
　　“……”
　　刚刚还寂静无声的场面立刻热闹了起来，一个个欢呼雀跃，似乎是发生了什么大好事一样。
　　他们……都在等他？
　　李察见到这一幕，心中升起一股热流。
　　目光看向了穿过人群兴奋而来的卡鲁。
　　没等对方行礼，皱着眉道。
　　“卡鲁，是你让他们在这等的？”
　　见到李察没事的卡鲁如释重负的连连摆手。
　　“李察大人，大家吃过晚饭后没见到您回来，就自发的在外面等您……”
　　第一个发现李察归来的那个居民也跟着开口。
　　“领主大人，您没回来，我们都放心不下……”
　　李察扭过头看着那一个个从心底发出笑容的面庞，内心某个地方被触动了。
　　这一刻，他感觉跟这个世界变得无比亲近。
　　再也没有了陌生感。
　　深吸一口气，缓缓点头。
　　声音响彻所有人耳畔。
　　“我看你们就是想找借口明天睡懒觉……”
　　人群一阵轻笑。
　　他说完看着人群，指着一个居民大喊。
　　“得克！你也是获得了黄昏之城青铜勋章的人，为什么不做表率？
　　从明天开始，由明天你负责领地的作息，不许再出现这种情况。”
　　说着又连续喊了几个名字，然后大声道。
　　“你们几个带头，都回去休息，黄昏之城还在，你们还在，我就不会有事。”
　　“猎物明天早上起来再处理。”
　　“一个个还愣着干什么？赶紧给我滚蛋。”
　　说完也不等居民离开，让军队把猎物放在水井旁后，先返回了领主府邸。
　　路过人群时，没人有动作。
　　等到李察的背影消失之后，居民这才哄闹了起来。
　　刚刚被喊到名字的那几个人，激动的眼睛都红了。
　　他们感到了前所未有的荣耀。
　　“领主大人还记得我们的名字！！领主大人还记得我们的名字！！”
　　“诸神在上，领主大人刚刚是喊我的名字吗？我，我竟然被领主大人记住了……”
　　“被点名的都是获得集体青铜勋章的……真羡慕啊，早知道上次任务我也去参加了！！”
　　“……”
　　其他人也都格外触动。
　　他们这些地位卑微的平民，在这座城市，体会到了从来没有过的尊重。
　　几个年轻人突然想到了什么，大喊道。
　　“你们刚刚没发现吗？领主大人的军队少了很多人！”
　　“是啊，那些带着皇冠的木乃伊今天早上还有十多个，刚刚只回来了一个……”
　　“你们去看看，水井旁边有两头荒野座狼，那些怪物我曾经见过，几十个人都挡不住……”
　　刚刚热议的人群猛地安静了下来。
　　不少人看着水井旁边那两头座狼之后，内心的情绪开始发酵。
　　“怪不得大人今晚这么晚才回来，遇到了强大的敌人，只怕很难吧……”
　　“领主大人……”
　　“那些军队，都是为了我们而战死的啊……”
　　“……”
　　他们已经想象出一副，李察在外舍生忘死为领地狩猎的场面了。
　　能有这样伟大的领主，简直是他们的荣幸……

第78节
　　回到领主府邸，刚刚在用餐的李察突然听到了耳边响起了系统提示声。
　　“叮～黄昏之城居民民心达到90，领地获得特性——安居乐业。”
　　“安居乐业：民心达到90点激活，居民在领地内安居乐业，对你尊敬无比，你所制定的政策，所有人都会100％执行，并且会向新来的居民宣扬你的伟大。
　　居民不会被敌人策反，发现潜入领地的可疑外人，会第一时间向你报告。
　　黄昏之城对流民的吸引力提升50％，有更高概率吸引高级人才或者中级英雄会主动投靠，城市的魅力大幅提升。”
　　第74章 三窝沙漠蜜蜂
　　好家伙，民心竟然达到90点了？
　　李察有些意外。
　　不过看了两遍升级的特性后，立刻笑容满面。
　　这个特性虽然不是战斗类特性，但是却能极大的减少管理难度，增加领地底蕴。
　　领地规模越大，时间越长，这个效果越明显。
　　显然，他这段时间对待居民的政策得到了不小的回报。
　　不知道100点之后会有什么特性？原地飞升？当场成神？
　　这个额外收获让他心情大好，吃饭都多吃了两碗。
　　美滋滋的睡上一觉后，第二天刚起床，他就见到了激动的卡鲁。
　　“领主大人，刚刚沙漠蜜蜂已经分窝了……”
　　听到这个消息李察兴冲冲的来到了沙枣林。
　　此时的沙枣林的花期正是最丰盛的时候。
　　彩虹色的花朵在沙漠上格外鲜艳显眼。
　　象征着生机的蜜蜂叫声，让人心情愉悦。
　　“那些分窝的蜜蜂主动进入到我们在周围安置的蜂巢中，很乖巧。”
　　李察闻着花香，和卡鲁一起进入了沙枣林。
　　放置蜂巢的区域此时有无数蜜蜂在飞舞。
　　那两个新蜂巢，已经有腿上沾满花粉的蜜蜂来来回回的爬进爬出了。
　　见到李察到来之后，蜜蜂立刻嗡嗡嗡的围绕在它身边飞舞。
　　场面颇为热闹。
　　李察打开一个新蜂巢的属性面板。
　　沙漠黄蜂巢穴
　　【等级】：特殊
　　【蜂后】：初级（附属蜂后，无法升级，但可以产出主巢级别的蜂蜜）
　　【特性】：能产出具有特殊香味的中级品质沙漠蜂蜜，食用后能大幅度加快体力和伤势的恢复速度，小幅度提升魔力的恢复速度。
　　【蜂群数量】：小型（固定小型，无法扩张）
　　【产量】：每周固定产出10单位中级蜂蜜
　　【介绍】：沙漠中罕见的蜜蜂，极为稀有。
　　不能升级？而且蜂群数量固定，产出也固定……
　　李察眉头微皱。
　　沙漠蜜蜂的繁衍壮大，只能依靠主巢？
　　不能升级其它蜂后，这无疑限制了他快速壮大沙漠蜂蜜的想法。
　　但想想似乎也正常，如果那么容易繁衍，沙漠蜜蜂也不会有极度稀有这个评价了。
　　一个中级蜂后能有两个附属巢穴。
　　那高级蜂后是不是能有四个附属巢穴？
　　眉头微缓开来。
　　打开交易市场。
　　私信箱中出现了一大串的私信，打开一看，25头正常座狼加上那3头中毒的座狼已经全部售卖出去了。
　　一共收入34万单位资源，加上原来的资源，他手中已经有36万单位。
　　这绝对是一笔夸张的巨款。
　　不过对于他要做的事来说，又显得少了。
　　打开兵种巢穴面板。
　　招募诅咒法老的诅咒金字塔已经可以升级到稀有级别了。
　　而亡者之斧的战斧小屋则可以升级到罕见级别。
　　沙漠蜜蜂也可以升级到高级蜂后。
　　这么算下来，要60万单位资源才能满足升级需求。
　　“地主家这次是真的穷了啊……”
　　手握几十万单位资源的李察颇感无奈。
　　他赚取资源的速度放眼200亿领主都敢说排在前列。
　　但比起消耗了，做不了多久地主老财就又陷入了极度渴求资源的状态。
　　“战斧木屋需要50万单位资源……可以先缓一缓。
　　“把沙漠蜜蜂和诅咒法老升级再说。”
　　蜜蜂是越早升级，收益越大，没必要耽搁。
　　李察消耗10万单位资源，购买了200颗兵种巢穴。
　　其中100颗是虫系兵种巢穴，100颗是沙漠阵营的兵种巢穴。
　　来到沙漠蜂蜜的主巢前。
　　把100颗兵种消耗一空。
　　片刻之后，蜂巢的属性出现了新的变化。
　　沙漠黄蜂巢穴
　　【等级】：特殊
　　【蜂后】：高级（晋升到特级蜂后，蜂巢能产出品质更好的特级蜂蜜）
　　【特性】：能产出具有特殊香味的高等品质沙漠蜂蜜，食用后能大幅度加快体力和伤势的恢复速度，大幅度提升魔力的恢复速度。
　　【蜂群数量】：中型
　　【副蜂巢】：2（可拥有两个中级副蜂后，每个副蜂后能拥有两个初级蜂后）
　　【产量】：每周最低产15单位高级蜂蜜（当前可取储量：15单位）
　　【介绍】：沙漠中罕见的蜜蜂，极为稀有。
　　主蜂巢升到高级，两个副蜂后能升到中级，并且可以有自己的副蜂后。
　　如此一来，沙漠蜜蜂的数量不是他想象的多增加两窝，而是直接增加了4窝。
　　只要繁衍开来，他就能有7窝蜜蜂。
　　如果再升级到特级，岂不是一次性能增加8窝蜜蜂？？
　　而且副蜂后的等级不需要他来提升，随着时间的推移它们会自动升级。
　　最多一个月，他就能看到另外几巢蜜蜂的出现。
　　李察哈哈一乐，原来这才是沙漠蜜蜂的扩张方式。
　　心情又好了几分。
　　他的养蜂大业，也算是走上正轨了。
　　走出沙枣林，唤来几个工作人员。
　　“主巢的蜂蜜已经能取了，你们几个人拿好工具跟我来。”
　　“是，大人。”
　　几人把提前准备好的采蜜装备拿到泉水边洗干净后，立刻跟随李察来到蜂巢前。
　　“主巢内有十多单位的蜂蜜，你们打开箱底，把蜂蜜取出来。”
　　经过升级之后，沙漠蜜蜂都极为聪明，几人的动作没有被蜜蜂蛰。
　　蜂巢用木板制作而成，放置在木架上，下方的底板可以用推拉的方式打开。
　　从下方拉开底板，可以看到一片一片的巢蜜，香甜味瞬间炸裂。
　　现在取的是中级蜂蜜，比上次的初级蜂蜜质量提升了一个等级。
　　虽然还没品尝味道，但李察的口水已经不受控制的在分泌了。
　　这种香味，谁能挡得住……
　　取了3块封盖的巢蜜之后，沙漠蜜蜂可取储量降为了零。
　　李察特意多看了几眼，这些可取的巢蜜离沙漠蜜蜂的老巢间隔了一段距离，泾渭分明。
　　显然对方是特意建造在此的。
　　赞赏的点点头，这些小家伙还真是聪明。
　　扭头看向后面的工作人员。
　　“今天是5月12号，以后每过一周，你们就来取一次蜂蜜。”
　　“就像今天这样，把侧面的巢蜜取下来，不要碰蜜蜂的老巢。”

第79节
　　“19号，旁边的两巢蜜蜂也能产出新蜜了，按照同样的方式取出来。”
　　“另外，把那些做好的蜂巢提前装上，后面蜜蜂还会分窝……”
　　“是，大人。”
　　嘱咐完之后，李察看着盛放在特制木桶内巢蜜，忍不住伸手掰了一块。
　　透过因为树叶而变得斑驳的阳光，细细打量。
　　这些蜂蜜都已经封盖了，上面有一层薄薄的蜂蜡。
　　一般酿造好的蜂蜜，蜜蜂都会用这种方式保存起来。
　　大口咬下一角，晶莹中泛着金黄的蜂蜜拉出几条细丝。
　　比初级蜂蜜更香甜更浓郁的味道在口中炸裂。
　　李察吞咽下肚后，满是赞叹。
　　“我感觉我编的那个沙漠王冠的故事差了，这应该是诸神赐予人间的神恩……”
　　这玩意绝对要走最高端的路线。
　　“希望奥尼克别让我失望，沙漠王冠绝对能成为黄昏之城的明珠。”
　　他此刻已经看到大把大把的资源流入口袋了。
　　地主家急缺资源啊。
　　第75章 三天之后，兵种刷新
　　巢蜜取出来之后，可以通过晾晒，或者特制的工具把蜂蜜取出来。
　　这些工作自然不需要他来做。
　　作为领地的主宰，他唯一要做的是下达命令，利用好领地的资源完成他的意志。
　　把沙漠蜜蜂的事处理完之后，李察来到了旁边的火焰龙兔养殖区。
　　养殖基地已经初具规模了，最外围有一层两米高的木质围栏，里面是高一米，宽两米的紫藤荆棘。
　　一个小队的绷带木乃伊正在周围护卫。
　　紫藤荆棘因为大量的水源灌溉，已经郁郁葱葱，生机勃勃。
　　这些生长着七八厘米长倒刺的锋利荆棘，就是穿着厚甲的战士也要心里打鼓。
　　而此时，沙漠地精们正在围栏外布置第二道紫藤荆棘，看模样似乎是要把周围彻底锁死。
　　李察对此还是颇为赞赏的。
　　火焰龙兔的规模要是能扩大，产出的效益不见得会比沙漠蜂蜜差。
　　那张用火焰龙兔兔毛制成，能自动控温的毛毯让他深刻体会到了奥尼克所说的，在冰雪帝国只有王室和贵族才有资格使用火焰龙兔的制品到底是怎么一回事。
　　“哦～我伟大的主人，您卑微的仆从向您问好～”
　　身体瘦弱的养殖基地负责人青牙，见到李察后立刻屁颠屁颠的跑来问好。
　　那副谄媚的模样，让李察哭笑不得。
　　地精这种生命还真是极品到家了。
　　“火焰龙兔怎么样了？”
　　青牙拍着那牙签一样的胸脯，兴奋道。
　　“主人，那些火焰龙兔现在十分健康，我每天都会巡视，决不允许它们吃东西！”
　　养殖别的东西是生怕它们不吃东西，唯独火焰龙兔是生怕它们吃了东西。
　　也挺有趣。
　　“火焰龙兔的幼崽呢？”
　　“生长的十分迅速，预计到月底就进入成熟期了，下个月就会褪毛，进入繁殖期。”
　　好家伙，还真是够速度的。
　　“好好照顾着，有什么问题随时来找我。”
　　“是，大人！”
　　火焰龙兔整天在晒太阳，也没什么好看的，李察叮嘱几句后便返回了领地。
　　进入领主府邸，先用刚刚购买的100颗兵种巢穴，把诅咒金字塔升级到了稀有。
　　如此一来，他手中就有了三座稀有级别的兵种巢穴了。
　　诅咒金字塔，毒蝎巢穴，战斧木屋。
　　不过他最渴求的还是先把战斧木屋升级到罕见级别。
　　“现在手中还有26万单位资源……购买1000个兵种巢穴需要50万单位，这可不是小数字。
　　不过如果再遇到一群荒原野狼一样的野怪，这些问题就能解决了。”
　　思索间，李察突然像是想到了什么，从系统空间中取出攻占金矿得到的建筑图纸——食物工坊。
　　这几天忙忙碌碌都快把这件事给忘了。
　　食物工坊图纸
　　【等级】：普通
　　【特性】：可建造食物工坊，用于研究、生产、加工食物。
　　【建造所需资源】：金币5000枚，木材1万单位，石材1万单位
　　【建造时间】：7天
　　【需要人数】：30人，人数少于标准人数建造时间增加，大于则时间减少
　　【占地】：10空格
　　【介绍】：你的领地可以品尝到更美味的食物了。
　　“衣食住行，食物工坊的潜力无限，只要做好了，就不愁赚不到资源……”
　　李察拿着图纸来到了水井附近的空地上。
　　准备在此建造。
　　领地升级之后，多出了60格空地，这边区域刚好有10格。
　　水井位于领主府邸西南面，在西面←居民住宅区的旁边。
　　伸手唤来一个居民，让对方帮他把卡鲁叫来。
　　片刻之后，满头白发但却格外精神的卡鲁到来。
　　“李察大人。”
　　李察向卡鲁示意手中的图纸，把大概的属性和建造的要求跟他说了一遍。
　　“你立刻去找30个工人，把食物工坊建造起来，我有感觉，或许这个建筑对黄昏之城格外重要。”
　　只要能出产足够可口的食物，销售渠道方面有面向200亿玩家的交易市场和鸾尾花商会，绝对不会愁销路。
　　当然，具体情况如何，还要等食物工坊建造完成之后才能知晓。
　　把任务安排下去后，李察留下了足够的资源，把最周围的空地堆的满满的。
　　随后便不再理会其它，准备带着军队继续外出狩猎。
　　在黄昏之城其它产业没发展起来之前，还是要以狩猎为主。
　　但他相信在他的培育下，要不了多久，黄昏之城就能有自己的产业。
　　那时黄昏之城将会迎来快速发育的时间点。
　　李察这次的目标打算在15号周一，兵种巢穴刷新之前，把亡者之斧升级所需的二十多万资源的缺口补足。
　　但这可不是小数目。
　　为了提高效率，他思索过后，把驻守领地的5个小队绷带木乃伊调派到了格雷的手中。
　　让这个A级英雄带队去往另一个方向扫图。
　　英雄单位具有超高的智慧，统领军队方面，不比领主差。
　　而恰好格雷是木乃伊英雄，对木乃伊军队有额外属性加成。
　　绷带木乃伊在他手中算是物尽其用了。
　　黄昏之城的安全有9个小队的精英级木乃伊守护者驻守，暂时够用。
　　从中午出发，到天色擦黑，李察才带着猎物归来。
　　同时，格雷也不逊色，同样收获满仓。
　　绷带木乃伊经过一整天的战斗也没有减员，这让李察放心了下来，对格雷的信任再次提高。
　　13号，14号，15号，连续三天，李察和格雷每天早出晚归的扫图。
　　但野外的战斗也不都是一帆风顺，格雷在15号中午遭遇了一群罕见级别的野外兵种袭杀。
　　绷带木乃伊折损了一个小队，总数只剩下了4个小队。
　　不过那天的收获反而比李察更多。
　　回来的时候几乎每个绷带木乃伊身上都背着一两头猎物。
　　5月15号晚上，李察返回领地，格雷已经先行返回了。
　　看着堆积成小山的猎物，心情大好。
　　留下一部分充实仓库之外，其它的全部售卖一空。
　　三天疯狂狩猎的结果便是大笔资源入账，积攒够了亡者之斧升级所需。
　　他看着属性面板上暴涨的数据，情绪高昂。
　　金币：20万枚，木材：15万单位，石材：15万单位，铁矿：13万单位
　　让他兴奋的不止是物资的充裕，更是因为今天是周一，兵种巢穴产量刷新的时间。

第80节
　　他手中的军队将要再次扩张。
　　距离月底的大型副本开启已经越来越近。
　　手中军队越多，跟其它领主的碰撞底气也就越足。
　　第76章 黄昏之城第一个罕见级兵种
　　晚上8点整。
　　李察耳边准时响起了系统提示。
　　“叮～本周为木材资源周——伐木场的产量每天增加1000单位，请各位领主安排好生产。”
　　“叮～所有兵种巢穴产量已刷新，请各位领主自主招募。”
　　终于来了。
　　李察心情大好。
　　“木材资源周……可惜黄昏之城只占据了一座小型伐木场，如果占据十二十座的话，一周时间收获还是很可观的。”
　　“沙漠不愧是资源枯竭之地，刷新资源点的密度比其它地形少太多了。”
　　这几天他也在论坛上特意了解过。
　　如果是平原或者正常的土地，资源点刷新得非常密集，甚至十几分钟路程就能见到一座。
　　相反，他在黄昏之城周围扫图这么久了，就发现了五个资源点。
　　之前还没感觉，他以为所有领主都这样，但了解之后才发现。
　　跟其它地方比起来，沙漠的物产简直没法看。
　　“还是得自我发展，继续种田，要是依靠外界的物资过活，黄昏之城根本无法发展。”
　　有比较才有伤害……
　　摇摇头收回散乱的思绪，打开兵种巢穴看了一眼。
　　果然都已经刷新了。
　　守护者之地（精英3星，3座）可招募兵种：木乃伊守护者，可招募数量：30
　　大金字塔（精英3星，3座）可招募兵种：绷带木乃伊，可招募数量：21
　　毒蝎巢穴（稀有3星，1座）可招募兵种：毒蝎战士，可招募数量：7
　　诅咒金字塔（稀有3星，1座）可招募兵种：诅咒法老，可招募数量：5
　　战斧小屋（稀有3星，1座）可招募兵种：亡者之斧，可招募数量：5
　　除了亡者之斧外，消耗了两万多资源把兵种全部招募。
　　他手中的力量再次暴涨一截。
　　当前黄昏之城军队数量。
　　木乃伊守护者：120人（精英3星）
　　绷带木乃伊：61（精英3星）
　　毒蝎战士：27（稀有3星）
　　诅咒法老：5（稀有3星）
　　亡者之斧：15（稀有3星）
　　总兵力达到了228人。
　　黄昏之城现在的人口还不到400。
　　这股力量已经能用强大来形容了。
　　让李察更亢奋的是，黄昏之城第一个罕见级兵种巢穴要诞生了。
　　看了一眼还十分充足的资源，没有犹豫，直接购买了1000颗沙漠阵营的兵种巢穴。
　　这笔资源，他花得格外痛快。
　　购买完毕后，61万单位资源，只剩下了11万。
　　李察满心期待的来到战斧木屋前方。
　　这还是他第一次升级罕见级别的兵种巢穴。
　　内心颇为兴奋。
　　半个月前让他感到触不可及的神庙守卫，也就是罕见级别而已。
　　“战斧木屋（稀有3星）——消耗10颗稀有级别沙漠阵营兵种巢穴核心可以把其提升至罕见3星，检测到已有1000颗普通级别兵种巢穴，满足升级需求，是否升级？”
　　李察也不多想，直接确认。
　　下一秒。
　　磅礴的能量从战斧木屋中喷涌而出，高度从4米拔高到了5米。
　　悬挂在木屋外墙上，泛着银色光芒的上千把战斧此时泛起了淡淡的金色光芒。
　　几分钟后，那股光芒才散去。
　　而木屋变得愈发精致了，上千柄战斧灼灼发亮，一眼看去就能知晓这绝对不是凡物。
　　“升级成功，当前等级：罕见3星”
　　“战斧木屋（罕见3星）——消耗10颗罕见级别沙漠阵营兵种巢穴核心可以把其提升至辉煌3星。”
　　黑金系统提示响起之后，李察哈哈大笑。
　　内心充满了成就感，看着手中力量一点点壮大的感觉，可太美妙了。
　　战斧木屋
　　【等级】：罕见3星
　　【可招募兵种】：亡者之斧（罕见3星）
　　【可招募数量】：5
　　【每周产量】：5
　　【招募条件】：4000枚金币，4000单位石材，4000单位铁矿
　　【介绍】：能从中招募战斗力不错的死灵兵种。
　　升级之后，招募亡者之斧所需的资源也直接提升了10倍。
　　高级兵种的造价不菲。
　　李察见此，心里又痛又爽……
　　伸手一挥，直接把5个亡者之斧全部招募。
　　霎那间，战斧小屋内，无数暗色能量凝聚。
　　几个呼吸之后，灰暗的光线一阵晃动。
　　穿戴着印刻曼陀罗花纹全身盔甲，头戴牛角头盔，身体高达两米二的亡者之斧出现在视线中，这个气势强大的兵种一步步走出木屋。
　　踏出大门之后，伸手从墙壁上取了一把泛着淡淡金色光芒的战斧。
　　咔嚓咔嚓～
　　在他提起战斧的那一刻，无数的锁链凭空凝聚在他手腕之上。
　　一个真正的亡者之斧出现。
　　李察带着迫不及待的心情打开了对方的属性面板。
　　亡者之斧
　　【等级】：5级（中级兵种，力量增加15％）
　　【潜力】：罕见3星
　　【技能】：战斧斩杀（B级，在40米内可投掷出战斧攻击敌人，可通过手臂上的锁链收回战斧，对敌人造成巨额魔法伤害。）
　　亡者之躯（C级，免疫剧毒、瘟疫、诅咒，防御力增加70％，心脏不被破坏便不会死亡。）
　　怒吼（C级，发出咆哮之后，下一次攻击力量提升70％。）
　　回旋（C级，投掷出战斧之后，能利用缠绕在手臂上的锁链，拉动战斧，进行持续攻击，对战斧有更精巧的操控力。）
　　斧碎（C级，战斧投掷之后，让其爆裂破碎，对直径10米内的敌人造成巨额魔法伤害。）
　　【种族天赋】：战斧破碎之后能消耗力量重新凝聚。
　　【羁绊—战斧】：战斧投掷的距离1～10米，造成的伤害提升20％；
　　战斧投掷的距离11～20米，造成的伤害提升40％；
　　战斧投掷的距离21～40米，造成的伤害提升60％，并且有30机率触发即死技能——灵魂斩杀，直接处决敌人，敌人等级越高，触发机率越小。
　　【介绍】：想尝尝斧头的滋味吗？
　　李察看了几遍后，内心升起强烈的兴奋。
　　好家伙，从兵种巢穴招募出来的亡者之斧初始等级达到了5级！！
　　直接获得了中级兵种的属性加成。
　　而且晋升后不仅技能全部提升了一级，属性大幅提升。
　　更是获得了一个强大的技能——斧碎。
　　让本就霸道的亡者之斧拥有了群攻技能！
　　这波简直是神加强！
　　更关键的是，亡者之斧的杀手锏——战斧投掷，距离从30米提升到了40米。
　　而灵魂处决这个即死技能，也从21米～30米这个范围提升到了21米～40米。
　　增加十米。
　　这多出的短短十米，让亡者之斧可操作性翻倍提升。

第81节
　　这才是真正的大杀器！
　　哈哈哈哈哈哈哈……
　　第77章 科技研发成功，强化木乃伊
　　李察在5个亡者之斧被招募出来之后。
　　立刻赐予了全部兵种沙化技能。
　　这个立下了无数大功的神技，已经成为黄昏之城的标配。
　　看着面前强大的军队，心情大好。
　　目光看向另外的15个亡者之斧，随着兵种巢穴的提升，它们也可以晋升到罕见级了。
　　但看了一眼属性面板之后，突然脸色有些古怪。
　　升级兵种所需的资源同等于招募资源，没有半点折扣。
　　15个亡者之斧晋升到罕见级别，需要6万枚金币，6万单位木材，6万单位铁矿。
　　加起来总共18万……这简直要了老命。
　　“真是穷啊。”
　　李察仰天长叹。
　　他赚取资源的速度已经堪称变态了，但到头来还是不够用。
　　兵种巢穴就是无底洞，想要培育起来，投入大到没边。
　　“这还只是一个兵种巢穴，我手中可还是有毒蝎战士，诅咒法老……”
　　“以后培养兵种的速度可能就没那么快了。”
　　“不行，看来还是要培养一些精英和稀有级别的兵种进行搭配。”
　　“只弄高等级兵种，这消耗太恐怖了。”
　　“还是得想其它办法弄资源。
　　单靠狩猎，兵种等级高了，得狩猎多少才能够？”
　　“贸易，贸易啊……”
　　罕见升级到辉煌级别，需要1万颗兵种巢穴，也就是500万单位资源。
　　以现在的速度积攒，不考虑其它方面支出，也需要一个多月的时间……不是短时间内能解决的。
　　李察理清思绪之后，目光渐渐恢复了平静。
　　“目前看来，可以先把绷带木乃伊提升到稀有级别。”
　　“3个兵种巢穴只消耗15万单位资源，巢穴升级之后，还能把6个小队的兵种晋升到稀有。”
　　“如此一来，我手中就能有一个中队的稀有级别兵种，完全可以去攻略那个一星副本了……”
　　他惦记那个单向传送门可是很久了。
　　但黑金系统提示过，里面的兵种实力平均潜力——稀有。
　　此时只要把绷带木乃伊升级，有罕见级别的亡者之斧和格雷这个强大到变态的A级英雄在。
　　他手中力量足以攻略那个副本了。
　　心中有了计划后，行动力极强的李察便立刻开始执行。
　　第5月16号清晨，他跟格雷各自领兵外出狩猎。
　　但饶是如此，他还觉得收集资源的速度太慢了。
　　当天晚上，李察在夜晚和格雷一起，开始在黄昏之城周围狩猎。
　　虽然野外狩猎的危险程度提高了不少，但是收获也大幅攀升。
　　在高强度的战斗之下。
　　5月18号晚上，他积攒够了绷带木乃伊和15个亡者之斧升级所需的资源。
　　3个大金字塔升级需要15万资源，升级后，把61个精英级绷带木乃伊升级到稀有，需要8万资源。
　　而15个亡者之斧升级则需要18万资源。
　　加起来总共41万资源……
　　“木乃伊金字塔（精英3星）——消耗10颗精英级沙漠阵营兵种巢穴核心可以把其提升至稀有3星，是否升级？”
　　“……”
　　“亡者之斧（稀有3星）——是否消耗4000枚金币，4000单位木材，4000单位铁矿升级为罕见3星？”
　　随着黑金系统的提升亮起。
　　李察这几天积攒的资源又见底了。
　　但他手中的力量也因为他的努力而变得更为强大了。
　　绷带木乃伊：61（稀有3星）
　　毒蝎战士：27（稀有3星）
　　诅咒法老：5（稀有3星）
　　亡者之斧：20（罕见3星）
　　稀有兵种九个小队，罕见兵种两个小队。
　　总兵力113人。
　　李察看着领主府邸前院气势强大的军队，心潮澎湃。
　　这是他亲手锻造的军队，比起半个月前，强大了何止十倍！
　　满满的成就感。
　　“叮～绷带木乃伊初级攻击研究成功，已固化为领地特性，你可以去铁匠铺自由提升绷带木乃伊的攻击。”
　　听到系统突然响起的提示，李察有些惊喜。
　　安黛儿研发成功了？？
　　哈哈哈哈……
　　好家伙，还真是好事连连！
　　当下立刻带着绷带木乃伊前往铁匠铺。
　　刚走到门口，就见到背着长柄铜锤的安黛儿推门而出。
　　见到他之后，满身疲惫的女孩立刻打起了精神，激动道。
　　“李察大人！我已经研究出如何加强木乃伊的攻击了！
　　赞美锻造之神，神灵给了我灵感！”
　　李察大笑道。
　　“安黛儿，我更相信，那是你的聪明才智……
　　这段时间辛苦你了，我放你几天的长假，什么时候休息好了再回来工作。”
　　安黛儿把头摇得跟拨浪鼓似的。
　　“不，大人，我喜欢这份工作，我可不想休息那么久，我明天就可以工作。
　　“您之前交给我的那个木乃伊，我已经在他身上试验过了……”
　　安黛儿说着，让铁匠铺里面的学徒把这几天一直被研究的绷带木乃伊带了出来。
　　此时，这个绷带木乃伊还没有升级，还是是精英级别的，不过他身上的一个技能，发生了不小的变化。
　　强化·利爪撕裂（E级，手指的锋利度提升50％，坚固度提升50％。）
　　李察打开了稀有级别的绷带木乃伊属性。
　　利爪撕裂（D级，手指的锋利度提升40％，坚固度提升40％。）
　　好家伙，强化之后E级技能比D级技能的属性都高。
　　他特意让两个绷带木乃伊把干瘪的手掌伸出来比较了一下。
　　强化之后的绷带木乃伊手臂似乎融入了钢铁，泛着几分金属的光泽，哪怕没有试过都能感觉到其坚固。
　　手掌的五指更是大变样，经过金属灌溉之后，锐利得像是匕首一般，外表极为狰狞。
　　而没有强化过的显然差了一截，锋利程度明显下降。
　　李察心情大好。
　　“安黛儿，除了你之外，还有其它人能强化木乃伊的攻击吗？”
　　“我已经把这里面的技巧都教给铁匠铺的学徒了，所有人都会……”
　　“强化一个木乃伊需要多长时间？”
　　“20分钟到半个小时，看铁匠的熟练度。”
　　“好，你先回去休息，让其他人今晚把全部绷带木乃伊给我强化一遍。
　　明天我要外出攻占一个强大的野外兵种聚集地！”
　　“我不累，我留在这监督就行……”
　　“安黛儿，服从命令！”
　　“大人，我……”
　　“嗯？”
　　“是……”
　　把满脸疲惫的女孩赶回去休息之后，李察迫不及待的来到了锻造区域。
　　注视着铁匠们强化木乃伊。
　　只见铁匠们把一锅锅钢铁融化，然后按着不同时间冷却，再添加一些他黑不溜秋的金属材料，最后混合在一起。

第82节
　　红彤彤的铁水弄好之后，让绷带木乃伊过去，把双臂摆在操作台上。
　　铁匠直接把铁水一点一点浇灌而下。
　　滋滋～
　　一股臭味传来，让李察感觉极为呛鼻。
　　但在他的注视中，那些铁水不仅没有烧毁绷带木乃伊。
　　反而跟它们的手臂融合在了一起，渐渐反射出金属的光泽。
　　整个过程十分细致，看起来也充满奇幻的味道，根本不讲科学。
　　也就是死灵生命能这么干，要是换成人类，只怕早就因为剧痛而崩溃了。
　　当第一个绷带木乃伊被强化好之后，李察立刻打开对方的属性面板。
　　绷带木乃伊
　　【等级】：5级（中级兵种，力量增加15％）
　　【潜力】：稀有3星
　　【技能】：死亡之躯（D级，力量增加50％，无惧痛苦，无惧死亡，免疫剧毒、瘟疫。）
　　裹尸绷带（D级，减少40％受到的物理伤害，绷带附带瘟疫，被感染者将陷入虚弱状态，全属性减少30％，如果得不到治疗，将会逐渐死去。）
　　强化·利爪撕裂（D级，手指的锋利度提升70％，坚固度提升70％。）
　　沙化（C级……）
　　【种族天赋】：在沙漠上战斗时，体力和伤势恢复速度提升50％。
　　【羁绊－木乃伊】……
　　这几天格雷带着绷带木乃伊外出狩猎，让它们的等级都提升到了5级。
　　强化之后，利爪撕裂这个技能属性，手指的锋利度和坚固度提升从40％都提升到了70％。
　　强了不止一筹！
　　那反射着深冷光芒的利爪，时刻在提醒着外人，它们不是好惹的。
　　看到那如同剃刀一般的利爪，李察哈哈一笑。
　　这就是安黛儿真正的价值吗？
　　A级英雄，果然不凡……
　　而且这还只是开端，如果继续强化下去。
　　木乃伊拥有中级，高级，甚至特级攻击的时候……该会多强大？
　　其它兵种又能得到多恐怖的加成？
　　第78章 恶魔英雄
　　5月19号清晨。
　　6个小队的木乃伊全部强化完毕。
　　李察叮嘱了卡鲁一番之后，把后勤物资补足，带着军队离开了黄昏之城。
　　领地有120个木乃伊守护者护卫，倒也不怕有什么差错。
　　这次他的目标也很明确——单向传送门。
　　这个1星副本他惦记很久很久了。
　　两个小时后，李察站在5米高，中间像是水波荡漾的单向传送门面前。
　　目光锐利。
　　“当初说积攒一个中队的稀有兵种就来，现在也算实现目标了。”
　　说着下意识抬头看了一眼天空。
　　他没忘记在这附近，还见到了一头等级15级的巨龙。
　　那狰狞的外貌让他记忆深刻。
　　“一切都会有的……副本能攻略，巨龙也会被抓来成为坐骑！”
　　收敛心神，目光看向波光粼粼的单向传送门。
　　“绷带木乃伊前去探路！毒蝎战士跟上，格雷带着亡者之斧最后进入。”
　　千金之子不坐危堂。
　　探路这种事，自然不需要他出头。
　　命令下达，6个小队的绷带木乃伊立刻踏入传送门。
　　波光一闪，便消失在其中。
　　毒蝎战士紧随其后，格雷等了片刻后带着亡者之斧入内。
　　又等了五分钟，李察带着5个诅咒法老进入其中。
　　穿过传送门的刹那，他只感觉像是穿过了一层薄纱，触感轻柔。
　　仅仅一步，视线骤然开阔。
　　他出现在了一片被大火烧过的树林之中。
　　空气中弥漫着特殊的焦枯气味，十分刺鼻。
　　入目处都是干枯漆黑的树叉，大地也都被黑灰遮盖，仅仅从地面的厚灰就能知晓这场大火是何等狂暴。
　　树叉中已经没有火星和浓烟，显然距离大火的燃烧已经有一段时间。
　　格雷此时则带着军队在附近警戒，并未发生战斗。
　　一切安全。
　　“叮～你已进入时间碎片——燃烧的村庄（1星副本）
　　触发主线任务：保护白塔镇，让白塔镇在战火中保留下来，其余副线任务请自主探索。”
　　“注1：时间碎片跟主位面不在一条时间线，时间碎片10天=主位面1天。”
　　“注2：时间碎片中，无法打开领主论坛。”
　　“注3：完成主线任务或者主线任务失败后可离开时间碎片。”
　　系统提示响起的刹那，李察扭头望向身后，此时后方已经没有传送门的影子，只有一片焦枯的树林。
　　“单向传送门看来没什么漏洞，想出去，只能通关副本。”
　　“不对，失败也能回去……这就有意思了，不过失败的话，只怕什么奖励都拿不到了。”
　　“主线任务是保护白塔镇？现在先要弄清楚所在的位置，离白塔镇多远……”
　　思索过后，立刻下令。
　　“格雷你带队，把绷带木乃伊和毒蝎战士一起散出去，探查周围情况，遇到敌人立刻回禀。”
　　格雷立刻开始安排，把毒蝎战士分配到7个小队的绷带木乃伊中，以小队的形式外出搜寻。
　　李察乘着这个时间，又看了一遍黑金系统的描述。
　　燃烧的村庄，副本等级：1星；
　　兵种平均实力：稀有
　　有无英雄单位：有
　　势力阵营：恶魔，死灵，教堂，人类。
　　提示：无法提升副本等级。”
　　恶魔，死灵，教堂，人类……两个善良阵营，两个邪恶阵营。
　　“从字面上判断，这个副本应该是邪恶和善良之间的战斗。
　　现在要弄清周围的环境和这几个阵营的具体情况才好作出动作。”
　　1星副本，按理说难度不可能太大。
　　但《光辉纪元》已经成为真实世界了，小心无大错。
　　真实世界跟游戏最大的区别在于——游戏有规则和逻辑，而现实从不讲逻辑，什么事都可能发生。
　　大半个小时后。
　　格雷带着一个小队的绷带木乃伊返回，这位木乃伊英雄声音一如既往的空旷。
　　“主人，我们在树林的东面→，发现了一群恶魔正在进攻一个人类村庄。”
　　恶魔和人类阵营出现了？
　　李察来了几分兴趣。
　　“现在情况如何？”
　　格雷详细回答。
　　“恶魔正在寻找人类村庄的突破口，暂时还没有发起攻击，双方正处于僵持状态。”
　　“恶魔的数量超过3个中队，其中有两个中队的精英2星兵种——劣魔。
　　一个中队的稀有3星兵种——沉沦魔。”
　　“这支军队有恶魔英雄在指挥战斗。”
　　“我留了两个小队的绷带木乃伊在警戒。”
　　果然是副本，刚开始就出现了英雄单位。
　　有英雄带领的军队跟没有英雄带领的军队，完全是两个概念。
　　英雄不仅能指挥军队战斗，更是能提高军队的整体实力，格雷就是最好的例子。
　　“整合军队，立刻前往人类村庄。”
　　“是！”

第83节
　　二十多分钟后，踩踏着厚厚的黑灰，在格雷的指引下，军队来到一处小山坡上。
　　李察看到了数百米外的村庄。
　　村庄周围被焦枯的树木环绕，这里已经成为一片死寂。
　　那座人类村庄的建筑结构十分特别，外面是一座又一座用岩石砌成的高耸房屋，上面还有射击孔。
　　上百栋房屋组成了一个椭圆形的巨大建筑群，比堡垒也不遑多让。
　　而在房屋的包夹中，只有一条道路能通往村庄内部。
　　而此时，数个中队的恶魔军队正在那条被死死防守的通道前怒目而视。
　　双方就僵持在了这里。
　　相隔虽然有四五百米，但是前面的树林都被大火烧光，没有遮挡，李察看的格外清楚。
　　最吸引他目光的自然是恶魔。
　　数量最多的是身高一米七左右的劣魔。
　　它们身上布满伤疤的肌肉一块块突出，比人类强壮许多。
　　背脊弯曲，尾巴细长，头上长着两只弯角，三根手指如同匕首般锐利，血盆大口中长着锋利的獠牙。
　　邪恶气息喷涌而出，或许没有比这更标准的恶魔形象了。
　　劣魔
　　【等级】：4级
　　【潜力】：精英2星
　　【技能】：恶魔之躯（E级，防御力增加30％，免疫瘟疫、疾病。）
　　混乱本性（E级，陷入疯狂时，力量提升50％，同时会对身边所有人发起攻击。）
　　锋利长爪（E级，利爪的锋利度提升30％）
　　【种族天赋】：渴望杀戮，战斗时力量提升50％，但战斗时间越长，越容易陷入混乱。
　　【羁绊—恶魔】：恶魔数量超过10，力量提升20％，混乱程度提升20％；
　　恶魔数量超过30，力量提升40％，混乱程度提升40％；
　　恶魔数量超过50，力量提升60％，混乱程度提升60％（已激活）。
　　【介绍】：这些混乱的生命只有深渊才能容得下它们。
　　沉沦魔更为恐怖。
　　身高一米八，背后长着一双无法飞行的小型翅翼。
　　手中提着长长的手柄，手柄的另一端通过锁链连接着充满尖刺的铁球，甩动的时候会发出金属特有的摩擦声。
　　这些恐怖的邪恶存在口中不断发出让人毛骨悚然的声音，像是无数怨灵在耳边低语，让人心神颤栗。
　　沉沦魔
　　【等级】：5级（中级兵种，力量提升15％）
　　【潜力】：稀有3星
　　【技能】：沉沦深渊（D级，用深渊亵渎语发出可怕的低喃，听到深渊亵渎语之人精神将会陷入恍惚，意志力检测失败将会彻底沉沦，蜕变成为新的恶魔。）
　　恶魔之躯（D级，防御力增加50％，免疫瘟疫、疾病。）
　　恶魔之怒（D级，怒火高涨之时，力量提升50％，同时会让身边的恶魔进入发狂状态。）
　　【种族天赋】：被恶魔低语影响成为恶魔的生命，将永生永世听从它们的命令，并且死后灵魂将归属于沉沦魔。
　　【羁绊—恶魔】：恶魔数量超过10，沉沦深渊技能腐蚀力提升20％；
　　恶魔数量超过20，沉沦深渊技能腐蚀力提升40％；
　　恶魔数量超过30，沉沦深渊技能腐蚀力提升60％（已激活）。
　　【介绍】：捂住耳朵也无法阻挡深渊亵渎语对心灵的腐蚀。
　　李察看完两个恶魔的属性，眼神一凝。
　　果然不能小视敌人。
　　劣魔虽然逗比了一些，但是沉沦魔的属性不简单。
　　思索中，目光看向了恶魔中心位置。
　　一辆辆马车被一个小队的劣魔拉动。
　　劣魔的身上被套着锁链，直接把它们当成了牲畜使用。
　　坐在马车上的，是一个手中提着火焰长鞭的高大恶魔。
　　对方身上穿着一套黑色的盔甲，面容比其它恶魔更为狰狞。
　　啪～
　　火焰长鞭挥动，拉着焰尾在空中炸响，清脆的声音混合着炙热传出。
　　周围的劣魔和沉沦魔听到这声音立刻浑身一颤，感到了莫大的恐惧。
　　恶魔英雄。
　　第79章 跳出框架
　　看着气势独特的恶魔，李察带着几分好奇打开了对方的属性面板。
　　巴罗萨·嗜血（烈焰魔）
　　英雄单位
　　【等级】：5级（中级英雄，魔法伤害加成30％）
　　【潜力】：D级
　　【职业】：恶魔指挥官（初级，施法效果提升5％）
　　【魔力】：200点（每秒恢复2点）
　　【技能】：奴役恶魔（D级，挥动手中火焰长鞭，强行镇压手下的恶魔军队，让其听从命令。）
　　灵魂鞭哒（D级，用火焰长鞭抽中敌人时，将直接造成灵魂伤害，并产生巨大痛苦。）
　　嗜血狂术（D级，让部下极度渴望鲜血和杀戮，力量增加30％，剥夺痛苦感知，持续3分钟，冷却时间5分钟，消耗50点魔力。）
　　石化肌肤（D级，让部下肌肤坚如磐石，防御增加30％，持续3分钟，冷却时间5分钟，消耗50点魔力。）
　　【英雄特性】：统帅恶魔兵种时，增加所有恶魔20％力量。
　　【种族天赋】：统帅的恶魔数量越多，实力越强大。
　　【羁绊－统帅】：统帅的恶魔军队数量超过1个中队，军队执行命令的效率提升20％；
　　统帅的恶魔军队数量超过3个中队，军队执行命令的效率提升40％（已激活）；
　　统帅的恶魔军队数量超过5个中队，军队执行命令的效率提升60％。
　　【介绍】：恶魔指挥官能指挥混乱的恶魔作战，最好别让它们聚集大量军队。
　　这个恶魔英雄不仅有两个增益性魔法，而且跟恶魔十分契合。
　　用鞭子镇压恶魔的混乱，使其听从命令，或许这也是恶魔的一种特色吧。
　　混乱邪恶阵营的生命，总是不能以常理推断。
　　“所有劣魔听令！！进攻，踏破这个村庄！！吞噬他们的灵魂！！”
　　深渊亵渎语发出的咆哮，打断了李察的思绪。
　　他不会这种邪恶的语言，但却明白了对方表达的意思。
　　这是高等语言特性，接近于魔法的力量。
　　呜呜～
　　恶魔低沉的号角吹响。
　　啪～
　　恶魔英雄的火焰长鞭在空中挥动，炸开一朵火焰。
　　周围面容狰狞的劣魔浑身一颤，立刻嘶吼着发起冲锋。
　　但混乱的特性让他们哪怕拥有指挥官也无法有纪律的战斗，直接一涌而上。
　　恶魔指挥官长鞭再次挥舞，一股红色的光芒直接笼罩了冲锋在最前方的数十头劣魔。
　　石化肌肤！
　　劣魔只感觉一股强大的力量涌入体内，身体外表变得坚硬了起来。
　　当下立刻陷入了兴奋。
　　进入村庄的通道是“凹”字形的。
　　劣魔靠近之后，咻咻咻～数十只箭矢狂射而出。
　　但有了石化肌肤加强之后，它们压根就没有闪躲，顶着箭矢杀去。
　　那些箭矢射中它们像是射中了厚厚的棉衣，杀伤力减弱一大截。
　　但痛苦没有让生命力顽强的劣魔止步，反而它们在剧痛疯狂了起来。
　　就在此时。
　　“放！！”
　　通道深处，5架床弩并排而立，深冷的箭头反射着金属独有的光芒。
　　一声冷喝响起之后，胳膊粗细的箭矢呲啦飞射而出。
　　噗呲～
　　前方几个劣魔像是被串糖葫芦一样，串成了一串。
　　血腥飞溅。

第84节
　　哪怕有石化肌肤这种魔法，也无法挡住床弩的射杀。
　　鲜血的气息让劣魔那猩红的瞳孔立刻变得更狂暴。
　　怒吼着一涌而上，而此时，后方的人类士兵也怒吼着冲杀了上来。
　　短兵相间。
　　战斗瞬间变得血腥。
　　“快把床弩拉到第二道防线！弓箭手全力射击！绝不能让这些该死的恶魔进入我们的村庄！！”
　　跟恶魔贴身厮杀，哪怕是最英勇的老兵也要心情沉重。
　　通道深处的战斗李察无法看清，但是从人类最外层的箭矢消失不见能知晓恶魔给了多大的压力。
　　“主人，我们什么时候发起攻击？”
　　格雷沉声询问。
　　李察刚想回答，耳边响起了系统的提示声。
　　“叮～触发副线任务——善恶的抉择。
　　你目睹了一场恶魔对人类村庄发起的进攻。
　　1，你可以选择加入人类阵营，共同抵抗恶魔；
　　2，你可以加入恶魔阵营，一同入侵人类村庄；
　　3，你可以袖手旁观或者转身离开。
　　注：当前为自由探索模式，副线任务奖励未知，你可以作出任何选择，而你做的每一个选择，都将影响你接下来的遭遇。”
　　善恶的抉择？
　　李察眼中闪过几分玩味。
　　对不起，我是中立阵营……
　　“主线任务是保护白塔镇，副线任务没理由跟主线无关。”
　　果断下令。
　　“格雷，准备战斗！”
　　“等恶魔把全部兵力投入进战斗后，你率领军队突袭恶魔英雄，绝对不能让他活着！”
　　“把恶魔绞杀之后，占领村庄。”
　　“我们需要从他们身上知道更多信息。”
　　“而且，这个副本只有恶魔，亡灵，圣堂，人类，四个阵营，太单调了。”
　　“黄昏之城，不介意成为第五个阵营。”
　　既然能自由探索，他可不愿意老老实实的完成任务。
　　从安黛儿的英雄招募任务到鸾尾花商会的突发事件，这两件事给他最大的感触是——可以跳出框架。
　　他没完成安黛儿的招募任务就把对方提前招募了，他也没老老实实的从沙漠强盗中拯救鸾尾花商会，反而获得了英雄祭坛这种正常逻辑下不可能当成奖励的珍贵图纸。
　　说明《光辉纪元》的任务不单单只有一条路可以走。
　　而且主线是保护白塔镇，但用什么办法保护任务中可没规定。
　　听到李察的话语，格雷空洞的眼眶中幽蓝色的灵魂之火熊熊燃烧。
　　这个木乃伊英雄格外欣赏和尊崇自己主人的气魄。
　　“如您所愿，伟大的主宰！”
　　第80章 强势猎杀
　　想要成为渔翁，要有成为渔翁的实力。
　　李察恰好就有。
　　20个罕见级别的亡者之斧能吊打一切不服。
　　而别说还有格雷这个强大的A级英雄。
　　手握500点魔力，能强行释放5次诅咒之语，足以让20个亡者之斧打出一波绝杀。
　　机会很快来临。
　　恶魔指挥官在前方攻势受挫后，愤怒之下，把提着链球的沉沦魔全部投入了进去。
　　身边只留下了5个小队的劣魔。
　　李察坚持，果断让格雷带着军队绕到侧方，对恶魔英雄发起了攻击。
　　他在身边只留了一个小队的绷带木乃伊作为护卫。
　　“杀！”
　　伴随着格雷的怒吼，黄昏之城开启了这个副本的第一场战争。
　　绷带木乃伊冲锋在前，这些刚刚被强化完的稀有3星级兵种，此刻格外凶悍。
　　它们的双臂反射着金属光泽，锐利的利爪能轻易撕碎野牛的厚皮。
　　毒蝎战士跟随其后，格雷领着5个诅咒法老和亡者之斧一起前行。
　　这位木乃伊英雄在一群两米二的大块头遮掩下，毫不起眼。
　　恶魔指挥官第一时间就发现了黄昏之城大木乃伊大军。
　　一种被人背后插刀的愤怒让他疯狂咆哮。
　　“你们这些杂碎！！一群卑贱的亡灵也敢挑衅伟大的恶魔！！”
　　“沉沦魔停止攻击人类，后退猎杀亡灵！！”
　　口中深渊亵渎语响彻大地。
　　一挥手，一股猩红色的光芒笼罩了身边5个小队的劣魔。
　　吼～
　　劣魔顿时气势大涨，目光死死的盯着冲锋而来的绷带木乃伊。
　　嗜血狂术。
　　“杀！”
　　啪～
　　恶魔指挥官猛的挥动火焰长鞭，抽打在一个劣魔的背上。
　　灵魂撕裂般的巨大痛苦让它们发出歇斯底里的哀嚎，同时让身侧5个小队的劣魔受到了巨大惊吓。
　　立刻如野狗出笼一般，疯咬而上。
　　后方正在进攻人类村庄的沉沦魔听到命令之后，也转身朝着黄昏之城军队杀来。
　　这些提着链球，口中不断吐着深渊亵渎语的恶魔，比劣魔强大数倍。
　　拉动马车的10个劣魔此刻也在恶魔指挥官的驱使之下，转动马车，把车头对准了黄昏之城的军队。
　　啪～
　　恶魔英雄的长鞭抽在了拉车的劣魔身上。
　　劣魔吃痛，身体猛的用力，呲啦～捆绑在身体上的锁链瞬间绷直。
　　力量猛的传递到战车上，两个铁质的车轮咕咕往前移动，车轮中间有一个三刃的奇异兵器也随着车轮转动了起来。
　　恶魔英雄越发兴奋了，啪～
　　火焰长鞭挥舞，劣魔速度再快几分。
　　最前方施加了嗜血狂术的劣魔带着低吼扑向了绷带木乃伊。
　　吼～
　　背脊弯曲的劣魔挥动如同匕首般锋利的三根利爪，同时张开血盆大口，直接撕咬而上。
　　绷带木乃伊毫不示弱，不躲不闪直接硬碰硬的撞在了一起。
　　劣魔的利爪直接刺中木乃伊胸口，同时嘴巴撕咬拉扯，但绷带格外坚，抵消了它们大部分力量。
　　虽然勉强刺穿了绷带，但却没能对其造成实质伤害。
　　劣魔想要拉动刺入木乃伊身躯的利爪，但却像是在用钝刀子割牛皮一样，充满了阻塞感。
　　绷带木乃伊根本不知道痛苦为何物，受到攻击的瞬间，强化后的手臂猛的刺出。
　　噗呲～五指像是刺入豆腐一般，直接洞穿了劣魔的腹部。
　　弯曲的背脊后面出现了五根像是剃刀般锋利的手指，鲜血像是水龙头爆裂一般喷溅。
　　张开的手指猛的一划，破开肌肉，抓住了劣魔的脊椎，身体用力一扯，咔嚓～脊椎直接断裂。
　　哪怕被加持了嗜血狂术，不知痛苦的劣魔此刻也扛不住这种伤害，瘫倒在地后，任由其如何挣扎也无法再起身。
　　绷带木乃伊猛地挥动利爪，呲啦～刺入头部，终结了对方的灵魂。
　　这一幕被恶魔指挥官看到后，身上泛起灰色的光芒，魔力凝聚。
　　下一刻，光芒一闪而逝，劣魔的皮肤泛起了岩石般的灰色。
　　石化肌肤，防御力增加30％。
　　如果是同等级别，这30％防御的提升足以改变战局，更别说劣魔加持了嗜血狂术，石化肌肤两个魔法。
　　唯独可惜的是，它们面对的是稀有3星并且强化过攻击的绷带木乃伊。
　　呼～利爪刺穿劣魔的皮肤，获得增加的防御没能起到半点效果。
　　而劣魔的攻击只能对绷带木乃伊造成不算严重的伤害。
　　双方碰撞的刹那，劣魔立刻出现了大量伤亡，而绷带木乃伊却没有出现减员。
　　恶魔英雄见到这跟他想的完全相反的场面，顿时怒不可遏。
　　啪～

第85节
　　挥动鞭子，驱使着劣魔拉动战车冲进了交战中心。
　　他要亲自把这些渣滓捏碎！！
　　两边车轮中附带的三刃兵器像是绞肉机一样转动。
　　几个来不及躲闪的劣魔直接被斩断了大腿，但因为被剥夺了痛觉，它们依旧想要继续冲锋……
　　战车进入战场之后，恶魔英雄猛地挥动火焰长鞭，啪～直接狠狠抽在一个正跟劣魔纠缠的绷带木乃伊身上。
　　绷带木乃伊那能挡住劣魔撕咬的绷带直接崩碎，身体炸裂一大块出去。
　　更恐怖的是灵魂中传来的痛苦，像是有人把它们劈开了一样。
　　恶魔英雄脸上露出狰狞的笑容。
　　这些该死的低贱生命，享受灵魂的鞭挞吧！！
　　呼呼～
　　火焰长鞭在空中转动一圈之后再次挥舞而下，绷带木乃伊想要躲闪，但却被劣魔死死缠住。
　　啪～木乃伊的身体爆碎，溅起漫天的黄沙。
　　沙化。
　　虽然抵挡了物理伤害，但是那恐怖的灵魂攻击却无法抵挡。
　　绷带木乃伊的灵魂直接湮灭，身躯破碎，化成了一粒粒的沙子。
　　恶魔英雄越发兴奋了，手中的火焰长鞭像是巨龙的尾巴一般不断挥动。
　　驱使着战车朝着数量更多的方向杀去。
　　但就在此时，轰隆～恶魔英雄感觉无法描述的一股恐怖的力量撞击他的脑海。
　　整个人像是被攻城锤轰击了一般，思绪在瞬间陷入了混乱。
　　他的身体这瞬间不再受自己操控，猛地扔下火焰长鞭，把自己的双手双脚撑开成大字形……
　　下一秒。
　　呼～
　　他的视线中出现了数十柄带着锁链的战斧撕裂长空而来……
　　恶魔指挥官在这关键时刻感知到了致命的危险气息。
　　猛的一咬舌头剧痛刺激了他的神经，想要用痛苦强行挣脱那种混乱。
　　但这只能让他意识清晰了许多，却依旧无法操控自己的身体。
　　眼睁睁看着战斧劈中身躯。
　　灵魂指令（A级，强行操控敌人的灵魂，命令其做出一个动作，不下达指令，对方将会在5秒之后脱离控制，冷却时间30分钟，消耗100点魔力。）
　　咔嚓～
　　战斧飞过。
　　身上的盔甲像是玻璃砸在地上一样直接破碎。
　　鲜血喷溅起数米之高。
　　亡者之斧同时出手，20柄战斧命中一个目标造成的伤害可谓夸张。
　　实力越强，触发灵魂处决的概率越低。
　　但饶是如此，集火起来的密集攻击依旧让伤害溢出了。
　　噗呲～
　　一颗巨大的头颅被斩断，高高飞起又重重落在地上。
　　那个手握火焰长鞭的，在恶魔眼中，拥有着恐怖威严的恶魔英雄成为了无头之躯。
　　10个拉车的劣魔还不知道这一切，为了不被鞭打，还在疯狂的拉动战车。
　　在惯性的作用下。
　　扑通～尸体直接栽倒在了地面。
　　恶魔指挥官，卒。
　　第81章 弱者没有选择的余地
　　恶魔英雄被狙杀之后，局势立刻发生了变化。
　　本就剩下不多的劣魔像是脱去了缰绳的野马，陷入了更大的混乱之中。
　　一些狂性大发，继续发起攻击，一些则恐惧不已，扭头就跑。
　　混乱的天性在这一刻展露无遗。
　　“亡者之斧猎杀那些逃跑的敌人！”
　　格雷语气冷静的下达命令。
　　而此时，准备配合恶魔英雄聚集黄昏之城的沉沦魔才堪堪赶来。
　　另一些没有知晓恶魔英雄已经阵亡的恶魔依旧遵照指令对人类村庄发起进攻。
　　场面越发混乱。
　　5个小队的劣魔和那辆劣魔战车被处理干净之后，绷带木乃伊和毒蝎战士一起冲上杀而上。
　　亡者之斧则在后方进行远程狙杀。
　　格雷和5个诅咒法老负责控制局势。
　　铁三角阵形再现。
　　沉沦魔在几个呼吸之后，跟冲锋在前的绷带木乃伊发生了碰撞。
　　这些口中不断发出深渊亵渎语的恐怖生命，不是弱者。
　　呼～呼～
　　带着锋利尖刺的链球猛地挥动，强大的破坏力哪怕是巨石也要被崩碎。
　　绷带木乃伊躲避不及，链球直接轰砸到了胸口。
　　咔嚓～
　　绷带凹陷下去一大块，霸道的冲击力让他往后退了几步身体才平衡过来。
　　但这足以致死的伤害却没能影响绷带木乃伊半分。
　　喉咙发出低沉的嘶吼，继续进攻。
　　呼～
　　沉沦魔收回链球，再次抡了过去。
　　绷带木乃伊没有闪避，砰～头颅被链球炸碎了一大块，溅起一片黄沙。
　　但可以看到那股伤势在以肉眼可见的在恢复。
　　像是无数沙砾在堆积。
　　沉沦魔怒不可遏。
　　这些难缠的死灵！！
　　想要彻底把对方砸碎之时，绷带木乃伊已经近身。
　　顶着尖刺链球的攻击，木乃伊强化之后的利爪疯狂刺出。
　　噗呲～捅入腹部，鲜血瞬间爆射。
　　沉沦魔的链球同时砸中木乃伊后背。
　　呲啦～
　　黄沙飞溅。
　　但沉沦魔立刻陷入了绝望。
　　对方的躯体虽然被链球砸碎，但却在快速恢复……
　　而对方的利爪刺穿他的身体后，他的力量在疯狂下降。
　　木乃伊诅咒。
　　得势不饶人。
　　绷带木乃伊扛着沉沦魔恐怖的尖刺链球生生撕碎了它。
　　残肢碎片散落一地，身上雪白的绷带，染上了绯红。
　　这一幕，暴力而疯狂。
　　轰隆～
　　攻击得到强化之后，绷带木乃伊的战斗力明显上升了不止一个档次。
　　毒蝎战士跟沉沦魔的战斗更为暴力，这些本就擅长近战的兵种，几乎压着沉沦魔打。
　　沉沦魔最强大的特性在于口中的深渊亵渎语能不断引诱敌人灵魂堕落，使之迷失。
　　但毒蝎战士和木乃伊作为死灵生命，对这一套压根没反应。
　　开什么玩笑，死灵还需要堕落成恶魔？？
　　它们拿什么来堕落？死灵还不够邪恶吗？
　　所以沉沦魔的特性顶多能让他们的行动迟缓些许。
　　有沙化这个强力保命技能在，沉沦魔哪怕有翻天的能力也发挥不出。
　　失去了指挥的恶魔军团在两线作战中迅速溃败。
　　被黄昏之城的军队快速吞噬。
　　等还在攻击村庄的恶魔察觉到不对的时候，绷带木乃伊已经杀入到了它们后方，强行把它们堵在了里面。
　　村庄内竭力防守的人类早就察觉到了这个变故，内心越发绝望。

第86节
　　恶魔还没被赶走，又来了亡灵？
　　难道神已经抛弃他们了吗？！
　　吼～
　　在双重压力下，恶魔越发的混乱了。
　　一面疯狂冲击人类的防线，一面对绷带木乃伊发起进攻。
　　“开启沙化！！”
　　格雷看到两边的建筑在不断射出箭矢进行无差别攻击，果决下令。
　　刷～
　　不论是劣魔还是沉沦魔都没有制造魔法伤害的能力，面对免疫99％物理伤害的军队，再强大的力量也只能饮恨。
　　通道内的恶魔被绷带木乃伊吃掉之后，格雷谨遵李察的意志，直接下令，占领这座村庄！
　　通道的深处，是一座城门楼一样的建筑，不过只有不到4米高。
　　那是人类村庄最后的防线。
　　“床弩！！射击！”
　　人类指挥官带着绝望的语气中，5架已经发射过七八次，立下大功的床弩疾射而出。
　　但是下一秒，无尽的绝望吞噬了他们的内心。
　　婴儿手臂粗细的弩箭竟然直接穿过了那些亡灵的身躯，对方没有受到半点伤害。
　　格雷此时猛的挥手。
　　“所有绷带木乃伊离开道路中心！”
　　几个呼吸之后，呼呼～
　　后方的战斧拉着长长的锁链撕破虚空。
　　咔嚓～
　　深深镶入了包裹铁皮的大门之中。
　　两个小队的亡者之斧猛的用力一拉。
　　轰隆～
　　无穷的力量爆发。
　　两扇大门直接爆裂成碎片。
　　村庄最后一道防线破碎。
　　后方的人类只感觉一股凉气冲入脑海，毛骨悚然。
　　这，这怎么可能！！！
　　格雷一挥手让涌上去的绷带木乃伊暂缓进攻。
　　空旷的响彻四周。
　　“人类，我的主人——黄昏之城的主宰，沙漠的统治者，向你们传达命令。”
　　“放下武器，放弃抵抗，黄昏之城没有赶尽杀绝的恶意！”
　　城下之盟。
　　人类一阵骚动，没想到占据绝对优势的情况下，敌人没有发起攻击。
　　而且听这意思，对方还有谈判的倾向。
　　几声大声的争吵之后，一个苍老的声音传来。
　　“亡灵！！我们怎么能相信你们会遵守契约！！”
　　格雷此时一步步上前，那恐怖的死灵生命模样让后方的人类又是一阵胆寒。
　　就在人类以为格雷会开口时，他让出了身位，一个英俊的人类出现在了他们眼前。
　　“我是黄昏之城的领主，是异位面的旅行者，来这里是为了对付恶魔和亡灵。”
　　“那些邪恶的生命抢夺了我的宝物！”
　　“我也是人类，对杀死你们没有半点兴趣。”
　　“别质疑，你们只能相信我。”
　　“弱者没有选择的余地。”
　　“现在不动手，就是给你们最大诚意。”
　　看着那个人类身边20个手持战斧的恐怖生命，还有蝎身人面的战士，浑身缠满绷带的死灵。
　　后方的人类指挥官又看了看那破碎的大门和满地的恶魔尸体。
　　沉默良久之后，内心的抵抗意志，终于被击溃了。
　　缓缓扔下手中的武器……声音干涩而沙哑。
　　“尊敬的强者，我们……愿意投降”
　　“叮～你剿灭了一群恶魔，并且让人类投降于你，你获得了3000点经验，副线任务：善恶的抉择完成，燃烧村庄副本进度提升10％。”
　　第82章 战略宝物的消息
　　好家伙，3000点经验？
　　副本就是不一样啊。
　　还获得了10％的进度……是不是进度达到100％的时候，就可以离开副本了？
　　李察思索中，让格雷带着军队鱼贯而入。
　　十分钟后。
　　他看着周围神色复杂的村庄居民，脸色平静。
　　对方选择投降之后，所有人都被唤到了空地上。
　　副本的主线任务是保护白塔镇，他需要知道更多消息。
　　一个五十出头的中年男人此时在两个毒蝎战士的盯防下，来到了李察面前。
　　对方神色复杂，余光看到被木乃伊看管的村民，长长叹了口气，对着李察弯下了腰。
　　“尊敬的大人，吉尔·蓝叶向您问好，感谢您的援助。”
　　不论怎么说，对方都从恶魔手中拯救了蓝叶村，这点毋庸置疑。
　　如果对方部下都是人类，现在他或许已经让居民准备食物和美酒了。
　　李察微微颔首。
　　“黄昏之城领主，李察，吉尔阁下，你们这里的建筑是谁设计的？”
　　吉尔没想到他第一句话会问这些。
　　愣了一下，表情微妙道。
　　“这是白塔镇的正义教派牧师大人设计的，牧师大人是从我们村庄走出去的大人物……”
　　李察有些恍然，怪不得一个小村庄能有这种建筑，原来是背后有人。
　　没在此多纠结，继续道。
　　“我们从异位面而来，我的领地也正在受到外界威胁，来到这个世界是为了寻找强大的宝物提升力量。”
　　“对这里的信息并不了解，或许吉尔阁下愿意跟我说说，那些恶魔是怎么回事，白塔镇又是怎么回事……”
　　吉尔听到这话内心反而松了口气。
　　他愿意投降除了李察军队实力强劲之外，很大一部分原因是他是人类，至少能交谈。
　　把命运交给别人自然不安全，但他们又能有什么选择呢？
　　组织了一下语言之后，把情况大概的了一遍。
　　这个副本时间是光辉历5000年，以时间线来说，距离主位面现在已经有一千多年了。
　　但以诸神打碎时间长河的副本设定来看，也没有什么不合理的地方。
　　这片土地隶属于一个李察没有听过的帝国，或许早已经消失在了时间之中。
　　此时正值世界变动，深渊破碎，无数恶魔席卷主位面。
　　白塔镇是这片土地的管理者，三天前，村庄的居民在森林深处的山谷中发现了恶魔的踪迹。
　　惊惧之下打算前往白塔镇求援。
　　但是一场突如其来的大火点燃了整片森林，也阻隔了他们的求援。
　　迫于无奈，只能在此坚守。
　　直到昨天，恶魔发现了村庄……
　　弄清了大概背景之后，李察心里渐渐有了思路。
　　“副本的名称叫燃烧的村庄……以这个村庄的实力来看，这里应该只是起点。”
　　“白塔镇的教堂，村庄的人类，存在恶魔的山谷，四个阵营出现了三个，目前还有亡灵没有消息。”
　　“副本大概的脉络应该是燃烧的大火引起了白塔镇的注意，最后白塔镇派人来探查，发现了被恶魔屠戮一空的村庄。”
　　“白塔镇惊恐之下，一边求援，一边探查恶魔，等到力量足够之后，发兵进攻恶魔山谷，而此时亡灵出现了，四方势力展开了大战。”
　　“又或者白塔镇发现了恶魔的踪迹也不敢乱动，决定死守，最后亡灵也出现了，跟恶魔一起对白塔镇发起进攻，出现最后的大决战……”
　　“但不论剧情的走向是什么，这座村庄和这场大火无疑是开端。”
　　思绪转动间，李察继续道。
　　“吉尔阁下，我对你们没有恶意。”
　　“不过我花费了巨大的代价来到这个位面，是为了寻找能让黄昏之城强大的宝物。
　　“我们遭遇到的威胁，不比蓝叶村少。

第87节
　　“吉尔阁下知道这附近哪有宝物吧……”
　　这话让吉尔脸色发苦，喃喃道。
　　“大人，我们这个小村庄，每个月都会把出产的物资送到白塔镇，以此来换取白塔镇的庇护……
　　现在领地内只有基本的生活物资了，而且数量还很少。”
　　李察笑着摆摆手。
　　“我对这些没有兴趣，只有战略宝物对我们帮助最大。”
　　吉尔苦笑着回应。
　　“李察大人，除了白塔镇内有一件强大的战略宝物之外，我并不知晓其它宝物所在……”
　　白塔镇有？
　　李察若有所思。
　　把这件事记下来之后，换了个话题。
　　“你们村庄的兵种巢穴呢？”
　　“大人，只有一个能招募普通3星剑士的巢穴，如果您需要，可以随时带走……”
　　李察失望的摇摇头，一个普通3星的人类兵种有什么用。
　　一个开启沙化的绷带木乃伊就能干掉两三个小队。
　　没再理会吉尔，走到了那些被集中在一起的居民跟前。
　　锐利的目光扫视四周，看着他们脸上露出的忐忑，朗声开口。
　　“恶魔正在侵蚀这个世界，危险随时可能发生。”
　　“而我手中的力量，还不足以清除掉恶魔的威胁，我需要你们的帮助。”
　　“如果谁知道战略宝物或者高级兵种巢穴的下落，我愿意花费重金购买……”
　　他想看看能不能触发第二个任务。
　　总不能干掉了几个中队的恶魔，除了经验之外，没有什么收获吧。
　　就在他以为这个村子确实没油水的时候，一个年轻人突然推开身边人群，猛地站出身。
　　“我知道！呜呜～放开我，我知道～”
　　这话一说出来，那个年轻人身边的几个同伴猛的捂住了他的嘴巴。
　　但年轻人却不管不顾的大吼大叫。
　　这意外的一幕立刻吸引了李察的目光。
　　一挥手，让木乃伊上前，把年轻人带出来。
　　“你知道？”
　　吉尔见到这一幕脸色一变再变，最后深深叹了口气。
　　“大人，这是我儿子，巴里，是他第一个发现了恶魔的踪迹……”
　　李察没理会他，目光看向走近的年轻人。
　　“我喜欢跟聪明人打交道，你叫巴里？你现在可以说了。”
　　巴里咬着牙道。
　　“这位大人，我知道一件十分强大的战略宝物的消息，我会把所有我知道的都告诉你，但请您一定要把露西救出来……”
　　李察眼睛立刻亮了起来。
　　第83章 恶魔山谷，霸道斧碎
　　李察没想到还真有意外收获。
　　立刻追问。
　　“什么类型的战略宝物？在何处？”
　　年轻的巴里大声道。
　　“一颗魔法球，里面蕴含着特殊的魔法力量……是我跟露西在一处古墓中找到的！”
　　“在那座古墓不远处，我们发现了恶魔踪迹……”
　　“那些该死的恶魔察觉到了魔法球的气息，不断追赶我们，露西让我回来报信，她带着那颗魔法球把恶魔引诱走了……”
　　“大人！我愿意带你们去恶魔所在的山谷！但一定请您把露西救出来！！”
　　从对方激动的语气中，李察算是听明白了。
　　这里面还有一出感情戏呢。
　　“除了你，还有谁知道恶魔山谷的具体位置？”
　　“没有人了！只有我知道恶魔在那个山谷！”年轻人听出李察有行动的想法，更激动了。
　　“大人！我跟露西还在那座古墓中发现了几座尘封的兵种巢穴，但还没来得及查看。”
　　“那座古墓距离恶魔所在的山谷太近了，只怕此时已经被恶魔占领了，必须得清剿恶魔才能进入其中探查……”
　　尘封的兵种巢穴？
　　李察兴趣更高了。
　　那座古墓这么高级？不仅有战略宝物，还有兵种巢穴。
　　“有通往恶魔山谷的地图吗？”
　　“没有！”巴里一口咬死。
　　“但我可以亲自为您带路！”
　　话音落下，李察耳边响起了系统提示。
　　“叮～触发副线任务——情人的痛苦，蓝叶村村长的儿子巴里跟情人露西约会之时，无意中发现了恶魔的踪迹。
　　露西为了保护巴里，独自拿着从古墓中得到的宝物引开了恶魔，巴里回来求援之后却被父亲以守护村庄的名义关押了起来，内心痛苦不已。
　　此时，他终于找到机会向你求援，拯救他的情人。
　　是否接受此任务？
　　注：当前为自由探索模式，副线任务奖励未知，你可以作出任何选择，而你做的每一个选择，都将影响你接下来的遭遇。”
　　李察嘴角直抽抽，这不是好莱坞电影常见的套路吗？
　　不过在战略宝物的诱惑下，他义正词严道。
　　“清剿恶魔，义不容辞！
　　“巴里，我向你保证，只要露西还活着，我们就能把他救出来，但在此之前，你必须听从我的命令。”
　　巴里顿时惊喜不已，再三保证一定会听从命令。
　　找好了带路人之后，李察目光看向了想说什么却什么都没开口的吉尔。
　　“吉尔阁下，让人去白塔镇求援吧，把这里的一切情报都告知白塔镇。
　　另外，我们在来的时候，还遇到了一群亡灵，不比恶魔弱，一定要让他们小心行事……”
　　虽然亡灵还没出现，但不妨碍他先对白塔镇示警，免得到时候被打个措手不及。
　　吉尔看着自己目光坚决的儿子巴里，想说些什么，又深深叹了口气。
　　“李察大人，希望您能照顾好巴里……”
　　“这是自然。”
　　李察点点头，心中也在思索。
　　这条能得到战略宝物的副线才是帮助村庄抵抗恶魔的奖励？
　　这么算下来，似乎也还不错。
　　战略宝物的价值，可不是一般物品能比的。
　　得到了自己想要的信息，他没在这个明显没有什么油水的村庄逗留。
　　在吉尔复杂的目光中，让巴里带路，直接动身前往恶魔山谷。
　　看着李察一行人背影消失在视线中，吉尔像是老了十岁一般，精气神泄了大半。
　　“吉尔叔叔，那位统帅亡灵的领主，会遵守约定吗？”
　　吉恩沉默许久之后摇了摇头。
　　“这是巴里自己的选择，而且，对方不像是会毁约的人……”
　　说完扭头看了一眼身后的居民，强行提起精神。
　　“你带几个人，立刻去白塔镇禀告牧师大人这里的情况，我们遇到大麻烦了！”
　　——
　　——
　　离开人类村庄后，李察带着军队从中午走到了黄昏。
　　在焦枯的森林中赶路，颇为无趣。
　　四处都是死寂的黑灰色，连鸟儿的叫声都是奢侈品。
　　七八个小时的路程让带路的巴里疲惫不堪，但他却没有半点抱怨，反而咬着牙快步向前。
　　在太阳落到山顶之时，终于发现了恶魔的踪迹。
　　李察听到禀报，精神一振，马上带着军队前往探查。
　　走了五六分钟，来到了一个小山包之上。
　　在格雷示意下借助了一片黑黢黢树干掩护身形。
　　眺望前方。
　　在五六百米外的山谷中，大量劣魔正在来回走动。

第88节
　　因为距离原因，只能看到拇指头大小的人影。
　　这些背脊弯曲的恶魔正在不断搬运山谷一侧的岩石，开凿山体。
　　哐哐的声响传出去极远的距离。
　　巴里见到恶魔的瞬间，双手攥拳，咬着牙道。
　　“大人，那些恶魔开凿的地方，就是那座古墓所在……”
　　“恶魔山谷呢？”
　　“这里就是恶魔山谷，那些恶魔从山谷的更深处而来。”
　　李察眼睛微微一眯。
　　粗略看过去，劣魔的数量只怕超过了一个大队。
　　而山谷深处，更是不知道潜藏着多少恶魔。
　　不过敌人的强大并未让他心生退意，反而战意高涨。
　　这些劣魔可都是白花花的经验……
　　而且更别说里面还有让他兴趣高昂的战略宝物和那两座尘封的兵种巢穴。
　　不过就这么硬A上去只怕要吃大亏，还是得用策略。
　　想了想。
　　扭头看向格雷，“恶魔会被什么吸引？”
　　这个木乃伊英雄若有所思，“鲜血？”
　　“是生命气息！”巴里激动道。
　　“大人，我愿意成为诱饵，帮助您引诱那些恶魔出来！”
　　“露西还在等着我救她！”
　　李察看了这个家伙一眼。
　　就这么急迫的想去送死？
　　他决定满足对方的需求。
　　一挥手，让军队先撤离。
　　……
　　什么味道？
　　正在开凿岩石的劣魔鼻尖耸动，狂嗅了起来。
　　是鲜血……
　　嗅到食物气息，肚子立刻咕咕乱叫了起来。
　　体内隐藏的欲望开始升腾。
　　忙了一天了，它们还没吃过东西呢。
　　饥饿让它们频频转头，疯狂嗅着空气中的气味，像是普通人闻到了肉香一样。
　　到后来，恶魔英雄的鞭子都镇压不住逐渐陷入混乱的劣魔。
　　看着这些工作效率大降的部下，恼火的恶魔英雄一挥手，分出了5个中队的劣魔。
　　怒气匆匆的离开恶魔山谷，寻找鲜血气息的来源。
　　走出几百米后，这头提着火焰长鞭的烈焰魔猛的停下了脚步。
　　目光阴狠的注视着前方。
　　只见在一个岩石陡坡上，一根干枯的树叉挂着满是伤疤的动物尸体。
　　上面还有着似乎刚刚涂上去的温热鲜血。
　　刚好那边是上风口，风不断的往恶魔山谷吹去，鲜血的气味传出去极远的距离。
　　让恶魔英雄愤怒的是，在那些动物尸体下方，竟然有一个中队的亡灵！
　　“卑贱的亡灵！你们胆敢挑衅伟大的恶魔？！”
　　恶魔英雄被激怒了。
　　在恶魔大本营的外面弄这么一出，他感觉这些亡灵是在找死！
　　一挥手。
　　怒喝。
　　“杀死它们！！”
　　饥饿难耐的劣魔在鲜血的刺激下，瞬间狂涌而上。
　　在后方指挥的李察，眼神一冷。
　　又一个D级英雄，这些恶魔还真是不一般啊……
　　“绷带木乃伊、毒蝎战士交替防守，别放上来任何敌人，亡者之斧自由攻击！”
　　他选中的这个地形十分有利。
　　右边→是高山岩壁，足有上百米高。
　　左边←是陡坡悬崖，有五六十米深。
　　中间↓只有一条二十米左右的通道。
　　完全隔绝了敌人一拥而上，利用数量优势攻击的可能。
　　而且后方还有很多通道，可以边打边退，也不怕被包夹。
　　在地底沙漠获得格雷的那场战斗中，利用地形优势解决掉了数千亡灵，给了他极大的灵感。
　　此时又把之前的经验发挥了出来。
　　劣魔嘶吼着不断往上冲。
　　但是第一道防线是毒蝎战士。
　　恐怖的铁钳和尾刺让这个兵种成为了纯粹的杀戮机器。
　　不到3个小队的数量爆发出来的战斗力却极度夸张。
　　铁钳张开，那些冲上来的劣魔像是主动跳入猎户布下的陷阱。
　　稀有3星，等级高达6级，对上精英2星，等级4级的劣魔，简直是屠杀一般。
　　咔嚓～咔嚓～
　　铁钳张开又闭合，像是扎草的大刀，劣魔的尸体破碎成残肢，鲜血喷发，溅满地面。
　　任由对方如何冲击，都无法撼动毒蝎战士。
　　恶魔英雄见此，低吼一声。
　　身上血色光芒闪动。
　　魔法——嗜血狂暴。
　　吼～
　　劣魔身体突然泛起一股猩红。
　　立刻暴躁了起来。
　　速度极快的一拥而上，毒蝎战士的杀戮速度甚至都比不上对方涌上来的速度。
　　就在防线压力剧增之时。
　　寒光闪过的战斧撕裂虚空！
　　砰～
　　突然一声如同玻璃破碎般的声音响起。
　　飞入劣魔群中的战斧直接炸碎。
　　无数的碎片像是刀子一般疯狂席卷四周。
　　被碎片笼罩的劣魔全身爆裂，鲜血像是出现无数缝隙的水龙头一般喷发。
　　地面被直接清空……
　　亡者之斧晋升罕见级之后领悟的新技能——斧碎，对直径10米范围内的敌人造成巨额魔法伤害。
　　两个小队一轮爆发，直接干掉了近两个中队的劣魔。
　　战果斐然。
　　看到这夸张的一幕，李察哈哈大笑。
　　不枉他耗费如此多资源升级亡者之斧！
　　这是真正的王牌杀手锏，绝世大杀器。
　　第84章 狩猎开始
　　有了地形作为依托，再加上绷带木乃伊，毒蝎战士，亡者之斧，诅咒法老这几个强大的兵种守卫。
　　又有格雷这个A级英雄支援。
　　这个地形优越的山坡简直成为了恶魔的梦魇。
　　每前进一步就要付出大量伤亡。
　　夕阳之下，鲜血顺着山坡流下，在岩石上拉出一条条刺眼的痕迹。
　　劣魔踩踏上去之后，会留下一个个脚印，映出的颜色比残阳更鲜艳。
　　战斗才过去不到10分钟，5个中队的劣魔就只剩下了不到1个中队……
　　怒火中烧的恶魔英雄情况不对劲后，虽然极为不甘心，但还是果决的下令撤退。
　　这些死灵太强了……

第89节
　　他一定要复仇，复仇！！
　　李察看到恶魔英雄怨恨的目光，眉头一凝。
　　“毒蝎战士在前，绷带木乃伊守护亡者之斧和诅咒法老，全军进攻！”
　　军队的强大战斗力给了他极大的信心。
　　不论是强化攻击之后的绷带木乃伊，还是晋升罕见级别的亡者之斧，都霸道至极。
　　这让他改变了策略。
　　这是1星副本，恶魔的实力绝对不可能无限制的强大。
　　他倒要看看，恶魔拿什么抵挡他手中这支军队的锋芒！
　　他要……通吃！
　　恶魔英雄逃回恶魔山谷之后，愤怒的咆哮立刻让山谷沸腾了起来。
　　劣魔立刻放下手中石头，迅速朝着山谷外集合。
　　而山谷深处也传来了一声声让人背脊发凉的低吼。
　　深渊亵渎语。
　　一个个提着链球的沉沦魔从中走出。
　　数量之多，让人侧目。
　　而夹杂在沉沦魔中，还出现了新的恶魔。
　　这些恶魔生长着山羊的头颅，黑色的羊蹄，弯曲的羊角。
　　穿着灰色皮甲，手中提着钢铁利剑，目光血红。
　　在山谷外，李察见到那些新出现的恶魔眼神一凝，打开了属性面板。
　　羊角恶魔
　　【等级】：5级（敏捷提升15％）
　　【潜力】：稀有3星
　　【技能】：剑法大师（C级，精通剑术。）
　　恶魔之躯（D级，力量增加50％，免疫瘟疫、疾病。）
　　超强灵敏（D级，灵敏提升50％。）
　　超强速度（D级，速度增加50％。）
　　【种族天赋】：能轻易看破敌人的弱点。
　　【羁绊—恶魔】：恶魔数量超过30，羊角恶魔灵敏提升60％（已激活）。
　　【介绍】：恶魔中难得一见的灵敏兵种。
　　剑法大师？
　　李察嘴角微微翘起，眼中露出几分张狂。
　　我到要看看你的剑有多锋利。
　　“进攻！”
　　铁三角的阵型早已经在战斗中形成默契。
　　毒蝎战士在前，亡者之斧跟随其后，诅咒法老，格雷，李察再其次，左右两翼由绷带木乃伊守护。
　　前方劣魔最先冲上前。
　　但迎接它们的，是死神的召唤。
　　呼呼～
　　20柄带着恐怖力量的战斧投掷而出。
　　背脊弯曲的劣魔像是被切豆腐一般直接撕裂。
　　鲜血和残肢铺满地面。
　　哪怕没有斧碎，这一轮战斧投掷也最少干掉了4个小队的劣魔。
　　罕见级别的亡者之斧，伤害已经极端恐怖。
　　但恶魔的数量近乎无穷无尽，沉沦魔混杂着劣魔的部队没停顿哪怕半秒就又涌了上来。
　　毒蝎战士猛地冲杀而上，这个兵种身体的每一个部位都是为了杀戮而生。
　　他们渴望杀戮，渴望鲜血！
　　双方瞬间碰撞在一起。
　　血腥沸腾，残肢破碎。
　　战斗正激烈之时，手持长剑，极为灵活的羊角恶魔从两翼绕了过来。
　　它们避开了毒蝎战士的锋芒，打算从侧翼撕开缺口。
　　李察眼睛一眯。
　　“绷带木乃伊缠着羊角恶魔！诅咒法老配合击杀！”
　　绷带木乃伊冲杀而上。
　　咻～
　　羊角恶魔长剑如闪电般刺出，极快的速度让绷带木乃伊根本反应不及。
　　噗呲～心脏被洞穿。
　　他们挥动利爪想要反击之时，羊角恶魔极为灵活的扭身避开。
　　全点敏捷的兵种战斗技巧几乎拉满。
　　不断利用走位在绷带木乃伊的身上留下一道道伤疤。
　　灵巧的身姿让木乃伊手脚僵硬，把自己的灵敏特性运用到了极致。
　　绷带木乃伊几乎只有挨打的份。
　　它们的利爪再锋利也无法触碰到对方的身躯。
　　幸好身为死灵生命足够肉，只要护住脖子和头颅这两处要害，其它身躯被刺伤也无法对他们造成致命伤害。
　　羊角恶魔越聚越多之后，只有6个小队的绷带木乃伊被死死压制了下来……
　　如果不是沙化这个天克物理伤害的技能，只怕已经死伤惨重。
　　场面逐渐焦灼。
　　李察看着羊角恶魔越来越密集的涌来，眼神一冷。
　　“斧碎！”
　　铁链哗啦啦作响，战斧投掷在了恶魔最密集的区域。
　　咔嚓～
　　清脆如玻璃摔在地上的声音再次响起。
　　战斧崩碎。
　　刷拉～
　　羊角恶魔再灵活也无法躲避这种范围伤害。
　　直径10米范围，全部被照顾到。
　　20柄战斧，把周围数十米区域全部清空。
　　围杀上来的羊角恶魔在瞬间只剩下了不到5个小队。
　　这些是高敏捷，高攻击的脆皮兵种……
　　这一击直接爆杀了超过两个中队的羊角恶魔，比第一个出手猎杀劣魔的成果更斐然。
　　剩下的羊角恶魔在诅咒法老的配合下，成为了绷带木乃伊利爪下的尸体……
　　场面变得十分血腥。
　　但恶魔可不会善罢甘休。
　　羊角恶魔数量锐减之后，大量的劣魔和沉沦魔扑了上来。
　　继续对着绷带木乃伊发起进攻。
　　但此时开启沙化的绷带木乃伊就是无敌的存在。
　　这些只有物理伤害的恶魔，无法造成真正有效的杀伤。
　　它们肆无忌惮的冲了上去。
　　肆意杀戮。
　　咔咔～
　　咔咔～
　　在战斗白热化之时，恶魔大军中，一阵绞索转动的声音响起。
　　李察凝神看去。
　　一辆恶魔战车出现在视线中。
　　不同于人类村庄那个恶魔英雄乘坐的战车，这辆战车由长着两个脑袋，身躯超过两米五的双头恶魔拉动。
　　足足两个小队。
　　战车之上，左右各摆放着两架充满了恶魔风格的弩车。
　　每架弩车由两个羊角恶魔操控。
　　而站立在战车上的，是一个体型高出恶魔英雄一个头的恶魔。
　　手中握着的火焰长鞭此刻在灼灼燃烧。
　　艾萨克·嗜血（烈焰魔）

第90节
　　英雄单位
　　【等级】：7级（中级英雄，魔法伤害加成30％）
　　【潜力】：C级
　　【职业】：恶魔指挥官（中级，施法效果提升15％）
　　【魔力】：300点（每秒恢复3点）
　　【技能】：奴役恶魔（C级，挥动手中火焰长鞭，强行镇压手下的恶魔军队，让其听从命令，被长鞭抽中的恶魔力量临时提升30％。）
　　灵魂鞭哒（C级，用火焰长鞭攻击时，将直接造成灵魂伤害。）
　　嗜血狂术（C级，让部下极度渴望鲜血和杀戮，力量增加50％，剥夺痛苦感知，持续三分钟，冷却时间5分钟，消耗80点魔力。）
　　石化肌肤（C级，让部下肌肤坚如磐石，防御增加50％，持续三分钟，冷却时间5分钟，消耗80点魔力。）
　　烈焰火球（C级，施放一个能爆裂的火球，对直径20米范围内敌人造成高温伤害，冷却时间5分钟，消耗100点魔力）
　　【英雄特性】：统帅恶魔兵种时，增加所有恶魔30％力量。
　　【种族天赋】：统帅的恶魔数量越多，实力越强大。
　　【羁绊－统帅】：统帅的恶魔军队数量超过5个中队，命令下达的效率提升60％（已激活）。
　　【介绍】：恶魔指挥官，能指挥大量恶魔军队作战。
　　等级7级，潜力达到C级的恶魔英雄？
　　李察瞳孔一缩。
　　这是他这么长时间以来，直接面对的等级最高的英雄单位。
　　而且对方还拥有一个伤害性魔法——烈焰火球，而沙化对魔法无效。
　　这个烈焰魔不能留。
　　第85章 黄昏之城的霸道，强杀！
　　“格雷收敛气息，听我命令施法，切莫暴露太快。”
　　“毒蝎战士冲上去破开敌军前锋阵营。”
　　“亡者之斧寻找机会，猎杀敌方英雄！”
　　“行动！”
　　在他命令下达的刹那。
　　战车上的烈焰魔指挥官手中猛的燃起一颗橘红色的火球，上面透着极端恐怖的高温。
　　光线都在扭曲。
　　一挥手，火球在空中拉出长长的焰尾。
　　像是滚雪球一般，每飞行一段距离，就会壮大一截。
　　百米的距离过后，已经变成了直径两米的恐怖火球。
　　“所有人开启沙化，避开那颗火球！”
　　李察脸色一变，命令下达的瞬间，率先开启了沙化。
　　兵种的C级沙化还无法抵消魔法伤害，但可以大幅度增加生命恢复能力。
　　格雷在这关键时刻口中诅咒之语连续施展。
　　前方围攻毒蝎战士恶魔脑海轰隆作响，身体猛地僵硬，眼中泛起了茫然。
　　毒蝎战士趁此机会直接冲入恶魔中躲避……
　　砰～
　　火球轰砸在毒蝎战士前方。
　　哪怕毒蝎战士尽力低矮身躯，也还是被恐怖的烈焰所笼罩。
　　而这股火焰极度狂暴，不止毒蝎战士，周围的恶魔也全部被笼罩在内。
　　啊！！
　　而前方的恶魔被格雷的诅咒之语控制，直接全额承受了这波伤害。
　　呲啦～
　　毛发烧焦的气息和血肉的腥臭这一刻充斥战场的每一个角落。
　　伴随着火焰升腾。
　　恶魔战车上左右4架弩车被羊角恶魔扣动卡扣，咻咻～婴儿手臂粗细的弩箭直射而出。
　　沙沙～前面的军队直接被洞穿，李察也正好在弩箭的路径之上，只感觉胸膛一空，出现了一个大洞。
　　其它部位的沙砾立刻弥补而上，这才没让他体会太久胸口漏风的感觉。
　　5分钟……这个烈焰火球的冷却有五分钟时间，必须在5分钟之内，解决掉这个烈焰魔指挥官！
　　不惜一切代价！
　　“进攻！猎杀恶魔指挥官！！”
　　呲啦～
　　在无穷的火焰之中，浑身焦黑的毒蝎战士猛地冲出。
　　身上还带着火焰的高温。
　　气息虽然虚弱了不少，但战斗力依旧在。
　　也就是生命力特殊的死灵，换成普通生命，三条命也要死。
　　前方被限制行动的恶魔都被火球吞噬了灵魂，让毒蝎战士的冲锋变得更为顺畅。
　　开启沙化之后，这些战士无视了其它恶魔的攻击。
　　目标直指烈焰魔指挥官。
　　这是最大的威胁！
　　绷带木乃伊此时也不再防守，全员冲杀，他们要为亡者之斧撕开一个口子。
　　烈焰魔指挥官见到这些亡灵还敢冲上来，冷笑不已。
　　一挥手，前方的恶魔身体气息猛地暴虐。
　　C级嗜血狂术，力量增加50％。
　　C级石化肌肤，防御增加50％。
　　这两个C级技能明显比D级增加的30％属性强了不止一筹。
　　前方的恶魔大军气势暴增！
　　李察在后方不断指挥军队突破，第一次感觉到了沉重的压力。
　　但越是如此，内心越是兴奋和疯狂。
　　鲜血点燃了他的战意。
　　“毒蝎战士为矛头，绷带木乃伊缠住其它恶魔，不要理会其它，全力靠近恶魔指挥官！”
　　哪怕恶魔获得了额外的力量加持，实力大涨。
　　但李察赐予的沙化天克一切物理伤害。
　　这是指挥官之间的战斗。
　　正面硬杀上去，猎杀了超过5个中队的劣魔、沉沦魔和羊角恶魔之后，军队终于逼近到恶魔战车50米范围。
　　而此时，烈焰魔指挥官手中再次浮起了温度极端恐怖的烈焰火球。
　　5分钟已过。
　　危机再临！
　　李察瞳孔猛的一缩。
　　“格雷！准备释放灵魂指令！听我命令！”
　　烈焰魔指挥官需要几个呼吸凝聚火球，这是唯一的空隙。
　　“#￥￥％￥￥％％，％##￥％￥％……！！”
　　格雷口中的神秘咒语低声响起……
　　李察死死注视着烈焰魔指挥官，等到对方手中的火焰升腾到某个界限的刹那。
　　冷喝。
　　“动手！”
　　李察的命令就是无上铁律，准备已久的格雷身上幽暗光芒闪动。
　　烈焰魔指挥官狞笑着准备扔出烈焰火球，但下一个瞬间，手臂直接当场僵硬。
　　灵魂指令（A级，强行操控敌人的灵魂，命令其做出一个动作，不下达指令，对方将会在5秒之后脱离控制，冷却时间30分钟，消耗100点魔力。）
　　控制住了！！
　　李察心中惊喜，一挥手。
　　“杀！！”
　　黄昏之城的大军再次涌上。
　　只要冲入40米，就能进入亡者之斧的攻击距离……死神在凝视对方。
　　失去掌控的烈焰火球开始暴动膨胀。
　　恐怖而炙热的温度让精神陷入混乱中的烈焰魔指挥官感到了巨大的危机。
　　猛地从混乱中清醒，察觉到手中火球即将失控，脸色大变，想要用重新控制火球。
　　但他发现……他对身体失去了控制。
　　随后在他的注视下，手臂举起火球……朝着自己面门按上来。

第91节
　　我RNM！！
　　轰隆～
　　失控的火球终于达到了极限。
　　砰～
　　炙热焰火在烈焰魔的脸上炸开。
　　恐怖的烈焰吞噬了他的身躯，进而笼罩了战车周围的恶魔。
　　战车上的弩车和4个羊角恶魔直接被点燃。
　　啊！！口中发出无比凄厉的惨叫，从战车上跳了下来。
　　但是火焰太大，只能看到人影在疯狂扭动。
　　拉车的20个双头恶魔更是因为被锁链捆绑，想要逃也毫无办法
　　活生生被烧死。
　　战车周围受到波及的恶魔，哪怕不死，也被烧成了残废……
　　这影响战局的一幕让毒蝎战士抓住了突破的机会，猛地冲锋上前。
　　强行撕开了前方的恶魔阵形，迅速推进到距离战车30米之内。
　　而此时，那炙热的烈焰才渐渐消散。
　　在战车之上，一个半跪着的身躯显露而出，大半脸庞已经化为了枯骨，彷佛地狱中的厉鬼。
　　对方的盔甲全部焦黑，但让人震撼的是，他胸痛还在起伏着。
　　烈焰魔指挥官在无意识中硬生生承受了自己的魔法，竟然还没死。
　　那个半跪的恶魔猛地昂起头，用极度怨恨的目光看着前方的毒蝎战士。
　　深渊亵渎语带着无穷的怒火。
　　“杀死它们！！我要把它们的灵魂全部捏碎！！！”
　　但话音刚落的刹那，视线中出现了一柄柄带着锁链的战斧……
　　噗呲～
　　胸痛，脖子，头颅，手臂，腹部……全身上下传来了新的痛苦。
　　铿锵～
　　当最后一道战斧劈砍在头颅上，烈焰魔指挥官只感觉一股撕裂灵魂的痛苦传来，眼前一黑，失去了意识……
　　扑通～侧躺，倒在了战车之上。
　　下方则是还未熄灭的烈焰。
　　第86章 战后收获，大发横财
　　灵魂处决！
　　20个亡者之斧，终于有一个触发了斩杀技能。
　　烈焰魔指挥官临死之前还能体会一把绝杀，死得不冤。
　　恶魔英雄的阵亡立刻让剩下的恶魔产生了巨大混乱。
　　没有了上级恶魔的压制，混乱的天性立刻爆发了出来。
　　就在李察打算乘胜追击时。
　　啪～
　　一声清脆的鞭子抽打声响起。
　　刚刚带领劣魔在陡坡冲击黄昏之城军队的D级恶魔英雄，此刻挥舞着火焰长鞭制止了骚乱的恶魔军队。
　　“杀死它们！！”
　　李察听到动静，猛的转头看向那个恶魔英雄所在的方向。
　　眼神冷冽。
　　还敢露头？！
　　好胆！
　　看了一眼身边兵种的属性面板，此时距离沙化消失只剩下三分多钟了。
　　必须在最后的时间里解决掉那个恶魔英雄。
　　“格雷，虚弱恶魔英雄前方的军队，毒蝎战士、绷带木乃伊调转方向，撕裂对方的防线！”
　　“我要他死！”
　　命令下达，无须再隐藏的格雷身上幽暗光芒连续闪动数次。
　　法老诅咒（B级，可以对直径30米区域内的敌人施放诅咒，释放后敌人将陷入虚弱状态，全属性减少40％，冷却时间3分钟，消耗50点魔力。）
　　B的诅咒，全属性减弱。
　　前方几个中队的劣魔和沉沦魔身体力量骤降。
　　敌弱我强，毒蝎战士和木乃伊的凶猛冲杀立刻撕开了一个口子。
　　后方的恶魔英雄虽然不断咆哮指挥，但也只能眼睁睁看着军队被撕裂。
　　敌人太多了。
　　时间流逝，沙化马上就要结束。
　　李察眼睛一睁。
　　“斧碎！”
　　呼呼～
　　20柄战斧呼啸而出。
　　咔嚓～
　　无数碎片爆裂，恶魔密集的阵形让这个强力技能得到了最大程度的增强。
　　扑簌簌～
　　面前被清空一大片，瞬间成为坦途。
　　毒蝎战士猛的狂冲而上，极速逼近那个恶魔指挥官。
　　但出乎李察意料的是，在毒蝎战士突破到50米距离的时候。
　　那个恶魔指挥官猛地转身，直接开溜了。
　　等对方的身影消失在恶魔中他才反应过来。
　　娘的，还以为你有多猛呢，还敢接过指挥权……
　　接管战局失败，第二次失去了英雄压制的恶魔，混乱天性彻底爆发了。
　　有的掉头就跑，有的则抓住同伴的尸体直接开啃，还有的则继续对着黄昏之城大军发起攻击。
　　甚至一些劣魔狂性大发，直接对身边的同伴发起了攻击……
　　刚刚还给李察造成巨大压力的恶魔大军，转眼间成为了一团散沙。
　　没有英雄指挥的军队，威胁程度骤降。
　　“以我为核心收缩阵形，毒蝎战士继续作为矛头，向前推进！”
　　“亡者之斧自由猎杀。”
　　没有了威胁，李察立刻把军队并拢，用最强大的姿态横扫四方。
　　战场成为了绞肉机。
　　不过被绞杀的只有恶魔。
　　不论是暴虐的劣魔还是口中不断吐出深渊亵渎语的沉沦魔，亦或是灵活的羊角恶魔。
　　在没有指挥的情况下面对黄昏之城的推进，犹如螳臂挡车，瞬间被碾碎。
　　杀杀杀！
　　密集的恶魔让黄昏之城的军队杀了个痛快，哪怕是诅咒法老后面也亲自动手终结了几个劣魔的灵魂。
　　李察都不知道后来杀死了多少恶魔，只知道山谷前方已经铺满了尸体。
　　等到眼前视线骤然开阔之时，回首望去，周围已经没有了恶魔的踪迹。
　　而黄昏最后的余晖也早已经消失在了空气中，磨盘大小的明月笼罩了大地。
　　银色的光芒为这片血色之地增添了无数恐怖气氛。
　　站在恶魔山谷前方，只有他一人的呼吸声在响起。
　　周围的山岭因为大火而失去了生命痕迹，这处山谷因为他，而变得寂静。
　　看着银色和血色交替的战场，内心生出了强烈的成就感。
　　遍地的恶魔尸体，是荣耀的功勋章。
　　这段时间的发育，现在得到了最好的证明。
　　格雷的控制，亡者之斧的灵魂处决，毒蝎战士强攻，绷带木乃伊的顽强……这支军队的战斗力，比他想象的更强。
　　这场战役的最后胜利者，属于他一人。
　　他，能独享一切战利品。
　　而且如此激烈的战斗，军队到最后阵亡的竟然只有一个小队的木乃伊。
　　此时，6个小队的绷带木乃伊经过两场大战之后，还剩下5个小队。
　　毒蝎战士和亡者之斧虽然外表狼狈，但却没有折损。
　　这让他成就满满。
　　黄昏之城终究是一点一点发育起来了。

第92节
　　“叮～你率领的军队剿灭了一大群恶魔，取得了一场中型战役的胜利，你获得了【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】点经验。”
　　“叮～毒蝎战士、绷带木乃伊、亡者之斧，三个兵种经过大量战斗，等级获得了提升，当前等级：7级。”
　　“叮～诅咒法老经过大量战斗，等级获得了提升，当前等级：5级。”
　　好家伙，【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】点经验！！
　　李察看着升级进度狠狠上涨一大截，哈哈大笑。
　　这才是刷副本啊。
　　这才多久，他就赚到两万多经验了！
　　看了一眼等级。
　　5级（【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】/【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】）
　　只差七八千经验就能再次升级了。
　　“李察大人……”
　　此时身后一个弱弱的声音打断了他的思绪。
　　扭头看去，手腕上缠着绷带的巴里正用一种敬畏、期待和恐惧的复杂目光看着他。
　　“我，我能否跟随您一起进入恶魔山谷？”
　　“露西还在等着我！”
　　这可怜的娃。
　　之前引诱恶魔的鲜血，就是他贡献的。
　　李察点点头，承诺既然给出去了，那就一定做到。
　　这是他的底线。
　　扭头看向安静的恶魔山谷，现在他可以去接收最后的胜利果实了。
　　“跟在后面。”
　　说完转身，带着被鲜血染红身躯的军队，进入山谷。
　　跟白天比起来，此时的山谷已经变得空荡荡。
　　四处都是随意堆放的碎石，颇为凌乱。
　　恶魔开凿的那片区域，一侧的山体已经被凿出了不浅的坑洞。
　　“这就是那座古墓？巴里，那两个兵种巢穴在哪？”
　　巴里此时虽然迫切的想要进去找自己的情人，但也不得不停住脚步。
　　伸手示意中心位置。
　　“大人，进入山洞就能看到……”
　　李察一挥手，从系统空间中拿出几根早已经准备好的火把，让一个小队的绷带木乃伊前去探索。
　　等到传来里面安全的信息，又让格雷带队进入其中，第二次确定没有危险之后，他这才迈步入内。
　　经过几十米狭隘的通道，李察在火把昏暗的照耀中，视线骤然开阔。
　　这座古墓的空气透着几分潮湿和腐臭。
　　地面是一地的白骨尸体，似乎是殉葬所导致。
　　不少白骨已经发黑甚至出现了大规模风化。
　　显然这座坟墓历经了漫长的时间。
　　在墓穴中心位置，有一座空荡荡的祭坛，祭坛后方，一座棺椁已经完全腐烂。
　　周围还能看到恶魔四处探索留下的痕迹。
　　而最让人侧目的，还要数腐烂棺椁后方两座5米高的雕像。
　　一双翅膀合拢，前后肢蹲坐在岩石上，生长着利爪和尖牙，面容极度丑陋。
　　“李察大人，这就是那座古墓……那颗魔法球是我们在棺椁前面的祭坛上发现的。
　　“那两尊石像就是兵种巢穴……
　　“不过露西说，那两个兵种巢穴似乎被封印了，需要重新激活才能招募兵种。”
　　“那些恶魔开凿山石，必定是想把这两座雕像搬运出去。”
　　李察看着气势不凡的雕像，心中升起了几分期待。
　　打开属性面板，下一秒，他下意识的屏住了呼吸。
　　石像鬼巢穴（封印中）
　　【等级】：罕见3星
　　【可招募兵种】：黑暗石像鬼（罕见3星）
　　……
　　第87章 第二个英雄诞生
　　看到兵种巢穴的等级李察一愣，下意识的多看了几遍
　　确定没有看错之后，一股强烈的喜意涌上心头。
　　脸上充满了激动。
　　罕见级别的兵种巢穴，而且还是两个！！！
　　血赚，血赚啊！！
　　深吸几口气才压下内心的亢奋，立刻查看兵种巢穴剩下的属性。
　　石像鬼巢穴（封印中）
　　【等级】：罕见3星
　　【可招募兵种】：黑暗石像鬼（罕见3星）
　　【可招募数量】：20
　　【每周产量】：10
　　【招募条件】：4000枚金币，4000单位木材，4000单位石材，10单位宝石
　　【介绍】：某位强大到黑暗生命，用上古魔法制造的特殊构装体，拥有不错的力量，曾经是辉煌级别的兵种，在时间的冲刷之下，力量退化到了罕见级别。
　　嘶～
　　周产量高达10个？
　　而且现在每个巢穴可招募20个！
　　两个兵种巢穴加起来能招募4个小队。
　　这可是罕见级别的兵种，他花费了多大精力才培养出亡者之斧？
　　往下看到简介之后，李察眼睛一眯。
　　用上古魔法制造的构装体？是不是跟矮人的机械兵种原理类似？
　　不过这玩意原来是辉煌级别的？
　　可惜了，要是力量没衰退，这波就能直接起飞。
　　许久之后，李察才从兴奋中冷静下来。
　　“不过这玩意先要解开封印才能招募……但，这个封印怎么解开？”
　　他沉吟中，打开了黑金系统。
　　“石像鬼巢穴（罕见3星）——消耗10颗罕见级构装体类兵种巢穴核心可以把其提升至辉煌3星。
　　注1：当前封印中，无法晋升。
　　注2：可使用大量鲜血浇灌，解开封印。”
　　大量鲜血浇灌……解开封印。
　　李察心中瞬间被惊喜充满……连破除封印都能有办法？
　　黑金系统永远的神……
　　不过这个封印也够特别，构装体，用鲜血封印……其主人一定是个邪恶到冒泡的家伙吧。
　　会不会跟一直没露头的亡灵有关？
　　摇摇头，没什么信息，瞎猜显然不靠谱。
　　“刚刚才经历了一场血战，那些恶魔的尸体不就是最好的解封材料吗？”
　　心情大好。
　　这些恶魔还真是大方，连续给他送了几波温暖。
　　让军队在古墓中仔细翻找了一遍。
　　确定没有其它收获之后，李察这才离开古墓，继续朝着恶魔山谷深处走去。
　　途中倒是遇到了几个小队的沉沦魔和羊角魔，显然是恶魔英雄留下来看守大本营的。
　　不过连大部队都被他干掉了，这几个小队只能算是打牙祭。
　　轻松歼灭之后，抵达了恶魔山谷最深处。
　　恶魔大本营藏在山洞中，不过里面的空间要比古墓宽敞数十倍。
　　格雷带人进去探索安全之后，李察进入其中。
　　火把的光芒起伏不定，在宽阔的地下空间中略显昏暗。
　　看清面前的画面后，他心头一凛。
　　山洞的地面铺满了人类尸体，这些尸体面色惨白，似乎被剥夺了所有的鲜血。
　　如果认真看去能发现他们的要害处都被利器刺破了。

第93节
　　而在这无数尸体的中心，有一个巨大的血池。
　　火把微弱的光芒让那片猩红色的液体变得极端恐怖，让人毛骨悚然。
　　神秘扭曲的漆黑符文烙印在血池之中，若隐若现，平添了无数阴冷气息。
　　“露西！！”
　　“露西，我来救你了，你在哪？？”
　　“露西！！”
　　遍地尸体的地下空间中，只有巴里一个人的声音在回荡。
　　他举着一根火把，不甘心又极度惶恐的低头查看地面那些脸色惨白的尸体。
　　似乎生怕下一刻，出现那张魂牵梦绕的脸庞。
　　李察见到这一幕不由摇摇头。
　　这傻孩子，这还能有存活的希望？
　　不过那个血池让他陷入了思索。
　　这些恶魔大费周章制造这个血池的用意是什么？
　　为了古墓中的兵种巢穴？
　　不对，巴里说，恶魔是因为袭击其它人类村庄，他才跟他的小情人出来探查消息的。
　　那时候恶魔还没发现古墓。
　　也就是说，血池建立在前，古墓发现在后。
　　而且要是为了兵种巢穴解封，为什么不直接把血池建造在古墓中？
　　恶魔虽然混乱，但不是蠢，高等恶魔的狡猾不比魔鬼差。
　　血池必定有额外用意。
　　想了想，在木乃伊确定过安全的路线上，一步步越过尸体走到了血池旁。
　　那片平静的血池看上去就像是深潭，淡然无波，却让人心头发凉。
　　没有人知道里面隐藏着什么。
　　打开属性面板，但却没能看到任何提示。
　　李察眉头微皱，目光看向一个绷带木乃伊。
　　“你进入血池，看看底下有什么。”
　　绷带木乃伊得到命令后立刻行动。
　　死灵生命可没有恐惧这个概念，换成人类，只怕腿都要软了。
　　扑簌～
　　绷带木乃伊进入血池之后，身体迅速往下沉，几个眨眼就失去了踪迹。
　　空气又一次陷入了沉浸。
　　此时巴里失魂落魄的举着火把走到了血池旁，目光已经充满了绝望。
　　“没有……都没有……”
　　那双眸子此刻已经变得毫无生机。
　　李察没理会这个家伙，目光紧紧盯着血池，这是恶魔最大的后手，不可能什么都没有……
　　三分钟，五分钟，十分钟后，场面依旧平静。
　　李察不愿放弃，就在他打算让第二个木乃伊下去时。
　　咕咕咕～
　　突然，血池中冒出了一个个巨大的气泡。
　　突兀的声音在寂静的山洞中犹如闷雷。
　　李察立刻把警惕提高到了极致。
　　“往后撤！”
　　军队齐齐退出二十多米，只留下几根火把和蹲在地上了无生趣的巴里。
　　咕咕咕～
　　泡泡越冒越大。
　　随后在李察的注视下。
　　哗啦～
　　水声骤然响起，一具尸体猛地漂浮上了血池。
　　场面让人头皮发麻。
　　但下一秒，恐怖片立刻变成了爱情悲剧。
　　巴里下意识的抬头，看到血池中浮上来的尸体后，失声惊呼。
　　“露西！！”
　　整个人像是被雷劈中了一般，直接瘫坐在了地上。
　　眼眶发红，口中不断张开闭合但却没有发出了半点声音。
　　眼睛直勾勾的看着那具尸体，这一刻似乎整个人失去了灵魂，成为了木偶。
　　李察一愣，没想到会是这么个结局。
　　看了巴里一眼，没说什么。
　　在木乃伊的护卫下，迈步上前，仔细看了几眼那具尸体后，发现对方的胸口竟然还是起伏的。
　　还没死？
　　下意识的打开属性面板。
　　人类
　　【状态】：蜕变失败。
　　蜕变……失败？
　　李察瞳孔一缩，立刻打开黑金系统。
　　果然有更详细的信息出现。
　　“猩红之池——用鲜血强化进入其中之人，使其蜕变成为强大的英雄。
　　使用鲜血强化自身源自于高等恶魔，建造猩红之池时，它们会注入自身的鲜血进入其中。
　　强化完成之后，对方将会永恒的忠诚于自己，是深渊中少见的祭祀。
　　猩红之池吞噬的鲜血力量越庞大，蜕变成功之后，英雄单位的潜力越高。
　　注：强化已被打断，当前替换强化对象为——绷带木乃伊，可往血池内投入尸体和鲜血，提升其潜力，当前孕育时间：1天。”
　　李察看完说明之后，表情变得极为精彩。
　　猩红之池？强化英雄？？
　　怪不得恶魔要建立血池……
　　不过，他误打误撞派绷带木乃伊下去搜索，打断了这个过程。
　　现在，他的绷带木乃伊成为祭祀对象，要蜕变成英雄了……
　　哈哈哈哈。
　　这也行？？
　　第88章 数千恶魔喂养的英雄，神秘古尸
　　为了防止意外发生，李察立刻让人把漂浮在血池上的身影打捞起来。
　　同时让军队把周围的尸体搬运到远处，清空了附近区域。
　　既然强化可以打断，过程就需要更细心保护。
　　咳咳～
　　脱离血池之后，浑身鲜血滴落的露西猛的咳嗽了起来。
　　而巴里此刻像是重新被注入了灵魂，猛地挤到女孩身边，欣喜若狂的看着对方。
　　“露西，你没死，你没死……我来了，我来了……”
　　眼泪此刻再也止不住，哗啦啦的流下。
　　“巴里……”
　　女孩睁开眼的第一秒看到自己的心上人，顿时情难自已，立刻用尽全身力气抱住了他，似乎想要把他融入自己的身体。
　　温存之后，这才注意到旁边的木乃伊军队，顿时紧张了起来，巴里一阵解释女孩这才松了口气。
　　休息许久后，巴里搀扶着自己的心上人走向李察，两人对着他深深鞠躬。
　　“感谢您，李察大人，您是我们的恩人！您的恩情我们永远铭记于心，愿诸神庇护您……”
　　李察点点头。
　　“山谷内的恶魔都已经被清理干净，你们安全了。”
　　两人再次想道谢，他摆了摆手。
　　“无需多礼，露西小姐，能否告知我，你们从古墓中得到的那个魔法球在何处？”
　　他快把整个恶魔山谷都掀开了都没找到巴里说的那件战略装备。
　　露西语气虚弱道。
　　“大人，恶魔把那个魔法球放入血池中了……”
　　“放入了血池？”

第94节
　　李察眼睛一眯。
　　既然是恶魔建造的猩红之池，这么做必然有深意。
　　看来只能等祭祀完成再去下面找了。
　　“你在血池底有看到或者感知到什么吗？”
　　“恶魔的低语，无数恶魔在我耳边低语，似乎要把我拉入深渊……”
　　露西脸上露出无法掩饰的恐惧。
　　“随后，我感觉一股力量把我拖了起来，那些恶魔的低语才消失。”
　　李察点点头，幸好来的早，不然只怕对方就真的被转换成为恶魔了。
　　心中琢磨了一下，脸色有些古怪。
　　“按照这个副本的走向，如果我没有来攻打恶魔山谷，接下来会不会是恶魔培育出了一个强大的英雄——露西，然后带着恶魔大军进攻白塔镇。”
　　“而巴里这个情人则在恶魔围攻村庄中活了下来，也去到了白塔镇。”
　　“最后，一个堕落成为恶魔的女孩，跟一个深爱她的爱人隔着城墙对视……”
　　“如果再加上巴里获得某种圣骑士传承，一部好莱坞狗血大片的剧本就出来了。”
　　随即有些遗憾，他出手太果决了，把这个威胁给直接消灭掉了，没能见到这种狗血场面。
　　现在，那个很可能是最后反派boss的英雄，已经被他的部下替代了。
　　“你们出去休息吧，等天明再回去。”
　　两人又是一番感激后，搀扶着离开了洞穴。
　　李察把注意力放到了血池上。
　　又看了一遍黑金系统提示后，若有所思。
　　注入鲜血和尸体可以提升英雄的潜力……
　　“鲜血祭祀要的是鲜血，但绷带木乃伊顶替了露西之后，多了一个尸体的选项。
　　看来不同种族，祭祀的方法和材料有所区别。”
　　这让他想起了格雷当时的祭献石棺，双方虽然需要的材料不同，但有异曲同工之妙。
　　思索之后，把格雷唤来。
　　“把山谷外所有恶魔的尸体投入到血池内，一个不留。”
　　格雷立刻带着军队外出搬运尸体，李察留了一个小队的木乃伊在血池周围守护，防止出现意外。
　　他也没在里面多呆，出了山洞，看着两个腻歪在一起，狼狈不堪的小情侣摇了摇头。
　　也不嫌脏。
　　从系统空间内拿出熟食分了一些给两人后，他找了个合适的地方换了身干净衣服。
　　吩咐格雷有什么情况立刻唤醒他之后，铺开火焰龙兔长毛制作的毯子，唤来两个绷带木乃伊守护，美美的睡了一觉。
　　有格雷这个木乃伊英雄统领全局，也没什么可担心的。
　　第二天一大早，在舒适的毛毯中苏醒。
　　起床之后，睁开眼就看到格雷带着一个小队的木乃伊在周围站岗。
　　“主人……”
　　李察把毛毯收拾好，伸了个懒腰。
　　“尸体搬运完了吗？”
　　“昨天深夜全部搬运完了。”
　　鲜血祭祀要孕育一天才能诞生英雄，现在已经过了一晚，还剩下十多个小时，倒也不急于一时。
　　“周围有没有发现异常？”
　　“我在血池不远处发现了一处非常细微的空间缝隙，但发现没多久就消失了。
　　那道空间缝隙是临时性的，恶魔必定是从此而来。”
　　李察点点头，这也合理，要是恶魔源源不断的通过空间缝隙降临，那也不可能只是1星副本了。
　　没再说什么，起身来到了血池旁。
　　投入数千恶魔尸体之后，血池的水平面高了一大截。
　　但是里面却没见到有尸体浮上来。
　　黑金系统的说明也没有太大的变化。
　　似乎都被吞噬干净了……
　　如此庞大的力量，能养出个什么等级的英雄？
　　李察产生了强烈期待。
　　“李察大人……”
　　后面传来一声呼唤打断了他的思绪。
　　转身看向来人。
　　巴里和露西这对情侣换上了昨晚他给的衣服，虽然不怎么合身，但布料都是高档货色，倒也还看的过眼。
　　以为两人是来询问什么时候回去的，直接开口道。
　　“我们今晚就返回村庄，你们无需着急。”
　　脸色还是略显红润的露西摇摇头。
　　“李察大人，不是此事，昨天我看您的军队一直在搬运恶魔的尸体投入到血池，那些尸体对您很重要吗？”
　　李察倒也没什么隐瞒的。
　　“那个血池是恶魔用来强化部下的手段，我恰好能借助来提升部下的实力。”
　　“那些恶魔的尸体是最好的养料。”
　　对恶魔痛恨至极的两人觉得十分解气，就是应该这样，尸体都不给它们留。
　　露西想了想，迟疑道。
　　“大人，我跟巴里分头逃跑时，无意中打开了那座古墓的一个机关，发现里面有一具尸体，那似乎才是墓主人……或许您会需要。”
　　李察一愣，还有这事？
　　不过他还是摇了摇头。
　　“连棺椁都腐朽了，那具尸体想必也风化了，血池必须吞噬正常的尸体才行，如果里面存在一些宝物或许更有用。”
　　露西一听就急了。
　　“大人，那具尸体没有风化，像是刚刚死去的一样……而且我当时通过魔法球能感觉到，里面蕴含着极度庞大的能量。”
　　“比那些恶魔强大无数倍！！”
　　哦？
　　连棺椁都腐朽了，尸体还像刚死去的一样？
　　这是支线任务？还是跟一直没出现的亡灵有关？
　　李察立刻提起了兴趣。
　　“带我去看看。”
　　第89章 巫妖君主
　　重新回到古墓，露西在一个不起眼的位置，按动了某个石块，随后，咔嚓～一道暗门出现。
　　女孩开口解释。
　　“这个古墓外面的墓穴应该是墓主人用来迷惑外人的。”
　　李察点点头，老规矩，先让两个小队的木乃伊前去探查。
　　确定没危险之后，格雷带队进入，他最后才入内。
　　深入几十米后，来到墓室中心。
　　入目处，发现一具穿戴着黑色法师长袍的尸体，躺在一大堆光彩夺目的宝石之上。
　　如果喜欢财宝巨龙在这里，一准会发狂。
　　而那具尸体也果真如露西所说，栩栩如生，跟活人没什么区别。
　　甚至尸体无疑是散发出来的气息，让他感到了巨大的压力。
　　死去如此之久，还能拥有这等夸张的力量，身前必定不凡。
　　打开属性面板。
　　巫妖君主之躯
　　【等级】：特殊
　　【特性】：巫妖用来转换生命的躯体。
　　【介绍】：强大的巫妖会炼制各种躯体和灵魂命匣藏在隐秘之处，以备死亡之后复活。
　　好家伙，巫妖君主？
　　李察有些惊诧。
　　这可是高等亡灵，在亡灵阵营中属于绝对的统治阶级。
　　想要成为巫妖，必须具备强大的实力，不然连灵魂命匣都无法制作。
　　而且后面还挂着君主二字……这可不是随处可见的称号。
　　心思转动，他似乎想到了什么。
　　“那个魔法球，难道就是巫妖的灵魂命匣？”
　　表情有些古怪，那些恶魔算不算偷了这个巫妖的水晶？

第95节
　　挥了挥手，让木乃伊小心的把那具巫妖君主的躯体扛出了墓穴。
　　如此磅礴的能量，拿来给绷带木乃伊提升潜力，正正好。
　　把尸体搬走后，他的目光聚集在堆砌老高宝石上。
　　嘴角高高翘起。
　　这才是刷副本啊！！
　　风险越大，收获越大。
　　一来就把副本主要力量——恶魔阵营给摧毁了，这收获直接爆表。
　　也不废话，直接把地上的资源全部收了起来。
　　片刻之后，属性面板有了变化。
　　宝石：750单位
　　水晶、硫磺和水银还是0。
　　这轻轻松松就收入750单位稀有资源，比他占领的宝石矿储量都多出几倍。
　　爽歪歪。
　　而且那些被封印的石像鬼刚好需要用到宝石招募。
　　这一波简直天肥。
　　等等，这里面的宝石，是巫妖为了自己复活之后招募石像鬼准备的吧？
　　李察琢磨过味来了。
　　但心情更好了。
　　管你布置了多少后手，现在变成我的了……哈哈哈。
　　在墓穴中搜索了几遍，确定没有其它收获之后，李察这才心满意足的离开。
　　走出古墓，心中开始盘算了起来。
　　这才是进入副本的第二天。
　　光是得到的那两座封印中的罕见级别兵种巢穴就已经价值连城了。
　　而且还有一个正在蜕变的英雄单位，而且投入了这么多尸体来看，潜力绝对低不了。
　　现在又得到了相当于几座矿脉的稀有资源，还获得了一个巫妖君主的躯体。
　　连兵种等级也得到了提升。
　　这丰厚的收获，已经完全超出了他的预期。
　　“主人，这具巫妖的躯体如何处理？”
　　李察看了一眼那逸散磅礴能量的尸体。
　　“把尸体剁碎，分批次扔进血池。”
　　想复活？做梦！
　　把你剁成肉泥，看你拿什么复活。
　　几个木乃伊立刻抬着巫妖的躯体下去分尸了。
　　李察不放心，让格雷亲自去监督。
　　片刻之后，系统提示突然响了起来。
　　“叮～你毁灭了巫妖君主的身躯，让其灵魂命匣无处躲藏，被血池消融，彻底死亡。
　　你超额完成了任务——剿灭亡灵，副本进度提升30％，当前进度40％。”
　　“叮～你完成任务——情人的痛苦，副本进度提升10％，解救注定堕落成恶魔英雄的露西，副本进度提升10％，当前副本进度：60％。”
　　“叮～你主动出击，把还未诞生强大英雄的恶魔歼灭在了摇篮之中，超额完成了任务——歼灭恶魔，副本进度提升30％，当前进度：90％。”
　　“叮～副本进度已经超过80％，你可以随时离开。”
　　“注：任务进度超过80％之后，最多在副本内停留一天时间。”
　　李察听到系统提示之后，一脸古怪。
　　这就完了？
　　他还没过瘾呢进度就达到90％了？
　　合着刚刚那个被分尸的巫妖，就是燃烧村庄这个副本四个势力中的亡灵势力？
　　这么个大boss，就这么容易被干掉了？
　　灭掉恶魔他可是打了一场血仗，亡灵就干掉一个？
　　这是哪个二货设计的副本？来来来，给你看看什么叫沙包大的拳头。
　　不过没了任务压力之后，李察也放松了下来。
　　现在不用火急火燎的去干这干那了。
　　摸了摸下巴，目光看向巴里，“白塔镇内，有战略宝物？是什么宝物？”
　　不知道任务完成之后，能不能把白塔镇给抢了？
　　这个一千多年前的副本，留着那些好东西也没什么卵用啊，等时间碎片破碎，这些都成为虚无了。
　　露西摇摇头。
　　“我们也仅仅是听说，白塔镇只有教堂的牧师大人知晓。”
　　李察点点头。
　　看来，这个白塔镇有必要去一趟了。
　　这个副本的油水这么充足，可以多赚点收益。
　　重新来到血池旁，李察打开黑金系统，立刻发现了不一样的提醒。
　　“猩红之池——当前强化对象为：绷带木乃伊，因投入了拥有磅礴力量的特殊尸体，转换过程发生异变，无法再通过投入鲜血和尸体提升潜力，蜕变过程已不可逆，当前孕育时间：6个小时。”
　　因为巫妖君主的原因？
　　李察眼睛微微一眯，似乎不经意间他做了一件有巨大效果的好事。
　　不仅一举扑灭了亡灵这个威胁，还让绷带木乃伊的祭祀发生了异变。
　　从黑金系统提示上看，只怕这次的收获会格外丰厚。
　　这下彻底把心底的期待给勾起来了。
　　让格雷布置好军队在周围警戒后，李察耐下心静静等待了起来。
　　直到下午十分，一直平静的血池突然发生了变化。
　　咕咕咕～
　　无数的气泡从中冒出。
　　随后，水面开始迅速下降，彷佛下面有个巨兽在吞噬血液一般。
　　但水平面下降到某个界限之后，哗啦～鲜血溅起。
　　一个包裹着绷带的头颅从血池中缓缓出现。
　　随后，绷带木乃伊滴落着鲜血从血池中爬了出来。
　　等对方站立之后，身上的鲜血被绷带吸收，恢复了干爽。
　　李察此时才看清对方的模样。
　　浑身缠绕着血色的绷带，鲜血气息弥漫。
　　脸上没有缠着绷带的部位长出了血肉，不再是枯骨的模样。
　　一双血色的眼眸看上去冰冷无情，让人背脊发寒。
　　其散发的气势强大而凶残，像是一头被饿了十多天的野兽。
　　一步步来到李察面前，单膝跪地，用最卑谦的姿态向他行礼。
　　“吾主，冈特·鲜血您卑微的奴仆向您致以最崇高的敬意，感谢您赐予我的新生。”
　　李察满意的点点头，兵种永恒的忠诚于招募它们的领主，对方哪怕成神也是如此。
　　这是《光辉纪元》的本源规则。
　　从气势上看，冈特这个新晋升的英雄就已经强大无比了。
　　不知道属性会是如何。
　　他带着满心的期待，打开了属性面板。
　　第90章 A级英雄，夸张的收获
　　冈特·鲜血（巫妖）
　　英雄单位
　　【等级】：6级（中级英雄，魔法伤害加成30％）
　　【潜力】：A级
　　【职业】：鲜血巫妖（中级，施法效果提升15％）
　　【魔力】：600点（每秒恢复6点）
　　【技能】：灵魂命匣（A级，能制造一个盛放灵魂的容器，死亡之后能借助容器复生，实力不会降低，当前容器：灵魂之球，提升50％魔法伤害。）
　　鲜血之躯（A级，免疫剧毒、瘟疫、诅咒、即死技能，提升70％防御，70％魔法抗性，能吞噬鲜血快速恢复生命。）
　　腐蚀之球（A级，凝聚魔力，形成一个具有强烈腐蚀效果的魔法球，对直径30米范围内的敌人造成巨额伤害，凝聚鲜血释放此技能，额外增加50％魔法伤害，冷却时间3分钟，每次消耗100点魔力。）
　　尸爆术（B级，能让单个或直径20米的尸体爆炸，造成的伤害取决于尸体的强度，施法距离100米，无冷却时间，每次消耗50点魔力。）
　　尸体转化（B级，可以把尸体转化成为木乃伊，尸体实力越强，转换成的绷带木乃伊实力越强，每天可转换数量：3个小队。）
　　沙化（C级……）

第96节
　　【英雄特性】：统帅木乃伊时，所有木乃伊增加30％防御，30％力量。
　　【种族天赋】：在沙漠上战斗时，魔力恢复速度提升50％。
　　【羁绊－鲜血】：利用鲜血施法，魔法伤害提升60％。
　　【介绍】：一个获得了巫妖力量的木乃伊，拥有强大的潜力。
　　李察瞳孔猛的一缩，内心升起一股无法抑制的亢奋。
　　A级英雄！！竟然是A级英雄！！！
　　艹，这也太他娘的给力了吧？
　　他迅速找到了重点……那具巫妖君主的尸体，一定是巫妖君主尸体的功劳。
　　不，还有巫妖的灵魂命匣，这都成就了冈特。
　　三个A级技能，两个B级技能，一个比一个强大。
　　而且冈特不再是格雷这个纯辅助英雄了，拥有了两个强大的攻击魔法。
　　这弥补了他一直缺乏的魔法伤害。
　　这波，简直赚到脑淤血啊！！
　　他怎么都想不到，把巫妖的尸体投入进入之后，会引起如此大的变化。
　　据他估计，哪怕投入了几千具恶魔尸体，能诞生的英雄最高等级也就是B级，这毕竟是1星副本。
　　但没想到误打误撞，获得了如此丰厚的收益。
　　简直赚到姥姥家了。
　　这是谁设计的副本，设计的好啊，就应该这么干，必须得加鸡腿。
　　最好以后的副本没事就能捡到红龙蛋……
　　“免礼，冈特，你的那颗灵魂之球呢？”
　　这个捆着血色绷带，外表拉风的木乃伊英雄站起身，手中凭空出现了一个拳头大小的水晶球。
　　“主人，我能把其藏在特殊的空间之中……”
　　灵魂法球
　　【等级】：特殊
　　【特性】：灵魂命匣，可以储存灵魂，死亡之后，能借助命匣复活（已绑定冈特·鲜血）
　　【技能】：增加50％魔法伤害
　　【介绍】：巫妖的命匣，打碎它，或许你能杀死一个巫妖。
　　李察看了一眼属性后，心满意足的点点头。
　　这也算是额外获得的福利了。
　　此时，系统提示突然响了起来。
　　“叮～你完成了支线任务——破坏血池，副本进度提升10％，当前进度100％。”
　　“你已完成全部任务，还能在副本中停留12个小时。”
　　“12个小时之后，时间碎片将会重新归于时间长河。”
　　李察看了一遍提示之后，心情愉悦。
　　按照正常副本逻辑，应该是他去白塔镇报信，没有发现这里情况。
　　最后恶魔应该是找到了巫妖，把巫妖君主扔进血池。
　　巫妖君主在其中得到自己的灵魂命匣，复活而出。
　　强势掀起亡灵天灾，和恶魔一起围攻白塔镇。
　　而露西则是恶魔培养出来的强大英雄，或许还会因为巫妖的魔法球跟巫妖有纠葛，然后还跟人类有纠葛，妥妥的女主角。
　　现在彻底成为路人甲了。
　　恶魔被他强杀，巫妖君主因为灵魂命匣被恶魔扔进了血池，没法第一时间复活。
　　他恰好多留了个心眼，把巫妖的尸体剁碎了扔进血池，把巫妖君主也给干掉了。
　　“这大概就是剧情走向了，如果老老实实呆在白塔镇，或许能获得白塔镇的一些资源。
　　但是绝不可能有这种收获，到时候还会面临恶魔和巫妖的同时进攻。”
　　“果然，不能被限制在任务的框架之内……”
　　李察眼睛亮堂堂的，几次跳出任务都获得了丰厚的回报，让他渐渐理解了这里面的规则。
　　这次的夸张收获，让他浑身舒坦。
　　扭头看向两个英雄。
　　“古墓内的两个兵种巢穴已经被封印，需要鲜血才能解封。”
　　“你们带人用血池的鲜血破开封印。”
　　那两个罕见级别的兵种巢穴价值何等高昂，尤其是在马上就要开展大型副本的关键时间节点，这是极端重要的收获。
　　按照剧情走的话，必定是为巫妖君主复活之后而准备的。
　　作为强力boss，没几个部下实在说不过去。
　　不过现在，这一切都是他的了。
　　李察从系统空间内拿出了几个装水用的木桶，递了过去。
　　冈特接过后，露出几分僵硬的笑容。
　　“主人，我可以操控这些鲜血，无需木桶……”
　　李察嘴角一抽，不早说。
　　“去吧……”
　　冈特点点头，走到血池前，右手缓缓伸出。
　　一股血色的能量从身上逸散而出。
　　霎那间，血池沸腾。
　　鲜血像是失去了重力一样，倒飞上天空。
　　随后不断旋转，成为了一个巨大的血球。
　　这一幕颇具视觉冲击力。
　　果然，施法者才是最骚包的。
　　一只手就能让血池漂浮而起，这种手段换成战士来，只能跟他一样去提桶……没眼看。
　　“转职一定要转职成法系职业，技能威力强不说，还能这么骚包，这不比傻大粗的战士香吗？”
　　这一刻，他默默决定了以后的职业方向。
　　等到血池内的鲜血都凭空漂浮之后，冈特转身，极度骚气的带着这些悬浮的鲜血走出山洞，进入了古墓。
　　随后，在他的操控下，把鲜血分成两份，直接包裹了住石像鬼雕像。
　　咕咕咕～
　　一个个气泡冒起，鲜血被石像鬼疯狂吞噬，原本灰暗的石块逐渐变得有了光泽。
　　当吞噬的鲜血达到某个界限之后。
　　唰～
　　两个石像鬼雕像猛的睁开了猩红色的眼睛。
　　“叮～石像鬼巢穴已解除封印。”
　　两个罕见兵种巢穴成功到手。
　　第91章 第二波大收获，强大的黑暗石像鬼
　　李察打开石像鬼巢穴的属性面板，果然发生了变化。
　　石像鬼巢穴的封印已经消失不见，而最后一条属性更是让李察心情大好。
　　注：当前已吞噬足够能量，三天之内，每只黑暗石像鬼只需要消耗10单位宝石便可招募。
　　还有这种好事？？
　　这些福利只怕都是为了巫妖复活之后准备的吧，现在都便宜了他。
　　带着强烈的亢奋，选择招募。
　　“叮～是否消耗400单位宝石招募黑暗石像鬼＊40？”
　　提示响起之后，李察全部确认。
　　霎那间，面板上750单位的宝石只剩下了350单位。
　　咔嚓～
　　下一秒，面前巨大的石像鬼雕像的胸膛突然裂开。
　　一个狰狞的头颅从中露出，随后双手撑住左右两边，猛的用力，身躯一点一点的爬了出来。
　　刷～
　　当最后的尾巴出现之后，猛的展开了合拢的翅翼。
　　一尊霸气的黑暗石像鬼出现在了眼前。
　　黑暗石像鬼是雕像的缩小版，浑身肌肉犹如钢铁构成，充满了流线型的像条。
　　身体直立，起码到达了三米高。
　　四肢都长着比剃刀都锋利的爪子，只怕战士的盾牌都无法抵挡它们的攻击。
　　一双翅翼弯曲，前段带着尖锐的利刺，像是刀锋一般，让人明白这绝对不会是摆设。
　　手肘，膝盖，肩膀，这些部位都生长着倒刺，全身每一处似乎都是为了杀戮而生。

第97节
　　这个传说中的兵种出现在眼前，颇具冲击力
　　黑暗石像鬼
　　【等级】：5级（中级兵种，力量增加15％）
　　【潜力】：罕见3星
　　【技能】：黑曜石之躯（B级，特殊的身体构造能让石像鬼免疫魔法伤害和即死技能，但同时也无法被增益魔法加持。）
　　石像形态（B级，可以变成一座雕像，无法行动和攻击，防御力增加500％，每分钟恢复10％生命值，形态转换冷却时间：30秒。）
　　巨力（B级，特殊的构造让其拥有格外强大的力量，力量增加100％。）
　　钢铁粉碎者（B级，特殊锻造的利爪能刺穿厚甲和魔法护盾，锋利增加70％，坚固增加70％。）
　　极速飞行（C级，飞行时灵敏增加40％，速度增加40％。）
　　【种族天赋】：能抵抗破甲、刺穿伤害，防御力增加50％。
　　【羁绊—石像鬼】：石像鬼数量超过10，防御增加10％，力量增加10％。
　　石像鬼数量超过30，防御增加20％，力量增加20％（已激活）；
　　石像鬼数量超过50，防御力增加40％，力量增加40％。
　　【介绍】：一种特殊的构装体，拥有出色的力量和防御。
　　看了几遍黑暗石像鬼的属性之后，李察心花怒放。
　　好家伙！
　　这属性绝了！不愧曾经是辉煌级别的兵种！！
　　而且黑暗石像鬼竟然能免疫魔法……单是这条属性，就价值连城。
　　有沙化在，普通物理伤害对黄昏之城军队的杀伤力有限，唯独法师能造成巨额伤害。
　　黑暗石像鬼的出现，补足了这个短板。
　　以后别让他看见法师，不然他会让敌人知道什么叫法师杀手。
　　而且黑暗石像鬼作为飞行兵种，可以越过前排直接对后排发起攻击。
　　这个兵种具有战略性的价值。
　　李察心满意足。
　　观察了片刻之后，他突然想到……石像鬼既然免疫魔法，那他还能不能赐予对方沙化技能？？
　　“按理说，我的沙化技能不是魔法，而是血脉能力，领主天赋。”
　　魔法是后天学习得到的，但天赋是血脉中潜藏的。
　　两者的区别在于，释放魔法消耗的是魔力。
　　而释放天赋技能，消耗的是血脉中的力量。
　　虽然外人看不出来有什么不同，但释放者自己还是能感受得到的。
　　带着几分不确定，把最先诞生的两个黑暗石像鬼唤来过来。
　　“主人……”
　　石像鬼的声音瓮声瓮气，带着几分机器的僵硬。
　　李察点点头，右手伸出。
　　手掌中升起一股黄沙般的光芒，几个眨眼之后蔓延开来，直接笼罩了两个石像鬼。
　　石像鬼那免疫魔法的躯体不排斥这股力量涌入。
　　片刻之后。
　　“叮～在你的赐予之下，黑暗石像鬼掌握了一部分沙漠的力量，获得了新的技能——沙化（C级）。”
　　“哈哈哈哈哈！！竟然可以！！！！！”
　　李察心情瞬间爆炸，巨大的惊喜让他忍不住大笑。
　　沙漠领主这个天赋，牛掰啊！！！
　　真的是一点道理和科学都不讲！！
　　黑暗石像鬼本就肉厚得一比，还免疫魔法伤害，这要是开启沙化，不就相对于直接开无敌了吗？？
　　他感觉自己手中的这只军队，正在朝着一个极度变态的方向发展。
　　强到上天。
　　不过强点好啊，他就喜欢强的。
　　笑容满面的看着足足4个小队的黑暗石像鬼诞生，不算宽大的山洞被挤得紧梆梆。
　　把全部石像鬼赐予了沙化之后，摧毁了石像鬼巢穴。
　　把两个缩小版的巢穴核心放入了系统空间。
　　等他走出古墓，看着面前集合的军队时，表情还微微有些恍惚。
　　这几天的收获可太大了。
　　算了算，他手中目前的军队已经有了巨大的提升。
　　稀有3星绷带木乃伊：50
　　稀有3星毒蝎战士：27
　　稀有3星诅咒法老：5
　　罕见3星亡者之斧：20
　　罕见3星黑暗石像鬼：40
　　总兵力加起来142，一个半中队。
　　不仅质量极高，而且还有两个A级英雄带队。
　　格雷，诅咒法老蜕变而成，擅长诅咒和控制，能连续施法，强控敌人。
　　冈特·鲜血，绷带木乃伊蜕变而来，擅长进攻魔法，每天能从尸体中招募3个小队的绷带木乃伊。
　　这队伍配置，在还没满一个月的时间中，足以让任何玩家眼热。
　　李察看向冈特。
　　他对这个家伙招募木乃伊这个技能颇感兴趣。
　　“血池周围的尸体可以转化成木乃伊吗？”
　　冈特立刻回应。
　　“主人，只要是尸体都可以，不过尸体本身的力量不够强大，招募出来的木乃伊最多是普通级别的……”
　　“无妨，先去试试。”
　　他对于亡灵能拿敌人尸体补充兵源的能力可是羡慕得紧。
　　但没想到，现在他也有同样手段的英雄了。
　　把那些木乃伊招募出来再赐予沙化……哪怕等级不高，也能发挥巨大作用。
　　第92章 招募木乃伊，用亡灵的办法暴兵
　　来到尸体遍地的山洞，李察兴致高昂。
　　这些尸体只怕也是为了巫妖君主而留，对方复活之后，第一时间就能组建亡灵军队。
　　一环扣一环。
　　不过，这些布置被他横插一手之后，都成为他的战利品了。
　　冈特站立在尸堆之中，身体泛起了血色的能量。
　　“￥％￥％￥％……”
　　口中吐出一连串晦涩的咒语。
　　霎那间，血色能量逸散而出，笼罩了所有的尸体。
　　大量尸体在这股血色能量中快速风化，像是放置了千百万年一样。
　　李察敏锐的注意到，那些风化的尸体逸散出了一丝丝能量，融入到了血色气息当中。
　　随着大量尸体腐朽，那股血腥光芒更深邃了。
　　咔嚓～咔嚓～
　　随着时间的推移，一具具尸体像是玻璃般破碎，最后入目处只剩下了30具还完好的尸体。
　　直到此刻，那些血色能量才开始涌入这些尸体之中。
　　李察看的仔细，血色能量灌入尸体后，逸散的血芒变成了一条条血布，缠绕在了尸体上。
　　把其包裹成了木乃伊。
　　转换时间持续并不长，当最后一丝血色能量消退。
　　地面原本的僵硬的尸体猛地活动了起来。
　　吼～喉咙发出了低声吼叫，声音像是喉咙被异物卡住，极为刺耳难听。
　　场面颇为吓人
　　下一刻，这些被血色布条包裹的木乃伊略有些僵硬的爬起了身。
　　“叮～你的英雄单位——冈特·鲜血，使用了木乃伊招募术，你获得了3个小队的血色木乃伊（精英1星）”
　　英雄招募出来的兵种，也会归结到李察名下，他同样对其有绝对的掌控权。
　　不过他带领这些招募兵种没什么兴趣，直接把指挥权交还给了冈特。
　　随即有些好奇的打开属性面板。
　　血色木乃伊
　　【等级】：1级

第98节
　　【潜力】：精英1星
　　【技能】：死亡之躯（E级，无惧痛苦、死亡，免疫剧毒、瘟疫、诅咒。）
　　血色诅咒（E级，击伤敌人时，有20％机率让敌人受到诅咒，力量下降30％。）
　　【种族天赋】：在沙漠上战斗时，伤势恢复速度提升50％。
　　【羁绊－木乃伊】：……木乃伊的数量大于50，力量提升30％，诅咒触发机率提升15％（已激活）。
　　【介绍】：战斗力普通的木乃伊。
　　李察看了几遍属性心中有了数。
　　招募出来的血色木乃伊属性不算出色，比起兵种巢穴出产的要弱一些。
　　当然这肯定也跟周围尸体弱小有关。
　　但再怎么说都是精英级兵种，而且是免费白嫖获得的额外收获。
　　不要钱，怎么都爽。
　　心情大好。
　　之前扫图，不能食用的猎物都白菜价卖给了亡灵，不划算。
　　以后战斗获得的尸体就有用武之地了，能榨干最后剩余价值。
　　美滋滋。
　　事处理完之后，李察离开山洞，把已经恢复了几分精神的巴里和露西唤来。
　　“恶魔已经被我清剿干净，剩余逃跑的，让白塔镇的军队来清剿就足够了。”
　　“现在，我们先回村庄。”
　　他还可以在副本中呆12个小时，挤一挤时间，或许还能去一趟白塔镇。
　　作为主要的任务地点，不可能什么好处都没有吧。
　　现在收获如此丰厚，让他对白塔镇也多了许多期待。
　　巴里和露西欣喜的连连点头，立刻在前方带路。
　　等走出恶魔山谷之后，牵着手的两人心有余悸的回头看了一眼，随后相视一笑。
　　狠狠的拥抱在了一起。
　　劫后余生的感觉，格外美妙……
　　直到月亮高悬，李察一行才重新回到最初的蓝叶村。
　　而仅仅过了两天一夜，他手中的力量就已经得到了质的提升。
　　——
　　蓝叶村内。
　　一个穿着牧师长袍的长胡子老人坐在宽敞大厅的主位。
　　他身后还站着两个穿着白色盔甲的教堂骑士。
　　七八米长的木桌两边坐着十来个居民，兴奋又忐忑的看着老牧师。
　　在他们看来，老牧师的到来一定能拯救蓝叶村。
　　那可是神在人间传播光明的代行者。
　　“你们是说，一个自称来自异位面的领主，率领着由木乃伊组成的军队击溃了这几个中队数量的恶魔？”
　　老牧师眉头紧皱。
　　巴里的父亲，蓝叶村的村长——吉尔站起身，激动道。
　　“没错，约翰大人！”
　　“巴里带着那个人类领主去寻找恶魔了，我担心他们会触怒恶魔大军，恳求您立刻组织军队，清扫恶魔！”
　　老牧师约翰身边的两个教堂骑士脸上露出怒意。
　　“这个该死的异位面领主，竟然如此冒失！他们的行动必定会引起恶魔的警惕！！”
　　“那个沙漠领主不过只有一个中队的军队，这点兵力去攻打恶魔？”
　　“这简直是送死！”
　　教堂骑士地位只比牧师低些许，比屋内的居民可尊贵多了，参与会议没人敢说什么。
　　老牧师约翰也皱起了眉头。
　　他不在乎那个异世界领主死活，但是如果恶魔被触怒，那么绝对会影响白塔镇。
　　几天前那把大火把一切都隔绝了，让他们直到今天才得到消息。
　　如果再触怒恶魔，那么白塔镇就没有反应时间了。
　　吉尔听到这话，脸色变得苍白。
　　那可是他儿子带路啊。
　　如果对方出点什么事，他儿子岂不是第一个被杀死。
　　想到那可怕的场面，顿时整个人心急如焚。
　　“约翰大人，那些邪恶生命这段时间已经侵略了十几个村庄……如果继续任由恶魔发展掠夺下去，未来甚至会危及白塔镇啊！”
　　老牧师约翰严肃的点点头。
　　“那个沙漠领主贸然挑衅恶魔，必定引起了反噬，对方大概率是回不来了。
　　我现在马上返回白塔镇，召集军队抗击恶魔！”
　　吉尔心头一揪，语气无比绝望。
　　“约翰大人，那个领主……真的回不来了吗？”
　　教堂骑士冷声道。
　　“吉尔，你难道不知道恶魔的强大吗？十年前的白塔镇守卫战你可是亲自参加过的！”
　　“恶魔派出四处搜寻的军队，往往只是其中一小部分力量，真正强大的军队都驻守在老巢之中。”
　　“而且这些恶魔军队往往还有强大的英雄在指挥！”
　　“你想想，随便派出一支搜索队伍就多达数个中队的恶魔，真正的数量有多少？十倍？还是二十倍？”
　　“那个异位面领主只有一个中队的兵力，就算实力再强，也不可能扛得住几十倍的敌人围杀！”
　　“你告诉我，他们凭什么活下来？！靠运气吗？”
　　老约翰并不知道那个带路的巴里就是吉尔的儿子，也赞同的点点头。
　　“没错，那个领主贸然前去，只是送死罢了，别说歼灭恶魔，就是能活下来十分之一，都是奇迹。”
　　第93章 那个异位面领主，怎么这么强？！
　　但老约翰的话音刚落，一个声音从外面传来。
　　“巴里和露西回来了！！！”
　　吉尔立刻惊喜的站起身，回来了？
　　激动的马上就要跑出去，但又想到了什么，连忙顿足，转头看向身边的约翰和两位教堂骑士。
　　“大人……”
　　约翰眉头一皱。
　　随即又舒展开来。
　　“去看看吧，想必是那个沙漠领主逃回来了。”
　　他还以为对方被恶魔全歼了，没想到还能逃回来几个。
　　运气还不错。
　　身后的教堂骑士还在恼火对方乱行事，立刻冷笑着开口道。
　　“最好还能多活几个。”
　　“接下来还不是要靠我们处理？这是哪来的异位面领主，真是晦气。”
　　想到接下来要处理恶魔被惹怒的烂摊子，顿时怒火上涨。
　　“等见到了那个混蛋，我一定会让他知道什么叫规矩。
　　不管他是那个位面的领主，来到了白塔镇，就要守我们的规则！”
　　老约翰摇摇头，心中也有些恼火，就没开口制止。
　　“走吧。”
　　吉尔哪还理得了那么多，听到约翰的话恨不得一步就冲出去。
　　但不得不耐住性子，为几人带路。
　　走出村庄，吉尔立刻看到了跟露西牵着手和其它居民交谈的巴里。
　　顿时内心压着大大石放松了下来。
　　口中不断呢喃。
　　“感谢诸神，感谢诸神！！”
　　而此时，巴里也看到了自己的父亲，眼眶猛的一红，牵着露西来到了他面前。
　　“父亲，我把露西带回来了……”
　　吉尔嘴唇颤抖道，狠狠拍了怕他肩膀。
　　“回来就好，回来就好！！！”
　　说着这才像是想起什么，“你们是怎么回来的？”
　　此时，约翰带着两个教堂骑士刚好走出村庄来到吉尔身边。
　　巴里兴奋至极道。

第99节
　　“父亲，是李察大人！李察大人带领军队攻破了恶魔山谷，剿灭了那些恶魔！”
　　约翰和教堂骑士听到这话，眼中满是不可思议和荒谬。
　　那个从异位面来的沙漠领主，率领着一个中队的兵力，把恶魔给清理干净了？
　　你开什么玩笑，这是被恶魔迷惑了心智吧？
　　吉尔也感觉难以置信。
　　“李察大人把恶魔都剿灭了？？李察大人呢？？”
　　说着看着漆黑的夜空，一连茫然。
　　两人太过兴奋和激动，跑得太快，把李察给落后面了……
　　那个教堂骑士见到周围空落落的画面实在忍无可忍，冷声道。
　　“吉尔，你儿子应该带去教堂进修一段时间了！他是不是被恶魔迷惑了？
　　恶魔那么容易剿灭的话，我们还用如此担忧？白塔镇难道都是废物吗？”
　　老约翰也不相信会有这种事，轻咳一声，刚想开口说话。
　　突然，周围的人群一阵惊呼。
　　“天上有怪物！！”
　　“快跑啊！！”
　　“恶魔！一定是恶魔！！那些怪物又来了！！”
　　几人下意识的抬头，视线中能看到数十个模糊的身影在天空飞舞。
　　老牧师连忙释放了一个侦测术。
　　罕见级别……石像鬼？！！
　　顿时心中大寒，额头冷汗都出来了。
　　这上面可是有数十个之多啊！！
　　一旦对方发起攻击，他手中这点力量压根挡不住。
　　“准备战斗！！那是恶魔的军队！！”
　　话音落下，周围立刻出现了更大的混乱，居民们下意识的往村庄内跑去。
　　巴里连忙大喊。
　　“不要害怕，那是李察大人的军队！！”
　　教堂骑士怒喝呵斥。
　　“把他捆起来，他被恶魔迷惑了！！”
　　而就场面失控之时，漆黑的前方传来一阵脚步声。
　　在居民慌乱中，李察带着木乃伊大军缓缓而来。
　　正在四散而逃的居民见到这一幕一个个停住了。
　　“那是……李察大人？？”
　　在李察靠近之后，天空呼呼～一阵翅膀扇动的声音响起，紧接着黑暗石像鬼密集的降落在了地上。
　　砰～
　　地面发出一阵阵颤动。
　　全身漆黑，反射金属光泽的黑暗石像鬼身高三米，狰狞的身躯给所有人极大的压迫感。
　　所有人大气都不敢踹。
　　而此时，李察也来到了正面。
　　吉尔见到李察后，长出了口气。
　　还好，还好不是恶魔。
　　不敢多耽搁，连忙上前赔笑着行礼。
　　“夜安，李察大人……巴里说，您把恶魔全都剿灭了，这真是让人惊叹！
　　您统帅的军队，足以让任何敌人恐惧。”
　　李察对这类恭维没什么反应，看着周围惴惴不安的居民，微微点头。
　　“吉尔阁下，这股恶魔的老巢已经被我踏平了，无需担心……”
　　淡淡的语气像是在说今天天气不错一样。
　　这话如果换个人说出来，只怕会引起耻笑，恶魔是说剿灭就剿灭的？
　　但是那数十个其实恐怖的石像鬼立在那，让所有人把质疑都憋了回去。
　　实力地位不同，哪怕说同样的话，份量也完全不一样。
　　老牧师约翰和两个教堂骑士更是脸色一会青一会白。
　　内心羞愤欲死。
　　刚刚还以为这个家伙必死无疑，不仅会给白塔镇添麻烦，他们还要去给对方擦屁股。
　　但没想到，眨眼间，对方就以如此霸道的姿态归来。
　　正义之神在上，单单是四个小队的罕见级别石像鬼就足以说明一切了。
　　而且那个领主身边还有两个气势比他们强大的英雄单位。
　　甚至于后方那群气势凶悍的木乃伊同样可怖。
　　吉尔那个混蛋只说对方军队数量，可没说实力如此之强啊。
　　白塔镇也不过才拥有3个小队的罕见兵种。
　　这股力量都能让白塔镇受到致命威胁了。
　　想到自己刚刚的话，顿时感觉脸火辣辣的疼。
　　这脸被打得也太疼了，而且还是自己作的，完全没处说理去。
　　三人此时都不敢看吉尔和周围居民，深刻体会到了何为尴尬。
　　李察压根不知道刚刚的事。
　　交谈了几句后才看到穿着纯白色长袍，手持白木法杖，把头撇到一遍，似乎在躲避什么的老牧师。
　　有些诧异的打开属性面板看了一眼。
　　白塔镇教堂牧师，等级7级，潜力C级，英雄单位。
　　心中提起了几分兴趣。
　　这就是教堂阵营的扛把子了吧？
　　不过实力比他想象中的差了点……
　　吉尔此时也回过了神，压下内心的震惊，再次鞠躬。
　　“李察大人，感谢您的援手，您是蓝叶村三百居民的大恩人！”
　　说着连忙示意旁边尴尬的老牧师约翰。
　　“李察大人，我给您介绍一下，这是白塔镇正义之神教堂的牧师——约翰大人，这两位是守护正义的教堂骑士……”
　　老约翰和两个教堂骑士虽然还是羞窘不已，但脸上已经恢复了正常。
　　老约翰微笑开口。
　　“早已经听闻李察阁下的威名，今日一见，果然不凡。”
　　两个教堂骑士嘴角直抽抽，你刚刚可不是这么说的……
　　沙漠向来是中立阵营，虽然有木乃伊这种死灵兵种，但没做出过亡灵天灾这种邪恶的事来。
　　而且沙漠地势恶劣，物产匮乏，外人也懒得窥视这种贫瘠之地。
　　所以比较少跟其它阵营发生冲突。
　　崇尚光明这正义的教堂阵营也因此没有敌视他。
　　当然，不敌视也不代表有太多好感。
　　李察点点头。
　　“约翰阁下，我清剿恶魔时，有一部分恶魔逃跑了出去，我担心会造成无辜的伤亡，所以想请白塔镇派兵搜寻那些恶魔……”
　　口中说着能拉近善良阵营关系的话，内心也在思索，怎么能从白塔镇赚到一些收益。
　　来都来了，不拍照也得带点纪念品回去吧……
　　第94章 任务奖励：永久性建造图纸，强行黑装备
　　听到李察这话，约翰反而相信了这件事的真实性。
　　连忙询问他们剿灭恶魔的过程。
　　旁边的巴里开始眉飞色舞的述说起了这一路的遭遇。
　　从引诱恶魔到山坡上利用地形优势击杀劣魔，再到正面硬撼恶魔大军，强杀烈焰魔指挥官，最后击溃恶魔。
　　说的惊心动魄，把李察一行战斗力夸大了几倍。
　　血池，经过数千年不朽的尸体，石像鬼雕像……各种神秘的物品更是让居民惊呼连连。
　　看着李察的目光中充满了敬畏。
　　到最后李察都感觉有点吹过头了……
　　约翰追问一些细节，发现都符合他的认知之后，终于放下了最后的疑惑。
　　内心对李察不敢再有半点看轻，语气越发恭敬了起来。
　　实力是最好的通行证。
　　这句话放在任何地方都适用。

第100节
　　“约翰大人，我们可以派遣白鹰去探查……”
　　教堂骑士此时在老牧师耳侧提醒了一句。
　　老约翰点点头。
　　“把白鹰唤来吧。”
　　“是，大人。”
　　教堂骑士把手放在口中，吹出一个尖锐的口哨。
　　十几个呼吸之后，空中骤然出现了一个浑身洁白的老鹰，疾驰而下。
　　教堂骑士伸出手，让极速俯冲而来白鹰落在手臂上。
　　呼呼～翅膀扇动，掀起了一阵气浪。
　　老牧师对着白鹰低头呢喃了片刻之后，用法杖在老鹰头上一点。
　　“寻路术！”
　　然后老鹰扇动翅膀在巴里和露西身边转了一圈，直接展翅离开了。
　　李察见到这一幕倒是兴致勃勃。
　　这老鹰倒是养得挺帅，有机会他也弄只来玩玩，在沙漠不养只沙雕，岂不是白白浪费了。
　　被恶魔抓走的露西安全归来外加恶魔被彻底剿灭。
　　这几件大喜事让居民都格外兴奋，招呼着李察进入村庄。
　　热情的为他准备了一顿丰盛的晚餐。
　　李察也不客气，美美的饱餐了一顿。
　　饭后，他跟老牧师之间的气氛缓和了许多。
　　尤其是那个白鹰返回之后，对方看向他的目光更是和蔼了。
　　老约翰语气诚恳。
　　“李察阁下，不论你来自哪个位面，你剿灭了恶魔，都是帮了白塔镇的大忙，我们都应该感谢你。”
　　善良守序阵营就这点最让李察欣赏，不会动不动就翻脸不认人。
　　想了想，开口道。
　　“约翰阁下，我最近想要转职，不知道白塔镇有没有合适的施法者职业？”
　　冈特诞生之后，他转职的想法越发强烈了。
　　施法者实在太帅了，一般人挡不住这个诱惑。
　　老牧师摇摇头。
　　“李察阁下，白塔镇的施法者职业只有牧师……”
　　说着意味深长道。
　　“如果你愿意投入吾神的怀抱，那么这一切都不会是问题，神的力量，足以改变一切！”
　　李察笑了笑，牧师的本质就是找个大腿抱，借助神灵的力量施法。
　　好处是可以很快强大起来，拥有不菲的力量。
　　坏处是一身实力依托于神灵，必须要按照神灵的意志行事。
　　而且神灵还能随时收回力量。
　　对于大部分人来说，转职成牧师也不是什么坏事，毕竟强大的神灵就是金大腿。
　　但对于他来说，《光辉纪元》中的神灵是个什么玩意？也有资格让他信仰？
　　不在这方面纠缠，换了个话题。
　　“我听巴里说，约翰阁下手中有一件强大的战略宝物……”
　　话还没说完，老牧师示意他手中的白色法师杖。
　　“就是这件，能清除一定范围内的邪恶，不过施法要求是信仰吾神的牧师……”
　　圣洁法杖（限定正义之神信徒使用）
　　【等级】：1星
　　【技能】：驱除邪恶（使直径100米内的邪恶生命现出真实面貌，并且让其受到了光明伤害提升30％，每秒消耗20点魔力）
　　【介绍】：信徒最忠实的伙伴。
　　李察打开属性面板看了一眼后，顿时失去了兴趣。
　　这玩意给他如果不拿去卖，还不如一根烧火棍。
　　看到李察兴致不高，老牧师想了想，认真道。
　　“李察阁下，白塔镇在十年前曾经跟恶魔发生过一场而战。
　　从那以后，就有一条长期悬赏——谁能发现，并阻止恶魔肆虐，可以获得丰厚奖赏。”
　　“白塔镇虽然不富裕，但是制定的规则一定会执行。
　　那任务的奖励是建筑图纸，这是我们能给出的最丰厚的报酬了。”
　　图纸？
　　李察眼睛亮了起来。
　　因为这次不按套路出牌，没有去白塔镇这个主要任务点，所以压根不知道这事。
　　心中若有所思，或许这才是通关副本正常的奖励？
　　毕竟他获得的收益实在是有点过份了，换成是正常游戏，绝对不可能得到的那种。
　　毕竟是1星副本啊。
　　但谁让他手腕强势，军队实力也足够呢。
　　硬生生莽出了一条路。
　　“约翰阁下，这正是我所需要的。”
　　老牧师脸上露出了笑容，伸手从兜里面拿出了3张图纸。
　　“李察阁下，你可以从中选择一张作为报酬……”
　　李察嘴角一抽，果然是现成的任务奖励，这玩意有随身携带的吗？
　　打开属性面板，一一查看了起来。
　　居民住宅
　　【等级】：普通
　　【特性】：可以让领地永久性的拥有居民住宅此建筑，以后建造此建筑不再需要图纸。
　　【建筑需求】：需要石材、木材个500单位
　　【建造时间】：1天
　　【需要人数】：10人，人数少于标准人数建造时间增加，大于则时间减少。
　　【占地面积】：10空格
　　【介绍】：普通的居民房屋图纸，建造后可供平民居住。
　　——
　　马厩
　　【等级】：普通
　　【特性】：永久。
　　【建筑需求】：需要木材、石材、钢铁各500单位。
　　【建造时间】：5天
　　【需要人数】：30人……
　　【占地面积】：8空格
　　【最多可容纳马匹数量】：30匹
　　【介绍】：普通的马厩图纸，建造后可供马匹、骆驼居住。
　　——
　　酿酒坊
　　【等级】：普通
　　【特性】：永久
　　【建筑需求】：金币、木材、石材、钢铁各2000单位。
　　【建造时间】：7天
　　【需要人数】：30人……
　　【占地面积】：10空格
　　【可酿造酒类】：无（需要酒方）
　　【介绍】：普通的酿酒坊，建造后可按照酒方酿造美酒。
　　——
　　好家伙，三张图纸都是永久性！
　　他在金属矿诸神获得的食物工坊的图纸是一次性的，只能建造一次，以后再想建造就要获取新的图纸。
　　这也是图纸的两种特性，毋庸置疑，永久性的图纸绝对比一次性的强得多。
　　不过三选一也太搞了吧……剩下两张就留在这，随副本永远的消失？
　　李察把三张图纸拿在手中，正义感十足。
　　他必须要拯救这几张可怜的图纸，不能让它们这么毁了。

第101节
　　“约翰阁下，这几张图纸我的领地恰好都欠缺，剩下的奖励我换成另外两张图纸，就不用再给我了……”
　　老牧师一脸问号，剩下的奖励？
　　哪还有什么剩下的奖励，这就是最后的奖励了……你停下！！太不讲武德了年轻人！！
　　还没来得及说话，李察就已经把图纸收好了，然后用一副好整以暇的姿态诧异的看着他。
　　“约翰阁下，你怎么了？”
　　“我……”老牧师差点一口老血喷了出来。
　　第95章 收获盘点
　　老牧师欲哭无泪。
　　“这是镇长阁下的图纸……”
　　李察哈哈大笑。
　　“我想我们把恶魔干掉了，镇长阁下会非常欣慰，不会计较那么多的。”
　　不会才怪，那可是永久建筑图纸啊。
　　那个死扣门的老鬼，还不得把教堂的大门扛回去！！
　　“约翰阁下，还有什么事吗？”
　　我……
　　老牧师无奈扶额，他只是想装一下比而已……
　　算了，反正不是他的图纸，没了就没了，跟他有什么关系，又不是他拿的。
　　而且要打也打不过，对方有几十个石像鬼……
　　不过话说回来，要是只花三张建筑图纸就能解决恶魔这个威胁，这笔买卖也挺划算的。
　　“李察阁下早点休息吧，我先回白塔镇了，那些逃跑的恶魔十分危险，需要及时处理。”
　　说完再也不想呆在这个伤心之地，转身带着两个教堂骑士走了。
　　除了村庄之后，老牧师悲痛长叹。
　　“我的建筑图纸啊！！”
　　“你们两个混蛋，是不是你们贬低的话被对方听到了？回头我扣你们一年的薪水！！”
　　“约翰大人，明明是你先说的……”
　　“知道我犯了错还不阻止，扣两年！”
　　“……”
　　……
　　得到了三张永久的图纸之后，李察心情大好。
　　这个副本马上就要崩碎重新回归时间长河，留着这些图纸完全是浪费。
　　这是一千多年前的东西，他这算是抢救宝物了。
　　如果不是时间来不及了，他还想去白塔镇友好和蔼的走一遭的，可惜了。
　　第二天一大早，离开副本的时间所剩无几。
　　休息好的李察在蓝叶村居民的注视之下，选择了离开副本。
　　下一秒，李察眼前一花，出现在了干枯的河流之中。
　　后头看去，那座单向传送门已经崩碎成了一地的碎片。
　　“叮～燃烧的村庄副本结束，时间碎片已经归于时间长河，你的副本进度为100％，清除了威胁白塔镇的恶魔和亡灵，你获得额外1万点经验奖励。”
　　“叮～你的等级获得了提升，当前等级6级。”
　　一股庞大的力量从体内涌出，整个人像是被冬天泡在热腾腾的温泉中，每一个细胞都在欢呼雀跃。
　　体内的力量一点点增加……那种感觉让他迷醉。
　　许久之后，爽过的李察大为感慨。
　　哪怕升级不加力量，就爽这么几分钟都值。
　　打开属性面板看了一眼。
　　等级：6级（4320/10万）
　　升级所需的经验从5万提升到了10万，升级难度再次攀升。
　　因为没有转职，所以他到了6级也没有什么属性加成。
　　“这个副本直接贡献了四万多经验……太爽了，果然啊，升级还是得看副本。”
　　收回注意力，看了一眼四周的军队，冈特那血色的绷带无比显眼。
　　心情大好，一挥手。
　　“回领地！”
　　因为十倍的时间差，副本里面过去了三天，外面天还没完全黑。
　　时间依旧是5月18号。
　　什么都没耽搁。
　　一路横冲直撞的回到黄昏之城。
　　卡鲁见到李察返回，十分惊讶，脸上的皱纹似乎都活了。
　　早上才交代他这次可能去一段不短的时间，怎么才大半天的工夫就回来了？
　　不过看到李察身侧黑暗石像鬼后，又笑容灿烂了起来。
　　这一次外出，收获显然不菲。
　　李察笑着跟卡鲁简略述说了一遍副本的遭遇后，心情美美的返回了领主府邸。
　　用过晚餐，又舒服的泡了个澡，把身上的疲惫洗去后。
　　他开始盘点这次副本收获。
　　这次最大的收获无疑是A级英雄——冈特·鲜血。
　　不仅能施展强大的进攻性魔法，还能用尸体招募木乃伊，其价值简直不可估量。
　　单是得到冈特，这趟副本之旅就赚的盆满钵满了。
　　他手中现在可是有两个战斗型的A级英雄了，格雷辅助，冈特强攻，完美契合。
　　第二个收获——两个罕见级别的兵种巢穴和4个小队的黑曜石石像鬼。
　　以现阶段来看，这个收获丝毫不逊色于A级英雄。
　　价值连城。
　　毕竟这可是能源源不断产出兵种的巢穴，而且还是两个。
　　而4个小队黑暗石像鬼的加入，让黄昏之城的军事实力得到了爆发式的增加。
　　那可是罕见3星级别的兵种，具有魔法免疫的恐怖特性。
　　再配合他赐予的沙化，何等霸道和强势。
　　第三个收获，三张永久性的建筑图纸——居民住宅，马厩，酿酒坊。
　　黄昏之城要进行扩张，必须要建造更多的房屋，居民住宅图纸无疑能解决现在的紧缺的住房问题。
　　马厩的作用也不小，未来可以购买或者抓捕一些沙漠马和骆驼回来饲养，用来替代人力，加快生产效率。
　　酿酒坊就更不用多说了，酒不论是什么时代，都是畅销品。
　　只要是好酒就不愁销路。
　　不过唯一可惜的是，酿酒需要酒方，目前黄昏之城还没有。
　　除了这三点收获之外，大量的经验收入也是这次副本的获益点。
　　黄昏之城主战军队的等级都提升到了7级，实力有了不小的增强。
　　舒服啊。
　　李察笑容越发灿烂，这次副本之旅让他手中的底蕴大增。
　　不论是领地建设方面，还是军队实力，都有不小的收获。
　　在兴奋中，李察洗漱完毕早早入睡。
　　第二天十点才醒来。
　　用过早餐之后，唤来了卡鲁，一起在领地内巡视了起来。
　　对方则在旁边详细汇报领地的各项情况。
　　“李察大人，沙枣林的花期已过，沙枣开始挂果了，一个月成熟一次果然神奇。
　　下个月月初，我们就能收获大量沙枣，预计能有七八万单位……”
　　“火焰龙兔发育良好，沙漠地精说月底能进行第一次褪毛。
　　那些幼崽生长迅速，下个月就能进入发情期，进行第二轮繁殖。
　　保持这个势头，我想，离我们大规模出产火焰龙兔皮毛不远了。”
　　“沙漠王冠蜜蜂因为沙枣花的凋谢，最近只能飞往更远处去采花了，下次酿造的蜂蜜或许数量会有所减少。”
　　“食物工坊已经建造完成，但是目前只能进行一些简单的食物生产，领地内没有高级厨师，还无法进行食物研究……”
　　卡鲁说到这，两人刚好来到食物工坊前。
　　三层高的土石建筑显得颇为气派。
　　李察眉头一皱。
　　“缺乏人才……”
　　这个问题让他有些头疼。

第102节
　　别人的领地是流民太多，烦恼。
　　他的领地是压根没流民。
　　这都大半个月了，只来了安黛儿这一波人。
　　茫茫沙漠，不止物资匮乏，人口也是极度缺乏。
　　这是他不得不面对的问题。
　　他想了想，缓声道。
　　“食物工坊可以从居民中筛选人才，只要能做出特色食物的居民，都可以加入其中，我们面对的市场很宽广，只要东西好就不愁销路。”
　　“等到沙枣成熟之后，还可以把沙枣当成原材料进行生产”。
　　“另外，我再给予你10单位沙漠蜂蜜，看看能否研究出更高级的食物……”
　　卡鲁连连点头。
　　“我立刻安排下去……”
　　李察看着门口空荡荡的食物工坊，也有些感慨。
　　“人才啊，这个问题到了不得不解决的时候了……”
　　黄昏之城连升级到二级小城所需了500人口都满足不了，这太蛋疼了。
　　现在领地等级排行榜前1000名都已经是3级小城了。
　　他还是一级……排名也跌落到五六千万之后了。
　　跟那些物资丰富的领主比起来，黄昏之城显然底子太薄了。
　　片刻后，卡鲁似乎想起了什么。
　　“李察大人，那群盘踞在绿洲的流民或许可以弥补我们的空缺。”
　　“绿洲不仅没缺乏食物，还想让黄昏之城的居民前去投靠。
　　“他们很可能有跟沙枣林一样的神赐之物！
　　“如果外面能占领那处绿洲，不仅能得到大量人口补充空缺，还有可能获得一件神赐之物……”
　　李察眉头一挑。
　　这件事他一直记在心里，不过因为那个绿洲离黄昏之城有一天一夜的路程，他一直没抽出时间。
　　卡鲁的话，让他作出了决策。
　　不说其它，但是为了黄昏之城急需的人口，都值得去一趟。
　　被卡人口不能升级的感觉，太不爽了。
　　第96章 意外惊喜，剧毒黄蜂的下落
　　李察跟卡鲁商议了片刻何时去探索那处容纳了几百流民的绿洲后。
　　把在副本内获得的三张建筑图纸递给了他。
　　语气严肃。
　　“卡鲁，领地规模正在逐步扩大，你立刻从居民中挑选人才，组建一个规划部，研究未来黄昏之城的建筑规划。”
　　“分门别类，把建筑按照功能，类别规划在一块，同时预留出未来的发展空间。”
　　“这件事要马上去做。”
　　“把这几张建筑图纸拿着，做好规划，看建在什么地方合适。”
　　“马厩和酿酒坊可以稍缓，但是居民住宅一定要立刻动手建造。”
　　随着领地的发展，他已经在考虑建立行政部门了。
　　黄昏之城不可能一直依靠散乱的几个人管理。
　　必须要有专业的职能部门。
　　卡鲁接过图纸，也察觉到了李察认真的态度，坚定的点点头。
　　“是，大人！领地规划一事，我会尽快拿出章程来供您决断。”
　　李察微微颔首。
　　卡鲁各方面做事都十分靠谱，深得他的信任。
　　可惜，就是年纪大了些，如果年轻二十岁或许能给他更多帮助。
　　在两人议论之时，背着长柄铜锤的安黛儿从不远处兴冲冲而来。
　　“日安，李察大人。”
　　李察转过身，看着对方喜悦的表情，不由笑了笑。
　　“无须多礼，安黛儿，有什么事吗？”
　　这位可是黄昏之城的宝贝，绷带木乃伊强化之后战斗力得到了多大的提升他比谁都清楚。
　　安黛儿立刻道。
　　“大人，我想要继续研究如何提升兵种的攻击力……”
　　说着脸上有些兴奋。
　　“在研究绷带木乃伊攻击特性的时候，我已经摸到了特级铁匠的门槛……”
　　李察来了兴趣。
　　部下主动要求工作，他自然是很欣慰。
　　“我们现在有绷带木乃伊，毒蝎战士，亡者之斧和黑暗石像鬼这五个兵种适合你研究，你想研究哪个兵种？”
　　诅咒法老是魔法兵种，铁匠铺无法强化，而绷带木乃伊再强化的话就是中级攻击了。
　　安黛儿目光灼灼。
　　“绷带木乃伊的强化可以移植在毒蝎战士身上……”
　　李察欣然允诺。
　　“那就研究毒蝎战士。”
　　绷带木乃伊强化之后得到的加强可是有目共睹，毒蝎战士要是能加强一轮，这个本就霸道的兵种战斗力岂不是要爆表？
　　李察打开铁匠铺，把研发毒蝎战士这个选项给加了进去。
　　“蝎战士初级攻击，预计研发时间：10天，预计需要资源：2万枚金币，2万枚木材，3万单位铁矿，成功率：70％。”
　　比起绷带木乃伊的研发，毒蝎战士消耗的资源多了不少，而且时间也提升到了10天。
　　不过幸好不需要一次性投入，他手中的资源虽然还有10万单位，但这玩意可不经花。
　　成功率虽然只有70％，但安黛儿的英雄特性能提升30％成功率，直接达到了100％，倒是不用担心。
　　留了三万单位资源在铁匠铺仓库之后，李察正打算看看安黛儿平时是怎么研究的。
　　突然一个铁匠学徒进来禀报，有居民求见。
　　李察闻言只能感慨劳碌命，一刻不得闲。
　　让安黛儿自己忙，跟卡鲁出了铁匠铺。
　　走出大门的第一眼就看到脸像是红苹果对半切开，身材胖乎乎的大婶。
　　“日安，李察大人……”
　　李察立刻认出了这位是负责管理沙枣林的居民。
　　对方那张脸蛋着实让他影响深刻。
　　“日安，玛莉大婶，沙枣林出了什么问题吗？”
　　胖大婶连连摇头。
　　“没问题，我们整天在沙枣林，绝不会让沙枣出问题……”
　　李察有些好奇道，“哦？那你有什么事需要我出面解决？”
　　作为黄昏之城的主宰，地位崇高，很少有居民会直接求见他，一般有问题卡鲁都能处理。
　　胖大婶用那独特的语气极快的说了一遍。
　　“您一直说剧毒黄蜂不能招惹，但我们看着它们吃蜜蜂心疼。
　　“那可是酿造沙漠王冠蜂蜜的蜜蜂啊，怎么能让那些黄蜂糟蹋了！！
　　“我们就想能不能找到那些黄蜂的老巢，一把火把它们烧了！
　　“刚开始一直没进展，直到昨天，还真给我们找到了方法……”
　　李察眼睛立刻亮了起来。
　　剧毒黄蜂经常来狩猎沙漠蜜蜂，把他气得够呛。
　　但那些家伙等级高达5级，潜力达到罕见3星。
　　不仅实力强劲，而且飞行速度极快，每次捕猎完就消失不见了。
　　让他颇为恼火。
　　他又忙得脚不沾地，没时间研究怎么对付这玩意，就耽搁了下来。
　　没想到胖大婶她们研究出了办法。
　　连忙询问。
　　“用什么办法能找到剧毒黄蜂的老巢？”
　　看出李察的惊喜，胖大婶也笑容满面。
　　“黄蜂的食物是肉类，狩猎蜜蜂也是为了食物。
　　“我们就想，能不能用其它肉食诱惑那些黄蜂……
　　“经过不断的尝试，发现那些黄蜂果然也对其它肉感兴趣，其中您之前狩猎的火焰龙兔的肉它们最为喜爱。
　　“我们向卡鲁大人申请了两单位兔肉干，然后把这些肉干浸泡在一种能散发出特殊气味的植物中。”

第103节
　　“昨天实验的时候，剧毒黄蜂并不排斥这植物黄蜂的气味，把浸泡之后的肉干给带走了……
　　“我们当时立刻追踪了出去。
　　“但距离太远，一个小时的路程都还没找到，当时天色擦黑，看不清环境，只能放弃……”
　　说着遗憾的脸上又兴奋了起来。
　　“不过这也证明了这个办法有用！”
　　李察有些惊诧。
　　“什么植物能留下这么久的气味？而且你们凭气味就能追踪对方？”
　　这是什么鼻子？人形猎犬吗？
　　胖大婶自豪道。
　　“领主大人，我们管理沙枣林的居民有个人鼻子十分特别，他只要闻到那种植物的气味，就会不舒服打喷嚏。
　　“我们试验过很多次了，所以绝对不会出错的。”
　　李察哭笑不得，这不就是对那些气味过敏吗？
　　这也能行？
　　不过要是能找到那些剧毒黄蜂方老巢，把其据为己有……这可是天大收益。
　　那可是罕见级别的兵种……而且数量可能多达数千只。
　　想到几千罕见级别的剧毒黄蜂围殴敌人的画面，李察就兴趣大涨。
　　第97章 人面古树，恐怖之物
　　剧毒黄蜂最让李察眼馋的地方不仅在于实力强横，还有庞大的数量。
　　一窝上千只，全都是罕见3星，等级高达5级。
　　这玩意要是发起疯来，谁扛得住……
　　要是能把剧毒黄蜂占有，把其布置到沙枣林中守护沙漠蜜蜂。
　　沙枣林都不需要安排军队守护了。
　　甚至整个领地的安全都能有极大保障。
　　这玩意，不比黑暗石像鬼巢穴价值低。
　　又跟胖大婶交流了片刻之后，李察也不犹豫，立刻召集军队前往沙枣林。
　　尤其是黑暗石像鬼，这些飞行兵种用来追踪剧毒黄蜂再适合不过了。
　　来到沙枣林，居民们已经准备好了一切应用之物。
　　李察特意见了一面那位在其他居民眼中鼻子有着独特能力的年轻人。
　　很是勉励了对方一番，如果不是确实就对一种气味有反应，他都想劝劝对方去看看病……
　　“领主大人，那些浸泡了植物汁液的兔肉干在这……”
　　李察因为长时间浸泡，已经舒展了许多的兔肉干微微点头，让他们把兔肉按照昨天的位置挂上去。
　　啊切～
　　一个响亮的喷嚏响起。
　　李察回头看了一眼，发现果然是刚刚那个年轻人。
　　但对方不仅没有尴尬，反而一脸自豪的看着周围的居民。
　　能帮助领主大人，这可是荣誉！
　　李察见此也只能装作没看见……
　　你开心就好。
　　黄蜂的狩猎是不定时的，那些兔肉挂上去之后，剩下的就是等待。
　　半个小时后，嗡嗡嗡～
　　突然，周围的蜜蜂发出了巨大的轰鸣。
　　李察抬头看向天空，三只毒刺黄蜂从天空降落而下。
　　原本这些黄蜂打算奔着蜂巢去。
　　但转眼间，似乎嗅到了什么气味，一个转身，飞向了挂着兔肉的枣树。
　　它们能感觉到这些食物蕴含着一股特殊的能量，这让它们十分心动。
　　一只毒刺黄蜂猛飞到树叉上，开始低头在兔肉上嗅了起来，片刻之后。
　　毒刺黄蜂抓起那条长长的兔肉干飞了起来。
　　其它两只毒刺黄蜂也做出同样的举动。
　　李察看着毒蝎黄蜂提着兔肉之后，大幅下降的速度顿时眼前一亮。
　　这个办法绝了，不仅有气味可以跟踪，也让毒刺黄蜂的速度变慢，得以追寻。
　　看着剧毒黄蜂逐渐飞远，李察一挥手。
　　身后的石像鬼立刻把那个年轻人抱起来，随后粗壮有力的大腿猛的一瞪地面。
　　砰～翅翼扇动升空。
　　同时，所有石像鬼起飞，跟随剧毒黄蜂而去。
　　李察也不逗留，转身离开了沙枣林，带着其它军队跟上。
　　不过在沙地上行走，再快的速度也比不上飞行。
　　不一会前面的石像鬼就飞的没影了。
　　李察越过几个山丘之后，视线中出现了一个悬浮在空中的石像鬼。
　　对方伸手指着另一个方向。
　　他按照方向追踪，那个停留下来指路的石像鬼则马上归队。
　　就这样，有着极为显眼的石像鬼做路标，一路上绕过了不少野外兵种聚集地。
　　今天的目标是毒刺黄蜂，他暂时没兴趣扫图。
　　一个小时，两个小时……足足六个小时之后，归队的石像鬼已经重新派出去一轮了。
　　就在李察都感觉到疲惫的时候，他见到了前方带着那个年轻人飞行的石像鬼。
　　对方兴奋的在半空中挥动手臂。
　　“领主大人，剧毒黄蜂就在那片碎石中，啊切～”
　　刚刚靠近就听到了对方兴奋的呼喊和响亮的喷嚏。
　　李察点点头，示意黑暗石像鬼把对方放下来。
　　扭头看了一眼，前面是一片碎石区域，凌乱的石头铺满地面。
　　在空中没能看到剧毒黄蜂的身影。
　　“你继续带路。”
　　“啊切……是，大人，啊切……”
　　有着这位有特殊能力的领路人，李察放心了下来。
　　他没急着上去，先让格雷带着军队前去探路，同时把石像鬼散出去警戒。
　　在陌生的环境中，小心为上。
　　有了飞行兵种之后，探查周围的情况就方便了许多
　　格雷离开没多一会，突然。
　　轰隆隆～
　　大地猛的颤抖，天摇地晃，似乎有什么恐怖的生命撕裂了大地。
　　地震了？！
　　李察脸色大变。
　　这种天灾可不会讲道理！！
　　“所有人立刻后撤！！”
　　此时天空中的石像鬼猛地俯冲而下，把他背在背上，一瞪脚，扇动翅翼升上了半空。
　　视线拔高之后，李察此时能清晰看到，前方地面在不断塌陷，还从里面疯狂往外延伸。
　　浓浓的尘埃升起数百米之高。
　　大片大片的裂痕出现，无数碎石崩塌，场面极度恐怖。
　　天空中的石像鬼不断俯冲而下，把地面的兵种提起来，脱离危险。
　　但是石像鬼数量太少了，还是有大量军队因为奔跑速度过慢，而被大地突然出现的裂缝掩埋……
　　看着尘埃滚滚的地面，李察脸色铁青。
　　“石像鬼把军队带到安全的地方，立刻返回去搜救！！”
　　这波简直是无妄之灾啊。
　　出现强大的敌人他能理解，但是突然地震了，这他娘的鬼算得到。
　　等到浓烟渐渐散去，李察脸色突然好了几分。
　　地面不少军队从大地中爬了出来。
　　沙化！
　　这个强力保命技能又一次展露出了千金不换的价值。
　　不过他还是没有放松，让军队立刻撤离这片区域，鬼知道还有没有余震。
　　他则坐在石像鬼的背上，在其它石像鬼的护卫下，赶往中心区域。

第104节
　　冈特刚刚被石像鬼带上来了，格雷此时可还没有消息。
　　其它兵种死了最多是损失点资源，但是A级英雄出事，那就不是资源能弥补得回来的。
　　漫天的沙尘遮蔽了天空，细沙不断吹打脸庞，他的视线很差。
　　幸好格雷没走多远，片刻后，他在空中发现了其它石像鬼。
　　而开启沙化的格雷站在地面一处岩石上，周围还在不断传来岩石破碎的声音，似乎余震还没过去。
　　“啊切～”
　　空中那个年轻人的喷嚏让气氛缓和了几分。
　　李察确认没有出现大量伤亡，这才把心放了下去。
　　但是下一秒，他猛的扭头。
　　此时前方的灰尘渐渐散去，一个高达十多米的巨大身躯在灰尘中若隐若现。
　　彷佛那是一头从深渊中爬出来的邪恶之物。
　　不断摇曳的身影和咔嚓咔嚓的古怪声响，把那股恐怖气氛堆高到了极致。
　　等到尘埃渐渐消退，李察才看清那个灰尘中的存在。
　　那是一颗半埋藏在大地之中的巨树，仅仅露出地面的距离就高达15米，粗壮的树干之下，不知道还埋藏着多深。
　　这颗巨树的树干上，有一张扭曲的脸庞，在充满褶皱的树皮中显得格外吓人。
　　七八根可以扭动的巨型树枝不断拍打着周围压迫身躯的岩石。
　　恐怖的巨力让岩石不断崩碎，似乎想要脱困而出。
　　刚刚的沉闷声响不是余震，而是对方轰击巨石的动静……
　　树枝生长茂密，但上面却没有半片树叶，每根树叉上都缀满了拳头大小的灰色果实。
　　今天的目标——剧毒黄蜂，此刻正在树枝上疯狂飞舞。
　　他原本以为剧毒黄蜂把老巢筑在了这棵古树上，但让他惊讶的一幕出现了。
　　一颗灰色果实绽开，里面出现了七八只毒刺黄蜂，有一根细小的管子连接着，像是母体的脐带。
　　那颗灰色果实绽开之后，那几个湿漉漉的黄蜂开始逐渐苏醒，展开翅膀晾干身体潮湿之后，挣脱了脐带，飞舞而出。
　　李察被这一幕震得不轻。
　　“毒刺黄蜂……竟然是在这棵树上长出来的？！”
　　“那棵树到底是什么生命？为何如此诡异恐怖！！”
　　第98章 神孽古树
　　李察怎么都想不到黄蜂能从树上长出来。
　　这个世界也是离了大普。
　　深吸一口气后，看着那颗人面古树没有注意到它们，依旧在摧毁压在树干下的巨石。
　　一挥手，让石像鬼压低了身形，避免被发现。
　　“主人……”
　　李察落地之后，还处在沙化中的格雷立刻上前行礼。
　　看了一眼周围，“伤亡如何？”
　　“都开启了沙化，影响不大。”
　　他点点头，问到了正题上。
　　“那颗人面古树是怎么回事？那场地震是它引起的？”
　　这位木乃伊英雄摇摇头。
　　“我们刚刚抵达，大地就发生了震动……那颗树人在大地裂变之后才出现。”
　　李察点点头，低头看了一眼周围破碎的大地和缝隙中的黄沙。
　　看来地底之前也深埋着某些东西，不过可惜，如此大的地震，有什么都被破坏了。
　　这让他想起了获得祭献棺椁，让格雷诞生的亡灵之地，那场通道坍塌也是格外凶猛。
　　“这颗树人实力极端恐怖，我在它身上嗅到了致命的气息……”
　　格雷灵魂之火灼灼跳动，空旷的语气罕见的带上了凝重。
　　看着那七八根疯狂轰击巨石，制造的声势比地震不逞多让巨树，李察深吸一口气。
　　打开了对方的属性面板。
　　神孽古树
　　boss单位
　　【等级】：10级（高级boss，魔法伤害加成100％，防御力增加100％）
　　【潜力】：A级
　　【血脉】：怨恨之树（特级，施法效果提升50％）
　　【魔力】：2000点（每秒恢复20点）
　　【技能】：咒怨之躯（A级，吞噬神孽血肉而获得的躯体，免疫所有A级以下魔法和诅咒，免疫即死技能，免疫剧毒，可以从周围的尸体中汲取力量快速恢复生命力，直到尸体能量被耗尽为止。）
　　繁殖蜂群（A级，可繁衍蜂群为其狩猎食物，繁衍的蜂群分为三个等级——剧毒黄蜂、杀戮黄蜂、死神黄蜂，繁衍的等级不同，消耗的能量不同，当前可繁衍：剧毒黄蜂，罕见3星，可繁衍数量：1500/3000。）
　　吞噬壮大（A级，可以吞噬尸体和血肉中的能量，壮大自身，同时强化蜂群的力量。）
　　干枯树枝（A级，可以操控身体的干枯树枝攻击敌人，有20％机率触发即死技能——灵魂破碎，直接斩杀敌人。）
　　心灵低语（A级，在树干直径100米内，诅咒古树能使精神力影响敌人的心智，使其意志崩溃。）
　　【boss特性】：能把直径100米内的土地化为腐烂之地，可以把尸体的能量储存在大地之中。
　　【种族天赋】：可以从大地中拔出树根缓慢行走。
　　【羁绊－蜂群】：蜂群在诅咒之树200米范围内，潜力提升一个等阶。
　　【介绍】：一颗诞生于神孽血肉之上的邪恶之树，别招惹它。
　　李察看完属性之后，呼吸急促了几分。
　　好恐怖的存在！
　　除了那头在单向传送门附近属性全是问号的沙漠巨龙之外，这颗神孽之树绝对是他遇到的个体实力最强大的怪物。
　　等级高达10级不说，还是极度稀少的boss单位。
　　《光辉纪元》的官网介绍中有着清晰说明，野外诞生的boss数量极其稀少，每一个都拥有远超同等级别英雄的战斗力。
　　是超越同等级别英雄，而不是兵种。
　　这其中的含义不言而喻。
　　“本来想占有那些剧毒黄蜂的老巢，把对方搬到沙枣林守护沙漠蜜蜂，但这下该怎么玩？”
　　看着那恐怖的体型和不断挥动的巨型树枝，外加黑压压一片的剧毒黄蜂。
　　李察感觉头皮有些发麻。
　　这怎么打？
　　单单是那些剧毒黄蜂就够他喝一壶了。
　　更别说怨恨古树本身了，树枝可是附带20％即死特性。
　　他手中的军队全冲过去，也未必能奈何得了这个boss。
　　“先离开。”
　　看着尘埃已经散去大半，李察果断下达了撤离命令。
　　这个boss不是现阶段能对付的，对方强过头了……
　　骑着石像鬼飞出了那片碎石区域后，李察长长出了口气。
　　“主人，我们找到剧毒黄蜂的巢穴了吗？”
　　在后方等待的冈特此时还不知道里面隐藏着何等恐怖的boss。
　　让格雷给对方解释后，他心中有了决断。
　　“冈特，留两个小队的血色木乃伊布置在附近监视怨恨古树，等我们实力强大之后，再来解决。”
　　血色木乃伊是从尸体中招募出来兵种，冈特每天都能招募3个小队，死光了也不心疼。
　　“是，主人。”
　　冈特立刻在石像鬼的配合下，把两个小队的血色木乃伊布置在了周围。
　　没有离怨恨古树太近，他只要确定怨恨古树的位置就好。
　　毕竟对方的种族天赋是可以拔起树根跑路的。
　　要是被这颗树跑了，那岂不是亏大了。
　　现在没办法解决，不可能一直没办法。
　　“要是能把神孽古树给栽种到沙枣林附近……这尼玛还怕谁来偷蜂蜜和火焰龙兔？！”
　　想想那个画面他就兴奋不已。
　　不过现在，还是先回去吧，暂时没法完成这个小目标了。
　　返回的路上，李察让格雷和冈特一人带一半的军队，向着四周扫荡。
　　boss打不成，怎么也不能空手回去，钓鱼老绝不空军。
　　这是最后的倔强。
　　有石像鬼作为空中侦查单位，寻找猎物的时间大大减少。
　　军队只需要直奔石像鬼发现的野怪聚集地把其歼灭就可以了。不再需要浪费大量时间在搜索上。
　　李察尝到骑着石像鬼的滋味，也懒得步行了，直接征召两个石像鬼作为坐骑。

第105节
　　一个坐着，一个在下面飞，万一他掉下去了，对方还能接住他……
　　不得不说作为构装体，3米高的黑暗石像鬼确实够给力，不仅肩膀宽厚，更是飞行速度强劲。
　　丝毫没有因为背着一个人而不平稳。
　　不过就是全身僵硬，坐久了屁股硌得慌。
　　李察后面干脆给格雷和冈特一人分配了一个小队石像鬼探路，他则带着两个小队的石像鬼开始扫图。
　　罕见3星，等级5级的黑暗石像鬼，简直是大杀器。
　　除了没有即死技能之外，攻击比亡者之斧更劲爆。
　　一个俯冲就能用利爪把地面的敌人撕成碎片，而且强大的防御力哪怕被敌人围攻也能完好无损。
　　每个怪物聚集地都能杀的七进七出。
　　让李察再次认识到了黑暗石像鬼的强大。
　　这个兵种除了招募所需的资源昂贵之外，其它没有半点毛病。
　　等到李察返回黄昏之城时，已经是深夜。
　　所有兵种的身上都背着满满的猎物，今天有石像鬼探路，所获的猎物是之前狩猎的几倍。
　　而冈特身后的精英1星的血色木乃伊数量，也达到了4个小队，今天狩猎到的尸体一个都没浪费。
　　赚得盆满钵满。
　　把猎物放在井水旁边，让两个小队的木乃伊在此守护之后。
　　李察返回领主府邸，进屋后发现，卡鲁竟然还在。
　　大厅中，用动物油脂做成的油灯亮着昏暗的光芒。
　　而在卡鲁对面，三个中年年男人被绳索捆绑起来，似乎犯了错正在被审讯。
　　见到李察进屋之后，卡鲁立刻起身行礼。
　　“夜安，李察大人……”
　　李察微微点头，皱眉看着那几个人。
　　“这是怎么回事？”
　　卡鲁凝声道。
　　“这三人是绿洲城派来的奸细，今天下午假装投靠，但暗地里却鼓动居民离开领地，去投奔绿洲城……”
　　“居民发现之后，马上向我们举报了。”
　　李察眼神一冷。
　　“绿洲城？”
　　“对，就是前几天探索者小队发现的那个绿洲……他们建城了。”
　　李察这下被惊着了。
　　一处绿洲能容纳这么多人？那几百个流民还不够满足胃口，还要跑这么远来黄昏之城拉人？
　　那处沙漠绿洲到底藏着什么东西，凭什么能养活这么多人？
　　昨天卡鲁还跟他提过，没想到对方现在自己出现了。
　　回过神之后，提起了巨大的兴趣。
　　他敏锐的感觉到，这其中隐藏着巨大的利益。
　　第99章 征伐绿洲
　　“审讯出什么了吗？”
　　卡鲁摇摇头，“没呢，才刚刚开始您就回来了。”
　　李察扭头看向三个被绑得严严实实，目露恐惧的男人。
　　“我问，你们答。”
　　淡漠的语气配合着驻守在角落的黑暗石像鬼带来的压力。
　　立刻让三个本就意志力薄弱的男人心理防线崩塌了。
　　“您说，您问什么我们就说什么……”
　　“谁派你们来的？”
　　“希娜·克里纳，绿洲城的主宰，她是克里纳族的成员……”
　　“克里纳族？是那个跟男人结为夫妻之后会亲自杀死自己丈夫，以最爱之人的灵魂此来换取力量的种族？”
　　卡鲁此时有些惊讶。
　　“她们可是被誉为沙漠上的死亡玫瑰……”
　　“没错，就是她们……”
　　还有这类种族？李察感觉自己长见识。
　　“克里纳族很强大吗？”
　　卡鲁轻声道，“人数十分稀少，但个体实力强大。”
　　“传说，克里纳族以牺牲自己最爱的人为代价，获取力量。”
　　“所以每个克里纳族的成员都是英雄单位。”
　　李察心里有了数，扭头看向俘虏。
　　“她派你们来的目的是什么？”
　　“探听黄昏之城的虚实，最好能鼓动居民一起加入绿洲城。”
　　“你们就这么有自信能完成任务？”
　　几个人有些尴尬。
　　“十几天前，我们跟您派出去的搜救人员交谈过，从侧面推测黄昏之城的实力并不强……所以……”
　　李察了然，当时黄昏之城确实没多少军队。
　　按照正常逻辑，哪怕发育两个月也不可能变得像现在这么之强。
　　单是罕见3星几波的兵种巢穴，他手中就有3个，这在前期是绝对的大杀器。
　　“绿洲城内依靠着什么养活如此多的人口？你们的食物来源是什么？是不是有神赐之物存在？”
　　李察目光灼灼的逼视三人。
　　几个俘虏心慌不已，连忙道。
　　“领主大人，我们也不知晓，只知道食物都是希娜大人提供的……不过……”
　　开口的俘虏咬咬牙道。“不过在绿洲的深处有一个禁区，不准外人进入。
　　据说里面有一个地下通道，食物都是从地底拿出来的。”
　　地下通道？
　　李察眼皮一跳。
　　果真有隐藏的东西。
　　他想到了那个遍布亡灵的地下空间。
　　这片绿洲会不会也有类似的东西？只是这里出产的是食物。
　　食物和水源是沙漠最稀缺也是最重要的物资，他对此十分敏感。
　　对方正是有着源源不断的食物，才有底气建城和扩张领地吧……
　　卡鲁眼睛亮晶晶道。
　　“大人，我们如果能攻占那个绿洲，不仅能得到黄昏之城急缺的人口，还能得到那个能出产粮食的秘密……对黄昏之城来说，意义不菲。”
　　这是他第二次提出攻占绿洲的建议了。
　　李察点点头，心中有了数。
　　没急着回应他，继续审讯。
　　“绿洲城的军队实力如何？”
　　“有一个中队的稀有兵种——奥瓦那护卫军，是希娜大人招募的。”
　　“从哪招募？绿洲城有多少兵种巢穴？”
　　“一共两个，都在禁区内。”
　　“有几个英雄？”
　　“我只知道希娜大人一个。”
　　从纸面实力来看，绿洲城实力不算弱，但实力大涨的黄昏之城能吃下。
　　“绿洲城内现在有多少人？”
　　“超过了600人，目前还在从周围收拢流民……”
　　600人？
　　李察心动不已。
　　这些可都是白花花的劳动力，黄昏之城急缺的资源。
　　有了这些居民，卡住领地升级的缺口就能补足了。
　　升级二级小城需要500人口，继续往上升级，必定要的更多。
　　这些人口是及时雨啊。
　　而且还没建造的酿酒坊和已经建造完成的食物工坊，都需要人才。
　　600人，里面不可能都是废物吧，总能出几个黄昏之城急需人才。
　　思索间，他做出了决策。

第106节
　　“格雷，把人待下去继续审问，我要知道更多细节。”
　　“是，主人……”
　　只三个俘虏恐惧的目光中，这位木乃伊英雄把他们押了下去。
　　李察扭头看向卡鲁。
　　“随着黄昏之城的壮大，我们必然会遇到各种敌对势力，一定要提高警惕，避免意外情况发生。”
　　“是，大人！”
　　卡鲁认真思索之后，提出了自己的建议。
　　“大人，绿洲城的实力不算强，我们完全可以吃下……而且这件事宜早不宜迟，万一对方有了防备，或许会出现意外。”
　　“对方已经派出探子了，下次或许就是军队到来，这个不稳定因素，我们需要铲除掉。”
　　李察赞赏的点点头。
　　卡鲁的行事风格让他颇为欣赏，没有只盯住自己这一幕三分地。
　　看来这个老去的英雄单位，曾经也有过不菲的经历。
　　“明天一早，我会带着军队进攻占绿洲城……不，立刻整军，连夜出发。”
　　李察也格外果决。
　　对方敢派出人来探听黄昏之城的底细，时间长了未必不会发生什么意外。
　　他更喜欢把主动权牢牢掌控在手中。
　　黑暗石像鬼作为构装体，天生具有夜视能力，有他们警戒，夜晚赶路的风险能降到最低。
　　而且部下都是亡灵生命，依靠的是灵魂之火感知外界，不会因为光线影响战斗力。
　　“大人，路程足有一天一夜的时间……”
　　卡鲁提醒了一句。
　　李察摆摆手
　　“在路上也可休息……有石像鬼在，只要足够警惕，不会有大碍。”
　　都要在沙漠中过夜，现在出发和明天早上出发也没太多区别。
　　见李察决意已定，卡鲁不再多少说什么。
　　一番准备之后，李察把消耗的物资准备齐全，吩咐好卡鲁处理猎物，随后把那三个俘虏带了出来。
　　在深夜离开了领地。
　　不过为了领地的安全，李察这次把4个小队的血色木乃伊都留在了领地。
　　同时跟守护木乃伊一起，数量接近了两个中队，倒也不怕敌人突袭。
　　夜晚行军路上发现不少游荡的兵种。
　　不过这次是为了攻占绿洲而去，除了可食用的猎物之外，李察没理会其它野怪。
　　18号深夜离开领地，在19号太阳沉入黄沙大地之前，李察赶到了目的地——那座极有可能拥有资源宝物的神秘绿洲。
　　第100章 突发事件
　　“领主大人，往前走半个小说，翻过前面两座山丘就是绿洲了……您，您能放了我们吗？”
　　三个嘴皮干裂，虚弱无力的俘虏想死的心都有了。
　　这一天赶路虽然是被石像鬼提着，但可是活活暴晒了一整天，如果不是中午的时候被赏赐了几杯水，此时他们怀疑自己是不是要成人干了……
　　他们没事接这任务干嘛啊……还说服居民反水，这玩意能说服得了？
　　他们想到自己表明身份不到三分钟就被逮捕的情景，顿时悲从中来。
　　他们死都不明白，这个领地到底给居民吃什么药了？为什么一个个这么忠心？
　　那两个举报者，可都是他们认识多年的邻居啊。
　　李察没理会几个俘虏，挥手让一个小队的石像鬼去前方探路，他则降落在地，等待回禀。
　　过了一会，他跟格雷和冈特探索着如何攻占绿洲城时，石像鬼从前方折返而归。
　　落下之后，瓮声瓮气道。
　　“主人，那座绿洲被一伙蜥蜴人攻破了，此时正驱赶着人类俘虏离开……”
　　三个俘虏听到这话满是难以置信。
　　“什么？！绿洲城被蜥蜴人攻占了？？
　　希娜大人如此强大，竟然都守不住绿洲城？？”
　　语气带着几分绝望……他们内心刚刚还抱着侥幸，万一能被救走呢？
　　但现在，最后的救命稻草没了……
　　李察眉头紧皱。
　　他连夜赶路就是怕出现意外，没想到紧赶慢赶还是出现意料之外的情况。
　　“那些攻击绿洲的蜥蜴人实力如何？”
　　石像鬼摇摇头。
　　“我们怕被发现敌人发现不敢靠太近，无法确定对方实力，但数量超过5个中队……”
　　5个中队？
　　李察点点头，把目光看向了两个木乃伊英雄。
　　“格雷，你带人摸上去探查对方的具体实力，如果敌人发现了你们，第一时间撤退，不要纠缠。”
　　“是，主人！”
　　格雷一身的控制技能，被发现也更好脱身。
　　等格雷带着两个小队的石像鬼离去后，他扭头逼视三个俘虏。
　　“绿洲城周围有什么强大的势力吗？那些蜥蜴人是怎么回事？”
　　“没有……我们没听说过……”
　　三人齐齐摇头。
　　又询问了片刻之后，还是没有得到有价值的信息。
　　李察索性把三人扔在了一旁不再理会。
　　等待了十来分钟，格雷才返回。
　　此时太阳已经沉入了三分之一在黄沙之中。
　　“格雷，情况如何？”
　　“沙漠蜥蜴人正在搬运战利品，没有占据这片绿洲的打算。”
　　格雷沉稳道。
　　“它们拥有蜥蜴人骑兵，战士，狂射手，等级4～5级，潜力稀有到罕见。
　　“这支军队被一个蜥蜴法师英雄率领，等级7级，潜力未知，身边还有5个小队的蜥蜴人施法者，稀有3星。”
　　怪不得这处刚刚建立的绿洲城被直接攻破了，这支军队的配置确实不弱。
　　“敌人有空军吗？”
　　“没有发现，对方获得胜利之后，对周围警惕不高，而且从其举动上看，似乎在匆匆赶往某个区域。”
　　李察点点头，思索之后果断下令。
　　“整军，追上去。”
　　到他嘴边的肥肉也敢抢，这些蜥蜴人胆子够肥的。
　　他手中现在力量庞大，还两个A级英雄统领。
　　最让他底气十足的是4个小队的黑暗石像鬼。
　　飞行单位对地面单位具有极大的优势，没有提前布置好应对手段的话，没人能限制它们。
　　而且黑暗石像鬼是魔法免疫单位，能无视蜥蜴人的法师英雄和施法者军队。
　　身为构装体，石像鬼的防御力也极度惊人，只要不是攻城弩之类大杀器，压根奈何不了它们。
　　再加上他赐予的沙化技能……
　　这个兵种足以用变态来形容。
　　在夕阳的余晖之下，李察带领军队迅速前行。
　　太阳彻底沉入黄沙之后，来到了离绿洲数百米的山丘之上。
　　眺目望去，那是一片拥有湖水的绿洲，周围高耸的树木林立，能看到不少建筑隐匿在树林之中。
　　如果抛开遍地的尸体和鲜血和燃烧着的房屋的，这里不失为一处合适的居住地。
　　目光随着痕迹看向了另一个方向，能隐隐看到视线的尽头处，大量的居民被蜥蜴人驱赶着离开。
　　李察目光变得冷冽。
　　——
　　骑在一头体长超过六米的巨型蜥蜴上的蜥蜴人英雄，拿着手中的羊皮纸看了又看，那张长满砂砾般粗糙皮肤的灰色脸庞格外渗人。
　　没有丝毫人类情感的琥珀色眼睛看向旁边另一只体型稍小的巨蜥。
　　巨蜥背上，一个皮甲破碎，浑身是血痕的女人正在被两个蜥蜴人战士看守。
　　对方被拇指粗细的锁链像是粽子一样捆绑，多出的一截锁链垂在腰部，在巨蜥爬行间发出清脆的碰撞声。
　　“克里纳族的女人，你的运气不错，竟然得到了通往遗迹的地图……”
　　蜥蜴般丑陋的面庞露出一个让人心底发凉的恐怖笑容。
　　伸手示意手中紧握的黑色法杖。
　　“可遗迹的钥匙在我手中……哈哈哈，你绝对想不到，两件遗迹之物相互间会有感应吧？！”

第107节
　　哗啦啦～又抖了抖手中泛黄的羊皮纸。
　　“这一切都是我的了。”
　　身体极度虚弱的希娜·克里纳看了蜥蜴人英雄手中的黑色法杖一眼。
　　语气淡漠。
　　“没有那件遗迹之物……杀你，不需要十息。”
　　蜥蜴人英雄脸色一僵，眼中闪过几分不好的回忆，没有对此争辩，冷哼一声。
　　“据说，克里纳族隐藏着无比强大的血脉，等拿到遗迹中的宝物，我会亲手割裂你的喉咙，用你的灵魂来祭祀吾神，希望你的鲜血能让吾神满意……”
　　希娜露出了几分嘲讽。
　　“你们的神不是早就被正义之神斩下了头颅吗？什么时候有了新的信仰？”
　　这话让蜥蜴人英雄脸色变得十分难看。
　　“伟大的蜥蜴人之神只是暂时沉眠，不是陨落！”
　　说着冷笑几声，脸上露出胜利者的快感。
　　“弱者的叫嚣和嘲弄，就像是猎鹰利爪下奔跑的野兔，无力而苍白。
　　真是让人心情愉悦啊……”
　　看到眼神冷下来的希娜，蜥蜴人英雄笑容越发放肆。
　　“哈哈哈……克里纳族的女人，你不仅是失败者，还会成为我踏入更高层次的垫脚石……”
　　在失败者面前炫耀自己，这是多美妙的一件事。
　　说完上下打量了对方凹凸有致的身材一样，有些遗憾道。
　　“可惜，我对人类没兴趣，不然一定要尝尝让整片沙漠都向往的克里纳族女人的滋味……”
　　“敌袭！！”
　　一声痛苦的嘶吼让蜥蜴人英雄把没说完的话憋了回去，跟希娜同时回头。
　　只见在夕阳的照耀之下，十数个散发着金属光泽的石像鬼扇动翅翼冲天空俯冲而下。
　　希娜眼尖，一眼看到了一个骑在石像鬼背上，面容冷峻的人类少年。
　　心中莫名有些恍惚。
　　这是谁？
　　第101章 A级英雄的霸道
　　“弓箭手射击！！”
　　蜥蜴人指挥官看到黑暗石像鬼袭来，立刻疯狂怒吼。
　　足足一个中队的蜥蜴人弓箭手猛的拉开弓弩。
　　咻咻咻～
　　箭矢直刺长空。
　　见到石像鬼没有闪避，蜥蜴人脸上露出几分喜意，但下一秒就僵硬了。
　　丁零当啷～一阵金属碰撞声响起。
　　那些能射穿野牛头颅的箭矢直接被弹开，甚至没能在反射着金属光泽的漆黑躯体上留下半点痕迹。
　　箭矢从空中坠落后，还刺伤了不少下方的同伴……
　　蜥蜴人指挥官惊骇不已。
　　“这防御力……怎么如此恐怖？！”
　　呼呼～
　　石像鬼在这刹那的时间，猛的从天空俯冲而下。
　　速度极为夸张。
　　那像是刀锋般锋利的翅翼在高速飞行中带上了巨大的力量，像是一柄巨大的斩首刀横斩而过。
　　下方躲避不及的蜥蜴人噗呲～直接被斩成两段，一截截肢体砸入黄沙，鲜血瞬间喷涌。
　　刺鼻的血腥味弥漫战场，引动了所有蜥蜴人心中的暴躁杀意。
　　周围的蜥蜴人战士猛地扑上，疯狂挥刀劈开。
　　铿锵～
　　火星四射。
　　但利刃却没能破开那坚固的防御，甚至把刀刃崩出了裂痕。
　　反观黑暗石像鬼，在高速飞行中比匕首更锋利的利爪撕碎了前方的所有阻碍。
　　天生为杀戮而诞生的兵种，没有人能挡住它们的锋芒……
　　蜥蜴人尸体横飞，血肉模糊。
　　3个小队的黑暗石像鬼俯冲攻击，立刻让蜥蜴人大军陷入了混乱。
　　大杀四方！
　　蜥蜴人英雄猛的转头看了被禁锢着的希娜。
　　语气带着说不出的冷意。
　　“这是你的军队？”
　　希娜此时才从恍惚中回过神。
　　看到那个英俊的人类少年驱使着石像鬼飞到了高空后，缓缓转过头。
　　布满血痕的脸庞露出几分嘲笑。
　　“等死吧。”
　　说完懒得理会怒火中烧的蜥蜴人英雄，转头直勾勾的看着天空中那个人类少年。
　　琥珀般晶莹的眼眸带着几分外人难懂的意味。
　　蜥蜴人英雄被气得够呛，看着大杀四方的石像鬼，仰天怒吼。
　　但几个呼吸之后，它又迅速恢复了平静。
　　不含半点人类情感的眸子死死盯着肆虐的敌人，语气冷冽的下达命令。
　　蜥蜴人语。
　　“蜥蜴人骑兵看守这个克里纳族的女人，别让那些石像鬼把她抢走了。”
　　“右侧的蜥蜴人战士保护弓箭手。”
　　“后方军队以我为核心，立刻集合！”
　　“蜥蜴人法师准备施展迟缓术、控制术！敌人一旦靠近，立刻施法控制！！”
　　蜥蜴人英雄的命令立刻让军队找到了主心骨，军队迅速行动起来。
　　蜥蜴人战士护在弓箭手身侧，蜥蜴人骑兵催动着座下像是迅猛龙一般的蜥蜴坐骑来回奔走，随时准备支援。
　　周围散落的十多头体长超过5米的巨蜥开始聚集到蜥蜴人英雄身边。
　　他身侧的蜥蜴人施法者举起手中的黑木法杖，口中开始诵念神秘咒语。
　　就在此时，蜥蜴人英雄抬头看向天空。
　　只见坐着石像鬼的一个人类少年正淡漠的注视着他。
　　那双漆黑的瞳孔彷佛星空般深邃。
　　而在那个人类身侧，坐着两个木乃伊，一个头戴彩色系带坠下的皇冠，手持枯木法杖。
　　一个浑身缠绕着血色绷带，犹如刚刚沾染了鲜血。
　　对方的右手伸出，在其面前，漂浮着一颗由鲜血凝聚的猩红之球，像是某个深渊巨兽的眼睛。
　　敌人的指挥官！
　　蜥蜴人英雄脸色猛的阴沉了下来。
　　刚想有所动作，他就看到那个人类指挥官嘴唇微动，似乎下达了什么命令。
　　下一秒。
　　浑身绑满血色绷带的木乃伊手中的魔力像是深海旋涡一般疯狂凝聚。
　　几个眨眼间，一股恐怖的能量在其那颗鲜血之球中迸发，如同即将爆裂的岩浆。
　　其坐下的石像鬼在那股魔法能量达到极致之后，猛地俯冲而下。
　　蜥蜴人英雄脸色大变。
　　语气带上了几分尖锐。
　　“迟缓术！！！停滞术！！！所有人施法！！”
　　声音落下的刹那，蜥蜴人英雄也举起了手中黑木权杖，口中神秘咒语响彻周围。
　　后方正在诵念咒语的蜥蜴人法师齐刷刷把目标对准了天空中带着暴虐魔法而来的敌人。
　　呼呼～
　　一阵阵光芒闪过。
　　数十个魔法直接笼罩了石像鬼。
　　但下一秒，蜥蜴人英雄的心跌落到了谷底。
　　那个石像鬼护住身后的血色绷带木乃伊，竟然任由那些魔法命中自己。
　　而5个小队施法者的魔法砸在对方身上，却如同清风拂面一般，没有起到半点效果。
　　蜥蜴人英雄头皮发麻。
　　一个让他无比恐惧的词语出现在脑海中……魔法免疫。

第108节
　　这个石像鬼竟然对魔法免疫。
　　这一刻绝望在吞噬内心。
　　而这短短的刹那时间，那个血色绷带木乃伊抵达了它们上方……
　　手中凝聚到极致的血色之球轰然砸出。
　　腐蚀之球（A级，凝聚魔力，形成一个具有强烈腐蚀效果的魔法球，对直径30米范围内的敌人造成巨额伤害，凝聚鲜血释放此技能，额外增加50％魔法伤害，冷却时间3分钟，每次消耗100点魔力。）
　　像是流星坠落地面，天地似乎只剩下了那颗血球。
　　腐蚀之球霎那间砸入了蜥蜴人弓箭手和蜥蜴人战士组成的队伍之中。
　　砰～
　　沉闷的声音爆裂。
　　带着强烈腐蚀性的鲜血之球猛的四溅散开。
　　像是雨滴般笼罩了直径30米内所有敌人。
　　阵形密集的蜥蜴人立刻受到了毁灭性的打击。
　　啊啊啊啊！！
　　强烈的腐蚀性直接洞穿盔甲，融化血肉。
　　恐怖的剧痛让它们疯狂咆哮。
　　七八个小队的蜥蜴人在几个呼吸之后，身躯全部被融化出了一个个坑洞。
　　死尸倒地。
　　“爆！”
　　更让蜥蜴人英雄抓狂的是，对方冷冽的声音传下之后，地面那数十具尸体像是塞满了炸药一般。
　　砰～
　　轰然炸裂成无数碎片。
　　恐怖的爆炸力量让周围没有被第一波魔法波及的蜥蜴人战士直接升天。
　　仅仅一轮魔法攻击，蜥蜴人损失了两个中队。
　　A级英雄，霸道至极。
　　第102章 黑暗石像鬼的锋芒
　　蜥蜴人英雄见到这惨状，瞳孔猛的一缩。
　　“该死的混蛋！贱种！！”
　　那可是他手中的精锐，一个照面被干掉了两个中队。
　　心在滴血！！
　　他想反击之时，对方已经乘坐着石像鬼离开了。
　　让他暴怒不已。
　　随后，他发现那些原本分散袭扰周围的石像鬼，猛地朝着他所在的方向冲杀而来。
　　对方不仅要剿灭他的军队，更要袭杀他！！
　　如何能忍？
　　蜥蜴人英雄手中磅礴的魔法能量凝聚。
　　手中出现了两个蕴含着恐怖高温的火球。
　　火球泛着青色的光芒，在魔力的加持下，能轻易融化钢铁。
　　在火球到达某个界限之后，双手猛地向前挥动，两个火球直扑前方袭来的石像鬼。
　　两个火球激射而出。
　　飞出二十多米后，猛地碰撞在一起，在眨眼的时间融合成为了一个火球。
　　那个火球体型直接暴涨十多倍，周围的光线直接扭曲，拉着长长的尾焰轰入了石像鬼之中。
　　砰～
　　火球在空中爆炸，升腾出一个数十米的烈焰之球。
　　天空骤然亮起，热浪滚滚喷涌。
　　没有地形阻拦，魔法的威力释放到了极致。
　　直接把石像鬼吞噬。
　　蜥蜴人英雄脸色扭曲。
　　“免疫魔法？！我倒要看看你们能免疫什么魔法！！”
　　呼呼～
　　但在他内心还浮现喜意之时，翅膀扇动的声音响起。
　　几个巨大的火球从火焰中冲出。
　　身上的火焰在几个呼吸之后消失，黑暗石像鬼的身躯显现而出。
　　烈焰升腾的天空成为了背景板，那反射着金属光泽的躯体越发明亮。
　　毫发无损。
　　呼呼～
　　其余黑暗石像鬼压根都没绕路，直接穿过了火焰区域俯冲而下。
　　直扑后方的蜥蜴人法师。
　　蜥蜴人英雄心惊，但他绝不可能坐以待毙！
　　怒吼一声，猛的握紧坐下巨蜥的缰绳。
　　“巨蜥撕碎它们！！”
　　周围十多头巨蜥立刻发出嘶吼。
　　第一头黑暗石像鬼冲下的刹那，这些体长超过五米的巨型蜥蜴猛地从地面起跳。
　　像是鳄鱼在水中狩猎野牛。
　　黑暗石像鬼翅膀一振，灵活的避开了对方的巨口。
　　腿部的利爪猛地一蹬，狠狠踩踏在巨蜥头颅之上。
　　呲啦～鲜血喷溅，巨蜥哀嚎着倒地。
　　但因为注意力放在了这头巨蜥之上，后方的巨蜥抓住了机会
　　呼，猛的起跳，一口咬中了石像鬼的大腿。
　　咔嚓～
　　恐怖的咬合力直接让石像鬼的躯体凹陷了下去，留下一个牙印。
　　夸张的体重直接把黑暗石像鬼死死拽住，再用力扇动翅膀也无法脱身。
　　罕见2星，荒漠巨蜥。
　　其它巨蜥此刻也猛地跳起。
　　突袭之下，三四头巨蜥生生把黑暗石像鬼给拖了下来。
　　黑暗石像鬼见无法脱身，干脆就不走了。
　　利爪挥动，跟数头体长五米的巨蜥厮杀了起来。
　　凶威霸道。
　　把地面搅起一片飞沙。
　　沙漠巨蜥的数量毕竟有限，更多的黑暗石像鬼冲下来之后，就再无力量阻止。
　　蜥蜴人骑士和蜥蜴人战士在此刻合围而上，想要阻挡石像鬼猎杀蜥蜴人法师。
　　但却没人能挡得住石像鬼的冲杀。
　　它们利爪，翅翼，甚至手肘，膝盖都覆盖着锋利的倒刺。
　　它们，是为了杀戮而生。
　　每一次冲锋都伴随着大量的尸体碎片飞溅而起。
　　杀红了眼。
　　希娜看着被疯狂猎杀的蜥蜴人，布满伤疤的脸上露出灿烂的笑容。
　　死亡和杀戮，还真是美妙呢。
　　吼～
　　内心的怒焰升腾到了极致，蜥蜴人英雄猛地举起手中黑木权杖。
　　像是海中旋涡的夸张力量疯狂凝聚。
　　周围甚至出现了魔力潮汐。
　　权杖的顶端，泛起幽暗的光芒。
　　磅礴的气势像是万千吨海水倒卷入天空，充斥着无法言说的压迫感。
　　希娜见到这一幕，眼中升起几分痛恨。
　　“遗迹之物……”
　　如果不是蜥蜴人英雄有这件从遗迹中得到的宝物，她又怎么会被俘虏？！
　　猛的抬头看向天空，用尽力气大喊。
　　“快离开这片区域，那根权杖是遗迹之物，能封印周围所有力量……”
　　话还没说完，刷～一股魔力封禁了她的嘴巴，让其无法再发出声响。

第109节
　　身后的蜥蜴人立刻驱使着巨蜥往一旁撤离。
　　希娜只能心中长叹，目光紧紧的盯着天空。
　　下一秒，那个人类领主果然看向了蜥蜴人英雄。
　　对方一挥手。
　　周围的石像鬼像是疯了一般，不再理会其它，直接朝着蜥蜴人英雄冲杀而来。
　　蜥蜴人骑兵充当了最后的防线。
　　剩下的七八头巨蜥也被蜥蜴人英雄调派来守护自身，防御力达到了极致。
　　但数十个罕见3星黑暗石像鬼同时进攻一个目标之时，威势何等夸张。
　　那些巨蜥凶悍，石像鬼比它们更凶悍。
　　层层守护中，石像鬼强势撕破防线，带起一片残肢碎片，生生杀到了核心位置。
　　就在此时，蜥蜴人英雄面前升起了一个坚固魔法护盾，想要强行阻挡石像鬼。
　　但下一秒，让他惊骇的一幕出现了。
　　石像鬼手中的利爪挥动。
　　咔嚓～
　　一股玻璃破碎的声音响起。
　　魔法护盾在几个石像鬼的围攻之下竟然没能撑住三秒就破碎了。
　　举起的黑木权杖此刻绽放的无穷魔力让人胆寒，但石像鬼却压根不管不顾，直接冲杀而上，利爪洞穿了蜥蜴人英雄的腹部。
　　用力一扯，鲜血喷溅。
　　而此刻，他凝聚的魔法也终于完成。
　　噗呲～口中鲜血喷出，蜥蜴人英雄不甘的挥动黑木权杖。
　　碰～一股气浪像是波涛一般汹涌而起。
　　朝着四周喷发而去。
　　这刹那的时间，周围空气像是被冻结了一般。
　　所有人，包括李察在内，都停留在了原地。
　　唯独手握权杖，腹部出现了大洞的蜥蜴人英雄还能动作。
　　但对方此刻只是不甘的咳出鲜血，眼皮越来越沉，最后扑通一声从巨蜥的背上坠落在沙地。
　　手中的黑色权杖也脱手而出。
　　这刹那时间，被冻结的空间恢复了自由……
　　周围的蜥蜴人见到蜥蜴人英雄身死，顿时陷入了暴走。
　　一个个凶猛的朝着黑暗石像鬼冲杀而来，其状态，简直如同疯魔。
　　但没有了指挥的蜥蜴人面对实力比它们强大得多的黑暗石像鬼，犹如蜉蝣撼树，冲上来的蜥蜴人只能成为尸体。
　　这些罕见3星级别的兵种，用最强势的姿态展露了自己的锋芒。
　　铲除了最大的威胁之后，黑暗石像鬼化身为死神，开启了一轮的暴虐杀戮。
　　没有蜥蜴人能从他们的利爪中逃出生天。
　　哪怕到后来，蜥蜴人被杀到溃败，那些骑兵想要逃跑，也无法逃出石像鬼的利爪……
　　希娜在战斗中从巨蜥的背上跌落在地，随后被两个鲜血横流的巨蜥挡住了视线。
　　只能听到周围的战斗声逐渐减弱。
　　到最后，空气安静到她只能听到自己的呼吸声。
　　战斗结束了吗？
　　许久之后。
　　沙沙～沙沙～
　　一阵踩踏沙地的脚步声响起。
　　随后，挡住她视线的巨蜥尸体一震，开始拔高。
　　她的视线从地面看过去，渐渐开阔。
　　两个黑暗石像鬼粗壮的大腿出现在眼前，等到石像鬼把巨蜥移开之后，刚刚在空中的那个人类指挥官此时正站在外面。
　　两个木乃伊英雄守护左右。
　　那个英俊的人类手中把玩着蜥蜴人英雄的黑木权杖，漆黑的目光在巨蜥移开之后，看向了她。
　　希娜直视对方的双眼，四目相对，眼中充满探究。
　　这个人类，是谁？
　　第103章 神灵封印，无畏战士
　　在巨蜥的尸体被搬开之后，李察饶有兴趣的看着被锁链捆绑，浑身是伤疤的女人。
　　对方有着一头火焰般的金色长发，目光锐利，身上的气势带着百战老兵的凶悍。
　　哪怕身受重创，也让人不敢小觑。
　　“你们是谁？”
　　沙哑的声音传入耳内。
　　李察没回应她的问题，挥了挥手，绷带木乃伊把三个从领地带来的俘虏压了上来。
　　三个俘虏见到比自己还狼狈的希娜，心情格外复杂。
　　他们本是想去立功，把黄昏之城的居民带回绿洲城。
　　可没想到，就这么三两天的工夫，人不仅没带回来，自己还成为了俘虏。
　　更让他们欲哭无泪的是，连刚刚建立的绿洲城都不复存在，绿洲的主人还跟他们一样成为了阶下囚……这倒霉催的。
　　“希娜大人……”
　　看到这三个俘虏，希娜强打起精神，沉声发问。
　　“你是黄昏之城的领主？”
　　她派出探子之前，自然是详细了解过的。
　　黄昏之城只有几个小队的兵种，哪怕发育了十多天，又能强到哪去？
　　但现在算什么回事？
　　那些石像鬼展露出来的战斗力，起码也是中级兵种，潜力在罕见2星以上。
　　单单这4个小队的黑暗石像鬼，就能让绿洲城吃瘪了。
　　为什么对方的军队能在十来天的时间里，发育得如此强大？
　　黄昏之城表现出来的战斗力这让她无法理解……
　　说着长出了口气。
　　“尊敬的阁下，我为我的错误向您致歉。”
　　实力是最好的通行证，蜥蜴人被屠戮一空的时候，她就知道，自己输了，输得很彻底。
　　李察没急着回应，确认对方的身份之后，带着几分好奇打开了属性面板。
　　希娜·克里纳
　　英雄单位
　　【等级】：8级（中级英雄，力量加成30％）
　　【潜力】：未知（血脉封印中）
　　【职业】：无畏战士·稀有（高级，力量增加50％）
　　【状态】：重伤（全属性减少70％）
　　【气血】：500点（每秒恢复5点，重伤状态额外＋20点回复）
　　【技能】：无畏之心（A级，内心无所畏惧，免疫所有光环类威压，士气永不衰竭，免疫精神类控制技能，免疫即死技能，全属性增加70％。）
　　克里纳血脉（A级，强大的血脉拥有非凡的力量，能控制自身体内鲜血储存能量。）
　　天生战士（A级，对战斗具有天生的领悟能力，战斗技巧恒定为大师级，同时精通所有武器，能发挥武器最强特性。）
　　怒斩天穹（A级，在武器上凝聚能量，斩杀前方敌人，无冷却时间，每次施展最低消耗100点气血，注入气血越多，造成的伤害越高。）（封印中）
　　破灭（A级，用血气强化武器，使其锋利度得到巨额提升，能刺穿重甲，斩破魔法护盾）（封印中）
　　【英雄特性】：当受到致命重创时，会瞬间恢复50％生命，并且可以调动血气恢复伤势（封印中）
　　【种族天赋】：受到的伤害越高，血气恢复速度越快。
　　【羁绊－无畏】：面对越强大的敌人，心中战意越盛，敌人等级比自身每高1级，力量提升30％，最多提升5级。
　　【介绍】：一个强大的战士，她的内心，无所畏惧。
　　好家伙，这属性太猛了吧。
　　李察心头一跳。
　　他没想到希娜如此强大。
　　克里纳族的女人，就这么不一般吗？
　　不过为何对方的血脉被封印，一身力量也被限制了大半？
　　这是怎么回事？
　　这个英雄的强大，不逊色于格雷个冈特。
　　目光逼视对方，缓缓道。
　　“希娜，我很好奇，这些蜥蜴人为何会攻击绿洲……”

第110节
　　希娜扭头看向一侧。
　　那些被蜥蜴人抓住的居民，此时被木乃伊看守了起来。
　　“领主阁下，请善待这些居民……我把这些信息都告知你。”
　　李察摇摇头。
　　“希娜，黄昏之城需要大量人口，这些流民本就应该属于我，是你的出现打断了我收服他们的进度。”
　　语气淡漠。
　　“你可以问问这几个家伙在黄昏之城呢看到了什么，那些生活在我领地的居民，可比绿洲城差？”
　　希娜扭头看向三个俘虏。
　　几人对视一眼，呐呐无语。
　　虽然被抓了，但也不得不承认，在黄昏之城生活的居民，不比绿洲差分毫……甚至更好。
　　见到三人的表情，希娜了然，没在这上面纠缠，直接开口道。
　　“前段时间，有一场恐怖的沙尘暴席卷了沙漠，那场风暴把一座古墓掀开了。
　　“我从中得到了一张羊皮纸，上面标记有一处遗迹的位置。”
　　说着眼神一凛。
　　“但我虽然发现了遗迹位置，却没有钥匙进入其中。
　　“蜥蜴人不知道从何处获得了钥匙……那根黑色法杖。
　　“黑色法杖能感应到地图的位置……而地图却无法感应到黑色权杖。
　　“在数个小时前，蜥蜴人为了地图，对绿洲城发动了攻击……
　　“你手上拿着的权杖，是遗迹的钥匙，拥有冻结空间的力量。
　　“如果不是这根权杖，这个蜥蜴英雄留不住我……”
　　上古遗迹？
　　李察对其他的兴趣不高，唯独这个特殊的词让他眼前一亮。
　　“那处遗迹在什么地方？”
　　“地图上有标记，应该在蜥蜴人领主身上……”
　　李察看了一眼身后，军队正在搜查，等会就会有答案。
　　没纠结于此，问出了他最感兴趣的话题，也是本次行动的目标。
　　“绿洲能容纳如此多人生活，并且还打算继续扩张……想必你手里的资源宝物食物产量不低吧，被蜥蜴人抢走了吗？”
　　希娜目光看着他，笑了笑。
　　“那件宝物是我从族内拿出来的，蜥蜴人发现不了……”
　　李察直截了当道。
　　“我需要那件资源宝物。”
　　希娜示意身上的锁链，目光坚毅。
　　“阁下，您救了我命，这件宝物的价值，远不及您的恩情，等我恢复片刻……”
　　李察目光缓和了许多，这个英雄还不错，虽然之前是敌人，但也知道知恩图报。
　　换了个话题。
　　“希娜，不知道是什么原因让你来到绿洲建立领地的呢？”
　　说完不等多方开口，接着道。
　　“是那座遗迹，还是跟你血脉中的封印有关？”
　　这话说出口，对方眼神复杂。
　　“阁下，您如何知道封印？！”
　　李察眉头一挑。
　　“我在你身上感应到了封印的气息，你的伤势让其更明显了……”
　　希娜凝视着李察。
　　李察也直视她的双眼，没有半点退避。
　　许久许久之后，这场对视才结束。
　　希娜深深看了他一眼，久久没有开口。
　　李察心中有了判断。
　　对方在绿洲建城真是为了封印……
　　思索片刻之后，轻声道。
　　“我的领地内有一种具有强大功效的蜂蜜，能清除负面状态。”
　　希娜眼神恢复了平静，那股老兵的气势再次显露，凶悍得让人惊叹。
　　“阁下，您无法想象封印拥有什么样的力量……”
　　“克里纳族尝试过千百次，都无疾而终……”
　　“我希望您能赐予我自由……我要继续寻找办法。”
　　李察沉默了片刻。
　　“你离开之后，接下来要去哪？”
　　“回领地吗？封印的事，现在你有什么方向去探索和解决？”
　　这两个问题直击灵魂，让刚刚摆脱情绪的希娜又怔住了。
　　辛辛苦苦建立的绿洲城眨眼就被攻破了，现在更是沦为了随意宰杀的俘虏，连自由在此刻都成为了奢侈品。
　　她现在又能去哪？回族里面？这么快就回去，她出来又有什么意义呢？
　　李察目光直视希娜。
　　“黄昏之城需要大量的人手工作。”
　　“你可以暂居一段时间。”
　　“我可以想办法帮助你解决诅咒。”
　　领导术，具有强烈的人格魅力，有一定机率让野外兵种投降。
　　黄昏之城特性，安居乐业，90点民心激活，对流民和英雄具有特殊吸引力。
　　此刻的李察，莫名给了希娜强烈的信任感。
　　似乎跟随对方去那座陌生的领地，也不是什么难以接受的事……
　　看着那英俊的脸庞，眼神有种莫名的意味，缓缓开口。
　　“阁下，我知道您在想什么……但克里纳族被封印纠缠太久了
　　“如果能帮助我解除体内的封印，我愿意成为您的手中的刀锋！为您献出灵魂！”
　　说着语气肃穆了几分。
　　“我在那座古墓中找到了一些关于解开封印的知识，或许那座遗迹能帮助我，我恳求跟您一起进入其中探险……”
　　蜥蜴人被歼灭，遗迹物品自然会成为对方的战利品。
　　她离开族人，独自建城，所做的一切，都是为了破开体内的封印，为了数十万年来饱受折磨的克里纳族。
　　好不容易探查到这个关于封印的消息，说什么也不能错过。
　　她的目光坚定，意志不可动摇。
　　对方如果真的能解除封印，别说是投靠，就算是要她生命和灵魂也在所不惜。
　　“叮～希尔·克里纳向你发布英雄招募任务——解除其体内的神灵诅咒，破开血脉封印。
　　任务完成，她将会投靠你，成为你的部下。”
　　李察看到系统提示，顿时头皮发麻。
　　解除体内的……神灵诅咒？
　　希娜的血脉封印是被神灵诅咒造成的？
　　我有句话不知道当讲不当讲……
　　第104章 超A级技能，3星资源宝物
　　李察看着系统提示眉头一挑。
　　英雄招募任务——解除神灵诅咒？？
　　你怎么不让我去屠神呢？
　　深深看了希娜一眼。
　　克里纳族到底隐藏着什么隐秘？会被神灵诅咒？
　　他感觉自己似乎触碰到了什么了不得的东西。
　　凡人有资格被神诅咒？一个神术下来，连灵魂都要被湮灭……哪还用得着这么费劲。
　　心思电转间，直视对方的眼睛。
　　“我在你体内的封印中，感应到了一股超乎想象的力量，你知晓那股力量的来历吗？”
　　希娜心神一震，眼神越发微妙了。
　　“阁下，您竟然能感应到那股力量？”
　　说完叹了口气。
　　“那是只有族长才能知道的隐秘……”
　　布满血痕的脸上有些不甘。

第111节
　　李察眼睛一眯。
　　果然有问题，这其中必然涉及到无法言说的隐秘，不然怎么都不会对身负诅咒的族人隐瞒。
　　但他可没什么担忧的，直截了当道。
　　“你体内的封印，跟神灵有关。”
　　希娜心神一震，似乎想到了什么，眼神瞬间变得茫然。
　　“我就知道……我就知道……”
　　李察见此眉头微皱，看来对方也不是没有察觉。
　　想了想，心情微妙，或许这才是高等英雄招募任务的真实难度。
　　他手中三个英雄，都是另辟蹊径得到的。
　　安黛儿是年幼好忽悠。
　　格雷是因为黑金系统的提示让他有了明确的目标，并且异常幸运的得到了木乃伊之心，这才让对方诞生。
　　不然能得到一个C级英雄就算不错的收获了。
　　冈特更是意外中的意外，副本蕴含着巨大机缘，而且没有规则束缚之下，这才有了种种可能。
　　现在希娜让他体会到了高级英雄招募任务的棘手。
　　解除神灵布置的封印，搁这开玩笑呢……
　　挥了挥手，让人解开希娜身上的锁链，恢复了这位女士的自由。
　　但哪怕镣铐尽去，对方依旧在怔怔出神。
　　许久之后，希娜终于回过了神。
　　目光看向李察，眼神又恢复了坚定。
　　哪怕是神灵的诅咒，她也会破除！绝对！
　　那股百战老兵的凶悍气息越发醒目了。
　　哪怕不看其它，单凭这股气势就能知晓这位是经历过无数血腥厮杀的战士。
　　痛苦没能让她皱眉，目光依旧坚毅。
　　希娜对着李察微微欠身行礼。
　　“克里纳族后裔，希娜·克里纳，向您问好，愿沙漠庇佑您。”
　　李察轻轻点头。
　　“黄昏之城领主，李察，愿沙漠祝福你。”
　　希娜直起身，目光扫视一圈，从地上捡起一块锋利的碎石。
　　随后放在手心一拉。
　　鲜血瞬间把碎石染红。
　　李察心中一跳，有些不解的看着对方。
　　这位人狠话不多啊……
　　让人诧异的是，希娜手中的鲜血逐渐凝聚成了一颗拇指大小的晶体。
　　这颗晶体晶莹剔透，没有沾染半点绯红。
　　希娜表情没有半点变化，等到那颗晶体构成之后，这才收回手掌。
　　没有理会在快速愈合的伤口，她把那颗用鲜血凝聚成的晶体递给了李察。
　　“李察阁下，除了外出狩猎，这就是绿洲的食物来源……”
　　李察深深看了对方一眼。
　　把东XZ在鲜血之中？
　　看来这个种族隐藏的东西不少啊……
　　伸手接过之后，打开属性面板。
　　沙麦（资源宝物）
　　【等级】：3星
　　【范围】：100亩
　　【特性】：必须在沙漠内种植，需要一定的水源灌溉，每个月成熟一次。
　　【介绍】：专属于沙漠的资源宝物。
　　3星宝物？
　　100亩沙麦？？
　　李察眼中满是惊喜。
　　这可是一个月成熟一次的食物啊！！
　　弯弯绕绕了这么久，终于拿到他心心念念的东西了。
　　不枉这一趟。
　　嘴角高高翘起。
　　而且沙麦可比沙枣适合当主食。
　　一座领地的发展，不可能永远只靠狩猎。
　　五百一千人或许可以，但五万、十万人，还靠狩猎？
　　最稳定的收益，只有种田。
　　这些珍贵的资源宝物他一直都在苦求而不得。
　　时隔大半个月，他的种田计划终于向前迈了一大步。
　　舒坦啊……
　　在蜥蜴人身上搜索战利品的冈特此时终于有所发现，疾步赶来。
　　递给了他一张风化严重的羊皮纸。
　　“主人，这张是在蜥蜴人英雄骑乘的巨蜥身下翻找到的……”
　　伸手接过，李察直接翻看了起来。
　　羊皮纸外表泛着古黄色，像是在古墓中埋藏了几万年一样，稍不留神就会破碎。
　　上面用一种十分奇特的文字记录着，不过因为有很多破碎的地方，所以这些记录出现了大量的空缺，只有少部分能看清。
　　破碎的羊皮纸
　　【等级】：无
　　【介绍】：似乎记载着一些关于上古法师塔的信息，但内容损坏过多，失去了本来的面貌。
　　李察翻看了几遍，却没发现他想象中的地图，不禁有些诧异。
　　“希娜，这上面没有那处遗迹位置？”
　　虚弱的希娜抬头看了一眼正在沉入沙漠的太阳。
　　“在黄昏和黎明之时，地图就会显现……”
　　话音刚落，此刻天空最后一缕阳光消失。
　　而李察手中刚刚还毫无反应的黑木仗此刻绽放出了淡黄色的光芒。
　　希娜手中的破碎地图也在同一时刻漂浮而起。
　　下一秒，黑木法杖上光芒笼罩了羊皮纸上。
　　稍后那残破的羊皮纸突然变得半透明，在中心位置，浮现出了一幅由蓝色能量构成的地图。
　　地图最中心的位置，有一个圆塔的图案上下悬浮，颇为神异。
　　希娜脸色没有半点惊讶，似乎早就见过了。
　　伸手指着那个起伏不定的蓝色圆塔。
　　“这里就是遗迹所在，距离我们有十个小时的路程，我在绿洲建城，完全是因为这处遗迹……”
　　她对拥有自己的领地没什么兴趣，如果不是为了解开封印，这座绿洲城压根就不可能存在。
　　李察提起了极大的兴趣。
　　“遗迹周围有什么强大的势力吗？”
　　希娜摇摇头。
　　“那片区域的风沙十分猛烈，无人存在，我去过十多遍，都没见到其它人……”
　　李察眼中光芒明灭不定。
　　10个小时的路程不算远。
　　而且上古遗迹可是《光辉纪元》官网重点介绍的东西。
　　里面往往隐藏着大量的上古纪元的宝物。
　　跟副本有异曲同工之妙。
　　但不同于副本，遗迹所有人都能进入，没有任何限制。
　　你要愿意，摇上几万人去开荒都没问题。
　　还有一周时间，大型副本就要开启了……
　　如果能在遗迹中再得到几座类似石像鬼的巢穴，那还有多少人能挡住黄昏之城的锋芒？
　　眼中的光芒在灼灼燃烧。
　　他要让那群最顶级的领主，在他面前低头。
　　这个遗迹，他要了，上帝来也留不住。
　　就在之时，手中的黑木法杖光芒突然暗淡了下去。

第112节
　　羊皮纸显露的地图也在同一时间消失。
　　似乎刚刚什么都没发生一般。
　　李察再次打开属性面板，这次黑木法杖终于出现了属性。
　　黑曜法杖
　　【等级】：特殊
　　【临时固化技能】：空间冻结（超A级，让直径一千米范围内的空间冻结，只有施法者可以自由移动，持续时间：20秒，可释放次数1/3）
　　【特性】：璀璨法师塔的钥匙。
　　【介绍】：你可以用它来打开法师塔的大门。
　　超A级技能？空间冻结？
　　李察心脏猛的一跳。
　　“这玩意要是永久固化的，绝对是3星，不，4星级别的战略装备。”
　　幸好那个蜥蜴人英雄没有把3次都用掉，不然他真的会把那家伙吊起来鞭尸。
　　不过饶是只能释放一次，其价值也不可估量。
　　这是一张强大的底牌，用在关键时刻，能改变战局。
　　第105章 战后收获盘点
　　“主人，蜥蜴人的尸体已经集中起来了。”
　　冈特在身后传来的话打断了李察的思绪，收起能释放一次超A级技能的黑曜法杖。
　　扭头看了一眼后方被堆积成小山的蜥蜴人尸体，点点头。
　　“那些尸体都归你了，去招募吧。”
　　“如您所愿。”
　　冈特语气带上了几分亢奋。
　　这个浑身缠绕着血色绷带的木乃伊英雄迈步来到了那堆庞大的尸体前。
　　右手伸出。
　　下一秒，身上无尽的绯红色能量逸散而出，光芒在顷刻间笼罩了前方的尸体。
　　“￥％￥￥％％￥……”
　　口中无比晦涩的咒语诵念而出。
　　那些先前被蜥蜴人俘虏，现在归木乃伊看管着的流民此刻目露惊恐。
　　似乎生怕对方把自己给生吞活剥了。
　　在血色光芒的笼罩之下，外面堆积的蜥蜴人尸体像是冰雪一般消融，血肉和骨骸都化成了血水。
　　那些血水汩汩被最下方的尸体吞噬。
　　李察眼尖，看到那15头巨蜥的尸体此刻像是海绵一般正在吸食鲜血和能量。
　　“这家伙，想要把巨蜥转换成木乃伊？”
　　他表情有些古怪，这也能行的吗？
　　几分钟过后，数百具蜥蜴人尸体消失无踪，场面只剩下了15头巨蜥。
　　弥漫而出的血肉能量化为一条条绯红色的绷带，缠绕在了巨蜥身上，把其包裹成为了一头特殊的木乃伊。
　　当最后一缕光芒散去，系统提示悄然响了起来。
　　“叮～黄昏之城的英雄：冈特·鲜血，从蜥蜴人的尸体中招募出了15头巨蜥木乃伊。”
　　巨蜥木乃伊
　　【等级】：4级
　　【潜力】：稀有2星
　　【技能】：木乃伊之躯（D级）、扑咬（D级）、甩尾（D级）狂暴（D级）
　　【种族天赋】：在沙漠中时，伤势恢复速度提升50％。
　　【羁绊－木乃伊】：木乃伊数量大于50，力量提升30％（已激活）
　　【介绍】：异类木乃伊，具有不错的力量。
　　看着15头体型长达五米，缠绕着血色绷带，在黄沙之中极为显眼的巨蜥木乃伊。
　　李察心中一乐。
　　在古埃及的神话传说中，法老死去之后，会把猫也制作成木乃伊用来陪葬。
　　猫都能做成木乃伊，凭什么蜥蜴不能？
　　心情不由大好。
　　冈特真是个宝藏英雄啊。
　　昨天赶路之余，为了不浪费冈特招募木乃伊的名额，他中途猎杀了一些野外兵种，让对方招募了3个小队的精英1星绷带木乃伊。
　　加上这15头木乃伊巨蜥，单是招募兵种就有4个半小队的数量了。
　　赐予巨蜥木乃伊沙化能力之后，这些大块头立刻成为了超级肉盾。
　　余光看到了周围还惶恐不安的居民。
　　心中一动。
　　转身对着希娜道。
　　“我要把这些居民送回黄昏之城。”
　　“希娜，我需要你帮助我安抚他们。”
　　希娜闻言，心情有些复杂。
　　这些都是她的子民，现在却要把他们送给别人……
　　但她建立领地就是为了探索那处上古遗迹，破除体内的封印。
　　现在领地已经被蜥蜴人烧毁，这么久以来的努力全都化成了灰飞，也没必要再坚持下去了。
　　而且相比管理领地，她更愿意在战场上驰骋，战斗才是她的归宿。
　　看着希娜过去之后，那些流民激动的表情，李察没有出声。
　　许久之后，交谈结束，那些居民中走出了七八个人，跟希娜一起来到了李察面前。
　　扶胸行礼。
　　“李察阁下，这是在绿洲城任命的几位管理者……”
　　李察看着忐忑的几人，微微点头。
　　“我会把送你们到黄昏之城，那里是我的领地，绝对安全。
　　“我需要你们管理好其他人，别出乱子。”
　　其中一个中年男人迟疑着开口道。
　　“大人，我们能去寻找鸾尾花商会吗？我们是跟随他们越过沙漠的……”
　　李察笑了笑。
　　“你觉得呢？”
　　那个男人下意识的看了一眼他身边面容干枯只剩白骨的格雷和两个身高三米，极具压迫力的黑暗石像鬼。
　　顿时呐呐无言，不敢再开口。
　　弱者，何曾有资格跟强者谈判……
　　李察没再理会这些人。
　　目光看向了居民，思绪转动。
　　原本他打算直接派遣军队护送这些居民返回领地，但这几百人只怕要走两到三天的时间才能赶到。
　　而且途中还要提供大量清水。
　　他可没那么多时间耽搁。
　　目光看了身侧的身高三米的石像鬼一眼，心中作出了决策。
　　黑暗石像鬼不就是最好的运输工具吗？
　　一个黑暗石像鬼能背两个人，一个多小时就能送到，来回一趟也就两三个小时。
　　哪怕要往返几趟，比起军队赶路也要快数倍……
　　用罕见兵种运送平民，这要是让原住民看见了，只怕会觉得是幻觉……
　　什么时候低贱的平民，能骑在罕见兵种的脖子上了？
　　连居民的目光都有些不对劲。
　　这位领主大人，是来真的？
　　但在李察的意志下，没有人敢有异议，计划立刻得到执行。
　　随着第一批石像鬼起飞，这次攻占绿洲的行动，正式收官。
　　虽然中途出现了蜥蜴人搅局，但总体的收获还是极为可观的。
　　首先是获得了一件3星资源宝物——100亩沙麦。
　　这件战略宝物不愧于战略二字。
　　为他的种田计划奠定了坚实基础，那可是100亩沙麦！一个月成熟一次！
　　这能养活多少人？？
　　第二个收获则是希娜这位体内拥有神灵封印的英雄。
　　一旦收服对方，他手中将会多出一把冲锋在前的战刀。

第113节
　　冈特和格雷是法师英雄，希娜是纯粹的战士英雄，对战局的影响，法师英雄占据上风。
　　但是对于敌人指挥官的威胁，战士英雄无疑更强，各有各的侧重。
　　第三点收获则是一处上古遗迹的详细消息。
　　遗迹，是数万甚至数十万年前，某些强大的势力或者帝国，因为种种原因崩塌。
　　最后深埋地下或者隐匿于次元位面中的区域。
　　探索遗迹，在《光辉纪元》是个很大的卖点，不比副本差。
　　第四则是这500多的居民，这些人的加入能极大满足黄昏之城对人口的缺口。
　　不仅能完成领地升级所需的要求，也能缓解急迫的人才短缺的问题。
　　最后则是能释放一次超A级技能的法杖，冻结1000米内的空间20秒……这东西可是具有改变战局的能力。
　　霸道无比。
　　盘点完这轮战争的收获之后，李察心情舒畅。
　　这其中这任何一个收获都值得他日夜兼程的奔波这一趟。
　　“这波不亏。”
　　收回心神之后，拿出了铭刻超A级技能的黑曜法杖。
　　眼中光芒闪动。
　　一个钥匙都能铭刻超A级技能，这处上古遗迹，还会隐藏多少宝物？？
　　第106章 上古遗迹，九道青铜门
　　第二天早上，5月21号。
　　在被烧毁的绿洲城睡了一晚的李察早早起床。
　　用过早餐，等运送了一晚居民的黑暗石像鬼全部归队后。
　　立刻召集所有人，准备前往上古遗迹探索。
　　昨天狼狈不堪的希娜，在他提供了大量蜂蜜之后，身上的伤疤都已消失。
　　一身新换的皮甲让其像是猎豹般身材完美展现。
　　那股百战老兵的凌厉气势跟那张精致完美的脸蛋形成了鲜明的对比。
　　手中提着一把十字长剑，目光如鹰隼般锐利。
　　希娜完全不同于安黛儿的稚嫩，那种凶悍的风范能让人心惊胆颤。
　　这是一个纯粹的战士，战场，是她的归宿。
　　“希娜，进入遗迹之后，一切行动听从命令。”
　　李察目光肃穆。
　　一个队伍，只能有一种声音。
　　希娜此刻还不是他的部下，必须明确规则。
　　希娜直视李察的眼睛，无比认真。
　　“是，李察阁下，我将绝对执行您的命令！”
　　“但如果发现解除封印的宝物，恳求您帮助我……”
　　李察缓缓点头。
　　“必要之时，竭尽全力。”
　　军队开拔。
　　李察继续骑着黑暗石像鬼，有了代步工具之后，他就对赶路失去了兴趣。
　　虽然没巨龙这么酷炫，但黑暗石像鬼的外表也足够拉风，除了硌屁股之外，没啥毛病。
　　离开绿洲后不久，李察突然想到。
　　既然希娜手中刚好有通往上古遗迹的地图，而且她也是因为遗迹才在绿洲建城。
　　她的英雄招募任务又是破除封印……
　　那么会不会破除对方封印的办法，其实就是在遗迹之中？
　　这么推测虽然有些牵强，但也说得过去。
　　征服英雄，招募兵种，获取宝物，占领资源，探索地图……这些都是《光辉纪元》的精髓。
　　在安静的气氛中，军队快速朝着目标前行。
　　希娜之前去过那片遗迹，加上李察已经把羊皮纸内的地图同步到系统地图上了，倒也不怕找不到目标。
　　往北面↑前行了5个多小时后。
　　呼呼～
　　沙漠中的风开始逐渐变大。
　　急风绞着细沙吹在脸上，打得人生疼。
　　这是一处风沙狂暴之地。
　　怪不得希娜说这里没人，正常人谁来这破地方啊。
　　李察见状，把黑暗石像鬼散出去更远的距离探查情况。
　　越向前，风沙就越大。
　　到后面都让人有些张不开眼睛了。
　　不过木乃伊军队对此没有什么反应，继续匀速前行。
　　中途为了不浪费冈特的招募特性，李察顺手猎杀了几个野外兵种，再次招募了3个小队的精英1星血色木乃伊。
　　如此一来，招募的兵种数量达到了7个半小队。
　　6个小队精英1星，一个半小队稀有2星巨蜥木乃伊。
　　赐予这些兵种沙化之后，能起到不小的作用。
　　顶着风沙又前进了数个小时之后。
　　李察对比地图，顿时精神一震。
　　到了！
　　骑乘在巨蜥木乃伊背后的希娜也在同一时间，示意队伍到达目的地。
　　李察立刻召回散出去的石像鬼，随后落在地上。
　　希娜指着前方一处显眼的沙丘。
　　“指挥官阁下，越过前面那座沙丘，就到遗迹了……”
　　李察点点头，让格雷带着石像鬼去探查一遍，没有威胁后这才继续前行。
　　在呼呼作响的风沙中，军队来到一座大型沙丘之下。
　　面前这座沙丘高两百多米，延绵数百米。
　　颇为壮观。
　　在其前方因为狂风，形成了一个显眼的凹痕。
　　站在凹陷之中，风沙明显小了许多。
　　李察看着面前的沙丘，心中一动。
　　那处上古遗迹，就埋藏在沙丘之下？？
　　从系统空间内拿出黑曜法杖。
　　法杖暴露在空气中之后，立刻灼灼发光。
　　他心神一定。
　　没找错地方。
　　扭头看向身侧的木乃伊英雄。
　　“格雷，冈特，你们各自带两个小队黑暗石像鬼和全部的绷带木乃伊去四周探查一遍。
　　我要确保绝对安全……”
　　“如您所愿！”
　　两个英雄也不含糊，立刻领兵而去。
　　李察手握黑曜法杖和地图，两件遗迹之物此刻都在散发着光芒。
　　但他像是石雕一般，安静的看着面前的沙丘，没有动作。
　　空气只剩下了风的呼啸。
　　足足半个小时。
　　等到格雷返回报告安全，并且派遣了3个小队的血色木乃伊在四周做好警戒之后，李察才放下心。
　　扭头看向希娜。
　　“希娜，如何开启遗迹？”
　　“靠近沙丘，遗迹会呼唤……”
　　李察点点头，把两件物品递给冈特。
　　“把灵魂命匣留下，去打开遗迹。”
　　遗迹充满了未知，能复活的冈特无疑是最合适的人选。
　　缠绕血色绷带的木乃伊英雄毫无畏惧，把灵魂命匣留下之后，走向沙丘。
　　黑曜权杖和手中的羊皮纸地图散发的光芒逐渐明亮。
　　冈特来到沙丘之下，心有所感，缓缓把两件物品放在了面前坡度陡峭的沙丘之上。

第114节
　　下一秒。
　　哗啦啦～
　　沙丘上方的黄沙一震，大量细沙抖落。
　　而两件物品就这么被掩埋其中。
　　冈特也被黄沙逼迫得连连后退。
　　李察察觉到几分不对劲，立刻一挥手。
　　“所有人后撤，离开这座山谷！！”
　　军队刚刚撤离没多久。
　　轰隆隆～
　　两百多米高的沙丘一阵晃动，上面附带的黄沙像是雪崩一般猛地翻滚而下。
　　漫天的尘埃飞起，带着万丈海啸般的冲击力轰然滚下，恍如天灾，非人力所能挡。
　　场面极度壮观。
　　黑暗石像鬼立刻俯冲而下，在冈特在被掩埋之前把他提到了空中。
　　几个呼吸之后，刚刚那个数十米深的凹陷处已经被黄沙填满。
　　李察清点过后，确认没有人被掩埋，这才松了口气。
　　虽然有沙化在，但这种保命技能没必要在进入遗迹之前就浪费了。
　　尘埃太大，看不清左右。
　　许久之后，在风沙的吹拂之下，场上归于平静。
　　李察视线中出现了一幅让人惊叹的画面。
　　两百米高的沙丘此刻像是褪去了外衣的女神，露出了真正的体态。
　　那是一座座立在黄沙之中的巨型青铜拱门，数量足足有九个之多。
　　最中间的拱门高达百米，无数魔法符文铭刻其上，闪烁着青铜色的光芒。
　　外表充斥着无法述说的神秘。
　　不知道用什么材料制作的大门上，浮雕着一个头戴高角法师帽，穿着华贵法师长袍的白胡子法师。
　　巨大的浮雕栩栩如生，对方的眼睛明亮似乎是活人一般。
　　如果用凡人工匠雕刻，只怕时间要以百年计算。
　　在这座主门的左右，各有四个数十米高的副门，越外面，副门的高度就越矮。
　　这些副门上同样雕刻着形象各异的法师，神异非凡。
　　这恍如神迹的一幕，让李察心神摇曳。
　　九道青铜门，太霸气了。
　　许久之后，希娜突然看到了一件熟悉的东西，指着最右边的副门。
　　“权杖在那边……”
　　李察扭头看去，果然发现了黑曜法杖的踪迹。
　　此时系统提示突然响了起来。
　　“叮～你发现了上古遗迹——璀璨法师塔。
　　每一座上古遗迹，都蕴含着无数风险和机遇，你或许能从中找到遗失的神器，也可能触发埋藏无数年的禁咒。
　　一切，请自由探索。”
　　李察看了一眼提示之后，打开了黑金系统。
　　“璀璨法师塔（上古遗迹）
　　等级：3星
　　副门威胁程度：中，从左右两旁往里面，危险程度逐渐攀升
　　主门威胁程度：极高
　　注：遗迹无法升级。”
　　好家伙，3星级别的遗迹。
　　怪不得外形如此霸气。
　　幸好副门的威胁稍小，而黑曜权杖则是9扇门中，最右边那扇的钥匙……也是威胁最小的那扇门。
　　李察眼神一凝。
　　“希娜，你可知道这几道青铜门的信息？”
　　希娜摇摇头。
　　“我只是在羊皮纸上得知，这座法师塔曾经对于封印有着特殊的研究，经常抓捕一些其它位面的强大生物封印在法师塔内。”
　　“所以我才打算进来寻找破开封印的办法。”
　　“不过副门比较安全，我们或许可以试一试……但一切行动，都听从您的命令。”
　　李察点点头，目光灼灼。
　　“整军，准备进入遗迹……”
　　第107章 这波要发达了啊
　　踏着松软的黄沙，来到了最右边→的那道青铜门之下。
　　虽然是最小的副门，但是高度起码超过了30米。
　　正常身高的人类站到这里，顿时有一股如同侏儒般的渺小感。
　　这道拱门上浮雕的是一个顶着大肚子的胖法师，对方面容慈祥，眼神温和。
　　格雷带着绷带木乃伊在这道门四周警戒，没有威胁之后，李察才缓缓靠近。
　　那张地图不知道是否被黄沙掩埋了，不见了踪迹。
　　只有黑曜法杖悬停在半空中。
　　他伸手，握住黑曜法杖。
　　下一秒，神奇的一幕出现了。
　　那道青铜门像是水波一般荡漾，几个眨眼之后，青铜门渐渐变成了半通明的大门。
　　只有那个胖法师的雕像没有变化，反而显得更加生动了。
　　“欢迎回家，孩子们。”
　　那个雕像突然开口传出温和的声音，李察猛的抬头，这玩意是活的？
　　他还没来得及反应，只见雕像伸出手，挥动手中的法杖。
　　下一秒。
　　他只感觉一股无比强大的力量涌来，眼前一花，便出现在了一个陌生的环境之中。
　　这里是一座拱形大厅，宽大约两百米，高度超过30米。
　　在四周有三个漆黑的通道不知道通往何方。
　　天花板上雕刻着无数精美的彩色图案，彷佛最奢侈的宫殿一般，让人忍不住心生惊叹。
　　四周的墙壁似乎用金属灌溉，反射着独特的光芒。
　　隔不远就有一盏魔法灯在绽放光芒。
　　大厅虽然不算明亮，但也能看清周围情况。
　　陌生的环境让李察警惕提升到了极致。
　　扭头四顾，见到所有军队没有落下，这才松了口气。
　　大意了，对方一点武德都不讲，直接搞偷袭……
　　“叮～你已进入遗迹，可自由探索。”
　　系统提示响起后，希娜紧握剑柄，把十字长剑竖在胸前，目光冷冽。
　　身上的百战老兵气势这一刻，变得极为显眼。
　　“李察大人，我们触动了法师塔的魔法守卫……”
　　“敌人，要来了。”
　　在她话音落下的刹那。
　　咔咔～
　　咔咔～
　　一阵机械转动的声音从前方响起。
　　随后，连接大厅的三个通道传来一阵整齐的脚步声。
　　李察眼神一凝。
　　“军队退到墙壁前方，依靠墙壁战斗！！！”
　　“血色木乃伊，巨蜥木乃伊守护在前！”
　　“毒蝎战士、绷带木乃伊保护亡者之斧和诅咒法老！”
　　一连串命令下达，军队立刻组织好阵形。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　声音在快速逼近，李察呼吸都下意识的放缓了。
　　最恐怖的敌人，是未知。

第115节
　　几个呼吸之后，在魔法灯光的照耀下，从左右两个通道中涌出现了一具具魔法傀儡。
　　它们身高两米五，浑身用青灰色的金属制成，透着无法言说的坚固。
　　外表是人形，头颅上镶嵌着一双露出白色光芒的眼睛。
　　每一排魔法傀儡都有一个小队，整齐划一的朝着它们袭来。
　　数量多到无法统计。
　　发现黄昏之城军队后，魔法傀儡的眼睛立刻变成了象征着威胁的红色。
　　“发现闯入者，击毙！”
　　些魔法傀儡口中吐出机械的声音，下一刻，它们的双手突然发生了变形。
　　手腕处直接裂开，两把带着锯齿的利刃从中伸出。
　　那些利刃长达半米，让正常形态的魔法傀儡变成了杀戮机器。
　　魔法傀儡
　　【等级】：5级（中级兵种，防御力增加15％）
　　【潜力】：稀有3星
　　【技能】：傀儡之躯（C级）、锯齿利刃（D级）、破盾（D级）、破甲（D级）
　　【种族技能】：特殊魔法构装体，力量增加50％。
　　【羁绊—傀儡】：傀儡之间具有协同作战的能力。
　　【介绍】：每个法师都喜欢研究和制造魔法傀儡用于守护法师塔。
　　稀有3星，等级5级。
　　李察心头一凛。
　　这才是第一关的敌人就这么强大，后面岂不是要出现罕见和辉煌级别的兵种？
　　3星级别的遗迹果然恐怖。
　　立刻下令。
　　“石像鬼升空，血色木乃开启沙化缠住敌人。”
　　“亡者之斧自由输出。”
　　砰～砰～
　　魔法傀儡整齐划一的脚步靠近黄昏之城军队，速度不紧不慢。
　　但是在庞大的数量之下，有极为夸张的压迫感。
　　最先对魔法傀儡发起进攻的是黑暗石像鬼。
　　这些飞行兵种猛地俯冲而下。
　　展开的翅翼就是最锋利的闸刀。
　　呼～
　　咔嚓～
　　罕见级别的兵种所附带的强大力量，一个冲锋就让四五具魔法傀儡身躯爆裂。
　　严重受损。
　　但是这些用金属制造的傀儡，其坚固程度远远超出了普通生命。
　　黑暗石像鬼一个俯冲就要马上升空，强大的阻碍感让他们无法像面对蜥蜴人一般横冲直撞。
　　损失超过一个中队之后，魔法傀儡马上作出了应对。
　　它们的站位紧紧靠拢，伸出利刃的手臂斜着举起面向天空，像是长矛一般。
　　黑暗石像鬼再攻击，第一波就会撞上它们的利刃……
　　短暂的交锋后，真正的碰撞开始了。
　　5个小队的魔法傀儡并排冲到黄昏之城军队前方，手中利刃带着强大的力量劈砍而下。
　　哪怕是钢铁也要被其撕裂。
　　呼呼～
　　挡在最前方，没有闪避空间的血色木乃伊身躯直接爆裂，溅起漫天的沙砾。
　　但开启沙化后，面对强大的魔法傀儡，它们能够扛满十分钟。
　　手中利爪刺出，开始反击。
　　魔发傀儡用金属制成的身躯，防御力惊人，任由血色木乃伊如何进攻，都无法造成破坏。
　　进攻虽然不成，但阻挡魔法傀儡的目的却达到了。
　　哗啦啦～
　　锁链响动，战斧呼啸。
　　真正的大杀器，亡者之斧发起了最凶悍的攻击。
　　21～40米这个区间，战斧投掷的威力增幅高达60％！
　　僵硬的傀儡压根不知道躲闪。
　　战斧无一落空。
　　咔嚓～
　　坚固的青灰色金属身躯出现深深的裂痕。
　　一个亡者之斧猛的甩动手中锁链。
　　身躯爆发的力量顺着铁链传递到战斧之上。
　　无穷的力量喷涌。
　　咔嚓～魔法傀儡的金属躯体直接碎裂，被生生斩断成两截。
　　砰～后仰倒地上，血色的眼睛暗淡了下去。
　　与此同时，胸口的裂开处丁玲桄榔～掉出几颗晶莹剔透的宝石。
　　其中一颗在惯性之下，咕噜噜滚了大半圈，突然一只手臂出现，把宝石捡了起来。
　　李察直起身，拿在手中正打算观察，系统提示响了起来。
　　“叮～你获得了1单位宝石。”
　　他微微一愣。
　　顺着宝石的移动方向，看到了魔法傀儡破碎的胸膛和散落地面的数颗宝石。
　　瞬间，一股巨大的惊喜涌上脑海。
　　“这些魔法傀儡是用宝石驱动的？？”
　　他的视线中，原本是一个个威胁的魔法傀儡，立刻变成了闪闪发光的宝藏。
　　“把这些魔法傀儡全部给我拆了！！！一个也别放过！！！”
　　这里可能有上千个魔法傀儡……窝草，这波发达了啊。
　　第108章 遍地宝石
　　魔法傀儡数量太多了，而且整齐划一的进攻方式，给了前排极大的压力。
　　精英级的血色木乃伊无法抵挡。
　　哪怕开启了沙化，也依旧被杀爆。
　　节节后退。
　　李察见状，立刻压下内心的兴奋。
　　一挥手，15头体型长达5米的巨蜥木乃伊，猛的冲上前去。
　　咔嚓～
　　带着锋利牙齿的巨口死死咬中魔法傀儡。
　　下一秒，呼呼～疯狂摆动头颅，要利用身躯的力量撕碎对方。
　　但魔法傀儡坚固的躯体让狂暴的巨蜥木乃伊也难以造成有效伤害。
　　不过它们庞大的体型倒是为后排输出争取了不少时间。
　　让亡者之斧能更安全的杀戮。
　　李察时不时能见到魔法傀儡身躯破碎之后，散落一地的宝石！
　　这让他心情高昂。
　　这可是稀有资源，一个微型矿脉的储量才100单位，这里杀死几个小队的魔法傀儡就能得到一条矿脉的储量。
　　杀怪爆装备的快感让他格外舒畅。
　　随着通道内用来的魔法傀儡越来越多，前方的防线彻底被撕穿了。
　　巨蜥木乃伊开启沙化也无法抵挡……
　　兴奋中的李察立刻下令。
　　“毒蝎战士和绷带木乃伊顶上，别留手！把这些傀儡都给我拆了！！”
　　两个稀有级别的兵种顶上之后，立刻让摇摇欲坠的前方防线坚固了下来。
　　魔法傀儡的强大之处在于数不清的数量和整齐划一的进攻带来的压迫力。
　　但是他手中的军队绝不是弱者。
　　绷带木乃伊强化攻击之后，利爪能撕裂魔法傀儡的坚固身躯，造成不菲伤害。
　　虽然无法用诅咒降低对方力量，但能强行扛住对方的冲击。
　　毒蝎战士就更不用多说，这些本就以攻击力强大著称的近战单位，那锋利的铁钳让魔法傀儡吃了大亏。

第116节
　　尤其是前端的弯曲的铁勾，挥动后会死死钉入对方的躯体，随后用力一拉。
　　能直接扯下魔法傀儡大半身躯。
　　魔法傀儡都是物理伤害，对死灵造成的伤害并不致命，扛不住了直接开启沙化进入其中大杀特杀。
　　可操作空间极大。
　　在魔法傀儡数量密集到一定程度之后，前方防线被不断压缩。
　　李察眼神一冷。
　　“斧碎！！”
　　下一秒，战斧猛地脱手而出。
　　呼呼～尖锐的声音响彻四周。
　　咔嚓～
　　清脆的声音响起。
　　用能量凝聚的战斧爆裂成无数碎片。
　　像是风暴一般席卷四周。
　　20柄战斧，刮起了一场死亡风暴。
　　铿锵～
　　金属撞击声不断响起，在斧碎中心位置的魔法傀儡表面出现了大面积龟裂。
　　坚固的防御此刻被轰击的伤痕累累。
　　暴风席卷之后，魔法傀儡的身躯被破坏了大半，战斗力下降到冰点，超过两个中队的魔法傀儡直接被废。
　　亡者之斧恐怖的杀伤力展现的淋漓尽致……
　　但魔法傀儡的数量太多了，哪怕损失如此之大，后方的兵力没多久又弥补了上来。
　　战斗还在继续。
　　天空中的黑暗石像鬼在魔法傀儡的阵形松散之后，再次发起了攻击。
　　每一次俯冲而下，都会取得不菲的战果。
　　这些飞行兵种具有超强的灵活性，面对行动略显僵硬的魔法傀儡，简直是乱杀。
　　其造成的杀伤力不比亡者之斧弱半分。
　　黄昏之城的军队，成为了绞肉的齿轮，魔法傀儡被快速吞噬。
　　而地上的宝石也越来越多。
　　李察每看到一具魔法傀儡倒下，就感觉有大量宝石收入囊中。
　　那种滋味让他兴致高昂，不断指挥军队调整方向战斗。
　　不过军队很快就出现了伤亡……
　　血色木乃伊在沙化结束之后，立刻被魔法傀儡的利刃撕裂，几个照面下来，就只剩下了两个小队。
　　这些精英1星的兵种在没有沙化的情况下，面对魔法傀儡简直毫无反抗力。
　　李察没有让血色木乃伊继续送死，把这两个小队撤离到后方。
　　等下一轮沙化冷却，这些炮灰还能起到作用。
　　战斗随着伤亡出现，开始进入了白热化。
　　一直没有出手的希娜，看向其中一个还在源源不断涌出魔法傀儡的通道，目光锐利。
　　“李察大人，我请求出战！”
　　李察看着被不断压缩的空间，肃穆点头。
　　希娜得到首肯后，身体如闪电般激射而出。
　　从中间最密集的魔法傀儡中杀入。
　　强大而狂暴。
　　铿锵～
　　面前两个魔法傀儡想要阻拦，但只见一道寒芒闪过，两颗巨大的头颅直接解体，身躯倒飞而出。
　　希娜的战斗风格极为霸道。
　　出手果决，剑芒锋利。
　　所过之处，阻拦她的魔法傀儡基本都是一剑削首。
　　其爆发出来的战斗力，不愧身上那股百战老兵的风范。
　　李察收回目光，看着战局压力还在增加，继续下令。
　　“冈特，腐蚀之球。”
　　浑身缠绕血色绷带的木乃伊英雄听到命令的下一秒，身上绽放出无穷的绯红色能量。
　　手中迅速凝聚出一颗不断跳动的血色之球。
　　如果利用鲜血凝聚腐蚀之球，还能获得50％魔法伤害加成。
　　但这里都是傀儡，没有鲜血给他利用。
　　但A级英雄的魔法，也足够恐怖。
　　呼～
　　腐蚀之球划破长空，砸入50米外最密集的魔法傀儡之中。
　　砰～沉闷的爆裂声响起。
　　无数带着强烈腐蚀性的魔力笼罩了直径30米区域的魔法傀儡。
　　不同于亡者之斧斧碎的爆裂，腐蚀之球像是高度浓硫酸，直接把魔法傀儡的躯体腐蚀得坑坑洼洼。
　　一些关键节点被破坏后，魔法傀儡直接陷入了瘫痪，被彻底摧毁。
　　有了两个顶级英雄加入战斗，这片区域成为了真正的血肉磨盘，快速消耗着魔法傀儡的数量。
　　战斗持续近一个小时，从三个通道内涌出的敌人才渐渐变少，直到最后消失无踪……
　　当最后一个魔法傀儡倒下之后，李察摸了摸额头上的汗水。
　　高强度的指挥让他的体力消耗不逊色于前方战斗的军队。
　　余光看到地面，心情又亢奋了起来。
　　此时大厅的地面已经铺上了厚厚的魔法傀儡躯体。
　　大量的宝石散落在四周，在魔法灯的照耀下，反射着亮晶晶的光芒。
　　他此刻彷佛深入了巨龙的宝库，随手可见的宝石。
　　这处遗迹，果真富得流油啊。
　　第109章 18级boss
　　“叮～你率领的军队剿灭了一群魔法傀儡，取得了一场小型战役的胜利，你获得了【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】点经验。”
　　“叮～诅咒法老经过大量战斗，等级获得了提升，当前等级6级。”
　　系统提示的响起，李察心情越发舒坦了。
　　两万经验，这要在外面清剿多少野外兵种聚集点才能得到？
　　但让他更兴奋的，还是遍地的魔法傀儡。
　　魔法傀儡由宝石作为能量核心驱动，这满地的傀儡，起码能得到几千单位宝石。
　　这可太美妙了。
　　李察立刻下令。
　　“把魔法傀儡拆开，取出里面的宝石……”
　　魔法傀儡损坏后是无法修复的，倒也不会出现到手一万瓶饮料，把饮料倒了卖水瓶的囧事。
　　以目前的局面来看，这个遗迹最后的收益未必会比副本差。
　　思索间，余光看向三个已经没有魔法傀儡涌出的通道。
　　挥了挥手，把还剩下的两个小队血色木乃伊分为三支队伍派出去探索。
　　李察眼睛亮堂堂的。
　　“这些炮灰兵种挺好用，以后得让冈特多积攒一些。”
　　“以后有机会也让格雷去学习木乃伊招募术……还是亡灵的白嫖特性舒服啊。”
　　白嫖来的兵种，死了也不心疼，用来探路和充当炮灰着实不错。
　　没多久，血色木乃伊全部原路返回。
　　示意里面安全。
　　李察点点头，让格雷带队前往，探查清楚具体情况。
　　等了十来分钟后，安然返回的格雷递给了他一张地图。
　　“主人，我在通道另一头发现了这处遗迹的建筑布局图。”
　　黑曜法师塔·奥术大厅建筑布局图
　　【等级】：普通
　　【介绍】：这张地图记载着奥术大厅的布局。
　　李察打开因为泛黄而变得有些模糊的地图，上面有通用语记载着各个建筑。
　　“我们所在的位置是法师塔的奥术大厅，专门制作魔法傀儡的区域。
　　“穿过外围的守卫后，可以继续前进，前方还有数个建筑区。
　　“在最深处，有存放着大量魔法傀儡的建造材料的仓库……离开的出口也在此。”

第117节
　　细细看了几遍后，李察怦然心动。
　　好家伙，一处储存魔法材料的仓库……这里面藏着多少好东西？
　　但可惜的是地图大部分建筑区域都没标识，只有简单的路线。
　　不然专找那些储藏宝物的建筑探索，更爽。
　　足足一个小时之后，拆卸魔法傀儡这项工作才完成。
　　宝石作为能量源，魔法傀儡的消耗各不同，消耗严重的只剩下了一两单位，富裕的还能剩三四单位。
　　最后李察足足获得了3000单位的宝石。
　　狠狠发了一笔横财。
　　一座微型宝石矿才100单位储量，这次的收获相当于采干了30座微型宝石矿。
　　当然，要是实力不够贸然闯入进来，现在可能连骨头渣子都不剩下了。
　　那数量庞大，像是潮水般一波一波涌来的魔法傀儡，带来的压力不是三两句话能描述的。
　　把军队整合之后，心情高涨的李察确定这座大厅内没有额外收获后，带着军队进入了最中心通道。
　　其它两个通道已经派兵探查过，是储存魔法傀儡的地方。
　　魔法傀儡被清理干净后，就没东西了。
　　穿过百米长的通道，李察进入了魔法傀儡制造间。
　　这处大厅高40米，直径超过500米。
　　四处堆放着凌乱的傀儡零件，一堆又一堆，像是小山般高耸。
　　场面颇为壮观。
　　这需要多少零件才能堆满这么大的空间？
　　而一些空荡荡的区域显然是刚刚傀儡离开后留下的。
　　空气中有一股长时间没人居住而发霉的气味，那些傀儡零件大都扛不住时间的腐蚀，失去了魔力。
　　一些老化锈蚀的钢铁也让场面增添了几分破败的气息。
　　李察细细打量了几眼之后，不由有些遗憾，都成废品了。
　　这要是完好无损的，能直接组成一只横扫所有领主玩家的大军。
　　对照着地图，李察带领军队通过这片上古法师塔留下的机械碎片。
　　通过一条二十米长的通道只够，进入了第二个建筑群。
　　冶炼间。
　　这里是熔炼各种魔法材料和金属材料的地点。
　　宽达数百米的冶炼间摆放着数十座10多米高的巨型熔炉。
　　每座熔炉的下方都摆放着四个巨型风箱，口子对准熔炉下方。
　　这些熔炉早已经熄火，只有稀少的矿石散乱在地。
　　墙壁上的魔法阵也变得黯淡无光……
　　最惹人瞩目的是中心位置，一座铭刻着无数符文，高达30米的巨型熔炉。
　　只怕连巨龙都能熔炼。
　　这座遗迹曾经的宏伟景象，让人不得不心生感慨。
　　李察收回心神后，立刻安排军队进入其中搜索。
　　这里明显有不少好东西，地上的矿石一看就是高档货。
　　但军队还未散开。
　　轰隆隆～
　　后面敞开的通道突然合上，变成了一堵墙壁。
　　连门缝都消失无踪。
　　通道失去踪迹的刹那，那些熄火了不知道多少年的铜炉突然燃烧了起来。
　　呼呼～
　　一阵剧烈的风声响起。
　　熔炉下方的巨型风箱不断拉响，吹出大量的空气进入熔炉。
　　让数十座炉火瞬间爆燃。
　　熊熊燃烧的火焰升起高温，开始熔化在炉中的钢铁。
　　李察脸色一变。
　　他在那些铜炉中，感知到了夸张的危险。
　　“立刻离开这里！”
　　带着军队往冶炼间的出口狂奔而去。
　　但刚刚来到通道口，噗呲～最靠近他们的一口熔炉突然喷溅起数米高的铁水。
　　炙热的铁水从空中坠落在地迅速变黑，但恐怖的高温落在地上发出滋滋的声音。
　　李察眼尖，看到那个熔炉之中爬出了一个浑身是火焰的恐怖生命。
　　而这只是开始。
　　下一秒，那些被点燃的熔炉中，数十个烈焰火球从熔炉中爬出。
　　每一个都散发着强大的气息，灼灼燃烧的高温，足以融化一切。
　　李察眼皮直跳。
　　“撤入通道！！！”
　　军队冲入下一个通道时，他打开了那些火焰怪物的属性面板。
　　烈焰元素
　　【等级】：6级
　　【潜力】：罕见1星
　　【技能】：火焰之躯（C级，诞生于火焰中的生命，免疫所有火系魔法伤害，体表一直燃烧着能熔炼钢铁的高温，可以瞬间爆燃，让火焰笼罩直径5米范围）
　　烈焰火球（C级，能凝聚一个火球对敌人发起攻击，冷却时间30秒）
　　吞噬火焰（C级，受伤之后，能吞噬火焰快速恢复伤势）
　　烈火焚身（C级，使身体的火焰温度瞬间升高五倍，持续5分钟。冷却半个小时）
　　【种族天生】：免疫物理伤害。
　　【羁绊－火焰】：在火焰中被杀死，可以立刻吞噬火焰重生。
　　【介绍】：元素生命，它们的身体燃烧着烈焰。
　　罕见1星，等级6级，免疫物理伤害的元素生命……
　　空气中的温度在这瞬间暴涨。
　　希娜此刻似乎想到了什么，急声开口。
　　“这些元素生命是这座法师塔从元素位面抓来熔炼魔法材料的，如此多的火元素，可能还有一头火元素领主……”
　　话音还没落下。
　　中心区域，那个高达30米的巨型熔炉砰～无数的红色铁水喷溅，场面像是火山喷发。
　　一头体型超过15米的巨型生命从中爬了出来。
　　火焰在身上燃烧。
　　恐怖的威严瞬间笼罩了周围，像是万丈高的山岳崩塌。
　　极度骇人。
　　李察下意识打开属性面板，看了一眼，整个人呼吸都凝固了。
　　火元素领主
　　boss单位
　　等级：18级
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　头皮发麻。
　　第110章 1星宝物，火元素核心
　　18级boss？！！
　　李察感应到对方散发的气息，呼吸都停顿了。
　　火元素领主带来的强大的压迫感，远比能繁殖剧毒黄蜂的神孽古树猛烈。
　　哗啦啦～
　　就在对方从熔炉爬出时，无数铁链碰撞的声音响起。
　　火焰元素领主上方出现无数闪烁着蔚蓝色光芒的能量锁链，强行把想要爬出熔炉的18级boss禁锢在了原地。
　　吼～
　　火焰领主发出一声歇斯底里的咆哮，无数蓝色铭文涌动，绽放出如同烟花般的光芒。
　　任凭他如何挣扎，也无法冲破锁链……最后只能不甘的看着黄昏之城的军队进入通道。
　　呼～

第118节
　　一个拉着长长焰尾的火球砸在通道门口。
　　元素领主无法离开封印，但其它从熔炉中出现能自由行动的烈焰元素发动了攻击。
　　砰～
　　火焰爆裂，炙热的高温瞬间涌起。
　　狭窄的通道成为了高温的宣泄口，断后的两个石像鬼猛地张开翅翼，强行把火焰阻挡了下来。
　　后方的火焰还在不断爆裂，数十个火元素生命，足以进行连绵不绝的火球轰炸。
　　百米长的通道在极速奔跑之下很快到尽头，李察的视线骤然开阔。
　　这里又是一个大厅，面积比第一个大了几分，苍穹顶雕刻着彩色壁画，辉煌而大气。
　　不过此刻李察没兴趣理会这些，确定大厅内没有敌人之后，立刻下令。
　　“避开通道正前方，小心烈焰元素释放的火球！！”
　　“黑暗石像鬼充当主力，别让那些火元素闯进来！！”
　　“亡者之斧站在侧翼，敌人只要露头立刻攻击！”
　　“格雷、冈特，你们带着诅咒法老配合亡者之斧。”
　　幸好这个通道比较狭窄，烈焰元素无法同时通过，给了他应对的空间。
　　那头恐怖的火元素领主还好被禁锢在熔炉之中，不然今天只怕要翻大车了。
　　18级boss，属性全是问号，这不是现在他能应对的。
　　“这个遗迹以前到底是什么来头？能随随便便囚禁18级火元素领主来当燃料……大手笔啊。”
　　在思索间，前面的通道猛的飞出一个火球。
　　4个小队的黑暗石像鬼把前面守死了，其中一个猛地挥动拳头，直接击中火球。
　　砰～
　　火焰爆发，把周围几个黑暗石像鬼都笼罩在内。
　　但是火焰退散之后，黑暗石像鬼的身躯依旧反射着光泽，没有受到半点影响。
　　霸道，强势。
　　魔法免疫单位就是这么不讲道理。
　　如果不是烈焰元素免疫物理伤害，这些黑暗石像鬼就能决定战局走向。
　　呼呼～
　　火球不断飞出，爆裂之后，让周围的温度在快速升高。
　　而通道内的光芒越发炙热，烈焰元素的身影出现在视线中。
　　呼～
　　早已经等候多时的亡者之斧立刻爆发攻击。
　　手中战斧带着击碎城墙的威势脱手而出。
　　哗啦啦～
　　锁链的声音是死神的低喃。
　　刚刚露出头的烈焰元素感知到战斧袭来之时，已经来不及躲避了。
　　噗呲～
　　元素生命能免疫物理伤害，但由能量凝聚的战斧造成的是魔法伤害。
　　战斧直接穿透烈焰元素的身躯，那散发着能融化钢铁温度的躯体一震，灵魂似乎被什么撕裂了一般，气息瞬间泯灭。
　　咔嚓～
　　身躯倒塌在地上，像是玻璃一般破碎了一地。
　　火焰渐渐熄灭，出现了一块块漆黑的像是矿石一样的东西。
　　李察眼尖，看到了一抹光芒在烈焰元素身躯中闪过，比宝石更耀眼。
　　但还未来得及仔细观察，更多的烈焰元素就汹涌袭来。
　　亡者之斧守住洞口，战斧的呼啸声成为了死神的低语。
　　那些敢冲上来的烈焰元素立刻被当场狙杀。
　　咔嚓～
　　又一个烈焰元素躯体破碎后，一颗特殊的火红色宝石掉落而下。
　　丁玲桄榔～砸在地上又高高弹起。
　　李察眼睛一亮，打开属性面板。
　　火元素核心
　　【等级】：1星
　　【特性】：魔法物品，可以给物品或者装备附魔，使其拥有火焰伤害。
　　【介绍】：只有火元素能诞生的物品。
　　1星宝物？
　　火元素核心？
　　能给物品和装备附魔？
　　一股强烈的惊喜涌上心头。
　　杀怪爆装备才是这处遗迹的真正的打开方式吗？？
　　在李察有新发现之时，战斗越发激烈了，几次都差点被烈焰元素突破防线。
　　在格雷和冈特加入战斗之后，才开始扭转局势。
　　亡者之斧一旦压制不住烈焰元素，两个木乃伊英雄就会及时出手压制。
　　局势逐渐稳定了下来。
　　就在此时，咔嚓～咔嚓～
　　一阵机械的脚步声从另一个通道中传来。
　　李察脸色一变，猛地转身。
　　魔法傀儡？！！
　　“毒蝎战士、绷带木乃伊，守住那条通道！”
　　说完还不放心，从已经稳定的烈焰元素通道抽调了两个小队的黑暗石像鬼前去。
　　军队刚刚组织成形，咔嚓～咔嚓～
　　在昏暗的魔法灯照耀下，一阵机械的脚步声快速靠近。
　　几个呼吸后，大量魔法傀儡出现在视线中。
　　李察眼神一凝，他发现这批魔法傀儡中夹杂着大量拥有四只手臂的魔法傀儡。
　　从外表上看，这些散发淡银色光芒的魔法造物明显更高级。
　　他打开属性面板看了一眼。
　　等级7级。
　　潜力罕见2星。
　　其它技能跟稀有级别的魔法傀儡相差无几。
　　但是技能等级和各方面属性有了大幅度提高。
　　李察脸色肃穆。
　　“堵住通道，别放任何一个魔法傀儡出来！”
　　声音落下，魔法傀儡的手臂伸展出了锋利的利刃。
　　银白色的罕见级魔法傀儡，四只手臂都弹出了战刀。
　　不需要体会就能知道这个魔法傀儡的破坏力绝对不容小觑。
　　敌人凶猛。
　　但黄昏之城的军队毫无畏惧。
　　毒蝎战士直接顶了上去。
　　铁钳硬碰魔法傀儡的利刃。
　　刹那间，火星四射。
　　铿锵～金属撞击声响彻耳畔。
　　毒蝎战士只感觉一股能轰塌城墙的巨力涌来，连退三步才勉强止住身形。
　　魔法傀儡的潜力高出毒蝎战士足足一个大等级，实力强大了何止一筹。
　　凶悍的毒蝎战士被硬生生压制住了锋芒。
　　开始节节后退。
　　李察见状果断改变策略。
　　“黑暗石像鬼接管战斗！其它还未开启沙化兵种轮流上前，以拖为主。”
　　亡者之斧才是击杀魔法傀儡的主力，但他们要处理更难缠的烈焰元素。
　　只要能抽出手来，这些魔法傀儡都要被拆成碎片！
　　战斗继续。
　　通道内的魔法傀儡数量近乎无穷无尽，而从冶炼间涌来的烈焰元素也越来越多。
　　这座法师塔曾经无比辉煌，哪怕埋入黄沙数十万年，依旧拥有可怕的力量守卫。
　　腹背受敌之下，李察高强度指挥着两侧的战斗。

第119节
　　他此刻痛并快乐着。
　　每杀死一个魔法傀儡，就能得到几单位的稀有资源——宝石。
　　而每杀死一个烈焰元素，就有可能得到一颗1星宝物——火元素核心。
　　第111章 丰厚收益，火元素领主的交易
　　魔法傀儡能爆出宝石，火元素生命能爆出火元素核心……
　　这就是遗迹的魅力吗？
　　李察此刻感受到的压力，在一颗颗火元素核心落地，一颗颗宝石滚落之后。
　　立刻转变成了强大的动力。
　　每杀死一个敌人，就能有收获的感觉，太美妙了。
　　“顶住压力，先解决烈焰元素再应对魔法傀儡！”
　　李察的命令让亡者之斧的攻击越发密集了。
　　战斧呼啸的声音不绝于耳。
　　两个小队的亡者之斧守住一个通道，还有诅咒法老和两个A级英雄辅助，外加两个小队的黑暗石像鬼充当前排。
　　烈焰元素虽然潜力达到罕见，爆发的烈焰温度能融化钢铁，但还是被死死的按在了通道之中。
　　战斗足足持续了半个小时。
　　吼～
　　一声带着让人灵魂颤抖的咆哮传来，那些还在疯狂攻击的烈焰元素猛的往后退去……
　　没多一会，空气中的炙热开始消退。
　　烈焰元素似乎重新回到了熔炉之中。
　　李察见状，不由长出了口气。
　　内心没有太多打退敌人的喜悦，反而有些遗憾。
　　还没过瘾呢，这才爆了多少火元素核心？这可是能强化装备的1星宝物……
　　也不多纠结，立刻让两个小队的血色木乃伊从烈焰元素的残破躯体中，搜索火元素核心。
　　同时把亡者之斧调派到后方正在激烈鏖战的通道前。
　　面对防御力夸张的罕见级魔法傀儡，只有亡者之斧这个大杀器才能镇得住场子。
　　黑暗石像鬼虽然能抵挡对方的利刃，但杀伤效率并不高。
　　果然，亡者之斧参战之后，击杀的速度开始暴增。
　　强大的魔法伤害，让这个兵种足以用变态来形容。
　　李察极为关注的宝石，开始逐渐铺满地面……
　　也幸好手中的军队是死灵，没有体力条这一说。
　　不然如此高强度的战斗，换成其它生命，只怕早就累垮了。
　　不过饶是如此，军队的气息也虚弱了许多，最直观的反应就是亡者之斧的出手速度和力量明显减弱。
　　死灵依靠的是灵魂力量，长时间的战斗虽然不会像人类一样累到脱力。
　　但消耗过大，也会导致灵魂力量衰减，各方面属性下降。
　　这或许也是《光辉纪元》本源规则对各个种族的一种平衡。
　　又过了一个小时。
　　就在亡者之斧的出手速度和力量肉眼可见的下降，所有军队的沙化都进入冷却之时，后方机械的脚步声终于停止了。
　　这场比拼持久力的战斗，黄昏之城斩获了最终的胜利。
　　这一场消耗战，几乎打到弹尽粮绝。
　　除了后方一直在收集火元素核心的血色木乃伊之外，其它军队，包括巨蜥木乃伊都陷入了低迷状态。
　　灵魂能量严重透支。
　　李察清点军队确定没有出现伤亡后，心情大好。
　　目光看向了摆满一地的魔法傀儡尸体，大量宝石在其中若隐若现……
　　这波虽然累成了狗，还差点被元素领主给堵了路，但终究是有了丰厚的收获。
　　而且是大丰收！！
　　半个多小时后。
　　所有收获盘点完毕。
　　李察从烈焰元素的身上得到160颗火焰元素核心！这可是1星宝物啊……能强化装备和附魔的魔法物品。
　　简直绝了。
　　而宝石则足足有4000单位！！
　　其中很大一部分是从罕见级的魔法傀儡中找到的。
　　如此加起来。
　　他手中就有宝石7000单位，火焰元素核心160颗！
　　哪怕这次探索遗迹到此为止，他也已经赚得盆满钵满了。
　　心中的兴奋让他嘴角一直高高翘起。
　　打开地图看了一眼。
　　只需要再通过两个建筑，就能抵达奥术大厅的仓库了。
　　这让他心绪极为高昂。
　　这个遗迹的产出简直丰厚到令人发自的地步了。
　　不愧是法师塔啊，富得流油。
　　“不知道主门里面，又隐藏着什么级别的宝物？
　　“可惜，现在还没实力去探索……
　　“连危险程度最低的偏门，都封印着火焰元素领主这种boss，主门出现20级以上的boss，只怕都不足为奇。”
　　就在李察打算继续深入探索之时。
　　突然，冶炼间传来一股空旷的声音。
　　“人类，我是火元素位面的领主，无需恐惧，我想跟你谈谈……”
　　“我已经被那些该死的法师囚禁了五十万年！”
　　“这座法师塔的法师早已经在神战中陨落了，而我，还无法脱困。”
　　“如果你能帮助我，我愿意给予你丰厚报酬……”
　　李察猛地转身，看向那百米外散发出火光的冶炼间。
　　表情变得极为精彩。
　　这年头，连boss都可以跟人谈条件了吗？
　　不对，《光辉纪元》不再是游戏了。
　　这里面每个人物都有自己的经历和故事，不能被刻板印象影响了……
　　就在他思索间，系统提示突然响了起来。
　　“叮～你触发突发事件——元素领主的求助。
　　五十万年前，黑曜法师塔的传奇法师进入火元素位面，封印了其中一位火元素领主，把其带回法师塔，关押在特殊锻造的熔炉之中。
　　五十万年过去，黑曜法师塔在诸神之战中崩塌，依旧被封印的火元素领主想要寻求你的帮助，让其脱困。
　　注：突发事件没有固定奖励，你做的任何选择都会影响奖励。”
　　李察眼前一亮。
　　又是突发事件？
　　上一次突发事件——鸾尾花商会被沙漠强盗抢劫，他可是获得了丰厚的收获。
　　连奥尼克这个鸾尾花商会的商人都能给他带来一张珍贵的英雄祭坛建筑图纸。
　　这个活了几十万年，实力强大的boss，怎么都不可能比奥尼克差吧？
　　心思电转间，朗声开口。
　　“火焰元素领主，你应该知道，你刚刚的行为让我无法对你产生信任。”
　　“但剥夺一个生命五十万年的自由，我想，这是极为残忍的。”
　　“我可以帮助你，但需要看到你的诚意！”
　　声音从通道传入冶炼间，咔嚓～咔嚓～一阵锁链摆动的声音响起。
　　片刻之后，冶炼间暗淡的光芒开始重新明亮。
　　“人类，不要发起攻击，我将附身到我的后裔身上跟你谈判……”
　　空旷的声音响起之后。
　　一个烈焰元素出现在了通道另一头。
　　气氛骤然紧张。
　　李察打开属性面板，没有发现异常，让亡者之斧保持警惕，紧紧注视着那个慢慢靠近的烈焰元素。
　　对方如果做出半点异动，军队会立刻发起攻击。
　　烈焰元素逐渐靠近，气温随之升高。
　　李察见状，心中颇为好奇。
　　这个18级的火元素领主，准备拿什么来换取自由？

第120节
　　第112章 稀有职业
　　火焰元素领主附身的烈焰元素从通道一步步走出……
　　他的目光扫视一圈。
　　最后锁定了被亡灵军队守护在最核心位置的人类领主。
　　他怎么都想不到，自己有一天会寻求该死的人类帮助！！
　　但五十万年，太久太久了……
　　哪怕他拥有近乎永恒的生命，也无法忍受。
　　何况，他是被封禁在一个熔炉之中五十万年！
　　那狭隘的方寸之地，让他几欲疯狂。
　　无尽的孤独和空虚在时刻蚕食着他的内心。
　　可是这座法师塔的封印太过恐怖。
　　哪怕那些该死的法师早已经陨落，能自动吸收魔力的封印，数十万年来没有半点松动的迹象。
　　面前这个统领亡灵的人类是无数岁月来，他发现的第一批外来者。
　　原本是打算俘虏他们，奴役他们，让这些外来者完成他的意志。
　　但对方的实力比他想象的要强得多。
　　如果他不被封印，顷刻间就能把他们全部融化，但那该死的封印把他的力量限制在了熔炉之中。
　　愤怒之后，他怕了，他怕这些人离开之后，再被关押数十万年……
　　他想念自己搭建在岩浆之中的巢穴，他想念那个只有火焰和高温的元素位面。
　　这次，不论付出什么代价，也要获得自由。
　　自由！！！！
　　没人能知晓一个被囚禁了数十万年的智慧生命对自由的渴望有多强烈。
　　对方靠近之后，李察才看清烈焰元素的真实面貌。
　　这些元素生命的身躯是半透明的神秘物质，周围燃烧着恐怖的烈焰，哪怕相隔二十多米，都感觉自己的头发在弯曲。
　　这些元素生命死亡之后，其躯体会迅速凝固成为矿石一样的物质。
　　其核心更是孕育着强大的魔力。
　　“人类，你的实力足够强大。”
　　“我想恳求你，前往奥术大厅的最深处，在储存魔法材料的仓库中，打开封印的钥匙就在此。”
　　“只要你能帮找到钥匙，我会给予你丰厚的报酬……”
　　元素领主的声音带着特殊的腔调，那是高等元素语。
　　高等语言有一个共同点——能让不会这类语言的聆听者，也能知晓其中的含义。
　　李察见过深渊亵渎语，亡灵亵渎语，对于高等语言早已经不稀奇了。
　　他从对方的话中，捕捉到了关键词。
　　“钥匙储存魔法材料的仓库中？元素领主阁下，你的封印可以用钥匙打开？”
　　火元素领主身上的火焰一阵高涨。
　　“那些卑劣的法师没有把钥匙带走！”
　　李察诧异道。
　　“你身边如此多烈焰元素，为何不派遣它们去？”
　　“那处区域禁止一切魔力，烈焰元素是元素生命，同样被排斥。
　　相信我，我尝试过的次数比你想象的多得多……”
　　也是，如果不是确实没办法了，以这家伙对人类的仇恨怎么可能会求助他。
　　李察心中有了数，继续道。
　　“火元素领主阁下，虽然我很同情你的遭遇，也愿意帮助你。
　　但我们刚刚可不是友好关系，我如何相信，你脱困之后不会伤害我？”
　　农夫与蛇的事他可没兴趣做。
　　沉默了片刻之后，附身在烈焰元素身上的火元素领主再次开口。
　　这次，语气无比肃穆。
　　“在元素之神见证之下，我以灵魂宣誓——我获得自由之后，不会伤害你和你的军队，并且会如约给予你报酬。
　　违反誓约，我的灵魂将会化为灰烬，永不复生。”
　　李察一愣，就在他刚想开口的时候。
　　烈焰元素身上泛起一股强大的波动，直接笼罩了他。
　　李察突然感觉到一股极为奇特的能量在尝试跟他建立联系……
　　“叮～火焰元素领主在元素之神的见证下，申请跟你缔结契约……”
　　契约的内容便是火元素领主的承诺，如果对方违反契约，将会直接灵魂湮灭。
　　李察看完系统提示后，立刻来了兴趣，还能有这种操作？
　　心思转动。
　　“火元素领主阁下，我需要知道，帮助你能得到什么报酬？”
　　双方可没什么感情可谈。
　　火元素领主沉吟片刻之后，缓缓道。
　　“我在无数的岁月中，学会了不少人类的法术。
　　“知识的珍贵，你应该知晓，我可以传授给你3个强大的B级魔法……”
　　说着火焰又高涨了几分。
　　“而且我在你身上感知到了沙漠的气息……你似乎还没有转职。”
　　“我无意中得到一个曾经在极为强大的稀有职业——黄沙法师。”
　　“这个职业，跟你体内的力量极度契合……只要我获得自由，可以直接帮你转职。”
　　李察心头一跳。
　　稀有职业？黄沙法师？
　　听这话，似乎是为他量身定制的职业……
　　压下内心悸动。
　　“不，还不够。”
　　火元素领主声音带着强大的压迫力。
　　“你还想要什么？”
　　“3个A级魔法，外加300颗火元素核心……”
　　“不可能！传授给你的魔法需要消耗大量灵魂之力，不是你认为的单纯的学习，而且我手中也没有可传授的A级魔法……我可以给你300颗火元素核心。”
　　“500颗。”
　　“成交。”
　　李察说着示意身侧的希娜。
　　“并且，希望阁下能帮助我的朋友破除体内的封印。”
　　希娜一怔，没想到这种时刻，李察还记得对她的承诺……
　　火元素领主闻言，注意力放在了希娜身上。
　　感知了刹那之后，身上的火焰一阵波动。
　　“不，不可能！！她身上的封印有着我无法触碰的力量……那是一种极度恐怖的气息！”
　　李察略微有些失望，A级英雄的招募任务，果然没那么简单啊。
　　但立刻恢复了心情。
　　“既然如此，那就用两件战略宝物来换这个条件。”
　　火元素领主沉默了片刻之后，火焰渐渐暗淡。
　　“成交……这是最后的条件。”
　　最后达成的交易……火焰元素领主用一个稀有职业，3个魔法，500颗1星宝物——火元素核心和两件战略宝物来换取李察的出手。
　　李察心情大好，火元素领主给出的筹码，已经远远超出了他的预期。
　　因为对方需要他去的地方，本来就是他要去的。
　　因为离开这处遗迹的通道，就在最深处……火元素领主的任务，简直是白送的一样。
　　而且整个任务对他没有任何限制，完成完不成，都不会受到惩罚。
　　火元素领主虽然强大，但他掌控着绝对的主动权。
　　条件谈完的下一刻，双方契约缔结成功。
　　被困了数十万年，对自由无比渴望的火元素领主，终于见到了脱困的希望。
　　虽然这个希望是他用大量条件换取的，但对比自由，什么都不重要了……
　　无尽的岁月被囚禁在一个狭小的地方，那种痛苦外人根本无法想象。
　　“现在，阁下可以跟我说说那把钥匙在哪了。”
　　火元素领主火焰立刻高涨。
　　“打开封印的钥匙储存在最深处，是控制整个奥术大厅的核心……

第121节
　　“那里是禁魔区域，无法使用魔法，里面还有大量的傀儡守卫，但以你的军队，可以清除那些危险。”
　　“奥术大厅核心的外貌是一颗拳头大小的水晶，里面充满了魔力。”
　　“一旦把水晶取下来之后，奥术大厅将会在十分钟内崩塌，你必须马上返回。”
　　火元素领主的声音十分凝重。
　　建筑崩塌并不会破坏熔炉的封印，反而有可能因为被掩埋，而彻底失去得到自由的机会。
　　李察拿出地图，隔着一段距离对它示意。
　　“这些建筑中，有什么特殊的宝物吗？”
　　“没有，能探索的区域，在这数十万年中，我都派遣我的后裔去探索了……
　　“那些法师撤离之时，已经取走了大部分东西，剩下的几件都在我身上，我获得自由后，可以全都赠送于你……”
　　李察点点头，又追问了这处遗迹的一些细节之后，确定没有错漏，踏着魔法傀儡的躯体，带着军队进入了下一条通道……
　　他对火元素领主给出的奖励可是眼馋得紧。
　　心中一直在念着那个稀有职业——黄沙法师。
　　“这个等级达到了18级的boss，绝对是超级狗大户！！”
　　第113章 辉煌级兵种
　　带着对稀有职业的期待，李察踩着魔法傀儡躯体，穿过数十米长的通道。
　　进入了罕见级的魔法傀儡制造间。
　　眼前出现了熟悉的一幕，遍地都是魔法傀儡的残躯，有些早已经腐朽，像是大型的废品厂。
　　漫长的时间足以腐蚀一切。
　　军队探查四周数个小时，没有找到有价值的东西。
　　没有收获，李察也不多逗留，来到了下一个区域的通道前。
　　目光严肃了起来。
　　“火元素领主给出的信息——下一个建筑区是辉煌级别的魔法傀儡制造车间……”
　　虽然对方说这个车间的魔法傀儡在战斗中都损毁了，但他依旧不敢掉以轻心。
　　先派遣了两个小队的血色木乃伊出去探路。
　　确定没有威胁之后，再让格雷、冈特和希娜三个英雄进入，他最后才踏入其中。
　　看到这个大厅的瞬间，李察眼睛猛的睁大。
　　面前出现了数百个身高超过五米的巨型傀儡。
　　这些魔法傀儡的外形各不相同，有人形，有兽形，甚至还有背生翅翼的鸟形。
　　不论形状多怪异，这些魔法傀儡都有一个共同的特点——它们诞生的唯一目的便是为了杀戮。
　　其身躯的每一个能攻击的地方，都被安装了锋利的大杀器。
　　哪怕在时光的冲刷下，这些魔法傀儡早已经损坏，也依旧可以想象它们曾经的辉煌和强大。
　　幸好这里是副门，如果真有大批辉煌级别的魔法傀儡，这里评价就不会是威胁程度中等了……
　　李察想到此，突然心中一惊。
　　这处遗迹的主门被评价为危险程度极高，不会是布置满了辉煌级别的兵种吧？
　　或者还有更高等级的存在？
　　想到辉煌级别的兵种铺天盖地而来，顿时有点头皮发麻。
　　心中打定了主意没有足够强大的实力之前，绝不去主门作死。
　　冈特带着军队仔细搜索之后，返回禀报。
　　“主人，这些傀儡的身躯中，没有发现宝石和其它有价值的物品……”
　　李察点点头，看向希娜。
　　“有收获吗？”
　　希娜摇摇头。
　　“没有……”
　　目前为止，还没有任何关于封印的信息。
　　李察没在此纠结，挥手。
　　“继续前进。”
　　军队在弯弯绕绕中，来到了通往下一个区域的通道。
　　李察眼神凝重了下来。
　　还未踏入通道，他就感知到周围活跃的魔力在这里沉寂了下来。
　　试着往前靠近几步，几乎无法感知到魔力的存在。
　　禁魔区域。
　　看了一眼地图，他们抵达了奥术大厅的核心位置。
　　思索之后，看向身后的军队。
　　“下一个区域，是制造特殊魔法傀儡的区域，同时也是储存材料和整个奥术大厅的中枢。”
　　“这片区域封禁魔法。”
　　“同时，里面有实力不明的魔法傀儡守护，危机四伏。”
　　“所有人必须小心行事！”
　　“格雷，冈特，你们留在外面，跟诅咒法老一起在此接应。”
　　两个木乃伊英雄都是施法者，而禁魔区域是所有法师的天敌。
　　无法调动魔力的施法者，不见得比民兵厉害……
　　在即将探索这处未知地图时，李察转过身，目光认真。
　　“希娜，接下来的战斗危险无比，你还不是我的部下，我可以允许你留在这里。”
　　“这是为你的安全考虑。”
　　说着语气停顿的片刻，声音高亢了几分。
　　“当然，你也可以与我们并肩作战，生死与共。”
　　好感是需要一点点建立的。
　　人生四大铁……共同经历过战火缔结的友谊，其珍贵无需多说。
　　李察这话点出了他们共同在经历什么，强化双方的联系。
　　有刚刚在跟火元素领主谈条件时，李察舍弃其它好处，特意向对方求助解除她体内封印的前提在。
　　希娜的目光没有半点动摇。
　　“李察大人，我请求跟随您战斗！”
　　李察看着对方的眼睛。
　　“希娜，你此刻起，临时成为黄昏之城的一员，我会以部下的方式命令你，必要的时候，你甚至会付出生命！
　　做好准备了吗？！”
　　“希娜听从您的吩咐！”
　　既然对方真的把为她解决封印的事放在心上，她也不会让同伴失望。
　　李察满意的点点头。
　　希娜跟安黛儿性格完全不同，用这种方式拉近关系显然比娘们唧唧的强无数倍。
　　目光一凝，开始下达命令。
　　“血色木乃伊，前去探查敌情，遇到敌人立刻返回，如果能引诱对方出来，千万别跟敌人战斗。”
　　“其它军队等待我的命令！”
　　血色木乃伊消失在视线中没多一会。
　　猛的爆发出一阵激烈的战斗声，紧紧只过了一会，战斗声就消失无踪。
　　两个小队的兵种，几个呼吸就全灭了。
　　连一个生还的都没有。
　　十多米高的拱形通道，因为光线暗淡，像是一头巨兽张开了血盆大口，似乎能吞噬一切军队。
　　李察看着沉寂下来的空气，眉头紧皱。
　　招募出来兵种死伤多少都不会让他心疼，让他摸不准的是，里面的敌人有多强？
　　思索了片刻之后，心中渐渐有了想法。
　　伸手示意一个没有使用过沙化的诅咒法老靠近通道。
　　“开启沙化。”
　　得到命令后，那个诅咒法老身躯变得模糊了起来，像是用无数沙砾堆砌而成……
　　李察见此心中大喜。
　　不错，非常不错！！
　　禁魔区域，沙化依旧能使用！
　　沙化是他的领主天赋，属于血脉技能，消耗的是本身力量。
　　你禁魔禁的是空气中游离的魔法能量，跟我血脉中的力量有什么关系？
　　黑暗石像鬼这种魔法免疫的单位都能获得沙化，出现这种情况似乎也没什么可意外的。
　　“原地休息，等到所有人的沙化技能恢复之后，再进入。”

第122节
　　李察目光灼灼，里面魔法免疫区域，有守卫，也只能是物理兵种了。
　　沙化，天克物理伤害！
　　上一场战斗如此激烈，大部分兵种都用过了沙化。
　　此时只能等待。
　　他的沙化冷却时间是一个小时，兵种的冷却则翻了一倍，需要两个小时才能刷新。
　　等所有人技能冷却恢复之后，刚刚消耗严重的兵种，气息也恢复到了巅峰状态。
　　为了防止意外发生。
　　李察让一个小队的绷带木乃伊开启沙化之后，在前方二十米处探路。
　　剩下的军队跟随在后。
　　通道不过数十米的距离，没多一会就来到了奥术大厅最后的区域。
　　视线骤然开阔。
　　这是一个高度超过五十米的大厅。
　　四周的墙壁印刻着无数魔法铭文，晦涩难懂，无比神秘。
　　那大气磅礴的建筑，彷佛进入了远古时期，这座法师塔最为辉煌的时代。
　　在最后方，有一座大气磅礴的建筑——储物间。
　　此行的最终目标。
　　但下一秒，还未来得及高兴的李察的神色变得极为凝重。
　　在百米外，站立着一个中队的魔法傀儡。
　　周围还散落着血色木乃伊的躯体，像是被剁碎了一般。
　　那些傀儡身高超过五米，全身金属结构，泛着白金色的光芒，气势极端恐怖。
　　两只手臂各提着一把长度超过两米五的厚刃大刀，重达数百斤。
　　其身后长着一根骨节分明的尾巴，尾端像是长矛一般锋利，哪怕重盾也无法抵挡。
　　肩甲，手肘，膝盖，全都被凸起的武器覆盖。
　　这是一台真正的杀戮机器。
　　李察只是看了一眼，顿时感觉头皮发麻。
　　重刀战士
　　【等级】：9级（中级兵种，力量增加15％）
　　【潜力】：辉煌2星
　　……
　　第114章 恐怖的重刀战士
　　辉煌2星……
　　李察呼吸都停顿了。
　　顿时感觉口干舌燥。
　　而且这可不是一两个，面前的重刀傀儡超过了一个中队！
　　这他娘的怎么打？？
　　长出了口气，继续看下去。
　　【技能】：傀儡之躯（B级，用珍贵材料锻造的躯体，力量增加90％，防御增加90％，魔法抗性增加50％。）
　　暴力劈砍（B级，短暂的蓄力之后，能爆发出500％的力量攻击敌人）
　　螺旋风暴（B级，把长刀卡死在手上，身体进行陀螺旋转，爆发出强大杀伤力，旋转速度每秒5转，旋转中力量增加50％，速度增加30％，获得额外破甲伤害）
　　超额过载（B级，每秒消耗20倍能量，提升旋风斩杀3倍旋转速度）
　　暴力尾刺（B级，锋利提升90％，坚固提升90％，蓄力之后发起的攻击附带破甲伤害，能刺穿重甲）
　　【种族天赋】：免疫诅咒、剧毒、瘟疫和精神类控制技能
　　【羁绊－魔法傀儡】：身躯破碎之后，可以自动修复。
　　【介绍】：特殊锻造的魔法傀儡，具有强大的物理伤害能力。
　　5个B级技能？
　　李察心一跳，但看到都是物理伤害后，不由长出了口气。
　　而此时，那些重刀战士眼睛的光芒已经泛红，迈着机械的步伐杀来。
　　两把厚刃重刀，只怕能劈开城墙。
　　看着对方靠近，他的大脑在疯狂转动。
　　在禁魔区域，没有两个强大的A级法师英雄协助，想要一波杀死这些辉煌级别的魔法傀儡，根本不可能。
　　但是……他赐予兵种的沙化技能，拥有翻盘的机会。
　　“那些魔法傀儡只能造成物理伤害！全体沙化，围杀这些魔法傀儡！！”
　　“记住，沙化时间只要剩下最后两分钟，立刻撤离，绝不能多呆！”
　　一波杀不死，那就耗死它们！
　　李察异常果决。
　　“亡者之斧，集火输出同一个敌人！”
　　“其它军队为亡者之斧创造输出空间！”
　　命令下达的刹那。
　　全体军队开启了沙化。
　　绷带木乃伊，毒蝎战士，黑暗石像鬼，三个兵种立刻冲杀而上。
　　亡者之斧提着战斧紧跟其后，时刻准备发起进攻。
　　李察看向希娜，表情凝重。
　　“辉煌级别的魔法傀儡实力非常强大，希娜，自由战斗，以保护自身安全为主，切莫贪功。”
　　希娜坚定点头。
　　“我将用利刃，撕裂敌人的胸膛！”
　　克里纳族的后裔，何曾会后退！
　　话音落下，身形疾驰而出，空气中出现了数个残影。
　　这位血脉被封印的女士，战斗技巧恒定为大师级。
　　哪怕最强大的血脉力量无法使用，她依旧强大到让人心颤！
　　希娜后来先到。
　　最先跟重刀战士碰撞。
　　手握两柄巨型重刀，恐怖暴力的魔法傀儡呼～手臂挥动，刀刃带出尖锐的呼啸破空声。
　　似乎空间都能撕裂。
　　希娜微微侧身，呼～战刀从面门斩过，只差三分之一巴掌的距离，就会砍碎她的头颅。
　　但这短短的距离，恍如天壑。
　　霎那间，右脚猛的跺地，强大的力量反震回来，让她的速度在瞬间飙升到了极致。
　　铿锵～
　　一抹寒芒闪过。
　　重刀战士大腿上出现了一个深深的剑痕。
　　但是辉煌级别的兵种防御力太过夸张，这点伤势远远无法让他停止战斗！
　　咻～
　　两把重刀再次挥砍，魔法傀儡没有任何情感波动。
　　它们的目标只有一个——猎杀敌人，不死不休。
　　暴力而疯狂。
　　希娜身形在这霎那间，猛地向前弯腰，重刀从后背斩过，带着冷风吹拂皮甲。
　　身躯发力，身形向前闪动。
　　铿锵～
　　火星四射，那道剑痕越发显眼。
　　攻击得手，一个箭步向前，脱离了魔法傀儡的攻击范围。
　　没有半点停顿，发起第二次攻击。
　　魔法傀儡两柄大刀挥舞，带着的恐怖力量哪怕是城墙也要崩碎。
　　但是战斗技巧恒定为大师级的希娜，像是在刀尖上顶起脚尖跳芭蕾的舞者。
　　每次都是险之又险却从容不迫的避开对方的攻击。
　　铿锵～火星四射。
　　第三剑，第四剑，第五剑……
　　咔嚓～
　　不断被重复攻击的魔法傀儡，右脚猛的断裂。
　　用力一甩，飞出去七八米的距离，砸到另一个魔法傀儡才停下。
　　重刀战士五米高的身躯猛的一矮，身体一个踉跄，重心失衡，直接前扑倒在地。

第123节
　　砰～
　　沉闷的声音响起。
　　对方想要挣扎着起身。
　　希娜的身影在这一刻，出现在了对方后背之上。
　　一只脚踩踏着对方坚固的头颅，一只脚踩着肩胛骨。
　　双手紧握十字长剑，口中发出一声低吼。
　　身体像是压缩到极致的弹簧，无尽的力量爆发而出。
　　呼～长剑划过天空。
　　铿锵～金属交鸣的声音响起。
　　下一秒，一个巨大的头颅飞出十多米之远，随后咕噜噜滚到了李察不远处。
　　辉煌2星兵种，卒。
　　在观察希娜的李察感觉赏心悦目。
　　希娜的战斗给他一种霸道强势，又充满灵性和技巧的感觉。
　　非凡。
　　希娜在展露自己力量的时候，黄昏之城军队跟魔法傀儡的战斗在碰撞的下一秒就达到了白热化。
　　毒蝎战士，绷带木乃伊和黑暗石像鬼，三个兵种开启石化之后，毫无畏惧。
　　直扑而上。
　　硬生生挡住了对方的去路。
　　但是重刀战士更霸道。
　　手中两米五长的重刀挥砍的范围之大，让军队避无可避。
　　呼～
　　一头俯冲而下的黑暗石像鬼身躯直接被重刀劈砍而过，咔嚓～溅起漫天的碎沙。
　　这一刀哪怕是巨象也要被劈成两段。
　　黑暗石像鬼无损，刀锋双翼带狠狠撞在魔法傀儡身上。
　　砰～强大的冲击力让对方往后退了一大截。
　　趁此机会，能撕裂钢铁的利爪疯狂进攻。
　　呲啦～重刀战士身躯上出现了一个又一个夸张的划痕。
　　呼～
　　魔法傀儡站稳之后，战刀再次斩下。
　　呲啦～又穿透了黑暗石像鬼的身躯。
　　身后尾刺的攻击更为密集。
　　能洞穿重甲的尾刺在黑暗石像鬼身上炸出一个个大洞。
　　换成普通生命，一百条命都不够死。
　　但任凭沙砾飞舞，黑暗石像鬼都无动于衷。
　　以伤换伤。
　　但显然，在跟免疫99％物理伤害的石像鬼对拼之下。
　　潜力和等级都比石像鬼高的魔法傀儡，处于绝对的下风。
　　此时在后方被保护的亡者之斧，成为了这场战斗的主要输出点。
　　呼～
　　铿锵～
　　20柄战斧先后命中了被两个毒蝎战士缠着的魔法傀儡。
　　5米的身高赋予了它们格外强大的力量，但同时，也剥夺了他们一定的灵活。
　　它们庞大的身躯，就是最好的靶子。
　　这一轮攻击让魔法傀儡身躯出现大块大块的龟裂。
　　但外表受损却没有影响到对方的行动，战斗力依旧霸道。
　　两个毒蝎战士被砍的阵阵爆裂。
　　哗啦啦～
　　亡者之斧拉扯锁链，战斧又飞回手中。
　　刹那的时间，再次脱手而出。
　　只有入手之后投掷，才有可能触发灵魂处决。
　　操控锁链攻击，对魔法傀儡造成的伤害远远不够。
　　李察也不确定这个即死技能对魔法傀儡是否能生效，只能进行尝试。
　　但唯一遗憾的是，也不知是真的无法生效，还是这群辉煌级别的兵种比亡者之斧高一个等级而触发机率小。
　　第二轮和第三轮投掷依旧没有触发灵魂处决。
　　而三轮攻击过后，60柄战斧造成的伤害已经溢出了魔法傀儡能承受的极限。
　　咔嚓～
　　坚硬的身躯爆裂，那些龟裂地方猛的破碎。
　　庞大的躯体轰然倒地。
　　魔法傀儡深受法师喜爱不是没有理由。
　　换成正常的辉煌级兵种，怎么也不可能硬抗两个小队的亡者之斧三轮攻击。
　　而面对一群近乎开了无敌的敌人，一直无法造成有效击杀的魔法傀儡逐渐开始狂暴。
　　异变徒生。
　　重刀战士把双手展开，手腕延伸出了几个卡扣，把手中特制的重刀扣死在手上。
　　两把战刀对称，呈一字型。
　　腰部位置猛地变形，收缩，出现了黄蜂一般的腰肢。
　　下半身保持不动，而上半身开始呼呼～旋转了起来。
　　手握的两柄重刀，此刻成为了绞肉机一般的大杀器。
　　像是直升机的螺旋桨。
　　呼呼呼～
　　而且5米高的重刀傀儡还能把上半身倾向，让螺旋攻击没有任何死角出现。
　　一头绷带木乃伊身躯正好在对方攻击半径中。
　　咔嚓～咔嚓～
　　锋利的刀锋让其躯体不断爆裂破碎。
　　那个绷带木乃伊甚至无法走出对方的螺旋范围。
　　每秒5转，相当于每秒钟攻击5次。
　　真正的一秒五喷。
　　哪怕免疫99％的物理伤害，这种密集的攻击面前也开始受挫。
　　李察目光中，上百个魔法傀儡同时开启螺旋，像是一个个放大了数千倍的巨型陀螺，朝着它们涌来……螺旋风暴！
　　这一幕，极具视觉冲击力。
　　第115章 战争胜利，收获时刻
　　李察见到这惊人的一幕，眼神变得异常凝重。
　　果决下令。
　　“所有军队立刻撤退！！”
　　“不要恋战！”
　　螺旋风暴，每秒能攻击5次……军队哪怕开启沙化也承受不了，硬来，只会产生巨大伤亡。
　　命令下达，被螺旋疯狂撕裂躯体的军队，没有半点犹豫，直接朝着后方涌去。
　　刚刚解决第二个重刀战士的希娜也果断从马上要斩杀的第三个魔法傀儡面前撤离。
　　身为百战老兵，她比谁都明白听从命令的重要性。
　　虽然军队没办法顶着重刀战士的螺旋风暴进攻。
　　但单纯撤退的话，没有留人能力的魔法傀儡也无法阻止他们。
　　军队全部撤离出通道之后，离沙化结束还有两分钟，那些重刀战士，在他们离开之后，就重新回到了自己的岗位上。
　　而此时，除了能飞行的黑暗石像鬼之外，其它兵种的身躯都变成了残破不堪的模样。
　　如果撤离晚了，真说不定被一秒五转的魔法傀儡强行顶着免疫99％物理伤害的技能给活生生怼死了。
　　而那些魔法傀儡还有一个过载技能，可以提升3倍的旋转速度……
　　一秒15次，这简直就是螺旋桨成精！
　　李察看向暗淡的通道，思绪转动。
　　“刚刚整支军队如此疯狂的进攻，才击杀了不到6具魔法傀儡。
　　其中有两具还是希娜解决的……”
　　“辉煌级的兵种，果然没有那么容易对付。”

第124节
　　第一次攻击虽然受阻，但李察却没有半点低落情绪，目光依旧笃定坚毅。
　　“虽然取得的战果比预期低，但是证明这个策略有效。”
　　一次没法清理干净，那就10次，20次！
　　他还有足够的时间。
　　就在他思索之时。
　　系统提示突然响了起来。
　　“叮～所有兵种巢穴产量已刷新，请各位领主自主招募。”
　　“叮～本周为资源周——宝石矿产量每天增加10单位，请各位领主安排好生产。”
　　李察听到提示，猛的回过神。
　　今天5月22号，周一，兵种巢穴刷新。
　　可惜，这会不在领地。
　　不过等他回去之后，手中的军队力量能再次获得提升。
　　想到此，心里舒坦了许多。
　　这次回去，他要继续购买兵种巢穴，狠狠爆一波兵。
　　副本马上就要开启，手中的军队实力足够，但是数量明显有欠缺。
　　摇摇头，把散乱的思绪收回，注意力集中在接下来的战斗中。
　　不论是火元素领主的奖励，还是找到更多物资和离开遗迹。
　　都必须要解决掉那些辉煌级别的魔法傀儡。
　　休息了两个小时后，李察带着沙化已经冷却的军队重新踏入其中。
　　那些魔法傀儡已经恢复了正常状态。
　　有过上一次的教训，他没再分兵去拖住其它魔法傀儡。
　　直接挥手，指着最前方的敌人。
　　“所有人集火攻击！这一轮的目标——猎杀10个魔法傀儡！”
　　“记住，在对方开启螺旋风暴之后，立刻撤离，绝不逗留！”
　　不可能一次性打穿这个大厅，只能用沙化来消耗对方有生力量。
　　幸好对方没有英雄指挥，不然这个关卡只怕无望通过。
　　有了明确的目的，军队行动起来异常果决。
　　就是奔着猎杀魔法傀儡来的，不在乎其它。
　　被当成目标的重刀战士立刻尝到了上百个兵种狂扑而上的滋味。
　　数量只比对方多几个小队，但却用出了人海战术……
　　而这一次，亡者之斧终于触发灵魂处决，李察大大的松了口气。
　　面对魔法傀儡，这个即死技能依旧有用。
　　或许亡者之斧处决的不是对方的灵魂，而是破坏对方体内的魔法阵。
　　但不论是什么，这个强大的技能在面对魔法傀儡时没有失效，就是最好的消息。
　　希娜依旧在单独战斗。
　　在没有施法者的情况，无人能制止这个战斗技巧恐怖的英雄。
　　血脉被封印的情况下，她的力量未必有多强大。
　　但她那让人惊叹的战斗技巧把自身的力量放大到了极致，弥补了这个缺陷。
　　战斗越久，李察就对希娜越欣赏。
　　这个英雄要是能彻底收服，并且解除其体内的封印。
　　那她爆发出的力量，该是何等强大？！
　　第二次进攻，在猎杀了7个魔法傀儡之后，重刀战士开启了螺旋风暴。
　　虽然没有完成目标，但李察也绝不迟疑。
　　立刻让军队撤退。
　　两个小时只能进攻不到五分钟。
　　这场战斗变得异常艰难。
　　甚至有两次，军队只动手猎杀了两个魔法傀儡，重刀战士就开启了螺旋。
　　在如此恐怖的攻击之下，李察也只能撤离。
　　时间一点点流逝。
　　5月23号晚上。
　　一天一夜的战斗让李察精神疲惫。
　　尤其是上一场战斗，那些魔法傀儡第一次激活了自身的强大技能——过载。
　　提升三倍的旋转速度，让他直观的体会到了这个兵种的变态。
　　5个绷带木乃伊，因为慢了一步。
　　被十多个魔法傀儡包围在中间。
　　哪怕开启了沙化，在一秒15转的恐怖攻击面前。
　　活生生被伤害给灌死了
　　这还是李察第一次遇到开启沙化的兵种被物理伤害撕碎的场面。
　　这让他心神震动。
　　沙化的不破金身，被一群傀儡给打破了。
　　这也让他心中升起了警惕，不论什么时候，都不能大意。
　　更不能依仗一个技能认为就无敌了。
　　认真反思后，李察恢复了笃定和平静。
　　开始更细致的布置战斗……
　　5月24号早上。
　　奋战了一天两夜的李察终于把重刀战士的数量降低到了一个小队。
　　他已经不记得自己是第几次站在这些身高5米的魔法傀儡面前。
　　余光看到周围一个个被破坏的魔法傀儡，内心升起了强烈的成就感。
　　这两天过得从未有过的艰难。
　　但胜利，依旧会属于他！
　　“歼灭最后的魔法傀儡！结束这场漫长的战斗！”
　　李察的命令成为了总攻的号角。
　　军队一拥而上。
　　一个中队的数量，攻击一个小队的魔法傀儡，真正数量上的碾压。
　　魔法傀儡在被击毁了三个之后，立刻开启了螺旋暴风。
　　呼～呼～
　　过载。
　　呼呼呼呼～呼呼呼呼～
　　两米五长的重刀每秒15转，发出的呼啸声似乎要把空间撕裂。
　　但是开启沙化的军队毫无顾忌。
　　狂冲而上，利用躯体，强行把对方旋转的速度给放缓了。
　　后方的亡者之斧趁此机会，一个接着一个的集火绝杀。
　　当沙化还剩下最后一分钟时。
　　最后一个重刀战士的头颅高高飞起。
　　铿锵～
　　那合拢的螺旋身躯猛地倾倒，厚重的大刀不断劈开地面。
　　金属浇灌的地面迸射出大量火花，把地面拉出一道道夸张的划痕。
　　几轮过后，咔嚓～战刀力度减弱，卡死在了地面，躯体不再转动。
　　李察见到这一幕，疲惫的神态顿时精神一振。
　　心情瞬间高涨。
　　终于赢了……
　　内心情绪在激烈翻滚。
　　苦战一天两夜，黄昏之城获得了最后的胜利。
　　其中的滋味，无法言说。
　　“叮～率领的军队剿灭了一群魔法傀儡，取得了一场微型战役的胜利，你获得了两万点经验。”
　　一个中队的魔法傀儡，给他带来了两万点经验。
　　但这并不是关键，李察的目光看向了重刀战士后方，那座印刻着魔法铭文的建筑。
　　呼吸急促了起来。
　　魔法材料的储存仓库，解开火元素领主封印的中枢核心……
　　现在，到了收获的时候了。

第125节
　　第116章 丰厚战利品：辉煌级兵种
　　只要打开奥术大厅仓库的大门，或许就能得到满仓库的财宝，龙蛋，神器……
　　此刻似乎充满了无限的诱惑。
　　李察深吸两口气才压下内心的情绪。
　　离成功最近的时候，也是离失败最近的时候，他对这句话，深以为然。
　　没急着行动，目光从那处铭刻着无数魔法铭文的建筑上收回。
　　看向了周围遍地的辉煌级傀儡和旁边散落的木乃伊身躯碎片。
　　一天两夜的战斗，战果丰厚，但也出现了不少伤亡。
　　不仅用来探路的血色木乃伊全部成为了尸体。
　　15头巨蜥木乃伊也在跟辉煌级别的重刀战士碰撞中，被开启过载，一秒15转的刀锋撕碎了。
　　连绷带木乃伊的数量都下降到了3个小队。
　　这是黄昏之城损失最大的一场战斗，这还是有沙化这个天克物理伤害的技能在。
　　如果没有沙化，只怕一个大队的军队，都不够这些重刀战士杀。
　　辉煌级别的兵种，已经达到了另一个强度。
　　但，这一切都是值得的。
　　李察看着遍地的魔法傀儡躯体破碎之后，宝石散落一地的场面，心情又好了起来。
　　挥了挥手，让军队把魔法傀儡全部拆解，把胸膛中的宝石取出。
　　一百个辉煌级别的魔法傀儡，足足贡献了3000单位宝石。
　　加上前面猎杀魔法傀儡获得的宝石，他手中的宝石总数达到了夸张的【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位。
　　这是一个足以让人心跳加速的收获。
　　“这就是遗迹吗？这收获，简直绝了……可惜，路上没捡到龙蛋，不然我会打100分。”
　　李察情绪高涨。
　　但这还没完，真正的收获还在等待着他。
　　深深看了一眼百米外，奥术大厅用来储存物资的高大建筑。
　　通往外界的通道和火元素领主所需的中枢水晶，都在此。
　　他此时有一种即将打开巨龙宝库的兴奋感。
　　“休息两个小时，沙化恢复后，再进入其中探索！”
　　下达完命令后，李察把在外面守卫的两个A级英雄唤了进来。
　　“格雷，冈特，你们跟我一起进入其中探索，这座是法师塔遗迹。”
　　“那些法师，不可能真把自己最强大的点废掉，或许里面有用得着你们的地方。”
　　反正都有沙化，遇到危险再跑也不迟。
　　“如您所愿。”
　　等军队的沙化技能恢复后，李察没犹豫，一挥手，让几个绷带木乃伊上前打开奥术大厅仓库的大门。
　　10米高的大门虚掩着，绷带木乃伊上前推动。
　　咿呀～
　　咿呀～
　　这个副门的核心建筑分开左右。
　　厚厚的灰尘扑面而来。
　　尘埃略微消退之后，才看清面前的画面。
　　入目处，是一片凌乱的环境。
　　这里的人员离开得似乎十分匆忙，物资散乱了一地。
　　各种不知名材料制成的储物架倒塌在地，在时光的腐蚀之下，大部分都化为了灰飞。
　　只有一些印刻着魔法符文的还完好无损。
　　从那些动辄二三十米高的储物架上，能隐约感受到这间仓库曾经储存着何等海量的物资。
　　但除了这些储物架之外，屋内空荡荡的，并没有见到想象中的遍地都是的魔法材料。
　　显然是这座上古法师塔在撤离的时候都带走了。
　　李察不由得有些失望，这些家伙就不知道给他留点吗？
　　“格雷，冈特，你们带队，把这座建筑全部搜索一遍，别放过任何角落！”
　　“记住，重点搜寻中枢水晶和离开遗迹的通道，一旦遇到敌人，立刻撤离。”
　　“如您所愿！”
　　两个木乃伊英雄应答之后，带着军队鱼贯而入……
　　他没急着进去，在门口安静等待。
　　这种事，自然不需要他亲自出手。
　　没多久，格雷就兴冲冲的返回禀报。
　　“主人，我们发现了您所说的中枢水晶……”
　　李察精神立刻一振。
　　在格雷的带领下，绕过一些阻碍视线的建筑后，来到了仓库最核心的区域。
　　在一片铭刻着无数魔法符文的空地上，有一座印刻通体白色的祭坛，蔚蓝色的魔力在四周涌动。
　　以祭坛为核心，魔力弥漫出数米，里面蕴含极度磅礴的能量，像是火山即将喷发，恐怖得让人心颤。
　　一颗铭刻着神秘图案的蔚蓝色水晶球，悬浮在祭坛之上。
　　无数如流水般幽蓝的魔力从祭坛上涌起后，灌入到水晶球之中。
　　场面看上去充斥着奇幻世界独有的味道，神秘非凡。
　　直径二十米外，一层透明的魔法护盾把祭坛笼罩了在内。
　　这处禁魔区域对水晶球来说完全无效，它是唯一的例外。
　　李察见到这神异的一幕，颇为兴奋的打开属性面板。
　　蔚蓝魔法水晶
　　【等级】：3星
　　【特性】：奥术大厅的中枢，控制着所有魔力的交互，是所有魔法阵的能量源泉。
　　【介绍】：闪耀法师塔曾经用极为珍贵的物资炼制成的宝物，一旦蔚蓝魔法水晶离开奥术大厅，这片区域就会崩塌。
　　这就是此行的任务品？
　　李察来了兴致。
　　伸手触摸，那层魔法护盾像是水做的一般，没有阻碍，可以轻松穿过。
　　没急着派人去动中枢水晶。
　　扭头看向周围。
　　“把大厅翻找一遍，别放过任何一个角落！”
　　耗费了这么多天时间才剿灭那些辉煌级别的魔法傀儡，不能什么收获都没有吧。
　　半个小时后，整座仓库被掀了个底朝天，但除了零星散落在地面的几单位宝石之外，再无所获。
　　更让李察眉头紧皱的是，到现在为止，还没有发现离开遗迹的通道。
　　他刚刚跟火元素领主的交谈中，多留了一个心眼，谈及了如何离开遗迹。
　　那个18级boss承诺获得自由后送他们离开。
　　虽然有了对方托底，但他更喜欢把主动权握在手中。
　　在他的意志下，哪怕没有发现，军队也一遍又一遍，每个角落都去触碰，不放过任何一个空隙。
　　可依旧没有收获，似乎这个仓库真的被搬空了一样……
　　又过了两个小时，一头黑暗石像鬼无意中按动了一个不起眼的魔法灯。
　　咔嚓～
　　机械声音响起，面前一处完好无损的墙壁突然向着两边裂开。
　　轰隆隆。
　　刹那间，尘埃飞起，一个隐藏其中的秘厅缓缓展露而出。
　　巨大的动静立刻引起了周围军队的注意，等待了几个小时的李察得到消息后，精神一振。
　　终于有发现了。
　　有一种初恋时对象例假走了的激动……
　　立刻带着军队过去查看情况。
　　还未靠近，就发现了两个小队的黑暗石像鬼把这里严密看守了起来。
　　分开军队，目光看向现场。
　　那片隐藏的区域被分隔成了无数间小房屋，一些房间还摆放着空架子，魔法符文还在周围闪烁。
　　“主人，这里面是存放珍贵物资的区域……”
　　格雷观察了几眼后，看到了零星散落之地的宝石，轻声道。
　　“不过似乎被带走了……”
　　李察眉头一挑，“你带人进去搜索一遍，里面的宝石也不要遗漏。”

第126节
　　格雷立刻点头应是。
　　军队进入其中，开始细细搜索。
　　但让他失望的是，军队虽然不断拿出一些宝石，可却没能找到战略宝物或者兵种巢穴这类物品。
　　除此之外，没有其它收获。
　　半个小时后，李察属性面板上的宝石多出了1000单位，但依旧没有发现他想要的兵种巢穴。
　　又过了十几分钟，格雷返回，对着李察摇头。
　　“主人，我没发现……”
　　哐当～
　　话音还没落下，一个黑暗石像鬼在进入隐雪区域的门口处，撞到了一间房屋。
　　轰隆隆～
　　过道的墙壁升起一道暗门。
　　一具具巨大魔法傀儡从脚到头的显现而出。
　　李察和格雷齐刷刷转头。
　　看到魔法傀儡手握的两柄重刀，顿时脸色一变。
　　辉煌2星的重刀战士，这里还有？！！而且数量多达3个小队！
　　这些恐怖的魔法傀儡所掌握的力量太过夸张，这两天让他们吃尽了苦头。
　　“警戒！！”
　　一声怒喝，军队立刻进入最高戒备状态，随时准备开启沙化。
　　数个黑暗石像鬼直接拦着在李察前方，准备驮着他撤离。
　　所有人目光死死盯着魔法傀儡，一旦对方有所动作，他们将爆发出最强大的攻击。
　　希娜也极速赶来，这位战斗技巧强大的战士，悍然守护在李察身侧。
　　目光像是刀锋般锐利！
　　身体肌肉绷紧到了极致，随时能爆发出惊世一击。
　　呼～
　　呼～
　　空气中，只剩下了李察跟希娜的呼吸声。
　　寂静得可怕。
　　但数十秒过后，那些魔法傀儡依旧没有动静。
　　如果不是它们外表崭新，还散发着强大的气势，两个木乃伊英雄都要以为这些傀儡被废弃了……
　　在紧张的气氛中，李察似乎想到了什么，眼前一亮。
　　分开前面挡住视线的黑暗石像鬼，打开了那些魔法傀儡的属性面板。
　　下一刻，呼吸都急促了起来。
　　重刀战士
　　【等级】：9级
　　【潜力】：辉煌2星
　　【状态】：休眠中，可注入精神力激活傀儡，绑定之后，可通过精神直接指挥魔法傀儡战斗。
　　【介绍】：用特殊方式制造的魔法傀儡，激活之后，它能为你而战。
　　李察的心情瞬间高涨到极致！
　　原来这才是打通遗迹之后真正的收获……
　　3个小队的辉煌级兵种！
　　这波要上天！！！
　　他可是亲身体验过这些兵种有多恐怖。
　　那风暴般的螺旋攻击，简直是超级大杀器。
　　两柄大刀以直升机机翼的速度疯狂转动之时，这对于近战来说，简直是噩梦般的存在。
　　绷带木乃伊开启能免疫99％所受物理伤害的沙化后，都能被伤害灌死，这个魔法傀儡何止强大，简直能用变态形容。
　　现在，这个变态到让他艰苦战斗两天一夜的兵种，即将成为他的战利品。
　　惊喜充斥每一个细胞。
　　发大财了！！
　　第117章 把中枢水晶给炼制成灵魂命匣？这是要逆大天
　　李察深吸几口气才压下内心亢奋至极的情绪。
　　为了预防万一，还是伸手示意一个绷带木乃伊上前查看。
　　随着绷带木乃伊缓缓上前，所有军队这一刻都做好了准备。
　　一旦魔法傀儡苏醒，下一刻就会发出最强攻击。
　　片刻之后，一切安全。
　　冈特随后又检查一遍，第二次确认之后，李察迈步靠近。
　　这3个小队的辉煌级兵种……现在属于他了！
　　注入精神力，可以绑定傀儡。
　　上前。
　　看着面前身躯高达5米，手中紧握两柄比门板还厚的重刀。
　　有着强大视觉冲击力的重刀战士，心中情绪澎湃激昂。
　　是敌人的时候，这些魔法傀儡让他吃尽了苦头。
　　此时到手之后，立刻满意无比。
　　重刀战士在没有英雄统帅的情况下，数量比他们少一半，还面对有天克物理伤害的沙化技能，都阻拦了他们如此之久。
　　其战斗力之强大，无需多言。
　　李察靠近的瞬间，甚至已经想好了要如何为重刀战士打造战术。
　　上前，抬头看着对方额头上有一个拇指大小的中空，心中一动。
　　示意身边的黑暗石像鬼匍匐在地。
　　他踩踏着这个兵种的肩膀，缓缓升高，跟魔法傀儡齐平时，让石像鬼停住。
　　右手伸出，拇指缓缓按在了重刀战士的额头的空洞上。
　　咔嚓～
　　似乎触碰到了摸个机关，一股针扎的痛传来，拇指鲜血渗出。
　　霎那间，李察只感觉自己的精神延伸开来，在驱动重刀战士的魔法阵中，烙印了一个符号。
　　与此同时，一股信息涌入脑海。
　　上古法师为了使制出来的魔法傀儡更符合心意，在制造过程中，耗费了巨大心血，创造了一个强大的特性。
　　第一次激活魔法傀儡，可以赐予对方自身一个技能。
　　魔法傀儡会把赐予的技能刻印在其魔法核心上。
　　反复确认信息之后，李察大喜过望。
　　还有这种好事？
　　手中黄沙般的光芒弥漫而出，笼罩了重刀战士。
　　下一刻，熟悉的系统提示响起，对方成功获得了沙化技能。
　　这让他心潮澎湃。
　　这些上古遗迹制造的魔法傀儡，也太变态了吧？
　　重刀战士开启沙化之后，再进行螺旋攻击……这个兵种要逆天！
　　李察在兴奋之时，重刀战士的魔法核心悄然关闭。
　　至此，重刀战士彻底归他所有，哪怕原始的制造者，也无法再更改其中的规则。
　　以后，重刀战士只能被损毁，无法被捕捉和拆解。
　　强行拆解，内部的魔法阵会自动损坏。
　　那些制造重刀战士的上古法师，显然把这一切都考虑到了。
　　李察收回心神，立刻能感觉自己可以操控对方的身躯了。
　　心念一动。
　　咔嚓～
　　重刀战士流畅的单膝下跪，两柄量身定做的重刀插在了地上，铿锵～火星四射。
　　这突然的动静让周围警戒的军队立刻做出了反应，亡者之斧手中的利斧几乎脱手而出。
　　幸好李察及时制止，不然木乃伊大军就把这具傀儡给拆了……
　　他一步踏出，从黑暗石像鬼肩膀上踩踏到了重刀战士肩膀。
　　随后，操控着重刀战士来到第二个傀儡身边。
　　操控重刀战士的感觉非常轻松，就像是指挥自己的手臂一般，不需要任何的指令，意念一动，对方就跟着做出动作。
　　比命令普通的兵种更丝滑。
　　李察感慨不已，那些上古法师操控这些魔法傀儡战斗的场面，只怕无比壮观。

第127节
　　思绪转动间，一个又一个，把3个小队的重刀战士全部收入囊中，同时赐予了他们黄昏之城最强大的神技－沙化。
　　手中的力量因为这3个小队的辉煌级兵种而暴增。
　　辉煌兵种……这才是现阶段的霸主级存在！
　　不过李察还没高兴一会，突然重刀战士行动变得缓慢，随后更是直接不动弹了。
　　刚开始吓了他一跳，还以为出什么故障，但检查了一遍之后，发现，时间放久了没激活，没有能量了……
　　哭笑不得。
　　当下立刻让军队打开重刀战士胸口盛放宝石的能量室，把那些失去能量，化为了普通石块的宝石拿了出来。
　　开始更换宝石。
　　忙碌了片刻之后，格雷前来汇报。
　　“主人，每个重刀战士需要300单位宝石可重新启动。
　　“里面内置有吸收魔力的魔法阵，消耗干净之后，可以吸附空气中游离的魔力补充。
　　“之所以现在没能量了，是因为魔法傀儡一直没有启动。
　　“作为能量核心的宝石一直处于被消耗状态，数十万年下来，导致其无法再使用。”
　　李察眼皮直跳。
　　每个需要300单位宝石？！！！
　　我有句话不知道当讲不当讲……
　　看了一眼属性面板。
　　宝石：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位
　　除了原来剩下的是300多单位之外，剩下的宝石都是在遗迹内得到的。
　　在玩意是算好的吧？卡得死死的……
　　他还以为发了一大笔财，没想到都是泡沫。
　　不过对比起辉煌级别的兵种，这些宝石就显得不那么重要了。
　　一挥手，取出9000单位，把地面堆成了小山，亮晶晶的颇为晃眼。
　　军队把所有魔法傀儡的能量源更换好后，刚刚失去动力的重刀战士立刻恢复了正常。
　　身上散发的白金色光泽越发显眼了。
　　5米高的庞大身躯，彷佛巨人一般，有着强大的压迫力。
　　哪怕是身高三米的黑暗石像鬼站在重刀战士身侧，都显得迷你了许多。
　　李察心满意足。
　　这次探索遗迹，单单是这3个小队的重刀战士，都让他赚得碰满钵满了。
　　这可是辉煌级别的兵种！！
　　从罕见级别的兵种巢穴晋升到辉煌级别，需要足足500万单位的资源。
　　而且招募所需的资源又是一笔天文数字。
　　但现在，他手中握有了500万资源才能制造出来的战斗力。
　　心中兴奋不已。
　　让军队继续搜索，看看还有没有其它遗落的物品。
　　但显然，3个小队的辉煌兵种已经足够夸张了。
　　并没有再得到更多宝物。
　　两个小时后，李察重新来到了中枢水晶面前。
　　看着那颗散发着蔚蓝色光芒的水晶，目光肃穆了下来。
　　现在，要做正事了。
　　这颗蔚蓝魔法水晶，是破开火元素领主封印的关键，也是换取大量奖励和离开遗迹的关键。
　　他示意一个绷带木乃伊进入其中。
　　尝试把中枢水晶取下来。
　　但是让他意外的是，虽然绷带木乃伊能穿透魔法护盾，但在靠近中枢水晶5米距离就被死死挡住了。
　　祭坛周围涌动的蔚蓝色魔法能量像是磁铁相互排斥，具有强大的排异力。
　　根本进不去。
　　李察眉头一皱，伸手换了个兵种。
　　毒蝎战士上前，但结果一样，无法靠近。
　　亡者之斧、黑暗石像鬼、重刀战士，诅咒法老，都去试了遍……
　　可依旧没有效果。
　　“主人，这或许需要强大的魔力操控技巧……那股排斥力，是浓郁到极致的魔力形成的。
　　“无数年来，这颗中枢水晶不知道储存了多少魔力。”
　　“魔力已经浓郁到溢出，而这周围特殊的设计，让这股磅礴的魔力无法逸散开来。
　　形成了一个特殊的区域。”
　　冈特带着特殊语气的声音传来。
　　“想要拿到那颗中枢水晶，需要直面那股魔力……”
　　李察眼睛一眯。
　　“冈特，你有把握吗？”
　　他不想派英雄去冒险，兵种死了就死了，花点资源就能招募出来。
　　但是A级英雄哪找去？
　　浑身缠绕着血色绷带的木乃伊英雄点点头。
　　“主人，我有灵魂命匣，不会出错……”
　　李察这才点头。
　　获得了巫妖力量之后，冈特也继承了它们最变态之处。
　　复活。
　　“小心行事。”
　　冈特应是后，迈步进入了魔法护盾之中。
　　他逐渐靠近到五米范围，那股像是波涛般涌动的幽蓝色能量再次开始排斥。
　　但与此同时，冈特手中拿出了魔法之球——他的灵魂命匣。
　　李察眉头紧皱，这是要做什么？
　　下一秒，散发着灰暗光芒的灵魂命匣像是黑洞一般，疯狂吞噬那股幽蓝色的魔法能量。
　　那些能量像是溢出的高山水库开闸泄洪，疯狂涌进灵魂命匣之中。
　　能量灌入得太过夸张，让李察看得心头直跳，生怕对方的灵魂命匣裂开破碎。
　　随着能量的灌入，魔法之球散发的光芒逐渐深邃，气息开始攀升。
　　五分钟，十分钟……
　　足足两个小时过去了，那直径五米的蓝色魔法能量缩小到了三米，但依旧无比磅礴。
　　而此时，格雷身上散发的气息也跟随着灵魂命匣而逐渐拔高。
　　等级悄然间提升到了7级。
　　不论是兵种还是英雄，每次升级都会提升大量的基础属性，增加力量，血量，防御等等。
　　潜力越高，提升的越多……虽然没有详细的数据显示，但变强却是实实在在的。
　　冈特散发的气息逐渐引发了变化。
　　那颗漂浮在蓝色魔法能量中的中枢水晶缓缓朝着他移动而来。
　　李察凝视着这一幕，呼吸都放慢了。
　　冈特察觉到中枢水晶的变化，出乎所有人意料，他缓缓放开了手中的魔法之球。
　　幽暗的魔法之球没有摔在地上，反而像是失去了重力一般，漂浮到了半空中。
　　一边是绽放着蔚蓝色光芒的中枢水晶，一边是幽暗的灵魂命匣。
　　两件宝物在空间似乎相互吸引。
　　缓缓靠近。
　　在无数蓝色魔法能量的包裹之下，轻轻撞在了一起。
　　一声玻璃杯碰撞的声音响起。
　　随后，两个水晶球像是粘住了一般，没有再分开……
　　李察看的仔细，冈特的灵魂命匣跟中枢水晶接触刹那，逸散出一缕灰色能量，进入到了中枢水晶之中。
　　脑海中浮现出一个让他呼吸急促的念头。
　　冈特想要把这颗中枢水晶——炼制成灵魂命匣！！！
　　这个家伙，要逆大天！！
　　第118章 最终收获，远古职业
　　随着冈特的动作，中枢水晶开始逐渐被灰色能量侵染……像是清水之中，滴入墨水。
　　情况逐渐变得微妙。
　　而冈特这个惊人的举动似乎极度耗费能量，它对周围魔力的吞噬速度骤然增加了数倍。

第128节
　　祭坛周围磅礴的能量在此刻成为了最好的补充。
　　没有人知道硬生生把一颗3星级别，能成为一座法师塔奥术大厅中枢的水晶炼制成灵魂命匣需要消耗多大能量。
　　此刻，机缘碰巧之下，祭坛无数年的逸散在周围的魔法能量，都成为了冈特的食粮。
　　这一幕要是被那些建造奥术大厅的法师知道，一定会被气疯。
　　如果有人掌控奥术大厅，冈特就算是再强大十倍甚至百倍都不可能成功。
　　但此时的中枢水晶就是个死物，拥有再磅礴的能量也只会按照最初的设计运转。
　　制造奥术大厅的法师死都不可能想到数十万年后，会有一个获得了巫妖力量的木乃伊大胆包天的想要把其炼制成灵魂命匣。
　　而且还用中枢水晶的力量来吞噬中枢水晶。
　　简直是神来之笔。
　　那股积攒了无尽岁月的磅礴能量迅速被消耗。
　　中枢水晶的黝黑光芒也逐渐深邃。
　　时间一点一点过去。
　　李察此刻内心亢奋、激动和担忧都有。
　　不知道冈特掌控这颗中枢水晶话，能否借此掌控整个奥术大厅，甚至于整个遗迹？
　　他要的不多，辉煌级别的兵种来个三五千就够了……
　　在李察思绪满天飞之时，时间快速流逝。
　　祭坛四周逸散的魔法能量逐渐变淡，最后彻底被灵魂命匣吞噬……而当最后一缕蔚蓝色能量消失。
　　中枢水晶中的蓝光熄灭，彻底变成了散发幽暗气息的灵魂命匣。
　　“叮～冈特·鲜血，炼制了一个新的灵魂命匣——幽暗水晶，当前灵魂命匣数量：2。”
　　李察精神一震，再打开中枢水晶时，属性面板已然发生了变化。
　　幽暗水晶（已绑定冈特·鲜血）
　　【等级】：3星
　　【特性】：灵魂命匣，巫妖死亡之后，能借助其无损耗复活。
　　【技能】：魔法强化（增加施法者100％魔法伤害）
　　储能（可储存5000点魔力在水晶中心的空间中，使用时可直接调用）
　　魔能禁锢（可抽空直径300米内的魔力储存于水晶中心的空间，期间可自由使用其中魔力，持续时间10分钟，冷却时间一天）
　　【介绍】：曾经某座法师塔奥术大厅的中枢水晶，具有强大的魔法承受能力——哪怕用它来释放禁咒。
　　好东西！
　　李察眼睛一亮。
　　幽暗水晶附带的三个技能一个比一个强大。
　　强化魔法攻击就不用多说了，储能和魔能禁锢都是极品技能。
　　往深处想，这岂不是让冈特朝着魔法炮台的方向往前迈了一大步？
　　魔力的多少，永远是衡量施法单位战斗力的重要因素。
　　有了这幽暗水晶的加持，冈特的战斗力直接飙升几个档次。
　　得到了夸张的强化。
　　李察心情大好。
　　A级英雄的战斗力有目共睹，冈特的强大让他手中的顶级战斗力越发锋利了。
　　咔嚓～一声清脆的声音打断了他的思绪。
　　扭头顺着声音看去，只见刚刚盛放中枢水井的祭坛出现了一道道巨大的裂痕，像是摔在地上的玻璃杯。
　　咔嚓，又一股清脆的声音传来，似乎某种东西破碎了……李察瞬间感受到一股无法言说的压力袭来。
　　浑身每一个细胞都在此刻向他示警……威胁，极度威胁！
　　中枢水晶一旦被取走，将会在10分钟后崩塌……
　　火元素领主的话又响彻在耳畔。
　　瞬间毛骨悚然。
　　中枢水晶中必定刻画了某种规则，冈特把其炼化之后，直接触动了其中的规则。
　　继续耽搁下去，会死的。
　　“所有人立刻撤离！！前往熔炉间！！”
　　说着翻身坐在一个黑暗石像鬼的背上，径直返回。
　　军队没有停留，立刻狂奔着离开了奥术大厅仓库。
　　咔嚓～
　　一路前行，爆裂声不断响起，墙壁四周的魔法铭文开始出现大片大片的龟裂……
　　这画面让人头皮发麻，死亡的阴影笼罩在每个人的头上。
　　路上没有敌人阻隔，面色肃穆的李察以最快的速度回到了熔炉间。
　　直到此刻，那股威胁感才降低了一些，但依旧让他心难安。
　　数十座熔炉察觉到外人进入，立刻冒出了火焰。
　　烈焰元素再次把熔炉烧得通红。
　　中心最大的熔炉，砰～喷射出一股炙热的铁水，落在地上发出滋滋的声音。
　　呲啦～一只巨手从熔炉中伸出，猛的攀上了炉顶。
　　哗啦啦～
　　无数用蓝色铭文凝聚的铁链在此刻疯狂作响，光芒大作。
　　那个身高超过15米的火焰巨人立刻被封禁，任由它如何挣扎也无法爬出巨型熔炼。
　　“啊！！！！”
　　一声带着愤怒，疯狂的歇斯底里怒吼响彻四周。
　　恐怖的气息像是岩浆在喷发，无边无际，又如万丈山岳在顷刻间塌陷。
　　无法抵挡，无法抗衡。
　　给人极度骇人的心理震慑力。
　　火元素领主。
　　18级boss。
　　其拥有的力量强大到无法言说。
　　“中枢水晶！！”
　　高等元素语。
　　火元素领主带着惊喜的声音传来。
　　因为激动，熔炉上方无形的铁链响动更是激烈了。
　　砰～
　　无数岩浆般的铁水喷发。
　　空气温度开始急剧升高。
　　李察伸手示意冈特。
　　语气沉着。
　　“火元素领主阁下，我已经完成你的委托，拿到了中枢水晶！”
　　“现在，是该兑现你的承诺了。”
　　火元素领主对他极为满意。
　　“人类……你赢得了我的信任和友谊！”
　　“叮～火元素领主对你的好感上升到友好。”
　　数十万的囚困即将结束，他将获得宝贵的自由！
　　火元素领主内心的亢奋无以复加。
　　“火元素领主阁下，中枢水晶被强大的魔力封锁着，用普通办法根本无法得到。
　　“我的部下冒着灵魂湮灭的威胁炼制成灵魂命匣，这才把中枢水晶取下。
　　“破开封印之后，请把这件物品送还给他。”
　　火元素领主点点头，“破开封印不会对这颗水晶球有什么影响，无需担忧。”
　　他才不在乎什么灵魂命匣，只要中枢水晶还没破碎就足够了，哪怕没有魔力也不影响他破开封印。
　　李察微微颔首，让冈特把幽暗水晶送到熔炉旁。
　　冈特没敢靠太近，炙热的高温能轻易融化岩石，没人能吃得消这种伤害。
　　他摊开手，幽暗水晶缓缓漂浮而起，朝着熔炉飞了过去。
　　十几个呼吸之后，靠近熔炉。
　　随后，无穷的火焰能量从熔炉中汹涌而出。
　　刹那间，把水晶笼罩在内。
　　大量的火焰能量让幽暗的水晶球开始变得火红，无穷的光芒从中迸发。
　　霎那间，光芒照耀熔炉。
　　那由铭文凝固成的魔法锁链，此刻嘎嘣嘎嘣作响，当绷紧到极致后，咔嚓～
　　全部断裂，变成了一截截碎片。

第129节
　　像是寒冰溶于烈焰之中，直接消失无踪。
　　下一秒，轰～像是在火堆中泼入了汽油。
　　那个高达20米的巨型熔炉，火焰瞬间爆燃。
　　周围的温度直接攀升数十度。
　　隔着百米远的李察只感觉热烈袭来，前面的头发直接弯曲。
　　而此时，两只巨大的手臂攀附着熔炉两侧从中爬了出来。
　　一头身高超过15米，头生双角，燃烧着熊熊火焰的巨人站立在了熔炉之上。
　　脚下是不断喷发火红铁水的熔炉，身上燃起的火焰直冲天穹，把上方铭刻着无数魔法铭文的天穹顶烧得不断爆裂。
　　周围更是有数十个熔炉在爆裂铁水。
　　这一幕，恍如神话传说中的地狱炎魔降世。
　　极具视觉冲击力。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　“无数年的囚禁！！”
　　“无数年的绝望！！”
　　“自由！！！”
　　高等元素语响彻四周大地。
　　语气包含着无数年的怒火和获得新生的兴奋。
　　李察看着这让人汹涌澎湃的画面，顿时心生摇曳，这就是18级boss的力量？
　　目光无比炙热，迟早有一天，黄昏之城也会拥有这等力量。
　　哪怕是火元素领主，也要低下头颅！
　　内心绝不服输的性格激起了他更大的斗志。
　　许久之后，心中的怒气和喜悦终于平静了些许。
　　火元素领主看向了李察，那像是巨型红宝石一般的眼眸，在烈焰灼烧下，越发显眼了。
　　“人类，感谢你的帮助，数十万年了……自由的滋味，真是让人迷醉……”
　　说着语气一冷。
　　“这座法师塔犯下的错误，我会亲自收回来，哪怕他们已经死去！！”
　　怒吼过后，话语又缓和了下来。
　　“元素生命向来格守诺言，我们定下的契约，绝不会违反……”
　　说着一挥手，李察面前的空间直接破碎。
　　哗啦啦～
　　无数火元素核心掉落在地。
　　“这些东西，是我力量溢出之后凝聚的，我的后裔都是以此为核心诞生……”
　　李察了然，怪不得火元素领主对这玩意这么不在乎。
　　“接下来，是我在里面获得的宝物……一共两件。”
　　那破碎的空间再次裂开，两团光芒掉落了出来。
　　一柄半臂长的黑色法杖，一件铭刻无数符文的黑色法师长袍。
　　神奇法杖（主手）
　　【等级】：2星
　　【特性】：提升30％法术伤害
　　【技能】：魔法强化（每天能使用5次，提升直径100米范围内军队30％力量，持续10分钟。）
　　【介绍】：拥有特殊魔法力量的法杖，对军队有不错的加成，或许每一个领主都希望得到。
　　——
　　神秘长袍
　　【等级】：2星
　　【特性】：提升穿戴者30％施法伤害。
　　【技能】：魔力护盾（每天可施放5次，被攻击时可自动释放一个拥有强大防御力的魔法护盾，持续10分钟，受到过载伤害后会破碎。）
　　【介绍】：蕴含着魔法法师长袍，它在受攻击时能自动防御的特性，足以让其成为备受追捧的珍贵物品。
　　李察把两件装备拿到手后，心情颇为不错。
　　这两件装备的技能没有积累，全都是一等一的实用。
　　没给他看第二遍属性的时间，火元素领主继续道。
　　“那个极度强大的稀有职业——黄沙法师，是那些卑劣的法师从其它遗迹中得到的远古职业，拥有最为本源的力量。”
　　“我帮你转职后，再给予你三个契合你体内沙漠力量的B级魔法，这是我们的契约。”
　　远古职业……最本源的力量……
　　火元素领主的话，让李察立刻充满了期待。
　　第119章 进阶传奇职业：黄沙之主
　　“火焰领主阁下，奥术大厅就要崩塌了，我们是否先离开这里？”
　　李察压下内心的情绪，理智道。
　　这里崩塌了这个boss能活下来，黄昏之城的军队就不一定了。
　　火元素领主身上磅礴的能量涌动。
　　缓缓摇头。
　　“我已经暂时控制了附近的魔法阵，无需担忧，等会我破开空间送你们回到地面……”
　　话音落下，身上无穷的火焰形成了火海，直接笼罩了整个熔炉间。
　　气温直接拔高到了极致。
　　随后，周围涌出的火焰元素也加入了其中，恐怖的火焰让周围光线严重扭曲。
　　一切都变得模糊。
　　所有人眼中只有火焰在燃烧。
　　但看上去能融化钢铁的火焰却没有伤害黄昏之城的军队。
　　火焰在汹涌到某个界限之后。
　　澎湃而出，笼罩了李察。
　　李察感觉火焰不再炙热，化成了无穷的能量进入体内。
　　磅礴如万千条高山瀑布冲击而来。
　　身体的每一个细胞此刻都在疯狂的吞噬着涌入的能量。
　　他感觉自己的力量以一种无法想象的速度在增强。
　　与此同时，脑海中浮现出了无数画面。
　　一个身影模糊的法师在黄沙之上，直面数十万恶魔大军，他挥动法杖，霎时间，一股恐怖的沙尘暴席卷天空。
　　前方无以计数的军队被其一人摧毁……
　　一人挡千军！
　　一座高耸的城池之下，一个法师身上散发黄色光芒。
　　下一刻，无数黄沙如同海啸般翻滚而上，直接把整座城池淹没。
　　仅仅几个呼吸，原地出现了一座由黄沙堆砌成的高山。
　　那座大城，被生生抹去……
　　……
　　随着那些恐怖的画面翻动，李察开始体会到如何操控魔法，如何控制黄沙，如何掌握沙漠的力量……
　　而火元素领主那近乎无尽的磅礴能量涌入的太过夸张，把他体内深藏的力量勾动了。
　　血脉深处，沙漠主宰天赋掌控的力量在逐渐复苏，随后疯狂运转。
　　李察的身躯直接变成了无数砂砾。
　　在烈火之中，这些砂砾显得格外扭曲。
　　正在疯狂吸收各种能量和知识的李察，突然听到了系统响起的提示。
　　“叮～你正在转职稀有职业——黄沙法师，职业契合度超过98％，触发天赋——沙漠主宰。
　　稀有职业黄沙法师开始进阶为传奇职业——黄沙之主，请保持足够的能量，缺乏能量进阶将会失败。”
　　职业……进阶了？！！
　　李察看了几遍才确定自己没看错。
　　一股强烈的惊喜瞬间涌上心头。
　　这也能行？！
　　赞美沙漠！昨晚他一定是在梦中临幸了幸运女神……
　　深吸几口气都无法压下内心的兴奋，最后干脆闭上眼睛，开始疯狂吞噬周围的能量。
　　火元素领主无数年来不知道积攒了多庞大的能量。
　　那些法师把它禁锢在此，是为了熔炼魔法材料、制作魔法傀儡。
　　每天都会消耗他的力量。

第130节
　　但法师塔崩塌之后，那股用魔法阵聚集而来的力量就再无人使用。
　　火元素领主被封印时，只能利用极少部分的数量。
　　漫长的岁月下来，那些能量就堆积在熔炉之中，哪怕逸散了绝大部分，剩下些微也堪称夸张。
　　这点跟中枢水晶的祭坛有异曲同工之妙。
　　磅礴，澎湃。
　　像是星辰和大海一般，无穷无尽。
　　李察的身躯此刻吸收能量的速度像是深海漩涡，越来越快，周围的火焰像是遇到了飓风一般，疯狂的往他所在的方向倒去。
　　那股炙热的能量在他沙化后的躯体中，强化每一颗砂砾。
　　渐渐的，那些砂砾带上了几分炙热。
　　因为火元素能量的加入，让他的职业进阶又发生了些许微妙的变化。
　　也不知道过了多久，似乎是刹那，又似乎过了半个世纪。
　　李察感觉自己的力量几乎膨胀了十几倍之后。
　　身体对能量的吸收才渐渐归于平静……
　　当他睁开眼睛的那一刻，系统提示声响了起来。
　　“叮～你转职过程中激发了血脉深处的力量，并且吸纳了巨额火元素力量，稀有级黄沙法师进阶为传奇职业：黄沙之主，额外获得特性：火焰抗性，受到的所有火元素伤害减少50％。”
　　终于……进阶了！！
　　李察心情瞬间高涨到极致。
　　身上一股像是荒野巨兽般强大的气息散发而出……
　　万千条大江大河奔流不息的力量在体内潜伏。
　　只要他愿意，随时能爆发出无比恐怖的力量。
　　这一刻，哪怕强如希娜和两个木乃伊英雄，都感到沉重的压力。
　　像是锐利的刀锋抵在喉咙，致命的气息萦绕心头……
　　李察没注意到这些，深吸几口气后，缓缓打开了自己的属性面板。
　　李察（领主）
　　英雄单位
　　【等级】：6级（中级英雄，魔法伤害提升30％）
　　【阵营】：沙漠阵营（守序中立）
　　【领地】：黄昏之城（一级小城）
　　【兵种建筑】：略
　　【领主天赋】：沙漠领主（特殊成长天赋，当前等级B级）、领导术（特殊技能，初级）
　　【魔力】：1500（每秒恢复10点，站在黄沙之上每秒恢复30点。）
　　【职业】：传奇·黄沙之主（初级，魔法伤害提升100％）
　　【职业技能】：掌控黄沙（超A级，可以自由操控自身半径200米内的黄沙，消耗魔力跟操控的砂砾多少有关，最低10点魔力每秒。）
　　沙化大地（超A级，以己身为中心，把半径300米的非黄沙大地转化为黄沙，持续时间：3个小时，冷却时间6个小时。）
　　凝沙成甲（超A级，凝聚黄沙成为战甲，可加持在自身或者半径100米内的军队身上，持续时间：10分钟，最低消耗100点魔力，消耗的魔力越多，凝聚的战甲越坚固）
　　碎沙重生（超A级，死亡之后，能在十分钟内，凝聚砂砾复活，冷却时间：3天。）
　　烈焰沙暴（超A级，在半径300米内刮起一场沙尘暴，附带巨额火焰魔法伤害，每秒消耗50点魔力。）
　　火焰抗性（特殊，受到的所有火元素伤害减少50％）
　　【战略宝物】：神奇魔杖（2星）、法师长袍（2星）
　　【介绍】：一个拥有不弱力量的沙漠领主，天赋让人惊叹。
　　传奇职业……
　　5个超A级技能！
　　李察心脏砰砰，砰砰的快速跳动了起来。
　　内心的情绪在这一刻达到了顶峰。
　　右手伸出，黄沙般的光芒像是火焰一般燃烧而起。
　　他用力一握。
　　呲啦～
　　光芒逸散。
　　从此刻起，他成了黄昏之城最巅峰的战斗力。
　　“人类，你的天赋超出了我的预期……你现在掌控的力量，足以让凡人惊叹。”
　　一直在观察李察的火元素领主声音瓮声瓮气道。
　　“我原本打算赠与你三个B级魔法，但此刻，你显然用不上了……”
　　思索片刻之后，继续道。
　　“以你的天赋，必定会有璀璨的未来……我有一个超A级技能跟适合你，你是否愿意用三个B级魔法更换？”
　　李察看着那庞大的火焰身躯，压下内心的亢奋。
　　果断点头。
　　“火元素领主阁下，你的真诚比太阳更耀眼，我相信你。”
　　他接受解救对方让其获得自由的任务，绝对是迄今为止报酬最为丰厚的任务。
　　这个火元素领主，是他的福星啊……
　　心情比李察更好的火元素领主欣然点头。
　　伸手一挥，无穷的火焰能量再次涌入他的身体。
　　某种特殊力量开始觉醒……
　　许久之后。
　　“叮～你获得了火元素领主的馈赠，领悟了新的技能——双重施法。”
　　双重施法：超A级，能同时释放两个魔法。
　　竟然是这个技能？！这可是20级以上的超凡施法者才能掌握的超强技能。
　　李察脑海中浮现出关于这个技能的详细描述。
　　这可是记录在《光辉纪元》官网上的技能。
　　深深看了一眼火元素领主。
　　这个家伙到底有多强？18级就掌握了20级超凡才能掌握的技能？
　　回过神来，看着属性面板上6个超A级技能，他不禁心神摇曳。
　　一不小心，似乎他成为boss了……
　　第120章 收获盘点，丰厚收益，李察出手，吾即天灾！
　　谁能想到，这次遗迹探险收获如此之大？
　　传奇职业，这四个字就足以代表一切。
　　火元素领主察觉到李察气息变化，缓缓收敛了逸散的火焰。
　　那颗幽暗水晶飘然而下，重新回到冈特手中。
　　而后，一颗比其它火元素核心大上一倍的红色宝石破碎虚空而出，落在了李察跟前。
　　那让人听一遍就难以忘记的高等元素语再次响起。
　　“吾名——克洛泽·烈焰，当你手持这颗火元素核心，高呼吾名，不论你在何处，吾将降临，会为你出手一次。”
　　“年轻的人类，你拥有恐怖的潜力和天赋，希望你能在这个世界活下去……”
　　李察把那颗红色宝石握在手中，目光灼灼的看着火元素领主。
　　“黄昏之城领主——李察，克洛泽阁下，你的友谊我收下了。”
　　“阁下将来有需要我协助的地方，不论是缺乏物资还是其它，黄昏之城会竭尽所能。”
　　“相信我，阁下未来会对今天的举动，感到欣慰……”
　　这颗火元素核心能召唤火元素领主出手一次，18级boss，何等夸张。
　　这是一张强大的底牌，足以震慑前期大部分敌人。
　　但李察并未满足于此，他从中看到了更多。
　　如果能跟这个18级火元素领主保持关系，那么未必不能从对方身上获得更多收益……
　　对方是火元素位面的领主，这其中代表的含义太多了。
　　比如，跨位面贸易……
　　李察的话让火元素领主认真思索了起来。
　　最后缓缓道。
　　“我需要的东西，不是你现在能得到的，等你足够强大再说吧。”
　　李察嘴角微微翘起。
　　他要的就是这句话。
　　“克洛泽阁下，我相信，那一天不会太远。”
　　火元素领主凝视着直面他的威压没有半胆怯的李察，突然大声笑了起来。
　　“我喜欢你的自信，李察……我记下你的名字了，等你达到15级再来找我吧。”

第131节
　　“叮～火元素领主对你的态度提升为亲近。”
　　系统提示刚刚响起。
　　轰隆隆～
　　周围突然传出山岳倾倒，大地颠覆的崩塌声，背脊猛的发寒，一股强烈的死亡气息浮上心头……
　　李察下意识扭头看向通往深处的通道。
　　只见墙壁上无数裂痕像是蜘蛛网一般四散，幽蓝色的魔法铭文不断爆裂……
　　遗迹要坍塌了！！
　　火元素领主也察觉到了不对，一挥手。
　　无数的烈焰涌动。
　　咔嚓～一声尖锐的破裂声炸开。
　　李察面前的空间直接爆碎数十米之宽，空间碎片飞溅而出。
　　火焰能量涌动，强行熔炼碎片，凝聚出了临时的空间之门。
　　“这道空间之门通往外界，离开此地，这里马上就要坍塌了……”
　　火元素领主的话音落下，李察也不废话，一挥手，立刻让军队通过。
　　军队离开之后，他在迈步踏入空间之门时，扭头深深看了一眼炙热如太阳的火元素领主。
　　“克洛泽阁下，希望下次再见。”
　　高达十五米的巨型火焰中，那双炙热的眼眸微微闪动，点了点头。
　　下一秒。
　　砰～
　　火元素领主周围空间猛的塌陷。
　　随后无穷无尽的火焰从另外一个位面涌动而来。
　　恐怖的高温顷刻间把岩石汽化，像是进入了太阳内部。
　　火元素位面！
　　李察脑海中冒出这个词后，火元素领主一挥手，他周围的空间把他包裹起来，强行把他送离了遗迹。
　　眼前的画面消失。
　　李察视线的最后一幕是火元素领主融入无尽火焰画面。
　　彷佛神话史诗中的传说一般。
　　极具视觉冲击力。
　　等他回过神之时，眼前又出现了九道青铜门。
　　之前崩塌的山丘几天时间又覆盖了一层细沙……
　　扭头看向最右边的青铜门，那个顶着大肚子，胖乎乎的法师浮雕还在门上。
　　似乎什么都没有发生。
　　如果有谁在此刻进入青铜门，第一时间就会被火焰吞没。
　　火元素领主撕裂了火元素位面的一角。
　　无尽的火焰带着它的怒火倾注而下，奥术大厅已经成为了纯粹的火海。
　　李察扭头看了一眼周围，军队都在，没有出现意外。
　　顿时松了口气。
　　他没想到，原本是打算攻占绿洲的行动，最后却阴差阳错的探索遗迹……
　　而且所获还是如此之丰！！
　　心情大好之下，嘴角高高翘起。
　　开始盘点这次的收获。
　　首先是他获得了一个强大到让人心颤的传奇职业——黄沙之主。
　　稀有职业触发他的领主天赋——沙漠主宰之后获得的进阶。
　　6个超A技能强大无比，不需要多说什么，传奇二字足以表明一切。
　　还有数天时间大型副本就要开启。
　　在这个关键时刻转职成功，意义非凡。
　　他从只能依靠军队保护的领主大人，成为了手握强大力量，能改变战争局面的法师老爷。
　　黄昏之城最大的短板被补足了！
　　以后的战争，他可以随心所欲的进行指挥。
　　他脑海中已经能想象得到当敌人死伤无数，终于突破黄昏之城军队封锁冲到他面前准备斩首时，发现他才是最大boss的精彩表情了。
　　单是这个收获，这波探险的收益就无法用价值来衡量。
　　舒坦。
　　第二个收获则是3个小队的辉煌级魔法傀儡——重刀战士。
　　这些强大的魔法傀儡物理伤害几乎达到了极致。
　　连开启沙化的绷带木乃伊都能被活活灌死，其暴力达到了让人头皮发麻的程度。
　　重刀战士的出现，极大加强了他手中的顶级战斗力。
　　而且他可以通过精神直接指挥这些魔法傀儡，对方能立即执行命令。
　　这对战争来说，弥足珍贵。
　　更何况在现在这个阶段，有谁能扛得住重刀战士一秒攻击15次的螺旋风暴？
　　第三个收获——幽暗水晶。
　　这件3星级别的宝物可是奥术大厅的中枢水晶！
　　被冈特炼制成灵魂命匣之后，直接拥有了3个强大的技能。
　　不仅让这个A级英雄多了一条命，更是让其战斗力得到了夸张的提升，朝着魔法炮塔迈出了狠狠一大步。
　　作为绝对忠诚于他的英雄，冈特和格雷越强，他就越欣喜。
　　这些，可都是为他而战的利刃。
　　第四点，资源收获，1000多单位的宝石和650单位的火元素核心。
　　宝石的珍贵无需多说，他手中一直没有资源建设的英雄祭坛，其中一项就需要大量宝石。
　　而招募黑暗石像鬼也同样离不开。
　　650单位火元素核心则是极大的惊喜。
　　这些能为装备附魔，使其拥有魔法伤害的宝物，完全可以强化一支军队出来。
　　就是不知道安黛儿能否用这些火元素核心强化兵种了。
　　如果能直接强化兵种，那么其价值还要翻倍。
　　第五，两件2星级别的战略装备。
　　神奇法杖和神秘法袍。
　　这还是他第一次获得攻击性的战略武器，两件装备加起来能提升60％魔法伤害。
　　而且每件装备还附带一个技能——魔法强化（每天能使用5次，提升直径100米范围内军队30％力量，持续10分钟。）
　　魔力护盾（每天可施放5次，被攻击时可自动释放一个拥有强大防御力的魔法护盾，持续10分钟，受到过载伤害后会破碎。）
　　两个技能都极为实用。
　　最后一个收获则是手中火元素领主特意给他留下的宝石……可以让这个18级boss出手一次。
　　以对方的强大，用在关键时刻，足以改变战局。
　　而且火元素领主还留下了一个引子……15级之后再来找他。
　　要15级才能完成，这显然是个高级任务，里面或许有不小的风险，但收益也绝对可观……
　　就在李察情绪高涨之时，周围警戒的黑暗石像鬼突然怒吼。
　　“敌袭！！！”
　　响彻四周的声音打断了他的思绪。
　　猛地转过头，看向发声的方向。
　　下一秒，眼神变得冷冽。
　　只见两百米外的沙地之上，出现了大批骑乘着座狼的身影……
　　跟之前遇到的荒原座狼不同，这些体重六七百斤的座狼浑身腐烂，生长着一个个脓包。
　　看起来像是被臭水沟浸泡数十天后的尸体一般，极为恶心。
　　腐烂座狼张开巨口，唾液从利齿中滴滴落下。
　　口中散发出让人作呕的腥臭气息。
　　在狼背上，身体皮肤枯黄的沙漠半兽人握紧手中缰绳。
　　嘴巴左右长着露出嘴唇的獠牙。
　　目光极度凶恶——半兽人座狼骑兵。
　　李察扫视一圈，目光紧紧看向了最核心位置。
　　一头比其它座狼高两个头，体重超过两吨的白色座狼背后。
　　坐着一个浑身布满伤疤，一个眼睛已经被利箭射瞎的沙漠半兽人首领。
　　气势凶悍。
　　查看属性。

第132节
　　座狼骑兵，等级5级，潜力稀有2星。
　　座狼狂骑兵，等级7级，潜力罕见3星。
　　半兽人座狼骑兵的实力分为两个等级，总数加起来只怕超过了7个中队。
　　密密麻麻的身影在不断发出低吼，给人带来极大的心理压力。
　　这是他遇到过气势最为凶残的军队，没有之一。
　　而在中间，那个骑着白色座狼的半兽人首领是一个潜力达到C级，等级高达8级的英雄单位。
　　沙漠半兽人首领也注意到了被木乃伊护在中心的李察，看到他打量的目光，嘴角露出一个残忍的弧度。
　　右手缓缓放在脖子上，微微挥动，做了个割喉的动作。
　　周围的座狼骑兵顿时嗷嗷大叫，士气暴涨……
　　见到李察没有理会他的挑衅，半身人领主冷哼一声，目光看向了那些身高超过5米的魔法傀儡。
　　眼中露出狂热和贪婪。
　　遗迹之物！！
　　三天前，一场巨大的震动引起了他的注意，当时他正好在这片风沙区域周围捕猎，察觉到异样立刻率军而来。
　　他赶到后，立刻发现了高如山岳的九道青铜门。
　　上古遗迹。
　　他第一时间陷入了亢奋……但没有钥匙，任由他如何冲击也无法进入其中。
　　而打开大门的人，早已经不见了踪迹，只在空气中留下浓烈的气息。
　　他只能在外等待。
　　足足三天，他甚至都以为对方早已经葬送其中……现在，终于见到那些捷足先登的猎物出来了！！
　　现在，这一切都是他的了！！！
　　沙漠之中，强者能占有一切。
　　而他，是这片风沙地带的主宰！
　　沙漠半兽人领主的战刀指向魔法傀儡。
　　兽人语咆哮。
　　“那是利齿部落的战利品！杀！！”
　　嗷呜～
　　伴随着一声座狼的嚎叫，周围数百头座狼骑兵蜂拥而来。
　　那狰狞的目光和狩猎的身姿看上去无比渗人。
　　哪怕是百战老兵见到这场面也会颤栗。
　　一个黑暗石像鬼猛地来到李察跟前，匍匐在地，似乎想要托他起身……
　　李察没有动作，目光看向了自己的属性面板。
　　掌控黄沙（超A级，可以自由操控半径200米内的黄沙，消耗魔力跟操控的沙砾多少有关，最低10点魔力每秒。）
　　掌控黄沙……
　　微微低头，看着覆盖了脚背的沙砾。
　　体内潜藏于血脉之中的力量像是岩浆一般沸腾。
　　身上一股黄沙般的光芒升腾而起。
　　呼呼～
　　地面的沙砾像是被风暴刮起。
　　开始不断围绕着他旋转。
　　沙砾几个眨眼的时间就遮盖了他的身影。
　　周围十多米都被笼罩在内，像是刮起了沙暴龙卷风……
　　紧接着，场上出现了让半兽人首领眼睛睁大到极致的一幕。
　　那个统帅木乃伊军队的人类，竟然在无数沙砾刮起的飓风之中，漂浮在了半空。
　　漫天的黄沙在飞舞，太阳的光芒变得暗淡。
　　对方出现的那一刻，整个沙漠都在为他欢呼……
　　似乎他，是沙漠的主人，是黄沙的主宰，是这片大地的掌控者。
　　半兽人领主猛地惊醒，一股无法掩饰的惊惧在心头浮现。
　　施法者！
　　那个人类领主是该死的施法者！！！
　　“杀了他！！！”
　　喉咙发出歇斯底里的咆哮！！
　　数个中队的座狼骑兵速度再快三分。
　　从天空俯瞰而下，数百头座狼一拥而上的场面极具视觉冲击力。
　　群狼狩猎雄狮。
　　在沙暴中的李察，眼睛微微眯起。
　　血脉中的力量，肆无忌惮的喷涌而出。
　　他此刻能感觉到以自己为中心，半径200米之内，整片黄沙大地尽在掌控之中。
　　每一颗沙砾都是他感知的延伸，都是他身躯的一部分。
　　此刻，他才是这里的主宰……
　　身形飞到30米的高度后，在沙暴的环绕之下停稳在了半空中，轻轻低下头。
　　视线中，数百头座狼已经冲到了黄昏之城军队的前方，狰狞的面容带着最为露骨的凶残和嗜血。
　　战斗……即将爆发！
　　微微抬头，看向两百米外骑着白色座狼的兽人英雄。
　　下一秒，嘴角高高翘起，露出一个张狂至极的弧度。
　　右手伸出，无穷的黄色光芒在这一刻犹如火焰般灼灼燃烧。
　　五指握拳。
　　呲啦～
　　黄色光芒这一刻猛的逸散而出。
　　霎那间。
　　黄沙大地之上，无数沙砾犹如怒海波涛，澎湃而起。
　　一场发生在沙漠之上的海啸。
　　以李察为中心，四周黄沙向上喷涌起数十米之高，以圆环的形状朝四周狂暴涌去，掀起了一道狂沙巨浪。
　　这一幕，恍如天灾。
　　而在半径200米外的边缘，同样升起数十米高的滔天沙浪。
　　前后相向涌来……
　　在这遮天沙浪之中，数百头座狼骑兵看着前方出现的巨大阴影，一股无法掩饰的恐惧吞噬了内心。
　　它们这一刻彷佛成为了十八级暴风中的小舢板。
　　呼呼～
　　恐怖的沙浪足以拍碎山岳，轰塌城墙。
　　那些座狼疯狂奔跑，甚至想要从沙浪上方跃出。
　　但这一切，在这天灾面前显得如此苍白无力和可笑。
　　几个呼吸之后，前后两道数十米高的沙浪带着一往无前之势猛的合击。
　　嘭～
　　一股无法描述的沉闷撞击声响起。
　　沙浪以浩荡无敌之力摧毁一切，天地在此刻黯然失色。
　　汹涌间，大地倾覆，沙尘掀起数百米之高，遮蔽了一切光线。
　　等到尘埃渐渐退散几分，可以看到以黄昏之城的军队为核心。
　　周围形成了一个环形的，高度超过40米的巨型沙丘。
　　而那数百稀有、罕见级别的座狼骑兵，全部被埋葬其中。
　　天空，只剩下了那个被黄沙环绕的模糊身影。
　　场面陷入了死一般的寂静。
　　第121章 血赚，第一个从尸体中招募到的英雄，大规模招募英雄的可能
　　一人挡千军。
　　黄沙之主。
　　这才是真正的黄沙之主。
　　李察看着面前的圆形沙环，他此刻才真正意识到自己掌握的力量强大到了何种程度。
　　一个超A技能，能轻易覆灭七八个中队的半兽人军队。
　　而相同的技能……他足足有6个！
　　“只要等级提升上去，魔力足够多……”

第133节
　　他一人，便是天灾！
　　周围的太阳都被掀起的尘埃遮挡住了大半的光线。
　　用颤抖的手摸了摸额头上豆大的汗滴。
　　李察长出了口气。
　　有些大意了……
　　超A级技能虽然堪称天灾，但消耗也是极端夸张……
　　掀起如此浩大的声势，不仅让他的1500点魔力直接消耗一空，最后更是严重透支了体内的血脉力量。
　　此时他的属性面板上多了一个负面状态——魔力透支，两个小时之内，全属性下降50％。
　　幸好沙尘遮盖了视线，没人知晓他此刻的状态。
　　深吸了几口气之后，勉强缓过劲来。
　　此时被黄沙环绕，他的魔力恢复速度提升到了30点每秒，足以维持10点魔力的最低消耗，不至于掉落下去。
　　在沙暴中往上飞去。
　　越过环形沙丘之后，目光看到了远方狼狈不堪的沙漠半兽人。
　　那个沙漠半兽人领主此刻已经退到了三四百米之外。
　　没人能想象他看着那堪比天灾的沙浪吞噬了他一手锻造的精锐骑兵时，内心是何等情绪。
　　随手一挥就能造出几十米高的沙浪……这他娘的是个人？？
　　打？拿什么打？？
　　再给他十倍的军队，也扛不住一波伤害啊……
　　等看到李察漂浮而起后，沙漠半兽人领主最后的胆气直接破灭。
　　一挥手，带着剩下数十匹座狼骑兵夹着尾巴逃跑了。
　　艹，老子以后再也不想跟施法者战斗了！再也不想！！
　　看着沙漠半兽人带着最后的各个小队骑兵远去。
　　李察眼睛一眯。
　　装了比还想跑？？
　　挥了挥手，带着虚弱的声音响起。
　　“冈特，格雷，生死无论……”
　　几个呼吸后。
　　格雷和冈特带着4个小队的黑暗石像鬼像是弓弦崩响之后的箭矢，呼呼扇动翅膀极速追了过去。
　　空气再次安静了下来。
　　低头看着还处在被困在沙环中的军队，喘息了几口气，伸手一挥。
　　窸窸窣窣～大量沙砾流动，沙环中间出现了个口子……
　　军队立刻离开了这个人造沙丘。
　　所有人安全之后，李察扭头看去，恰好沙环把九道青铜门覆盖掩埋了。
　　这下都不用他担心外人捷足先登了……
　　心情立刻放松了许多。
　　重新落在了地上，心念一动，直接让一个重刀傀儡趴在地上给他当靠椅，慢慢恢复消耗的力量。
　　过了十几分钟，系统提示响了起来。
　　“叮～你率军剿灭了一群沙漠半兽人，取得了一场小型战役的胜利，你获得了【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】点经验。”
　　提示响起没多久，黑暗石像鬼提着数十头座狼的尸体从天空归来……
　　半兽人领主也在其中。
　　李察虽然还是感觉浑身虚弱无力，但心情立刻好了不少。
　　格雷翻身从黑暗石像鬼背上下来，恭敬道。
　　“主人，那些兽人已经全部被杀死，还有些尸体没有拿回来……”
　　他摆摆手。
　　“去吧，别遗漏了。”
　　有冈特在，这些尸体马上能成为新的战斗力，榨干最后的价值。
　　没多久，黑暗石像鬼把所有座狼骑兵全都般了回来。
　　李察没急着让冈特去招募木乃伊，足足休息了两个小时，恢复巅峰状态之后，他才站起身。
　　看着面前高耸的环形沙丘。
　　身上黄沙光芒涌动。
　　一挥手。
　　刷～
　　无数的沙砾涌动。
　　里面被活生生埋葬的半兽人尸体一具具浮现了出来。
　　像是有人把它们从中拖出来一般。
　　可惜，这些浑身腐烂的座狼无法食用，不然卖出去就是一大笔资源。
　　不过用来招募木乃伊也不亏。
　　当最后一具座狼骑兵的尸体从沙丘内被拔出来时，面前已经堆积起了一座尸山。
　　李察看向身侧。
　　“冈特，去吧……”
　　“如您所愿，主人。”
　　被血色绷带缠绕的木乃伊英雄站出身，磅礴的血色能量从体内升腾而出。
　　呼呼～
　　几个呼吸之间，笼罩了数百具座狼骑兵的尸体。
　　片刻的时间，那些尸体逸散出大量的血色能量融入空中，让周围的绯红光芒越发璀璨。
　　体内的能量溢出之后，尸体像是风干了数万年，快速腐朽崩碎……
　　数百具尸体，最后只剩下了最前方的三个小队，半兽人领主和他的白狼坐骑则在首位。
　　直到此刻，那股逸散在周围的血色能量才开始蜂拥而入……
　　像是开闸泄洪一般，全部涌入了剩下的尸体中。
　　一条条血色绷带凭空凝聚，把那些座狼和背后的半兽人全部包裹了起来。
　　在某些特殊规则作用下，半兽人逐渐跟座狼链接在了一起，成为了不可分割的共生体……
　　李察见到这一幕，心中一动。
　　“冈特，把储存在幽暗水晶中的魔力全部释放出来，加持到这些木乃伊身上……”
　　他的命令是唯一的律例，冈特立刻取出幽暗水晶。
　　储能（可储存5000点魔力在水晶中心的空间中，使用时可直接调用）
　　冈特直接把储存的5000点魔力灌输到正在蜕变的座狼骑兵尸体上……
　　异变徒生，半兽人首领身体似乎变成了黑洞，几个呼吸后，把那些汹涌的魔力吞噬一空。
　　见到这一幕，李察心中一喜，有效果！！
　　立刻让冈特开启魔能禁锢。
　　魔能禁锢（可抽空直径300米内的魔力储存于水晶中心的空间，期间可自由使用其中魔力，持续时间10分钟，冷却时间一天）
　　以幽暗水晶为中心，直径300米内，所有魔力在两个呼吸之间，被吸纳一空。
　　这片区域成为了禁魔之地，再无魔力波动。
　　而这个时间，将持续10分钟。
　　冈特把被幽暗水晶掠夺而来的魔力全部灌输到了三个小队的木乃伊之中。
　　无色的魔法能量经过水晶之后，成为了暗淡的灰色。
　　半兽人领主吸纳的最多，他身上散发的气势也最为强大。
　　源源不断的魔法能量持续输出了10分钟。
　　直到魔能禁锢的特性消失，冈特这才收回手中蓝色的水晶球。
　　而此时，下方已经成为木乃伊的座狼骑兵身体猛地动了起来，像是被重新赋予了灵魂。
　　一头躺着的血色座狼嗷呜～发出一声长吼。
　　刷～
　　三个小队的座狼骑兵齐刷刷的爬起身。
　　“叮～黄昏之城的英雄：冈特·鲜血，从尸体中招募了3个小队的木乃伊——腐烂骑兵。”
　　“叮～其中一位腐烂骑兵因为吞噬了庞大的魔法能量，成功进阶为英雄单位……”
　　李察看着缓缓起身，散发着英雄独有气质的半兽人领主，眼中溢彩连连。
　　这个办法，竟然真的有用……他在这瞬间想到了未来无数种可能。
　　未来，有没有可能用这个办法来大规模获取英雄？？
　　谁能想到冈特从遗迹中得到的幽暗水晶后，得到最大加强的竟然是招募木乃伊这个技能。
　　这波，血赚啊……

第134节
　　第122章 满载而归，可研究超凡力量的高级建筑
　　李察思索间，前方的腐烂骑兵已经全部爬起身。
　　那头白色座狼已经被血色绷带缠绕，但是庞大的体型还是让它格外显眼，而坐在身后的半兽人领主在其衬托之下，气势越发凶悍。
　　他把招募英雄这件事记在心中，打定主意以后一定要尝试后，这才收回散发的思绪。
　　目光看向面前第一个从尸体中招募到的英雄。
　　打开属性面板。
　　巴尔·利齿
　　英雄单位
　　【等级】：5级
　　【潜力】：D级
　　【技能】：腐烂之躯（D级，免疫剧毒、瘟疫、诅咒，力量增加50％，受伤后可以吞噬非亡灵生命的躯体恢复伤势）
　　连体共生（特殊，已经跟坐骑成为一个单位，不可分割。）
　　疯狂撕咬（D级，撕咬敌人时，能爆发200％力量，造成破甲伤害）
　　腐蚀唾液（D级，唾液附带剧毒和病毒，能腐蚀厚甲并感染敌人，引发病状死亡。）
　　极速冲锋（D级，发起攻击时，能30秒内瞬间提升300％冲锋速度。）
　　【英雄天赋】：统帅骑兵单位时，提升所有骑兵20％奔跑速度。
　　【种族天赋】：坐骑和骑士只要能存活其中一个，都可以恢复伤势。
　　【羁绊－木乃伊】：木乃伊数量超过50，力量增加30％，速度增加30％（已激活）
　　【介绍】：从尸体中诞生的木乃伊英雄。
　　D级英雄？
　　招募出来的潜力，比半兽人领主低了一个等级。
　　但重点是这玩意是不要钱得到的，而且未来还有可能批量制造……想到此李察心情格外痛快。
　　冈特这个技能，神技啊……
　　没想到临时起意的做法，能起到这种效果。
　　满意至极。
　　巴尔·利爪，这个新诞生的英雄跟冈特行礼之后，驱使着被血色绷带裹紧的座狼来到李察跟前，扶胸行礼。
　　“伟大的主人，巴尔·利爪向您致以最崇高的问候。”
　　虽然这家伙是冈特招募出来的，但是巴尔的所有权依旧归属于李察。
　　没有他的命令，冈特也无法指挥。
　　点点头，目光看向那些腐烂骑兵。
　　这些在魔力和数百头狼骑兵的喂养下招募出来兵种潜力达到了罕见1星，足足29个！
　　这次可是真正的血赚。
　　辉煌级别的兵种，是他冒着生命危险得到的。
　　跟这些白嫖的兵种，体验完全不一样。
　　把腐烂骑兵的指挥权划拨到巴尔名下。
　　“你以后负责指挥这支骑兵。”
　　“伟大的主宰，感谢您的信任……我将用灵魂捍卫您的意志！”
　　摆了摆手，让对方下去整理军队。
　　等到把场面理清楚后，李察深深看了一眼像是奇观的环形沙丘。
　　这座遗迹还蕴含着惊人的财富，他还会再来的。
　　一挥手，呼～数十米高的沙丘崩塌而下，溅起漫天的尘埃。
　　把九道青铜门彻底掩埋。
　　外人没有详细地图绝无可能发现。
　　他已经在系统地图上做了标记，不会发生自己都找不到的囧事。
　　“返回领地……”
　　迟早有一天，他会把九道青铜门全部打开。
　　没有留恋，带着军队转身离开。
　　这次收获已经够多了，接下来要回到领地消化，把这些收获全部转化成黄昏之城的力量。
　　而且领地内的兵种已经在几天前刷新了，回去之后把那些军队出来，他手中的力量还能得到一波加强。
　　更重要的是，月底的大型副本马上要开启。
　　他没有时间耽搁，必须要为征战副本做准备了。
　　他内心也一直期待着跟那些领主玩家碰撞。
　　不知道他们见到辉煌2星级别的重刀战士，会是什么表情？
　　军队中，唯有一人心情极度不一样。
　　希娜看着坐在重刀战士肩膀上的身影，思绪复杂。
　　那个几天前，还需要军队保护的领主，此刻已经成长到了挥手间能覆灭数百座狼骑兵的强大存在。
　　甚至她有强烈的自觉，如果跟对方发生战斗，死的一定会是她。
　　那天灾般的力量，让她感到了窒息。
　　但随即，内心又升起了强烈的兴奋。
　　或许这位成长速度能用奇迹二字形容的少年，真的能解除她体内的封印……
　　内心在遗迹中一无所获的失落一扫而空，目光恢复了坚毅。
　　在解开困扰克里纳族数十万年的封印之前，她绝不会退缩。
　　5月25号，中午。
　　正在忙碌的黄昏之城居民突然惊喜的看着入口处。
　　“领主大人回来了！！”
　　一声惊呼，让整个领地都沸腾了起来。
　　这次外出征伐绿洲，是李察有史以来离开领地最长的一段时间。
　　他是黄昏之城的灵魂，他不在，整个领地似乎都是缺少了什么。
　　而此时，这片土地的主宰终于回来了。
　　“领主大人，日安……”
　　“大人……”
　　“恭迎您的归来……”
　　进入领地的刹那，周围的居民无不兴奋激动的扶胸鞠躬。
　　脸上的笑容和欣喜绝无半点虚假，那是有着发自内心的喜悦。
　　希娜有些好奇的看着面前的领地。
　　跟她想象的不同，这处领地并不大，显然才刚刚起步。
　　但最触动她的是，领地居民此刻脸上的笑容……他们眼中似乎有光，这里彷佛充满了希望和未来。
　　她想起了绿洲城，那些居民见到她之后，虽然恭敬，但更多的是恐惧和疏离。
　　她还是第一次见到，领地内的居民能如此发自内心的喜悦。
　　她甚至在克里纳族都没有见到过如此气氛。
　　这座城市……真的有些不一样呢。
　　目光深深看了一眼那个目光深邃，是所有人焦点的身影。
　　而前几天被送来黄昏之城的流民，此时也是第一次见到，原来那个强硬把他们送回这座领地的领主。
　　真的如那些老居民所说，深受爱戴。
　　民心提升到90之后，黄昏之城对于外来者的吸引力提升了一大截。
　　那些流民已经进入黄昏之城数天时间，在其它居民的宣传之下正在快速融入这个环境。
　　似乎这座城市有种特别的魅力，让他们格外安心。
　　“李察大人，您的这座领地，似乎有些不一样……”
　　李察在众人行礼之后，突然听到身侧传来一阵感慨。
　　转身，看着身上充满百战老兵般凶悍气势的希娜，笑了笑。
　　对方跟他并肩作战了几天，关系已经升到了亲近，不再那么陌生了。
　　不过想要像指挥冈特和格雷那样指挥对方，还有一段距离。
　　“每一座城市都有自己的灵魂，黄昏之城的灵魂或许更特别，需要你仔细体会。”
　　“这两天暂时不会有太激烈的战斗。”
　　“领主府邸有很多空房，我让人收拾两间出来，你安心住在这。”
　　“那边是铁匠铺，安黛儿负责其中的工作，她是黄昏之城最出色的铁匠，你有武器方面的需求可以寻求她的意见，不过目前她在研究升级毒蝎战士的攻击，可能没有太多时间……”
　　介绍了一番后，希娜表情轻松了许多，脸上也露出了笑容。
　　“李察大人，我自己走走就好，无需麻烦您……”
　　说着有些扭捏道。
　　“您上次给我吃的蜂蜜……是在这吗？”

第135节
　　李察哑然失笑，指了指外面。
　　“那边是农业种植区，黄昏之城的农业都集中在此……”
　　希娜说着目光看向了沙枣林的方向，眼睛立刻亮了起来。
　　前几天李察给她的蜂蜜，那种无法描述的夸张滋味让她记忆深刻。
　　她敢打赌，那是她这辈子吃到的最美味的甜品。
　　“我可以向您申请，去看看吗？”
　　李察微微点头，伸手指着一个绷带木乃伊，让对方带着希娜离去。
　　果然，谁都逃不脱沙漠王冠蜂蜜的滋味……
　　等到希娜兴致勃勃的前往沙枣林看蜜蜂时，卡鲁兴冲冲的赶来。
　　“李察大人……”
　　见到李察完好无损后，头发花白的老人长出了口气。
　　这些天内心承受的压力一扫而空，布满皱纹的脸庞这一刻松缓了起来。
　　整个人的精气神骤然一变。
　　李察伸手拍了拍对方的肩膀，也看出了卡鲁这段时间必定压力巨大。
　　“辛苦你了，这两天给你放放假，好好休息休息……”
　　“大人，为您效力是荣耀……”
　　客套之中，李察时隔数天时间，再次回到了领主府邸。
　　而带回来的30个重刀战士则留在了府邸外的空地上，任由兴奋得大呼小叫的居民参观。
　　李察坐在大厅中心的靠椅之上，没记着做其他，喝了两口沏好的温茶后，目光看向卡鲁。
　　“从绿洲获得的人口统计出来了吗？”
　　“一共665人，加上我们原来的335位居民刚好1000人。”
　　卡鲁说完又补充了一句。
　　“还有长臂苦工30人，沙漠地精20人，总计1050人。”
　　人口终于破千了。
　　不容易啊。
　　李察长吁短叹，在沙漠中弄点人口简直要了老命。
　　而领地升级又必须要有足够的人口，这点把他卡得都快没脾气了。
　　“那些居民安顿下来了吗？”
　　“房屋还有不小缺口……”
　　李察感觉思绪不够清晰，语气沉了几分。
　　“卡鲁，从头到尾，详细汇报这几天领地各方面进度。”
　　卡鲁站起身，目光肃穆。
　　“是，李察大人。”
　　“首先是建筑方面，我们新修建了30座居民住宅，已经全部竣工。”
　　“新加入领地的居民有一部分在这些居民住宅中居住，不过初级住宅只能居住10人，所以还有很多只能留在兵营中和外面的空地上。”
　　“如果我们把这30座住宅升级为中级住宅，那么就能满足当前所需。”
　　“但，这需要您的力量。”
　　神灵赋予了领主快速升级领地的能力，这是无与伦比的力量。
　　他只能等到李察归来。
　　“其次，马厩，酿酒坊，都已经建设完毕。”
　　“目前，已经从居民中挑选相关人才加入其中。”
　　“不过马厩目前没有马匹和骆驼这些牲畜，暂时无法使用。”
　　“酿酒坊目前缺乏酒方和生产原料，食物工坊目前缺乏研发人才……都需要补充。”
　　李察眉头一挑。
　　好家伙，还真是要啥啥没有啊……
　　“沙枣林那边呢？”
　　卡鲁脸上露出了几分笑容。
　　“沙枣林已经逐渐成熟，再过几天就能采摘了，预计产量在8万单位，可以为我们提供大量原材料。”
　　“届时，可以利用沙枣研制果酒，也可以研制蜜枣之类的食物，能极大缓解我们所需。”
　　“而沙漠王冠蜜蜂因为花期的影响，我们从三窝蜜蜂中取出的蜂蜜只有最低产量，共35单位。”
　　“或许是花粉不够，暂时还没发现有分窝的迹象。”
　　“另外，火焰龙兔已经开始褪毛，预计收获的毛发能编制一张毛毯。”
　　“42只幼兔体型已经长到了成年火焰龙兔的一半，沙漠地精预计，它们下个月就会进入发情期，要不了多久就能诞生新的幼崽。”
　　“8个成年的火焰龙兔下个月也会再次进行繁殖，成年的有5个母兔，雌性幼崽则是30个。”
　　“每窝火焰龙兔的数量都在8～12个之间，而它们产仔的时间也在一个月左右。”
　　“预计8月中旬，我们能收获数百只幼兔……”
　　这些家伙这么能生为什么还如此稀少？
　　似乎看出了李察的疑问，卡鲁继续道。
　　“火焰龙兔繁殖到一定的族群数量之后，就会减少生育，不会无限繁殖……”
　　李察点点头，只能感慨世界之大，无奇不有。
　　一个多月就能从幼崽长到成熟期，而且还能无缝衔接的继续繁衍。
　　这玩意只能说不愧是太阳能充电板成精……太神奇了。
　　“一定做好防护措施，火焰龙兔关系重大，绝不能出现差错。”
　　“是，大人。”
　　“……”
　　接下来又汇报了十来分钟，李察也询问了各种问题。
　　等他问完之后，对领地的现状有了直观的了解。
　　没有因为他离开，发展就陷入停滞。
　　这座沙漠深处的城市正在迅速壮大。
　　卡鲁这个大管家做的非常到位。
　　把琐碎的政务处理完之后，在卡鲁的提醒下，李察走出了领主府邸，来到了居民住宅面前。
　　面前有30栋初级住宅10栋中级住宅。
　　升级之后的住宅跟未升级的住宅对比还是极为明显的。
　　看了一眼属性面板，还有十多万资源。
　　初级住宅升级到中级住宅，需要500木材，500枚金币。
　　30座便是【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】，【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】，总共三万单位资源。
　　不算多。
　　让人把居民都唤出来后，直接选择升级。
　　一阵黄沙光芒笼罩面前的楼屋之后，在新居民惊呼之下，30栋初级住宅升级成了中级居民住宅。
　　加上原来的十栋，40栋中级住宅足足能容纳1200人居住。
　　此时黄昏之城才1000人，完全满足了需求。
　　升级完居民住宅，李察没急着离开，打开了领地属性面板。
　　黄昏之城
　　【等级】：一级小城（升级所需金币、石材、木材、铁矿各【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位，三项建筑达到高级，500位居民。）
　　领地升级一直被他排在计划序列的后方，相比之下，他更喜欢把资源投入到军事力量上。
　　所有哪怕他现在拥有了辉煌级别的兵种，领地还是可怜巴巴的一级小城。
　　不过玩家副本考察的是领地综合实力，领地等级在其中占据多少比例还未可知。
　　为了保险起见，必须要把领地等级给提升上去。
　　升级条件中的人口已经满足了，三项高级建筑还有缺。
　　目前黄昏之城只有铁匠铺是高级建筑，还需要升级两项。
　　想了想，目光看向了食物工坊和酿酒坊……
　　没有犹豫。
　　花费了两个小时，把这两个建筑从初级升到了高级。
　　而达到高级建筑之后，两个建筑的属性发生了巨大变化。
　　让李察颇为惊喜。
　　酿酒坊（占地10空格）
　　【等级】：高级（升级需要【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位木材，【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位石材）
　　【特性】：从中生产的美酒提升30％口感，更为香醇。
　　【研发】：可研发饮用后临时增加力量的高级美酒（需英雄单位激活）。
　　【入驻英雄】：无

第136节
　　【英雄附带特性】：无
　　【容纳人数】：最低限度10人，最高100人
　　【介绍】：高级酿酒坊可以研制拥有超凡力量的美酒。
　　——
　　食物工坊（占地10空格）
　　【等级】：高级（升级需要【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位铁矿，【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位木材，【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位石材）
　　【特性】：生产的食物提升30％口感。
　　【研发】：可研发食用后使人快速恢复体力的高级食物（需英雄单位激活）。
　　【入驻英雄】：无
　　【英雄附带特性】：无
　　【容纳人数】：最低限度10人，最高100人
　　【介绍】：高级食物工坊已经可以研制拥有超凡力量的食物。
　　“原来，这才是建筑的正确打开方式！……高级建筑，才能算是建筑！”
　　李察恍惚间总算明白其它领主为何如此钟意提升领地等级了。
　　升级领地的路子似乎更符合传统意义上的正统……
　　他貌似在这方面已经落后一大步了。
　　不过李察立刻就调整好了心情。
　　“什么正统不正统……我都要了！”
　　第123章 迟早要把神孽古树给挖回来，放置沙麦
　　李察看了几遍建筑的属性后，注意力放在了另一方面。
　　高级建筑需要英雄入驻才能激活研发功能。
　　“未来领地的发展将会跟英雄息息相关，英雄数量多，潜力强，就能有科技上的优势……”
　　幸好他早早就招募到了安黛儿这位天赋出色的A级英雄。
　　让黄昏之城的科技不至于落后。
　　收回思绪，注意力重新放在了升级领地上。
　　因为人口被卡了一周，此时，终于能提升等级了。
　　在沙漠中弄点人口太难了。
　　他有种直觉，未来人口或许会是制约黄昏之城升级的最大障碍。
　　“叮～是否消耗金币、木材、石材、铁矿各两万单位升级领地……”
　　确认。
　　作出选择的刹那，已经被清空的领主府邸立刻被黄沙的光芒笼罩。
　　从外看去，彷佛披上了一层神秘的面纱，看不真切。
　　与此同时，黄昏之城的青石地板不断向着外面延伸，滚滚黄沙被吞噬一空……领地范围在飞快扩张。
　　三个小时后，光芒消退。
　　“叮～黄昏之城升级为二级小城，领地扩张50格空地，当前空地56格。”
　　李察看着系统提示，心中一喜。
　　之前从三级村庄升级到一级小城只扩张了30格空地，对比起来，领地等级越高，每次升级扩张的范围也会随之提高。
　　这几天新建的建筑中，酿酒坊占地10格空地，食物工坊10格，马厩4格，30居民住宅30格。
　　上次升级剩下的60空格经过一系列工程，只剩下了6格空地，现在获得了50格空地极大的缓减了压力。
　　升级到三级小城，需要金币、木材、石材、铁矿各3万单位，四座高级建筑，人口1000人。
　　人口倒是够了，但属性面板只剩下不到5万单位资源。
　　几轮升级下来，资源又不够用了。
　　看了一眼领地等级排行，二级小城让黄昏之城的排行挤进了前1000万名。
　　而此时，排行榜前1000的领主，等级都达到了3级小城。
　　但半个多月过去了，最先达到三级小城的领地还没有升级。
　　显然再往上提升就没那么简单了。
　　缺乏资源李察也懒得继续升级建筑了，关掉论坛之后，突然像是想到了什么。
　　从系统空间内拿出了那件珍贵的3星资源宝物——100亩沙麦。
　　沙麦（资源宝物）
　　【等级】：3星
　　【范围】：100亩
　　【特性】：必须在沙漠内种植，需要一定的水源灌溉，每个月成熟一次。
　　【介绍】：专属于沙漠的资源宝物。
　　这才是征伐绿洲的目标，没想到阴差阳错之下，最后牵扯到了遗迹。
　　返回领地最重要的一件事，无疑是把外出探险所获得的收获，转变成实实在在的战斗力，充实黄昏之城底蕴。
　　心中念念之下，也不多磨叽，直接来到了沙枣林。
　　这片区域是黄昏之城的农业种植区，以后的产出都会种植在此。
　　入目望去，郁郁葱葱的果树已经结满了泛着斑点红的沙枣。
　　密密麻麻，一串又一串。
　　让人心生喜悦的同时也不得不感慨树干的坚韧。
　　希娜此时在树林中发呆，似乎看着挂满果实的沙枣树和来回飞舞的蜜蜂格外有趣。
　　身上那股老兵的剽悍气息，此刻也缓和了许多。
　　李察也不打扰这个跟战斗时画风完全不同的英雄，独自来到了沙枣林西面←数百米处。
　　这片区域地势都比较平坦，没有什么大的陡坡，适合放置沙麦。
　　不过就算不平坦也不是什么大事……超A技能，掌控黄沙，就算想要做沙山，也不过顷刻间的事。
　　“这100亩沙麦种下去，这片沙漠就真成绿洲了……”
　　李察思索间，打开了交易市场。
　　搜索……泉水。
　　上一周是干旱周，不少领主对于水的需求极大，压根没人挂在上面。
　　过了干旱周之后，这方面的宝物立刻多了起来。
　　泉水（1星资源宝物）——售价【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位铁矿
　　泉水（1星资源宝物）——售价【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】枚金币
　　泉水……
　　数量不算少，价格也都普遍在4～6万资源这个区间。
　　这大半个月下来，领主玩家们正在适应这个世界，大部分人都明白了什么珍贵，什么不值钱。
　　幸好需要泉水的领主不多，不然价格只怕会更高。
　　李察不多想，选了一个价格最低的购买，4.5万单位木材。
　　把身上的资源凑了凑，全部换成木材，购买后，就只剩下几千单位了。
　　穷得叮当响。
　　“叮～交易成功，你失去了4.5万单位木材，获得了泉水（1星宝物）＊1。”
　　泉水到手，李察直接埋入脚下的沙地中。
　　下一秒。
　　噗呲～
　　带着沙砾的水柱从地下喷发而出，在落日的余晖下，带出一道彩虹。
　　水柱渐渐降低，开始汩汩冒出，周围大片沙地被浸湿，结成硬块，随后又被清水冲散成沙砾。
　　李察摸了摸脸上的水滴，心情愉快的把手中那颗晶莹的宝物放置在了泉水旁边的沙地之中。
　　清水慢慢流到了宝物上……
　　汩汩～几个泡泡冒出，片刻之后，一株青翠的幼苗从沙地中探出头。
　　随后以肉眼可见的速度在向上生长。
　　生命的诞生。
　　李察每次见到这种画面总是会感到全身舒畅。
　　在绿芽冒出头后，他也不多呆，立刻转身离开。
　　走出沙麦的范围之后，回过头，只见一片青翠的幼苗从地面冒头而出。
　　黄沙大地之上，幼苗破土。
　　这极具反差的画面，让人心生惊叹。
　　生命奇迹。
　　100亩的范围比沙枣足足宽阔了10倍。
　　一个月成熟一次，这件资源宝物，让黄昏之城的食物安全方面有了极大的保证。
　　这些都是外出探索的收获，李察不由心情大好。

第137节
　　回到沙枣林，把负责管理沙枣的胖大婶叫来。
　　对方那像是红苹果对半切开的脸庞让他印象格外深刻。
　　“那片区域我放置了一件能生长沙麦的神赐之物，统一交给你负责管理，人手不够就去跟卡鲁申请调派。”
　　胖大婶兴奋极了，用那独特的快速语调道。
　　“感谢您的信任领主大人！”
　　“我一定会把沙枣林和沙麦管理好！”
　　说完之后，像是想到了什么，迟疑着道。
　　“大人，那些剧毒黄蜂最近还在吃我们的蜜蜂……”
　　听到这话，李察不由想起了那个在漫天尘埃之中，不断挥动树枝轰击大地的恐怖身影。
　　神孽古树，10级boss。
　　“这件事，触及到一个极端恐怖的存在，过段时间我会解决……”
　　“所有人禁止再谈论剧毒黄蜂，由你监督……”
　　胖大婶听到这话立刻坚定的拍着胸脯应是，保证不让其他人再议论。
　　李察点点头，心中也有些恼火。
　　迟早他要把那颗老树挖回来种在黄昏之城，让剧毒黄蜂守卫沙枣林。
　　他还就不信了，再发育一段时间，还奈何不了一棵树。
　　被吃的蜜蜂就当是提前给对方施肥了。
　　第124章 科技研发成功，双重强化攻击
　　希娜听到外面的交谈声，也从沙枣林内走了出来。
　　这位英雄之前因为没有在遗迹中找到破解封印的办法，一直情绪不高。
　　此时看了会蜜蜂之后，似乎心情好了许多，目光也恢复了坚毅。
　　“李察大人，沙麦需要的水不算少，为何不种在这口泉眼旁边？”
　　李察笑了笑，“谁说沙麦就没有泉水了？我在中心位置放置了一口泉眼。”
　　希娜顿时愕然……神赐之物，这么容易得到的吗？
　　还没等女孩开口，系统提示突然在他耳边响了起来。
　　“叮～毒蝎战士初级攻击研究成功，已固化为领地特性，你可以去铁匠铺自由提升毒蝎战士的攻击。”
　　毒蝎战士的研发成功了？
　　李察眼睛一亮，嘴角高高翘起。
　　安黛儿，果然是他的宝贝啊！！
　　这个研究型的A级英雄，绝了！
　　绷带木乃伊得到强化之后，实力提升了多少，他可是亲自体验过的。
　　不知道强化后的毒蝎战士，又能得到多大的增加？
　　内心升起强烈的期待。
　　李察看向希娜，目光在对方手中有不少缺口的长剑上扫过。
　　“希娜，你或许需要一柄为你量身锻造的长剑……黄昏之城恰好拥有一位锻造技巧惊人的铁匠。”
　　希娜看了一眼手中的十字长剑，她从克里纳族带出来的武器，早已经在很久之前的战斗中遗失了。
　　心中一暖。
　　“感谢您，大人。”
　　李察点点头，没再多说什么，带着希娜一起返回了领地。
　　径直来到铁匠铺。
　　他进入研究室时，安黛儿正兴奋的在一个两只铁钳泛着金属光泽的毒蝎战士面前上下打量。
　　似乎艺术大师在欣赏自己精心雕刻的作品。
　　见到李察到来，女孩立刻兴奋道。
　　“李察大人，我已研究出了如何强化毒蝎战士！”
　　“赞美锻造之神！”
　　“或许要不了多久，我就能突破特级铁匠了，只差一步……”
　　李察笑容满面。
　　毫不吝啬自己的夸赞。
　　“安黛儿，你的才华足以让群星黯淡！别说是特级铁匠，就是大师级也不过是时间问题。”
　　说着目光看向旁边的有一对晃眼铁钳的毒蝎战士。
　　“这就是你的杰作吗？”
　　“是的，大人！”
　　安黛儿脸上露出了强烈的自豪，伸手示意毒蝎战士。
　　像是小孩期末考了100分之后，拿着数张奖状在家长面前炫耀一般。
　　“毒蝎战士最强大之处在于他们的攻击！”
　　“有了研究绷带木乃伊的经验，我直接在毒蝎战士身上进行了类似的研究。”
　　“从他们身躯的发力部位，到最大攻击范围，最大攻击力，最大承受力……”
　　“详细实验了一遍。”
　　“实验之后，根据毒蝎战士的特点，强化了他们的铁钳。”
　　安黛儿指着泛着金属光泽的毒蝎战士，如数家珍。
　　“强化，不是单纯的用钢铁覆盖躯体之上，那样得出来的，只不过是披着一层铁皮的战士而已，还不如为他们打造一副盔甲。”
　　“这其中，需要计算攻击的发力点，对敌人造成的伤害角度，甚至于自身的攻击习惯。”
　　“实验出大量数据之后，再把这些数据进行总结，最后再进行第二阶段实验、校正，再总结，再实验……如此循环，直到达到理想状态，研发才算成功。”
　　安黛儿的一番话让李察对她的工作有了极大的了解。
　　这似乎跟现代的实验室有很大的相似之处。
　　只不过，这里没有所谓的高科技，各种材料性质也不同。
　　魔法和炼金科技，才是《光辉纪元》的主流。
　　带着几分好奇，李察打开了毒蝎战士的属性面板。
　　其中一个带着强化前缀的技能让他兴致颇高。
　　强化·巨力铁钳（D级，双钳锋利度提升70％，挥动双钳攻击时提升50％力量，使用前勾攻击时，获得爆破特性，能瞬间撕裂对方盔甲）
　　巨力铁钳（D级，双钳锋利提升50％，挥动双钳攻击时提升50％力量）
　　强化前后的对比格外明显。
　　这个强化，让本就攻击力强大的毒蝎战士，获得更加恐怖的杀伤力。
　　李察心情大好。
　　就应该这么干。
　　随后似乎想到了什么，伸手从系统空间内取出20颗火焰元素核心。
　　递给了安黛儿。
　　女孩接过后，他开口解释了一遍用途。
　　最后道。
　　“既然能用钢铁强化木乃伊和毒蝎战士，是否可以把火元素核心用在他们身上？”
　　火元素核心
　　【等级】：1星
　　【特性】：魔法物品，可以给物品或者装备附魔，使其拥有火焰伤害。
　　【介绍】：只有火元素能诞生的物品。
　　火元素核心的特性是给装备和物品附魔……
　　怎么就不能用在毒蝎战士的铁钳上？
　　这些家伙没有痛苦感知，怎么玩都玩不坏。
　　安黛儿也被李察这脑洞大开的提议给触动了。
　　眼睛开始发光，跃跃欲试道。
　　“大人，我可以试试，这个想法太美妙了……”
　　最顶级的铁匠可是连神器都能锻造，安黛儿或许无法空手附魔，但用材料为装备附魔对她来说并不是什么难题。
　　李察笑着点头，他喜欢对方不拘一格的性子。
　　安黛儿得到首肯后，立刻拿着火元素核心带着毒蝎战士走到操作台跟前。
　　原本李察以为这个研究短时间内不会有结果，但很快就被女孩的一通操作吸引了注意力。
　　安黛儿把火元素核心放在毒蝎战士手臂上，细细观察了片刻之后，从旁边的储物柜中拿出了一个储藏着大量绿色液体的半透明的玻璃瓶。
　　随后，略微滴了两滴在火元素核心上。
　　滋滋～
　　像是硫酸滴在地面一般，发出刺鼻的气息。
　　安黛儿手疾眼快，把装满绿色液体的玻璃瓶放下，拿出了一个黄色液体的瓶子。

第138节
　　依照刚刚的办法，滴在了火元素核心上。
　　下一秒，坚固的火元素核心像是冰雪遇到烈火，直接融化成一摊液体。
　　液体慢慢流动，直接覆盖到了毒蝎战士铁钳上。
　　反射着金属光泽的铁钳迅速被染红，那块区域像是红墨水滴入了清水池，蔓延而开。
　　十几个呼吸后，毒蝎战士的铁钳上出现了一大块红色斑点，格外显眼。
　　安黛儿目光淡定，继续拿出第二颗火元素核心，依次操作。
　　足足消耗了10颗火元素核心后，毒蝎战士的两个铁钳都带上了特殊的红色。
　　上面像是有烈焰在涌动。
　　“叮～安黛儿使用火元素核心，成功强化了毒蝎战士……”
　　系统提升声响起后，李察心情瞬间激荡。
　　强化·火焰铁钳（D级，双钳锋利度提升90％，挥动双钳攻击时提升50％力量并附带火元素伤害，使用前勾攻击时，获得火焰爆破特性，能瞬间撕裂对方盔甲，并点燃对方的身躯）
　　附魔之后，不仅提升了20％的锋利度，而且还让毒蝎战士的攻击附带火元素伤害。
　　还有那个火焰爆破的特性也堪称霸道。
　　两次强化之后，毒蝎战士已经朝着变态的方向走去了。
　　强化一个毒蝎战士需要10颗火元素核心，他手中有650颗……而且不止毒蝎战士可以强化，黄昏之城所有的军队都可以强化啊。
　　“早知道这玩意这么好用，就让火元素领主拿50万颗交易了……
　　不，以后一定要跟火元素领主建立商贸往来，火元素核心什么的不重要，主要是我这个人喜欢交朋友……”
　　第125章 敌袭黄昏之城
　　李察感觉自己损失了一个亿。
　　想了想，没下令把全部毒蝎战士都强化，让人唤来一个亡者之斧。
　　示意安黛儿。
　　“能不能用火元素核心强化亡者之斧？”
　　毒蝎战士是稀有3星，亡者之斧是罕见3星，相差一个大的等阶。
　　直接强化亡者之斧无疑收获更大。
　　副本还有三天就要开启，能提升到多少力量就提升多少力量。
　　安黛儿检查了一会岂是凶悍的亡者之斧后，摇了摇头。
　　“我能如此迅速的强化毒蝎战士，是因为这几天已经研究透了对方。
　　“亡者之斧的一切对我都是陌生的……我需要时间。”
　　李察点点头，倒也不意外。
　　“28号，黄昏之城将会参与一场前所未有的大战。
　　“我需要在这之前得到准确的回复，如果研发时间不够，就先强化毒蝎战士。”
　　“如您所愿。”
　　安黛儿并未有退缩，反而目光亢奋。
　　如此有挑战的任务，直接激起了她的斗志。
　　嘎～嘎～
　　在李察准备继续跟安黛儿交谈的时候，突然一声响亮的怪声从外面传来……
　　像是某种野兽的声音。
　　他心头一跳，猛地转头，随着敞开的窗户看向外面。
　　只见一个巨大的虚影从天空极速掠过，甚至来不及看清对方是什么。
　　紧接着一声尖锐的号角声响彻整座黄昏之城。
　　敌袭！
　　跟随在李察身后的希娜此刻眼神一凝，杀机凛然。
　　“毒液秃鹫！！”
　　“李察大人，毒液秃鹫是沙漠上强大的狩猎者，最喜欢袭击人类领地，捕杀人类……”
　　李察眉头紧皱。
　　喜欢袭击人类领地？
　　好胆！！
　　挥手留下100颗火元素核心，立刻转身离开了铁匠铺。
　　他倒要看看，这些家伙有多凶悍！
　　踏出铁匠铺大门的那一刻，天空一个巨大的阴影掠过。
　　凝神看去，他此时才看清毒液秃鹫的真实面容。
　　这些恐怖的怪物翼展超过了12米，灰色的头颅光溜溜的没有半根羽毛，生长着让人感到恶心幽蓝色的脓包，每一个都蕴含着剧毒。
　　嘴上的巨型鹰喙像是屠夫的铁钩，只怕能轻易刺穿战士的厚甲。
　　一双利爪更是闪烁着让人头皮发麻的幽蓝色寒芒，不仅攻击力惊人，更是带有强大的毒性。
　　被击中之后，哪怕不当场死亡也会被剧毒侵蚀。
　　毒液秃鹫，等级8级，罕见2星。
　　几个呼吸的时间，天空中涌来了大量毒液秃鹫。
　　数量超过了两个中队，几乎把太阳遮盖。
　　黑暗石像鬼在敌人出现的刹那就已经升空，强行跟对方碰撞。
　　格雷和冈特抓住空隙，坐上了其中两个黑暗石像鬼身上，参与这场突如其来的战斗。
　　但事发突然，所有人都没有准备。
　　哪怕有两个A级英雄辅助，战斗也异常激烈。
　　毒液秃鹫的利爪，鹰喙都是恐怖的利器，只要被攻击中，必定会受到重创。
　　而且身处空中，这些秃鹫极为灵活，格雷和冈特的施法难度大幅提升。
　　而且他们还要保护地面居民，其魔法效果打了不少折扣。
　　不过虽然处于劣势，但在两个英雄的指挥下，黑暗石像鬼毫不示弱。
　　虽然数量不多，但硬是顶着对方多出数倍的数量强行攻击，没有让这些突然出现的野怪对黄昏之城造成太大影响。
　　居民在混乱中四散而逃，尖叫声，哭泣声让场面越发混乱了……
　　黄昏之城所有军队在战斗爆发之后就来到街道上，维持治安，预防敌人突入地面。
　　但这些兵种除了亡者之斧是远程攻击之外，就只剩下数个诅咒法老的魔法能攻击到空中疾驰而过的毒液秃鹫。
　　其它军队只能干瞪眼。
　　这一幕刺痛了李察，黄昏之城的防御还有巨大的漏洞啊。
　　缺乏远程攻击手段在守城中简直堪称致命。
　　心中这一刻发了狠，以后一定要把这座城市武装到牙齿！！
　　呲啦～
　　一头毒液秃鹫被格雷控制住后，黑暗石像鬼的利爪直接刺穿头颅，猛地扇动几下翅膀之后轰然坠落。
　　咔嚓～
　　直接砸塌了一栋居民住宅，溅起漫天的尘埃～
　　而出乎李察意料，他原本以为毒液秃鹫袭击的是黄昏之城。
　　但没成想几次袭击攻击受阻之后，那些恐怖的野怪没在黄昏之城上空纠缠，直接往北面↑的沙枣林飞去……似乎刚刚的进攻是虚晃一枪。
　　视线中看着毒液秃鹫似乎从天空俯冲而下，想要冲破黑暗石像鬼的阻隔，他心中一惊。
　　毒液秃鹫自然不可能对沙枣感兴趣。
　　这些野怪的真正目的是……沙漠王冠蜜蜂！！！！
　　不好！
　　李察脸色冰冷，右手伸出。
　　无尽黄沙光芒闪动。
　　下一秒，黄昏之城外面的沙砾像是铁屑被磁铁吸引了一般，漂浮而起，狂涌而来。
　　呼呼～
　　黄沙瞬间遮盖了居民的视线，凭空刮起了一场沙尘暴。
　　在漫天的黄沙萦绕之中，李察在几个呼吸之后，骤然升高到百米的高度。
　　凌空而飞。
　　以极快的速度飞抵了沙枣林。
　　此时，黑暗石像鬼依旧在拼命阻拦毒液秃鹫冲锋而下。
　　两个木乃伊英雄都察觉到了对方的真实目的，正在努力构建防线……
　　但沙漠王冠蜜蜂似乎具有无比强大的诱惑力，这些怪物死战不退。
　　听到蜜蜂的嗡嗡声之后，越发狂暴了……
　　携带沙暴而来的李察见到这一幕，眼神寒光四溢。
　　“格雷，冈特，降落！”
　　有些飘忽的声音传来，两个木乃伊英雄立刻驱使着黑暗石像鬼落入沙枣林。

第139节
　　下一秒，李察身上黄沙光芒大作。
　　无数沙砾从大地浮空而起，几个眨眼的刹那就笼罩了沙枣林上空。
　　从千米之外看去，能看到一团横跨数百米的椭圆形沙圈在半空中旋转。
　　黄沙压城。
　　就在此时，黄昏之城的居民视线中出现了让他们惊骇的画面。
　　那些笼罩天空的黄沙像是汽油被点燃了一般，瞬间爆燃。
　　轰～
　　无穷的火焰吞噬天空，光芒映照出数十公里之远。
　　此刻，每一粒黄沙似乎都成为了可燃物。
　　管理沙枣林的居民见到这一幕，眼中升起无尽的恐惧，那些火焰可把沙枣林笼罩在内了！！
　　但下一秒，绝望化为了惊叹。
　　那恐怖的烈焰爆燃之后，压在了沙枣林上空10米的高度，再无波动。
　　烈焰沙暴（超A级，在半径300米内刮起一场沙尘暴，附带巨额火焰魔法伤害，每秒消耗50点魔力。）
　　下方毫发无损，半空中的毒液秃鹫则成为了被关在巨大熔炉中的燃料。
　　恐怖的沙暴伴随着烈焰一起旋转燃烧，沙砾被烧得通红，打在身上能造成巨大的伤害和痛苦。
　　毒液秃鹫想要向外飞去，但它们惊恐的发现，这个沙暴已经成为了一个巨大的旋涡。
　　在以一种无法想象的速度在旋转，任由它们在烈焰之中如何振翅，也无法脱离烈焰旋涡。
　　逃生几乎成为了不可能的事。
　　除了最外围区域的毒液秃鹫在火焰燃起的瞬间逃离了之外。
　　最少一个半中队的毒液秃鹫活活被闷杀在了沙枣林的上方。
　　几个呼吸之后。
　　呼～呼～
　　一头又一头火焰沙暴强杀的毒液秃鹫从天空坠落。
　　但在它们想要砸入沙枣林之时，又会被沙暴生生吹飞……
　　砰～
　　巨大的身躯砸在黄沙上，把沙地轰砸出一个个巨坑。
　　而早已经在地面等待的黄昏之城军队，立刻上前准备把那些还未失去的敌人控制了起来。
　　但来到跟前却发现……无一活口。
　　烈焰沙暴，超A级技能。
　　恐怖的伤害。
　　当李察身上的魔力耗尽，那股恐怖的火焰沙暴旋涡才渐渐消散。
　　这次在他的控制下，魔力虽然透支，但没有了全属性－50％的负面效果。
　　趁着有余力，一挥手，空中的沙砾缓缓落在沙枣林旁边，经过一场大战，沙枣依旧青翠欲滴……
　　大喘了几口气之后，他低头看去，只见地面已经坠落满了剧毒秃鹫的尸体。
　　深吸一口气，扭头看着那些嘎嘎乱叫着逃离的剧毒秃鹫，一挥手。
　　“格雷，带着黑暗石像鬼追上去！！我要知道这些毒液秃鹫从哪而来！找到他们的老巢！！”
　　这场袭击太过突然和古怪了，总给他几分不好的感觉。
　　第126章 上百万单位资源
　　战斗结束之后，反应最大的是领地内居民。
　　他们亲眼目睹了李察制造了那宛如天灾的烈焰沙暴。
　　眼神炙热到彷佛在看神灵！！
　　“诸神在上，这一定是神的力量……”
　　“我，我刚刚见到了什么？！领主大人一个人杀死了数千头比巨龙还强大的怪物！！”
　　“伟大诸神啊，领主大人是您派来的救世主吗？”
　　“……”
　　在热议中，居民的自豪几乎溢出胸膛。
　　这是他们的领主！他们的守护者！
　　赞美黄昏之城，赞美伟大的领主大人！！
　　紧握长剑的希娜深吸一口气，眼中的情绪越发复杂了。
　　换成她面对那恐怖的攻击，只怕都难以逃离……
　　李察从天空落下后，转头看向周围毒液秃鹫的尸体。
　　“把这些尸体收敛起来……”
　　毒液秃鹫虽然浑身剧毒，无法食用，但可以留着招募木乃伊，或者售卖出去换取急缺的资源。
　　想到此他的心情好了一些，不过也不再像之前那样的放松。
　　这些野怪如入无人之境，让他极为恼火。
　　这不是欺负老实人吗？
　　“等格雷回来之后，安排两个小队的黑暗石像鬼暂时守护在沙枣林。”
　　幸好沙漠王冠蜜蜂没有损伤。
　　心中也有些后怕，如果今天不是他在领地，哪怕有两个木乃伊英雄和黑暗石像鬼在，只怕也要损失惨重。
　　沙漠蜂蜜可是黄昏之城未来的支柱产业，这要是出了岔子，必会对他的计划产生重大打击。
　　“必须要考虑领地的防御问题了，尤其是远程伤害方面……”
　　在他反思这场战斗时，战场上的毒液秃鹫被快速聚拢在了一起。
　　卡鲁做好各方面的统计之后，立刻前来禀报。
　　“李察大人，居民住宅有12栋受损，3栋彻底被烧毁，总共有45人受伤，没有发生死亡。”
　　“收获方面，总计获得141头毒液秃鹫，都已阵亡……”
　　说完迟疑了片刻后，语气严肃道。
　　“大人，我们或许要考虑建造箭塔和攻城弩之类的防御措施了。”
　　李察微微点头。
　　“你先去居民中统计这方面的人才，如果有合适的，安排到铁匠铺，等安黛儿忙完之后，立刻着手建造。”
　　“如您所愿。”
　　箭塔和攻城弩都需要建造图纸……现在只能看看安黛儿这位天赋过人的铁匠能不能想出什么办法了。
　　昏之城的底蕴太过浅薄，什么都缺，只能一步步来。
　　李察没在这上面纠结，目光看着沙地中，被堆积成了一座肉山的毒液秃鹫，眉头微皱。
　　这些翼展超过十二米的庞然大物能轻易狩猎野牛和雄狮，那像是铁片一般的羽翼，连普通箭矢都无法穿透。
　　但问题在于，不能食用，其价值就大打折扣了。
　　可用来招募木乃伊又太过浪费，他现在可是急缺资源……
　　想了想，打开交易市场看了一眼。
　　随着领主们快速融入到光辉世界，食物已经逐渐归于稳定。
　　其中，肉食的价格已经下降到了1单位兑换15单位资源。
　　小麦这些食物则是1单位兑换10单位资源。
　　可惜，毒液秃鹫卖不出这个价，不然这波就发达了……
　　带着几分别样的心情，打开了悬赏区。
　　收购兵种尸体的悬赏大都是亡灵发布的，罕见兵种的价格在……1万单位？？
　　李察看了几眼确定没看错之后，大为惊喜。
　　他可是有141头毒液秃鹫，这么说来，能卖上百万资源？！
　　那些亡灵怎么会如此舍得？能开出这么高的价格？
　　之前他没记错的话，兵种尸体压根卖不上价，稀有级别的才上千单位。
　　看了一眼论坛的帖子这才了然。
　　副本马上就要开启，有自信分一杯羹的领主此时都在憋着一股劲准备暴兵。
　　而能提升军队实力的物资都随之水涨船高。
　　没记着售卖，目光看向身侧的冈特。
　　“冈特，这些毒液秃鹫能招募出什么等级的兵种？”
　　冈特略微估算之后，开口道。
　　“最多稀有2星……”
　　李察顿时放弃了用毒液秃鹫来招募木乃伊的想法。
　　稀有2星，这也太低了。
　　有上百万资源，能重新购买兵种再招募几个中队的稀有兵种了，何苦来着。
　　而且黄昏之城的兵种巢穴刷新之后，还没有招募呢……
　　没犹豫，直接把这些尸体全部换成了资源。

第140节
　　特意分批售卖，避免培养出一个强大的亡灵领主。
　　最后总共收入141万单位资源。
　　属性面板上前所未有的充盈了起来。
　　李察看着那一连串的数字，心情大好。
　　刚刚的阴郁一扫而空。
　　虽然毒液秃鹫突袭的过程让他不爽，但最后的结局还是极为不错的。
　　没在沙枣林等待前去追踪毒液秃鹫的格雷，李察带着几分期待的心情，径直返回了领主府邸。
　　第一件事就是把兵种巢穴已刷新的兵种全部招募出来。
　　精英3星，木乃伊守护者，招募前数量：120→招募后数量：150，耗资源3600单位
　　稀有3星，绷带木乃伊：20→51，2.5万
　　稀有3星，毒蝎战士：27→34，8400单位
　　稀有3星，诅咒法老：5→10，6000单位
　　罕见3星，亡者之斧：20→25，6万单位
　　罕见3星，黑暗石像鬼：40→60，24万单位，200单位宝石。
　　这一通忙活下来，抹去零头不算，足足消耗了34万单位资源。
　　李察不由感慨，战争，打的从来都是经济。
　　不过这些消耗都是值得的，他手中的军队已然变得空前强大。
　　这还只是招募的兵种，还有两只军队没计算进去——由D级英雄：巴尔·利齿统领的29骑罕见1星腐烂骑兵和30个辉煌2星的重刀傀儡。
　　加上这两支军队，哪怕抛开只能用于守护领地的木乃伊守护者。
　　李察手中的军队数量也达到了239人。
　　算上格雷，冈特，巴尔，再加上他和希娜这几个英雄。
　　总兵力接近两个半中队。
　　而且这些可是极度强大的精锐，不是随意拼凑的垃圾。
　　最低等级的兵种都是稀有级别，最高等级更是达到了辉煌2星。
　　还有数个A级甚至于李察这个超A级英雄带队。
　　其战斗力之强大，足以让任何领主玩家目眩。
　　哪怕已经过去大半个月了，精英兵种依旧是领主们的主流兵种。
　　稀有兵种只有顶级领主才能拥有。
　　至于罕见兵种……想要得到罕见兵种，就先要攻打罕见级别的兵种聚集地，占领这些野怪的兵种巢穴，最后才能招募。
　　这一步，不知道让多少领主折戟沉沙。
　　先不说能不能发现罕见级别的兵种巢穴。
　　就是发现了，想想一个领主要攻打有数十个亡者之斧守卫的兵种巢穴，那要付出什么样的代价？
　　而辉煌级别的兵种……那玩意是什么？？
　　见过的，大部分都已经坟头草三丈高了……
　　但这些在其它领主眼中几乎是梦幻追求的兵种，此刻像是大白菜一样整整齐齐的排列在李察面前……任其挑选。
　　第127章 疯狂暴兵，新兵种：凝沙弓箭手，巨斧死骑
　　消耗了34万资源把兵种全部招募出来之后，李察手中还有107万资源。
　　嘴角挂起了笑容。
　　这笔资源足够做许多事。
　　终于也能体验一把地主老财的生活了。
　　打开交易市场。
　　搜索沙漠阵营，稀有级兵种巢穴。
　　价格从最高的往下排序。
　　但他看了几眼后不由得摇了摇头。
　　卖得最贵的一批稀有级兵种巢穴价值超过了20万单位资源，最便宜的也要10万单位资源。
　　虽然价格不菲，但属性一个比一个拉垮。
　　只看了几分钟就放弃了购买一批稀有兵种升级到罕见的想法。
　　从精英级兵种开始看起。
　　不得不说在庞大的基数之下，市场很容易变得充裕。
　　半个月前，精英级兵种还只有几百上千，但此时已经有上百万了，这还单单是沙漠阵营。
　　加上其它阵营，数量更夸张。
　　“有我和格雷、冈特两个A级英雄在，军队不缺魔法伤害，唯独远程攻击太过匮乏……
　　“亡者之斧的攻击范围只有40米，对近战来说足够了，但是面对毒液秃鹫这类敌人，只能干瞪眼……”
　　这场突然爆发的战斗，让李察清醒的认知到了现在手中力量的短板。
　　而且不论什么战斗，有足够数量的远程兵种，都会有更多的操作空间。
　　心中有决定之后，立刻开始搜索——木乃伊，远程攻击。
　　飞爪木乃伊，精英1星——售价8000单位木材。
　　剧毒木乃伊，精英2星——售价1.5万单位石材。
　　木乃伊投矛手，精英3星——售价3万单位金币。
　　……
　　兵种巢穴的潜力越高，属性越出色，售价就越贵。
　　因为其他玩家无法升级兵种巢穴，所以哪怕有些兵种的属性不错，在自身强大之后，也会把其淘汰掉。
　　或者会把一些属性不错的兵种巢穴以高额的价格卖掉，再用资源买上一大堆属性普通的暴兵。
　　属性普通的兵种虽然单个战斗力不强，但是数量比你多几倍不香吗？
　　李察此刻算是体会到挑花眼是什么滋味了。
　　购买兵种巢穴，首先考虑的是有没有培养潜力，其次考虑到跟其它兵种搭配的问题，最后还要考虑黄昏之城的科技研发问题。
　　满足一个条件的很多，但是满足全部条件的立刻就变得稀少了起来。
　　足足挑选了两个小时。
　　李察才选中了两个让他满意的兵种。
　　凝沙弓箭手，精英3星——售价5万单位金币，购买5个，花费25万单位资源。
　　巨斧死骑，精英3星——售价7万单位铁矿，购买3个，花费21万单位资源。
　　精英级兵种巢穴升级到稀有级，需要消耗100个普通级巢穴。
　　8个兵种巢穴就是800颗，每颗500单位资源，总计40万。
　　把这些准备完毕之后，李察手中的107万单位资源，只剩下了23万单位。
　　对此他倒是没有半点留恋，赚来的资源不用来提升战斗力，是留着拿着去买墓地吗？
　　关掉交易市场后，把8个精英3星的兵种巢穴建造在领主府邸前院角落。
　　这又花了他近一万单位的资源。
　　看着八座兵种巢穴拔地而起，李察心情亢奋。
　　不论那些毒液秃鹫是为何来到的黄昏之城，这些家伙都算是为黄昏之城的发展做出了贡献，死得不冤枉。
　　凝沙弓箭手的巢穴是一个插满了箭矢的金字塔，像是遭遇到了万军齐射，充斥着惨烈的气息。
　　而巨斧死骑，则是用马匹尸骸堆砌成的金字塔，建筑充斥着死灵独有的气息，让人生畏。
　　“凝沙金字塔（精英3星）——消耗100颗普通沙漠阵营兵种巢穴核心可以把其提升至稀有3星，已满足条件，是否提升？”
　　“死骑金字塔（精英3星）——消耗100颗……”
　　看着黑金系统的提示，李察没犹豫。
　　消耗800颗普通兵种巢穴，把8座巢穴全部晋升。
　　选择之后，黄沙的光芒在凝沙金字塔上弥漫，而死骑金字塔则泛起惨白色的光芒……
　　十几个呼吸之后，这些金字塔上方凝聚的光芒才渐渐消散。
　　李察带着兴奋的心情，打开了属性面板。
　　凝沙金字塔（5座）
　　【等级】：稀有3星
　　【可招募兵种】：凝沙弓箭手（稀有3星）
　　【可招募数量】：20
　　【每周产量】：10
　　【招募条件】：400枚金币，400单位木材，400单位铁矿
　　【介绍】：能凝聚黄沙形成箭矢，拥有特殊伤害的兵种。
　　——
　　死骑金字塔（3座）
　　【等级】：稀有3星
　　【可招募兵种】：巨斧死骑（稀有3星）

第141节
　　【可招募数量】：14
　　【每周产量】：7
　　【招募条件】：400枚金币，400单位石材，400单位铁矿
　　【介绍】：可招募机动性出色的死灵骑兵。
　　——
　　没有犹豫，选择招募。
　　凝沙弓箭手每个1200单位资源，100个便是12万单位。
　　22万资源骤然下降到10万。
　　下一刻。
　　面前的5座金字塔立刻发出了动静。
　　呲啦～被无数断箭射中的沙砾像是泉水般涌动，缓缓凝聚成了一个缠绕着绷带的木乃伊。
　　对方没有任何武器，身形凝聚之后，转过身，右臂伸入金字塔中，抓住了一根折断的箭矢。
　　用力一扯。
　　呲啦～
　　拔出箭矢后，带起大量沙砾。
　　那些沙砾凭空而飘，在木乃伊手中用沙砾凝聚出了一把黄沙长弓。
　　剩余的沙砾在身后凝聚出一个粗糙的箭袋，里面凝聚出了一根又一根的箭矢。
　　等到箭袋全部插满才停止。
　　直到此刻，凝沙弓箭手正式诞生。
　　整个过程奇幻无比。
　　李察看的眼皮直跳，为什么每个兵种的出场画面都这么帅气？？
　　打开属性面板。
　　凝沙弓箭手
　　【等级】：3级
　　【潜力】：稀有3星
　　【射程】：220米（＋66米）
　　【技能】：死灵之躯（D级，免疫剧毒、诅咒、瘟疫，力量增加50％。）
　　凝沙成箭（D级，可消耗力量用沙砾凝聚成长弓和箭矢，无需补给，损坏之后自动凝沙恢复。）
　　蓄力强攻（D级，蓄力之后，能爆发出300％力量的箭矢，附带刺穿伤害。）
　　急速射击（D级，10秒之内，连续射出30支箭矢，冷却5分钟。）
　　【种族天赋】：精准提升40％。
　　【羁绊—弓箭手】：弓箭手数量超过一个中队，射程提升30％，力量提升30％。
　　【介绍】：站在沙漠之上，它们的箭矢无穷无尽。
　　李察满意的点点头，手中终于有真正的远程兵种了。
　　这个凝沙弓箭手完美契合沙漠环境，只要有沙砾，就有无限的弹药。
　　绝了。
　　哪怕离开沙漠也不慌，他的超A天赋——沙化大地，能把作为数百米大地化为沙漠。
　　届时不论遇到谁，都能拥有主场作战的优势。
　　5个兵种巢穴，足足招募出了一个中队的凝沙弓箭手，看着排列整齐的军队，李察心情舒畅。
　　这才叫暴兵啊。
　　目光看向了死骑金字塔。
　　没犹豫，直接选择招募。
　　3座死骑金字塔，一共能招募42骑巨斧死骑。
　　5万单位资源花出去之后，141万资源，只剩下最后的5万单位。
　　下一秒。
　　死骑金字塔上方，惨白色的光芒涌动。
　　那些由马匹的骸骨组成的金字塔出现了变化。
　　一匹白骨马身体一颤，轰～头颅之中，像是汽油被点燃一般，骤然燃起了幽蓝色的灵魂之火。
　　那匹白骨马随后缓缓站起身，昂起头左右摆了摆，马蹄踏着地面。
　　动作跟活马没什么两样。
　　活动了筋骨后，白骨马转身来到死骑金字塔前，直接卧在了地面。
　　似乎在等待它的骑士上马。
　　呲啦～
　　无数骸骨飞溅而出，一只绑着绷带的手臂从金字塔内伸出。
　　随后，一个提着一把长柄白骨战斧的木乃伊从尸骸中爬出，直接翻身坐到了白骨马背上。
　　希律律～
　　白骨马站起身后前蹄猛的高举，随后又重重躲下。
　　砰～马蹄砸在地面发出沉闷的碰撞声。
　　当42个巨斧死骑从死骑金字塔中以同样的方式出现之后，这场消耗上百万资源的暴兵终于完成。
　　加上之前从半兽人骑兵中招募出来的腐烂骑兵，李察手中拥有了一支数量达到7个小队的骑兵军团。
　　极大弥补了地面机动力不足的缺点。
　　再加上一个中队的凝沙弓箭手，李察现在拥有的军队力量，足以让人窒息。
　　第128章 地下世界入口，三天之后，5月28号
　　李察看着面前气势强大的巨斧死骑，带着几分期待，打开了属性面板。
　　巨斧死骑
　　【等级】：3级
　　【潜力】：稀有3星
　　【技能】：亡者之躯（D级，免疫剧毒、诅咒、瘟疫，力量增加50％，冲锋速度提升30％。）
　　狂暴冲锋（D级，能在三秒内提升到极限速度，冲撞力提升200％。）
　　巨斧劈砍（D级，冲锋时挥动巨斧能提升50％力量，造成重击伤害。）
　　踏沙而行（D级，在沙地上冲锋，速度提升30％，冲撞力提升50％）
　　【种族天赋】：在沙地上时，力量提升50％，恢复速度提升50％。
　　【羁绊—冲撞】：冲锋距离达到100米时，冲撞力提升300％。
　　【介绍】：它们是撕裂敌人防线的长矛，没人愿意直面发起冲锋的骑兵。
　　这个兵种跟他在获得格雷的地下区域见到的白骨骑兵颇为相似。
　　一旦发起冲锋，就会化身为无坚不摧的利刃。
　　那场战斗让他印象极为深刻。
　　如果没有天克物理伤害的沙化，黄昏之城可能会在对方的冲锋之下折损大半军队。
　　眼中精光闪烁。
　　更重要的是，他现在可以赐予巨斧死骑沙化。
　　当这些冲撞力达到极致的兵种，还具备了近乎不死的能力，这完全可用用变态来形容。
　　李察想了想，越发感觉自己的沙化技能强大到没边了。
　　只要搭配近战兵种，能直面一切物理伤害的敌人。
　　舒坦啊。
　　这两个新兵种相对来说，凝沙弓箭手对于沙化的需求较小。
　　毕竟这些远程军队会一直处于前排的保护中。
　　如果敌人突破到后排攻击它们，那离整支军队溃败也不远了。
　　不过拥有沙化倒是让他们的自保能力大幅上升。
　　不过如此一来，可操作的空间就大了，比如……在关键时刻把这些兵种当成诱饵吸引敌军进攻。
　　等对方付出巨大牺牲冲杀而来时，突然发现他们的猎物怎么也杀不死，那场面一定会很精彩。
　　李察在思索间，军队已经全部聚集而来。
　　见此，缓缓伸出右手，黄沙光芒在手心闪过，赐予了所有人沙化……
　　他从新购买的8个兵种巢穴中招募到了142人，加上原来的239人，军队总数达到了381人
　　近4个中队。
　　而且兵种的潜力都是稀有以上的。
　　李察盘算过后，感觉有些亢奋。
　　这才发育一个月啊。
　　眼中充满了炙热。
　　他此刻无比期待三天后跟其他玩家碰撞。

第142节
　　黄昏之城的战刀在渴望着鲜血……
　　呼呼～
　　天空突然一暗，李察被惊醒。
　　抬头。
　　视线中出现了黑暗石像鬼的身影。
　　刚刚派出去追踪毒液秃鹫的军队返回了。
　　黑暗石像鬼盘旋几圈之后，降落在了领主府邸外。
　　不允许任何军队直接降落在领主府邸内，这是他定下的铁律。
　　片刻后，头戴彩色皇冠，面容只剩下白骨的格雷疾步而来。
　　刚刚站稳立刻行礼道。
　　“主人，我们没能找到那些毒液秃鹫的巢穴……”
　　格雷语气罕见的带上了几分凝重。
　　“中途突然出现大量双足飞龙，挡住了我们的行进路线……我没有继续追逐，绕了一段距离之后才返回领地。”
　　“双足飞龙？”
　　李察眼神一凝。
　　“这不是地牢族的兵种吗？为什么会突然出现在沙漠中？”
　　《光辉纪元》除了主位面之外，还有无数的次元位面。
　　而在主位面的深处，则存在着大大小小的地下世界。
　　传说，在远古纪元，这些地下世界是诸神用来关押罪犯的区域。
　　无数年后，这些监牢慢慢发生了变化，生命开始繁荣。
　　地下世界的生命也因此被统称为地牢族。
　　地牢族最出名的是其标志性的兵种——双足飞龙。
　　凶悍而霸道。
　　但这些兵种只会出现在地下，一旦出现在地表那就意味着……
　　格雷空洞眼眸中灵魂之火灼灼燃烧。
　　“主人，我怀疑附近有一个地下世界的入口。”
　　“那些毒液飞龙或许是被驱赶的……”
　　李察眼睛亮了起来。
　　地下世界入口？
　　在光辉主位面，地下世界这个名称往往跟财富、冒险画等号。
　　传说中，地下世界有数不尽的黄金宝石，有巨龙的宝库，丰饶的地下城……
　　但同时，也有无数的危险。
　　娜迦，牛头人，邪眼，半蛇人，黑龙，都是地下世界的生命，邪恶而强大。
　　“你带两个小队的黑暗石像鬼去那些双足飞龙出现的地方搜索一遍，但切勿跟敌人交战！遇到危险，立刻撤离。”
　　“我们暂时没有时间去探索什么地下世界……”
　　格雷立刻扶胸应是。
　　“如您所愿。”
　　李察按了按太阳穴，感觉有些头疼。
　　“我记得之前还得到过一张2星藏宝图没有去探索。”
　　“上古遗迹还剩下八扇青铜门……”
　　“除此之外，还有最早发现的黑暗神庙也没去攻占，这里面绝对藏着不少好东西。”
　　“繁衍剧毒黄蜂的10级boss——神孽古树也还等着我去挖回来……”
　　“食物工坊和酿酒坊缺乏英雄激活科研板块，也需要去想办法招募相关职业的英雄……”
　　“兵种巢穴也早已经可以继续升级了，这需要大量资源。”
　　“希娜的英雄招募任务也没影，对方的神灵封印半点头绪都没有……”
　　“领地的防御问题也要去解决，不能下次遇到类似毒液秃鹫的袭击，军队只能干瞪眼……”
　　思索了一翻之后，李察发现，要把手头上这些事处理干净，只怕得花上几个月的时间。
　　无奈摇头，分身乏术啊。
　　时间紧迫，现在没时间理会其他事了，必须要为大型副本做准备。
　　在格雷离开后，他让人唤来了冈特和巴尔·利齿，这位黄昏之城的骑兵英雄。
　　“冈特，你立刻带领绷带木乃伊，毒蝎战士和凝沙弓箭手外出扫图……我需要你用最快的速度把凝沙弓箭手的等级提升到5级，激活中级兵种附加的特性！”
　　“巴尔，我把巨斧死骑调派给你，跟冈特一样，在两天之内，把它们的等级提升到5级……另外，你获得的猎物和尸体都带回来。”
　　李察说完，又为两个英雄各配备了半个小队的黑暗石像鬼，用来侦查和探路。
　　剩下的3个小队黑暗石像鬼和两个半小队的亡者之斧则留守领地。
　　格雷所说的双足飞龙让他提起了极大的警惕，黄昏之城必须要有足够的力量驻守。
　　冈特作为强大的法师英雄，带领几支军队扫图没有任何压力。
　　巴尔虽然潜力低了一些，但身为骑兵英雄，带领整支骑兵外出，既有机动也不缺攻击。
　　只要不去进攻太强大的野外兵种聚集地，也不会出现什么意外。
　　命令下达之后，黄昏之城立刻开始按照他的意志运转……
　　几个英雄都外出后，李察来到了沙地上，准备对自己强化训练。
　　他虽然拥有数个超A技能，但因为战斗经验不足的原因，还无法精确操控那些力量。
　　他可不想再体会到魔力透支，几个小时肾虚的感觉了。
　　希娜则被李察抓了壮丁，没有人比这个战斗技巧恒定为大师级的英雄更适合陪练这个工作了。
　　希娜也颇为兴奋，能跟一个如此强大的施法者对战，这种机会可十分难得。
　　唯一要注意的是，对方体内的力量能把整片沙漠都掀飞，一不小心就会受到重创……
　　英雄在外扫图，李察自己在这训练，一连几天都是如此度过……转眼到了5月28号。
　　清晨，天色刚蒙蒙亮李察就已经走出领主府邸。
　　直接把黄昏之城全部军队召集而来。
　　他没有再安排任务，因为今天，是大型副本开启的时间。
　　100万最顶级的玩家，将共同进入一个副本。
　　一场史无前例的盛事。
　　第129章 大型副本开启，黄昏之城排名
　　《光辉纪元》一年分为12个月，每个月都是固定的28天，没有大小月之分。
　　每月1号是周一，每个月最后一天——28号是周日。
　　5月28号，中午12：00，领主综合实力排行榜将会开启。
　　届时，在200亿领主中，排名前100万名的领主将会获得进入大型副本的资格。
　　还没到7点，李察就已经召集了所有军队。
　　既是为了等中午的排行榜公布，也是为了在最后时刻，再提升一波军队的战斗力。
　　铁匠铺。
　　安黛儿一只手扶着操作台，脸上虽然充满疲惫，但目光却极为骄傲的看着李察。
　　“大人，我没有辜负您的委托！”
　　说着伸手示意身后头戴牛角头盔，穿戴印刻曼陀罗花纹全身盔甲，手持一柄淡金色战斧的亡者之斧。
　　“我研究出了如何用火元素核心强化亡者之斧！”
　　李察跟前看着顶着黑眼圈，疲态尽显的女孩，心中也是大为触动。
　　伸手摸了摸对方的小脑袋，眼神认真。
　　“黄昏之城的所有居民都会铭记你的功劳！强化完这几个兵种，你好好休息一段时间，不允许再这么高强度的工作了。”
　　这几天对方都没离开铁匠铺，付出的辛劳哪怕不说他也看在眼中。
　　他深深为自己招募安黛儿感到庆幸，这才是黄昏之城真正的财富。
　　“李察大人，为您效劳，是我的荣幸……”
　　安黛儿眼睛弯成了月牙，她喜欢现在的工作，也喜欢在这座充满了生机的城市生活。
　　哪怕付出再多，她也会坚定的完成任务。
　　这是她的坚持。
　　“卡鲁，再送10单位沙漠王冠蜂蜜过来……”
　　安黛儿眼睛一亮，想到蜂蜜的香甜顿时抿了抿嘴唇，又看向门口。
　　“大人，还是先强化亡者之斧吧……”
　　李察深深看了女孩一眼，没再说什么。
　　把注意力放到了亡者之斧身上。
　　从外表上看，亡者之斧没什么不一样，打开属性面板。
　　看了几眼后，其中一个技能让他眼前一亮。

第143节
　　烈焰斧碎（C级，战斧投掷之后，让其爆裂破碎，对直径10米内的敌人造成巨额魔法伤害，战斧碎片附带熔化钢铁的高温，对直径20米范围造成二次高温伤害。）
　　火元素核心强化的竟然是斧碎这个范围技能？
　　好东西啊！！
　　之前的斧碎技能是对10米直径能造成魔法伤害，现在附带的高温使其打击范围增加到了直径20米。
　　等于说这个技能会产生两波伤害——第一波是斧碎的魔法伤害，第二波是自带的高温灼烧……
　　强化之后，这个本就强大的技能得到了巨额加强。
　　李察大为满意。
　　挥手，把所有亡者之斧唤进来。
　　加上已经强化的，刚好25个。
　　他留下的100颗火元素核心安黛儿实验用了20颗，还剩下80颗，加上上次强化毒蝎战士用的10颗，他获得的650颗火元素核心总共还有620颗。
　　强化一个亡者之斧需要12颗，而强化剩下24个共需要消耗288颗。
　　经过几天的实验，安黛儿操作起来行云流水，不到5分钟就能完成一个亡者之斧的强化。
　　不同于毒蝎战士直接使用特殊药水滴在上面。
　　安黛儿要先用特殊的物品让火元素核心液化，然后再把那些液化的溶液勾勒出一个特殊的图案。
　　当图案被战斧吸收，整个附魔就算完成了。
　　看似简单，但要实验得出这种附魔方式，不知道要花费多少心血。
　　从七点忙活到九点，所有亡者之斧强化完成。
　　其大杀器斧碎全部强化成烈焰斧碎，这个攻击力本就霸道的兵种，得到了进一步加强。
　　一轮强化过后，620颗火元素核心还剩下332颗。
　　李察没留着，把毒蝎战士唤来。
　　毒蝎战士总数34人，三天前已经强化过一人。
　　这些火元素核心刚好够把剩下的毒蝎战士强化。
　　安黛儿喝了几杯沙漠王冠蜂蜜冲的热水后，顿时精神了许多，继续忙活起来。
　　11：30，军队全部强化完毕。
　　34头毒蝎战士巨大的双钳变成了暗红色，反射着特殊的光泽，哪怕不用实验都能知晓其杀伤力的恐怖。
　　李察看着最后时刻，毒蝎战士和亡者之斧被强化出来，心情大好。
　　这次探索遗迹的收获，简直丰厚到姥姥家了。
　　以后一定要跟火元素领主建立贸易往来，这种好东西，不能被对方埋没了……
　　看着十二点即将到来，李察带着所有准备带入副本的军队在黄昏之城的空地之上集结。
　　目光灼灼。
　　大半个月的准备，终于到了验证实力的时候了。
　　打开领主论坛，此时的沙雕玩家们已经激动得快疯了。
　　“嗷嗷嗷～马上就要统计领地综合实力了！！！我的领地虽然是三级村庄，但我可是得到了一个稀有级兵种巢穴，怎么也能挤进前100万名吧？”
　　“哈哈哈，我的三级小城已经升级好了，对不起，这次的奖励我要定了！”
　　“游戏公司的那几个大佬呢？能说说这次副本的套路吗？”
　　“艹，为了这个副本，我暴兵到了8个大队！！老子就不信了，有人能扛得住骷海战术！我亡灵才是人间真神！”
　　“恶魔阵营，求组队，求队友，本人城市——二级小城，有5个中队的精英级恶魔，一个中队的稀有级恶魔，同时还有一个潜力D级的高潜力英雄……”
　　“为什么还没消息啊等得我心慌慌……”
　　“副本马上要开了～本人大雕萌妹，求保养，我的腿毛已经刮干净了……”
　　“……”
　　看着玩家乱七八糟的帖子，李察心情放松了许多。
　　果然不论什么时候，这些沙雕都是欢乐的源泉。
　　时间一点点流逝，终于来到了无数人期盼的十二点整，系统提示如约而至。
　　“叮～远古的诸神之战曾打碎了时间长河，导致无数时间碎片留在了主位面。”
　　“其中一块时间碎片即将出现。”
　　“各位领主请注意，领地综合实力排行榜已开放，请自行查看。”
　　“领主排行榜前100万名玩家，可以在10分钟后进入其中时间碎片探索。”
　　“本次进入时间碎片的领主，领地将会获得守护之盾保护，直到领主从时间碎片返回为止。”
　　“注1：仅此一次，下次将无法再获得守护之盾，请各位领主注意守护领地安全。”
　　“注2：领主所携带的军队死亡后可在时间碎片结束之时，花费积分复活，领主本人可以免费复活。”
　　“注3：时间碎片中藏着各种特殊的宝物，而其中的优胜者，将获得特殊奖励，请各位领主做好准备。”
　　在系统提示下，整个论坛立刻沸腾了。
　　所有人都打开排行榜查看了起来，确认自己有没有在100万名的名单之中。
　　李察的心情也格外亢奋，立刻打开了排行榜。
　　下一秒，又是一连串的提示响起。
　　“叮～黄昏之城综合实力统计中，每项评判都会获得相对应的繁荣度，所有繁荣度相加之后为领地综合实力，繁荣度满值为1000点。”
　　“领地等级：二级小城——微末之地，10点繁荣度。”
　　“居民数量：1000——寥寥无几，5点繁荣度。”
　　“商贸关系：未曾开通——无人问津，1点繁荣度。”
　　“领地建筑：几座高级建筑——平平无奇，5点繁荣度。”
　　“文化特色：无——蛮夷之地，0点繁荣度。”
　　“宗教信仰：无——无信者之城，1点繁荣度。”
　　“领地特产：沙漠蜜蜂，火焰龙兔——未来可期，500点繁荣度。”
　　“军队实力：三个小队辉煌兵种，一个中队罕见兵种，数个中队稀有兵种——独孤求败，1000点繁荣度”
　　“英雄战力：三个A级英雄——谁与争锋，1000点繁荣度”
　　“领主实力：传奇职业——只手遮天，1000点繁荣度。”
　　总计——3522，领地综合实力排名——【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】。
　　李察表情极为精彩。
　　他没想到领地综合实力要考察的东西足足有10项之多。
　　看到开头那几项，心都凉了。
　　什么文化特色，宗教信仰，居民数量，商贸关系……他在这个鸟不拉屎的地方，能有这玩意？？
　　幸好最后三项直接拉满，把综合分数强行拉高了起来。
　　但饶是如此，排名也在50万靠后了……按照这种算法，在繁华地区的领地，只怕分数都个顶个的高。
　　不过不管怎么说，他拿到了入场券。
　　看着三项军事力量满值，眼中精光闪烁。
　　这段时间的把所有资源都倾注到军事力量上，没有白费。
　　接下来，到了验证黄昏之城锋芒的时候！
　　他倒要看看，那些文化、商贸、领地等级这些繁荣度1000的领主，如何抵挡他手中的战刀。
　　第130章 进入副本，地狱开局
　　“卧槽，我的领地10项综合分数加起来100繁荣度，竟然满分了……”
　　“凭什么我的领地1000繁荣度都排不进前100万名？一定有黑幕！！我要投诉，我要举报，我要申请重新排名！！”
　　“对不起了，兄弟我领地信仰和文化特色都是900繁荣度，哈哈哈哈，爽啊，这次就看我表演吧……”
　　“兄弟我收纳了9000居民，在人口上砍下了800繁荣度，就问你们牛不牛逼！！”
　　“你们看到排行榜上的变态了吗？艹，排第一的领地繁荣度超过了6000！这岂不是意味着，这家伙有六项评价都是满值？？这个死变态！”
　　“为什么我朋友的二级小城繁荣度是500，我同样是二级小城只有20？？”
　　“楼上的，领地等级的繁荣度，应该是按照升级先后排列，同等级别，先升级繁荣度高，后升级繁荣度低……”
　　“艹，我有个稀有建筑，为什么只给我300点繁荣度，我不服！”
　　“……”
　　在无数人兴奋或者悲愤的心情中，前100万名领主耳边响起了系统提示。
　　“叮～你的领地综合实力已达到要求，五分钟后，可进入时间碎片，请做好准备。”
　　“进入时间碎片后，论坛将无法使用，将会开启副本聊天频道，领主可在副本聊天频道沟通。”
　　“在时间碎片中，可以使用论坛ID替代自身信息，是否使用？”
　　李察看着系统提示微微一愣，还有这福利？
　　没什么犹豫，直接确认。
　　选择完毕后，提示再次响起。
　　“叮～请选择你要带入副本的军队。”
　　下一秒，李察面前出现了一个面板，上面可以选择带入副本的兵种和英雄。
　　没犹豫，把早已经列好队的兵种全都选中。
　　“叮～军队选择完毕，是否进入时间碎片——决战序章。”

第144节
　　决战序章？听这名字就不是什么世界和平的副本……
　　李察深吸口气。
　　“进入。”
　　做出选择的刹那。
　　他只感觉眼前一阵眩晕传来。
　　下一秒，整个人视线骤然暗淡了下来。
　　周围的环境顿时一变。
　　视线中出现了一片枯黄的草地，枯草在微风中缓缓摆动。
　　同时，一股头发烧焦的恶臭混合着鲜血的刺鼻气息冲入鼻腔。
　　呼吸间让人感到几分气闷。
　　李察下意识的皱起了眉头。
　　转头打量四周。
　　入目处，草木焦枯，一些干草垛还冒着黑烟，在风的吹拂之下散落四方，让视线模糊了几分。
　　不远处的草丛中还隐隐可见几具盔甲破碎的人类尸体，大片大片的鲜血留下显眼的痕迹。
　　一种满目苍夷的感觉扑面而来。
　　吼～
　　突然，远处一阵恐怖的咆哮打断了李察的思绪。
　　他猛的惊醒，下意识的转头看去。
　　视线尽头，在天边的乌云之下。
　　数十头翼展超过30米的恐怖生物从天空掠过，狰狞的龙翼，恐怖的气息……
　　一个词浮现而出。
　　巨龙！
　　强横的龙威哪怕隔着数千米远都让人心惊肉跳。
　　李察呼吸下意识的放缓了几分，开局就是巨龙？？
　　他感觉事情似乎有些大条了。
　　如果都是高等兵种横行，这个大型副本的难度要远超他的预估。
　　心思电转间，在那些巨龙消失的前一秒，打开了属性面板。
　　圣堂龙骑兵
　　等级：19
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　看到对方属性，他不禁心头直跳。
　　19级的龙骑兵？！……他有句话不知道当讲不当讲。
　　内心的警惕提高到了极致。
　　跟之前的1星副本比起来，这里显然是地狱级别的难度。
　　李察深吸一口气，强行压下内心的悸动。
　　转头四顾，看着黄昏之城的军队都还在，心中这才勉强安定下来。
　　刚想让军队先撤离这片区域，系统提示骤然响了起来。
　　“叮～上古纪元，诸神摩擦不断，各大阵营之间的战争从未停止。”
　　“在一位亡灵大君的撮合下，地狱，深渊，亡灵，地牢，四个阵营结成联盟——邪恶之约，预谋进攻圣堂帝国王都——圣堂城。
　　“圣堂帝国察觉到威胁来临，召集了光明之誓的盟友——精灵，堡垒，教堂，三大阵营，共同对抗邪恶之约。”
　　“所有领主可自由选择加入邪恶之约或光明之誓，成为两大阵营的一员。”
　　“击杀敌对阵营军队，将会获得相对应的积分。”
　　“普通兵种1积分，精英兵种10积分，稀有兵种30积分，罕见兵种100积分，辉煌兵种600积分，每杀死一个敌对阵营领主，都会获得1000点积分。”
　　“杀死己方阵营的军队，不会获得积分。”
　　“领主也可选择成为中立势力，不加入任何阵营，击杀所有军队都能获得积分，但所得积分将会减半。”
　　“积分榜单将和副本聊天频道在一个小时后开启，请各位领主自行查看。
　　“时间碎片结束之时，积分榜越靠前，奖励越丰厚，前100名，将会有额外奖励。”
　　“此时间碎片为自由探索模式，你所做出的每一个选择，都会影响接下来的遭遇，请自主探索。”
　　这个副本的背景直接涉及到了诸神之战，怪不得出场就能见到龙骑兵
　　李察眉头紧皱。
　　系统介绍的背景中，出现了足足八个阵营。
　　他估计这几个阵营起码囊括了九成玩家。
　　形式有些微妙啊。
　　“格雷，冈特，你们各自带领两个小队黑暗石像鬼朝四周探索，我需要知道我们现在身处何处！
　　注意，遇到强大敌人立刻撤离！”
　　“是，主人！”
　　两个英雄应是之后，立刻骑上黑暗石像鬼起飞，朝着四周探索。
　　李察让军队隐蔽身形，安静等待。
　　十来分钟后，格雷驱使着黑暗石像鬼降落在地，急匆匆的翻身而下。
　　伸手指着一个方向，声音急迫。
　　“主人，西面←出现了大量恶魔，正在快速朝着我们所在的方向涌来，数量起码有十多个军团！！
　　其中还有极为强大的恶魔英雄指挥，我们需要立刻离开这里……”
　　十多个军团？
　　10个大队为一个军团……十多万恶魔？
　　李察顿时感觉头皮发麻。
　　“周围有没有发现合适的落脚点？”
　　格雷迟疑了刹那后，继续道。
　　“我们在南面↓的树林后方发现了一座紧临河流的村庄，地形居高临下，还有大片的沙地……
　　“但这座村庄刚刚被巨龙攻击过，龙息燃起的大火才刚刚熄灭。”
　　“而且村庄三面环水，只有正面一条出路……”
　　刚刚被巨龙攻击过？
　　李察想到那数十头恐怖的龙骑兵，眉头紧皱。
　　但大片的沙地又极为适合黄昏之城。
　　在沙地上战斗，军队的战斗力能翻倍提升。
　　“还有其他合适的地点吗？”
　　“主人，恶魔大军从数个方向涌来，只有这个方向能最快的摆脱它们……
　　格雷语气加快了几分。
　　“不然就只有朝着龙骑兵的方向前去，但恶魔军队中有大量的深渊猎犬，还是会被追上……”
　　“我建议前往村庄，龙骑兵既然已经离开，必然有更重要的任务去执行，不可能还回过头来对一座小村庄进行二次攻击”
　　李察听到此，立刻做出了决断。
　　“所有军队立刻撤离……前往那个村庄。”
　　派遣两个黑暗石像鬼去唤回冈特之后，黄昏之城的大军立刻朝着南面↓的村庄疾驰而去。
　　这处诞生点实在不是什么好地方，前有巨龙后有恶魔，可操作空间太小了。
　　军队在草地上行进二十多分钟后，李察看到了三四百米外，建立在河边的矮丘上，冒着黑烟的村庄。
　　冈特已经在途中归队，此时两个小队的黑暗石像鬼正进入村庄扫除危险。
　　军队逐渐靠近村庄，李察正松了口气时。
　　嗷呜～
　　突然，一声凄厉的嚎叫让他心神一震。
　　恶魔来了……
　　天空中警戒的黑暗石像鬼俯冲而下。
　　“主人，从南面涌来了大量恶魔猎犬……”
　　李察眉头紧锁，还是没有避开这些怪物。
　　他担忧的是后方十几万的恶魔大军，这些恶魔猎犬只不过是开胃小菜。
　　猛的挥手。
　　“立刻进入村庄构建防线！！”
　　军队的行进速度再快三分。
　　靠近之后，他才看清这处村庄的详细情况。
　　村庄建立在一处河边的矮丘之上，正面只有一条六七十米长的陡坡能进入。

第145节
　　一些房屋还在飘荡着浓烟，家具烧焦的恶臭味有些呛人。
　　村庄的东面→是一条宽近三百米的大河，不过因为水位下降，大片的沙砾从河水中显露了出来。
　　李察在军队进入村庄时，来到了河岸上。
　　看着河床上的沙砾，心中一动。
　　身上无穷的黄沙光芒闪动
　　霎那间。
　　河中的沙砾像是失去了重力一般，凭空漂浮而起，在半空凝聚成了一条庞大的沙砾河流。
　　超A技能，掌控黄沙。
　　李察在掌控力达到某个界限之后，一挥手，那些潮湿的沙砾直接涌上村庄。
　　哗啦啦～
　　大量沙砾落下，把道路铺上了一层厚厚的外壳……
　　连续操作几次，河床留下了几个巨大的深坑。
　　而村庄大部分区域都铺上了细沙……
　　李察强行制造出了适合黄昏之城军队战斗的主场。
　　每一个超A技能，都具有天灾般的威力。
　　嗷呜～
　　凄厉的嚎叫在急速靠近。
　　李察立刻进入村庄，从高处眺望远方。
　　视线中出现了大批散发着邪恶气息的恶魔猎犬，全身黢黑，体型只比马匹稍小一圈。
　　在奔跑之中，喉咙不断发出让人心颤的低吼，长满了剃刀般利齿的巨口中分泌着剧毒粘液，在空中拉出长长的细丝。
　　狰狞的外表足以让心智坚毅的老兵心颤。
　　一眼望去，数量只怕超过了5个中队。
　　“准备战斗！！”
　　李察冷冽的声音让黄昏之城的军队立刻绷紧到了极致。
　　杀气凛然。
　　在村庄河流的对岸，高耸的草堆遮盖了视线。
　　此时两个躲在草丛中的玩家此时被震撼的久久回不过神。
　　刚刚那无数沙砾倒飞上天空的场面让他们如在梦中。
　　这简直是神迹！
　　这是现阶段玩家能做到的举动吗？？简直开玩笑……这种力量，开挂也不过如此了吧？！
　　两人许久之后才回过神，相互对视一眼，齐齐咽了口唾沫。
　　比较年轻的那位最先开口。
　　“老三……那，那家伙真的是玩家？不会是npc吧？玩家怎么会这么强？”
　　被称呼为老三的玩家结结巴巴道。
　　“可，可能是吧……老九，你没看吗？我刚刚只探查到了一个ID……”
　　“什么ID？”
　　“青丘……”
　　老九愣了愣，“青丘？这名称怎么有点耳熟呢？我好像在哪听过……
　　说着摇了摇头，咬着牙道。
　　“算了，管他是谁，我现在就想问问，咱们的任务该怎么办？”
　　“对方可是指着咱们进去那个村庄把任务品取出来。”
　　老九说着说着就激动了起来。
　　“那个npc绝对是邪恶阵营的大佬，被这么多龙骑士围攻都逃了出来，我们要是抱紧对方的大腿这个副本就能起飞了……”
　　“我不管那个青丘是谁，绝对不能让他阻拦咱们完成任务！”
　　第131章 玩家的震惊，青丘这个变态！还是个人？？
　　“吼！！”
　　伴随着一声让人背脊发凉的低沉怒吼。
　　那些比马匹体型稍小的恶魔猎犬，带着凶残的气息快速奔驰而来。
　　锋利的利牙能轻易撕裂战士的厚盾。
　　对方发现黄昏之城的军队后，血色的眼眸越发渗人了。
　　李察看着极速靠近的敌人，眼神冷冽。
　　“黑暗石像鬼升空，听我命令攻击！”
　　“毒蝎战士，绷带木乃伊在前方驻守，阻止敌人进入。”
　　“亡者之斧自由攻击，凝沙弓箭手蓄力，准备齐射！”
　　几个呼吸之后，上百十头恶魔猎犬冲上了进入村庄的那条陡坡，速度像是油门踩到底的跑车……
　　“攻击！！”
　　咻咻咻～
　　凝沙弓箭手放开拉紧到极致的弓弦，嘭～弓弦带出强大的力量把箭矢射出。
　　呼呼～
　　箭矢刺破长空，发出刺耳的呼啸声。
　　咻～噗呲～
　　一头恶魔猎犬直接被箭矢刺穿头颅，巨大的力量把其直接钉死在了地面。
　　鲜血像是爆裂的自来水水管，喷溅起数米之高。
　　它的身体疯狂抽搐，想要挣扎，但越挣扎，血管破裂得越大。
　　最后哀嚎一声，眼神失去了光芒。
　　“叮～你的军队杀死一个稀有级恶魔，你获得15点积分。”
　　“叮～你的军队杀死……”
　　李察耳边响起了密集的系统响起提示声。
　　短短几个呼吸，他属性面板上的积分就超过了500点，而且还在以一种惊人的速度飙升。
　　李察见此，心中舒坦了许多。
　　每杀死一个敌人就能有收获的感觉不赖。
　　一个中队的凝沙弓箭手虽然能造成夸张的伤害，但箭矢数量太少。
　　还不足以把面前五十米宽七八十米长的道路覆盖。
　　恶魔猎犬疾驰的速度太快，它们没来得及进行第二轮攻击，对方就已经对着毒蝎战士和血色木乃伊冲杀了上来。
　　吼～
　　恶魔猎犬靠近之后，李察能清晰的看到对方巨口中的锋利獠牙。
　　再坚硬的骨骼也扛不住一次撕咬。
　　毒蝎战士面对这些野兽的狂扑，毫无畏惧，被强化两次之后的暗红色铁钳猛的挥动。
　　咔嚓～
　　铁钳前端的弯钩比屠夫铁钩更锋利，在一头恶魔猎犬扑上来时，直接在半空中钉入了对方的腹部。
　　猛的用力一拉。
　　呲啦～
　　腹部出现一条夸张的划痕，鲜血和内脏直接翻滚着掉落。
　　下一秒，巨钳爆发出无比炙热的能量。
　　刷拉～
　　恶魔猎犬的身体像是淋湿了汽油一般，直接爆燃。
　　强化·火焰铁钳（D级，双钳锋利度提升90％，挥动双钳攻击时提升50％力量并附带火元素伤害，使用前勾攻击时，获得火焰爆破特性，能瞬间撕裂对方盔甲，并点燃对方的身躯）
　　双重强化之后的铁钳，变得极度变态。
　　“叮～你的军队杀死一个稀有级恶魔，你获得15点积分……”
　　“叮～……”
　　冲锋而来的恶魔猎犬，被死死的阻拦在了第一线。
　　强化攻击之后的毒蝎战士，战斗力有了巨大提升。
　　顶着数倍于己方的敌人，开始大杀四方。
　　一个个恶魔猎犬被点燃成火球。
　　积分收获的提示密集响起。
　　战斗在双方碰撞的下一刻，直接进入了疯狂之中。
　　不知道死亡为何物的恶魔猎犬冲杀起来凶悍到了极致。
　　死灵生命更是对死亡没有感觉，他们只会听从命令，攻击，再攻击！
　　战斗持续了十来分钟，地面恶魔猎犬的尸体把前方的陡坡填满了。

第146节
　　李察属性面板上的积分，此时已经达到了夸张的上万点。
　　每死一个稀有级兵种就能获得30点积分，他没有加入阵营，只能获得15点……这上万积分，代表着数个中队的恶魔猎犬被猎杀。
　　但如此疯狂的杀戮，恶魔猎犬的数量不仅没有减少，反而有增多的趋势……
　　局面越发焦灼之时，异变徒生。
　　村庄千米之外，涌出了大量面容狰狞的劣魔和手提尖刺链球的沉沦魔。
　　数量之多，彷佛巨浪涌动时的潮汐一般，连绵了千米的范围……
　　恶魔大军前行的方向是巨龙离开的方向，→东面。
　　而村庄所在的位置是南面↓，他们处于恶魔大军的行军边缘。
　　十数万大军过境，黑压压的洪流足以踏碎一切阻碍……
　　恶魔的目标虽然不是毫不起眼的黄昏之城。
　　但是大量恶魔猎犬的死亡，也引起了不少恶魔的注意。
　　不多时，在恶魔的大部队中，分出了一部分劣魔和沉沦魔涌来了上来。
　　打算配合恶魔猎犬把黄昏之城彻底绞杀。
　　虽然只是恶魔大军的一小部分，但是看其数量，只怕超过了三个大队……
　　李察眼神一凝。
　　“地狱开局啊，要是在途中耽搁了一会，只怕现在要面对的就是恶魔的主力军队了……”
　　想到被十多万恶魔包围在中间的场面，顿时血压都上来了。
　　分出的恶魔大军在靠近村庄后，立刻兴奋了起来。
　　踩踏着没过膝盖的草丛，速度骤然加快。
　　喉咙不断发出深渊的低语，给人强大的心理压力。
　　前方恶魔大军在冲入了百米距离的霎那。
　　李察猛的挥手。
　　“凝沙弓箭手，射击！！”
　　咻咻咻～用沙砾凝聚的箭矢再次撕裂长空。
　　上百支箭矢，几个眨眼的时间带着强大的穿透力落下。
　　噗呲～
　　鲜血像是喷泉一般爆裂。
　　一头劣魔想要手挡住箭矢，但蓄力之后的箭矢暴力的刺穿了它的手掌后再穿透了它的头颅，把它死死钉在了地上。
　　血腥味弥漫而出。
　　“叮～你的军队杀死一个精英级恶魔，你获得了5点积分。”
　　“叮～……”
　　伴随着一连串的死亡，系统提示再次密集了起来。
　　凝沙弓箭手此刻成为了死神的镰刀，在密集的敌军进攻之下，箭矢想要落空都难。
　　命中，再命中！
　　但是恶魔的像是海浪般涌来，就算凝沙弓箭手再犀利也无法压制对方。
　　十几个呼吸之后，李察隔着毒蝎战士留出的缝隙，看到了劣魔那带着獠牙的利齿，听到了沉沦魔口中不断吐出的深渊低语……
　　呼呼～
　　战斧呼啸而出。
　　噗呲～
　　前方的恶魔在亡者之斧的力量之下，成为了残肢碎片。
　　进攻两道远程攻击的防线轰杀，恶魔大军还是凭借庞大的数量冲到了军队前方。
　　发起了一波又一波的冲击。
　　黄昏之城的军队数量虽然少，但就像是锋利的绞肉机，不论冲来多少恶魔，都被绞杀殆尽……
　　没多久，异变再现。
　　恶魔大军中，出现了一头头浑身冒着火焰，身躯高达3米，手握巨斧的兵种。
　　炎魔！
　　等级6级，罕见2星兵种！
　　而跟随炎魔一起出现的，还有长着一个巨大狒狒头颅，手中提着巨型狼牙棒，身高超过3.5米的狂暴魔。
　　等级7级，罕见3星兵种。
　　这些中级兵种的参战，让前线的压力骤然暴涨。
　　几次都快被冲破防线。
　　李察眼神变得极为不善。
　　这个副本简直变态！
　　一来就送这种大礼包，也不怕他消化不良……
　　意念一动，后方一直没有出手的辉煌2星兵种——重刀战士猛的握紧了那比门板还要厚的重刀。
　　下一刻，3个小队的重刀战士猛地启动，直接朝着恶魔大军横杀而上。
　　呼～咔嚓～
　　巨刀劈开，像是用锋利的闸刀割草一般。
　　体型高达5米的魔法傀儡，面对这些恶魔简直割草机器。
　　哪怕是罕见2星的炎魔和罕见3星的狂暴魔对上重刀战士也只能连连后撤。
　　只要敢对拼，一刀下去，往往会出现连武器带人一起斩断的画面。
　　恐怖的杀伤力让不畏死的恶魔都感到了几分胆寒。
　　“叮～你的军队杀死一个罕见级别恶魔，你获得了50点积分。”
　　“叮～……”
　　收获再次暴增。
　　有了强大的重刀战士顶上去，局势立刻稳定了下来。
　　李察眺望远方，看着还没有尽头的恶魔大军，脸色变得极为严肃。
　　虽然杀死敌人能获得海量积分，但恶魔太多了，要考虑留一条后路了。
　　“斧碎！！”
　　25柄战斧呼啸而出。
　　咔嚓～
　　恐怖的魔法伤害爆发，10米之内直接被清空。
　　与此同时。
　　一股炙热的火焰从战斧的碎片中爆发，把直径20米全部笼罩。
　　那些躲过战斧碎片的恶魔立刻受到了高温灼烧。
　　毛发瞬间焦枯，体表的皮肤更是直接溃烂。
　　恐怖至极。
　　这一轮攻击就把前方密集恶魔阵形清空了一大圈。
　　积分瞬间暴涨数千。
　　意念一动，3个小队的重刀傀儡打前阵，继续屠杀着恶魔。
　　但是对方的数量太多了，哪怕有黑暗石像鬼，有重刀战士，有亡者之斧，有凝沙弓箭手……等等攻击力强大的兵种。
　　可依旧像是陷入了大海巨浪之中，无法脱身。
　　李察又一次感受到了人海战术的可怕。
　　尤其这种平原地形，更是把人海战术的优势发挥到了极致。
　　哪怕这处陡坡避免了不少额外攻击，但也没好太多。
　　战斗又进行了二十多分钟后。
　　系统提示突然响起。
　　“叮～副本聊天频道已开启，请各位领主自行查看。”
　　李察摸了摸额头上的汗水，看着局势没有太大危险，这才打开聊天频道。
　　他就想知道是不是个个玩家都像他这样，一来副本就遇到十几万恶魔……
　　新的系统面板有两大模块，聊天频道和排行榜，排行榜还有个一分钟后开启的倒计时。
　　聊天频道分为全副本聊天和阵营聊天。
　　此时刚开启，就有大量玩家疯狂发言。
　　“卧槽，憋死我了，总算可以说话了，那位大佬告诉我，这副本怎么能通关？……”
　　“谁在邪恶之约？来白骨城组队！一起去猎杀光明阵营的玩家赚积分……”
　　“光明之誓来人，一起去操邪恶之约的渣渣！”
　　“艹，老子一出来就被一队亡灵袭击，把我的军队都给干光了，我就日了哈士奇！！这些骷髅死变态，别被老子看见，不然会让你们知道什么叫菊花残！”
　　“这个副本是谁设计的？？你知道我遇到了什么吗？等级15级的巨龙，没错，巨龙！一口龙息把我最强的英雄烧死了，艹啊……”
　　看了几眼后，李察有些不爽，似乎就只有他一个遇到这么变态的情况。
　　等待十多秒之后，副本排行榜上的倒计时变为0，系统提示在刹那间响起。

第147节
　　“叮～副本排行榜已开启，请自行查看。”
　　这一瞬间，无数玩家打开了排行榜。
　　下一秒，所有人都裂开了。
　　排行榜分为积分排行榜和任务排行榜两个榜单。
　　此时的积分排行榜从100名到第二名，积分都在3000以内。
　　可所有人朝着第一名看去时，顿时卧槽脱口而出。
　　积分榜
　　第一名：青丘，积分，【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】
　　第二名：风歌，积分，2235
　　第三名：……积分2203
　　……
　　所有人都炸了。
　　“WDNM，我是瞎了吗？青丘那个死变态，积分比第二名多出30倍？？”
　　“玩个锤子啊玩，老子要退游……”
　　“青丘这个混蛋是怎么做到副本开启一个小时就获得7万积分的？”
　　“不可能，一定是这家伙开挂啊！！我要举报！！”
　　“我才10点积分，青丘就7万了？？你搁着逗我玩是吧？谁TM一个小时能获得7万积分？？？谁他妈的告诉我怎么能他妈的一个小时获得7万他妈的积分？！”
　　“第二名2200积分，第一名7万积分，我就想问问，这个榜单是怎么出来的？？？？”
　　而此时，没能进入副本的玩家也听到了系统提示——开启副本排行榜。
　　在副本外的领主玩家打开之后，立刻炸裂。
　　青丘……又是青丘。
　　这大半个月来，本以为这个在游戏前期售卖大量物资的家伙，会逐渐失去优势。
　　但是对方这次出现，让所有人发出了哀嚎……
　　艹啊，这个变态怎么能强到这种程度！！！
　　7万积分，这才一个小时啊！
　　猎杀一个精英级的兵种，能获得10点积分，要干掉7000个！
　　杀死稀有级别的兵种能获得30点积分，这意味着，对方在一个小时内，干掉了足足2500个……
　　它们并不知道，李察还未加入任何阵营，这个数量还要翻倍。
　　沉寂了半个月的李察，在副本开启的一个小时，让所有人都被狠狠的震撼到了……这个家伙，还是个人？？
　　第132章 18级恶魔领主，再一次被青丘震惊的玩家
　　李察看了几眼后就关掉了属性面板。
　　恶魔的攻击太过凶悍，压根没给他半点喘息的时间。
　　随着黄昏之城疯狂屠戮恶魔，大量的死伤引起了恶魔主力的警惕。
　　炎魔和狂暴魔的数量越来越多，前方毒蝎战士和绷带木乃伊的压力逐渐提升……
　　当一群身高超过4米，长着一个狰狞巨龙头颅，手持巨型战刀的龙血魔出现在之后。
　　李察彻底坐不住了。
　　辉煌兵种！
　　再这么耗下去，给他双倍的兵力也会被推平。
　　转过头，语气肃穆。
　　“格雷，冈特，你们配合重刀战士猎杀那些龙血魔，我离开一会！”
　　说完没废话半句，直接唤来一个黑暗石像鬼，翻身而上，驱使着对方朝着后方飞去。
　　这处村庄的地形十分特殊，三面环水，只有正面能离开。
　　力量足够时，这里易守难攻，是上佳的防御堡垒。
　　可敌军强大时，这个地形优势就变成了难以挣脱的牢笼。
　　李察飞抵后方，面前出现了一片宽阔的湖泊。
　　上面飘荡着浓浓的大雾，视线只能看出二三十米。
　　驱使黑暗石像鬼飞到数百米的高空，在半空中眺目远望。
　　浓雾一眼望不到边，视线尽头才出现陆地。
　　这片湖泊足有数千米之宽。
　　李察脸色有些凝重。
　　黄昏之城的军队数量太多了，黑暗石像鬼虽然能带走一部分，但是辉煌级别的重刀战士身躯高达五米，压根带不动。
　　更别说还有足足七个小队的骑兵。
　　想要从空中撤离，不现实。
　　思绪在疯狂转动，必须要想办法把军队带出去，或者……藏起来。
　　想到此，目光低垂，看到了被浓雾笼罩的湖面。
　　心中突然升起一个大胆的想法。
　　驱使着黑暗石像鬼迅速下降到湖面十来米的高度。
　　身上黄沙光芒闪动。
　　下一刻。
　　湖底无数气泡涌起，湖水开始变得浑浊，咕咕咕～
　　哗啦啦～无数潮湿的沙砾浮出水面，沙砾上带着的水滴又滴落回湖面，像是下起了一场暴雨。
　　李察见状心中大喜。
　　一挥手，那些沙砾重新落入水中。
　　随后湖面像是有巨兽在搅动。
　　哗啦啦～一阵阵摩擦声从湖底传来。
　　片刻之后，湖面升起了一条长长的阴影。
　　阴影逐渐扩大，随后渐渐露出了水面。
　　低头看去，一条由沙砾构筑的道路在湖中凭空出现。
　　这一幕颇具视觉冲击力。
　　李察从黑暗石像鬼身上一步迈出，无数沙砾在其身边转动，漂浮在了半空之中。
　　他每往前方漂浮一段距离，下方的通道就会延伸一段距离。
　　直到数百米外，进入了湖中心的一座草木茂盛的小岛上才止住。
　　扭头看去，通道在大雾的笼罩下若隐若现。
　　嘴角高高翘起。
　　掌控黄沙……不论是否在沙漠，只要有沙砾存在，他的力量就能发挥到极致。
　　确认自己的想法可行之后，李察立刻松了一大口气。
　　哪怕恶魔再强势，他也有了足够的回旋余地。
　　重新坐上黑暗石像鬼，李察飞抵到水中通道的最前方。
　　一挥手，一段50米长的石路隐匿在了湖水之下。
　　50米之后的道路，在湖面迷雾中看不真切。
　　需要时，能随时让其重现。
　　把后路布置好后，他再次返回了村庄。
　　而此时，格雷和冈特刚刚配合着重刀战士，击杀了那些辉煌1星的龙血魔。
　　这些强大恶魔虽然没有突破防线，但依旧造成了巨大的压力。
　　战斗还在继续，恶魔的进攻越来越凶猛……
　　绷带木乃伊，毒蝎战士，外加格雷招募的血色木乃伊轮换了个遍。
　　沙化这个最强保命技能都有大的兵种使用过了。
　　哪怕有凝沙弓箭手和亡者之斧这种杀戮机器收在，也渐渐有扛不住的趋势。
　　唯一让李察庆幸的是黄昏之城的军队不需要后勤补给。
　　不然在如此高强度的战斗下，不说军队损失，就是武器箭矢的消耗他都撑不住。
　　“老三，怎么办，我们还进不进去……”
　　河流对岸，两个玩家还没舍得离开，依旧在盯着越发激烈的攻守之战。
　　“青丘这个变态，太强大了！！”
　　两人在积分排行榜出来瞬间就确定了李察的身份，只有青丘这个家伙才有这么强大的军队。
　　看着恶魔一轮一轮的冲击都无法撼动那些木乃伊兵种，两人都在心神摇曳。
　　这才是真正的战斗！！
　　跟对方比起来，他们那点军队简直就是个笑话。
　　“我们该怎么办？”
　　“老九，不用急，等等再说……”

第148节
　　留着一撮山羊胡子的老三摇摇头。
　　说着从怀中拿出了一颗拇指大小的宝石，宝石散发着温热，一闪一闪散发着光芒。
　　“宝物还在里面，没有被取走……”
　　“可是要等多久啊……”老九有些不甘心。
　　“那个NPC只给了我们一天的时间，这明显就是连环任务，第一环要是没完成，后面的任务就都泡汤了。”
　　“接下来还不知道会发生什么！”
　　老三摸了摸胡子。
　　“要不了多久了，青丘的积分已经10万了……”
　　老九不解。
　　“这其中有什么关联吗？”
　　“废话，恶魔被杀了这么多，不可能没有反应吧？青丘还能真把这十几万恶魔都剿灭？”
　　“等恶魔真正的精锐出现，青丘还能扛得住吗？”
　　“而且这里三面是水，只有正面有出路，对方或许能借助飞行兵种逃离一部分，但败退是必然的。”
　　“等到恶魔把对方驱除，我们再潜入进去，取回任务品……一天时间，足够了。”
　　“三哥……这能行吗？”
　　“不能行也得行！”
　　“行，那我先给老六传信，让他稳住那个NPC……”
　　吼～
　　一声恐怖的咆哮声让战场的气氛一凝。
　　李察猛的转过头。
　　视线尽头，出现了一辆由两个中队龙血魔拉动的恶魔战车。
　　辉煌级别的恶魔此刻像是牲畜一样被驱赶。
　　那辆战车比李察之前在1星副本中见到的要宽大无数倍，足有三层之多。像是移动的巨型堡垒。
　　仔细看去，能发现上面不仅有各种重型攻击武器，还站满了强大的恶魔法师。
　　在战车头部，一座由头颅和宝石堆砌的恶魔王座极为显眼。
　　王座之上，坐着一个背生双翼，手持法杖的恶魔领主。
　　其散发的气息让周围恶魔疯狂逃避……
　　夸张的出场方式让人难以忘记。
　　李察下意识的打开对方的属性面板。
　　阿肯那·黑暗（食心魔）
　　英雄单位
　　等级：18级
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　他只感觉一股凉气从背脊涌上脑海。
　　18级英雄……这是要日天！！
　　而此时，高座恶魔王座的18级食心魔，猛转头看向了他所在的方向。
　　双方相隔遥远的距离对视。
　　这一刻，空气似乎陷入了宁静。
　　而几个呼吸之后，恶魔领主挥了挥手。
　　恶魔战车后方，出现大量生长着两个头颅，手提巨型战锤的辉煌3星级兵种——暴怒魔。
　　一眼望过去，只怕超过了五个中队……就算是把三个小队的重刀战士翻上10倍数量，也还比对方少两个中队。
　　李察瞳孔猛的一缩，但他哪会怕这种东西。
　　一挥手。
　　“撤！！”
　　等级10级，辉煌3星……
　　这些恶魔不讲武德……
　　深吸一口气。
　　“斧碎！掩护军队撤离！”
　　25柄战斧立刻横飞而出。
　　咔嚓～清脆的声音响起，火焰爆裂升腾。
　　恐怖的伤害直接把前方汹涌而来的恶魔大军压制了下去。
　　李察命令不停。
　　“黑暗石像鬼掩护，其他军队立刻撤往村庄后方的湖泊！！”
　　18级恶魔英雄，几百10级的辉煌恶魔兵种，打个锤子……
　　军队立刻往后方撤离。
　　6个小队的黑暗石像鬼从天空俯冲而下，强行顶住了前方的缺口。
　　但是缺乏重刀战士的防线，立刻变得晃动起来，似乎随时都可能崩塌。
　　李察一挥手。
　　“血色木乃伊留下4个小队，开启沙化，掩护军队撤离！”
　　这4个小队还未使用过沙化，是他特意留下的。
　　此刻到这些招募兵种发挥作用的时候了。
　　血色木乃伊开启沙化后，立刻悍不畏死的冲锋而上。
　　配合着黑暗石像鬼，强行挡住了恶魔的冲击……
　　恶魔领主似乎察觉到了不对劲。
　　一挥手，呼呼～战车侧面，三个中队的恶魔扇动翅膀起飞，径直朝着村庄杀来。
　　嗜血魔，等级8级，罕见3星。
　　李察深吸口气，等到对方密密麻麻的靠近百米之后。
　　身上黄沙光芒升起。
　　下一刻。
　　村庄遍地的沙砾像是失去了重力一般，猛的漂浮而起。
　　恶魔察觉到这一幕丝毫没有退去的想法，本性的凶残让它们无所畏惧。
　　就在此刻。
　　满天黄沙在魔力的作用下，形成了一股猛烈的沙暴，把数百米的空间都包裹了在内。
　　沙砾在带着狂暴的速度轰击而来，像是无数颗子弹打在嗜血魔的身上。
　　但他们的防御极为夸张，沙砾打在身上发出了金属碰撞的声响，受损微弱。
　　就在此时。
　　轰～
　　无数沙砾像是汽油被点燃了一般。
　　骤然升腾起青色的烈焰。
　　沙暴在魔力的加持下，开始疯狂转动，速度越来越快，几个眨眼就形成了一个骇人的火焰沙暴。
　　不止天空，大地上的恶魔也无法逃出这场袭杀。
　　沙砾被高温烧得通红，在风暴的加持之下，带着极快的速度砸在恶魔身上。
　　哪怕盔甲能抵挡不少伤害，但身体只要有暴露在外的部位，就会受到巨额伤害。
　　头发被烧焦，皮肤被烧毁……
　　甚至一些沙砾灌入了耳朵，进入了鼻孔……
　　活生生被闷杀。
　　“叮～你击杀了一个罕见级别的恶魔，你获得了100点积分。”
　　“叮～你击杀了一个……”
　　耳边系统获得积分的提醒几乎密集到听不过来。
　　其他领主玩家见到了让他们惊骇的一幕。
　　积分排行榜上，青丘原本10万出头的积分，在他们一恍神的功夫，直接跳到了13万……
　　见到这一幕的玩家都快疯了。
　　“卧槽……老子一定是眼花了，青丘刚刚不是10万积分吗？怎么半分钟没看就13万了？……”
　　“马老师，刚刚发什么甚抹事了？”
　　“第一名，10万积分，第二名，3500积分，没错，这个副本讲究的就是一个势均力敌。”
　　“青丘，他这是在屠城吗？怎么可能瞬间获得3万积分？作弊也要讲点基本法好不好！！”
　　“人麻了……”
　　“累了，赶紧毁灭吧。”

第149节
　　“……”
　　老三和老九在河对岸看着那恍如天灾般的画面，整个人都恍惚了。
　　“老九，我们是不是来错地方了……咱们跟青丘那个家伙玩的是一个游戏吗？”
　　老九从牙缝里吐出几个字。
　　“青丘这个死变态，死变态！！！！”
　　那可是恶魔大军啊，如此庞大的数量，硬是被他一个人压制得头都抬不起来！！
　　这他娘的还是个人？？
　　为什么对方会强大到这种程度？
　　其它玩家或许还会怀疑青丘是不是作弊了，但他们俩可是亲眼所见，青丘做个毛线的蔽。
　　那个变态是一刀一刀活生生砍下了13万积分！！
　　但就是亲眼见到了，他们才感觉这比对方作弊了更让他们难以接受……
　　一举闷杀对方数个中队的嗜血魔后，李察狠狠的喘了几口气。
　　18级的恶魔领主给他带来了极端恐怖的压力。
　　给他10倍的军队，都不可能跟这些恶魔硬坳。
　　“黑暗石像鬼，带着血色木乃伊，立刻撤离！”
　　说着连额头上的汗都来不及擦，乘着烈焰沙暴还在持续，直接翻身坐上了一个黑暗石像鬼的后背，径直往后方飞去。
　　其它黑暗石像鬼立刻抓起身边的血色木乃伊，用最快的速度飞离了战场。
　　超A技能带来的恐怖高温，在他们消失之后才渐渐消退。
　　恶魔领主亲眼看着自己派出的兵种被全部绞杀。
　　血色的眼露出了无比残暴的光芒。
　　内心有一种想要一脚踩死一个虫子，但最后却被对方反咬一口的恼怒。
　　“找到那个虫子！！！我要他死！！”
　　深渊亵渎语响彻战场。
　　在村庄视线触及不到的地方。
　　呼呼～
　　上千嗜血魔振翅而飞，其中还夹杂着大量体型更庞大的高等嗜血魔，辉煌兵种……
　　在烈焰消退后，劣魔，沉沦魔，恶魔猎犬，龙血魔，狂暴魔……庞大的军队冲入了无人阻挡的村庄。
　　毁灭一切。
　　但等恶魔英雄驱使着战车来到村庄之时，只得到了一个消息——敌人消失了。
　　第133章 在线求助，巨龙尸体掉在我面前了，该怎么办？
　　呼呼～
　　天空中不断传来翅翼扇动和恶魔的低吼声。
　　李察和格雷借助小岛上的植被隐藏着身形。
　　他抬头看着浓雾，表情浓重。
　　视线被阻隔，敌人的动向只能依靠声音猜测。
　　在大雾的遮掩之下，只要敌人不下降到10米的超低空，就不会暴露。
　　而这座小岛上，没有任何一个兵种的身影。
　　如果走到岛岸边，可以看到在湖水之中，一个个静止不动的木乃伊……
　　对方空洞的眼眶中，灵魂之火在水中灼灼燃烧。
　　灵魂之火是灵魂能量，不惧怕水。
　　而死灵生命也不需要空气，虽然在水中的战斗力会急剧下降，但能长时间存活……
　　从这方面来看，死灵的生存能力几乎爆表。
　　军队通过后，那条沙砾通道被李察重新融入到了湖底。
　　军队留下的足迹也被沙砾所掩盖。
　　格雷此刻开口提醒，“主人，恶魔势大，我们需要等待一段时间再派出黑暗石像鬼搜索消息……”
　　李察听着浓雾中不时传来的恶魔怒吼，微微点头。
　　他一点离开的想法都没有。
　　刚刚坑杀了如此多的恶魔，那个恐怖的18级恶魔领主只怕恨不得把他扬灰了……
　　恶魔的搜索一直持续到深夜，嗜血魔数次飞掠过小岛上空。
　　但茂密的草丛和空无一人的环境让他们没有驻足探索的兴趣……
　　这些恶魔只怕怎么都想不到，它们的敌人藏在湖水中，对方可是木乃伊，沙漠兵种。
　　如此度过了一整晚，直到第二天凌晨，迷雾中的恶魔咆哮才渐渐消失。
　　空气中逐渐恢复了平静。
　　李察没有急着派遣黑暗石像鬼外出搜索，继续耐着性子等待。
　　直到早上十点，都没有敌人前来探索后，这才派出两个黑暗石像鬼，绕了一大截路，从另一个方向前去探索消息。
　　很快，黑暗石像鬼返回，带回来了一个让他口干舌燥的消息。
　　那些恶魔大军，并没有离开，而是在那处村庄中驻扎了下来……
　　李察心惊肉跳，这些恶魔一点武德都不讲。
　　他不放心，亲自骑着一头黑暗石像鬼去查看消息。
　　果然，隔着浓雾能隐隐看到前方的村庄的天空飞舞着大量嗜血魔。
　　连后方湖面水位退下之后暴露的河床都有大量劣魔和沉沦魔守卫……
　　见到这种场面顿时头疼不已。
　　艹，现在该怎么搞？总不能杀出去吧？
　　不甘心，又紧贴湖面飞到另外几个方向探查。
　　同样有大量嗜血魔在天空徘徊，以黄昏之城的军队规模，想要离开压根不可能躲过对方的视线。
　　李察这下彻底息了想要立刻脱离这处险境的想法。
　　没有再贸然尝试其它举动。
　　那个18级的恶魔领主已经吃过一次亏了，如果被发现，必然会爆发雷霆一击。
　　几乎不存在操作的余地。
　　双方实力差距太大了。
　　而此时，其它玩家看着积分排行榜上，李察那13万积分没有再增长，几乎热泪盈眶。
　　那个变态终于消停了……苍天开眼啊！！
　　要是继续这么下去，他们连玩都不用玩了。
　　河对岸，老三和老九看着被恶魔占据的村庄满是不甘。
　　“那个青丘好不容易被驱除了，但是又来了一群更变态的恶魔，艹啊！”
　　“老三，我们任务时间只剩下不到2个小时了……该怎么办？”
　　老九想到自己进入副本就接到了一个高级任务，还以为要发达了。
　　但没想到被死死的卡在了第一步。
　　内心极度不甘。
　　“那可是A级任务啊……从那个NPC的实力来看，后续任务只怕能到S级，搞不好能出神器的啊……”
　　进入副本，为的不就是这些吗？
　　想到无数高级装备，数不尽的财宝，强大的技能就在面前却拿不到，心情都快爆炸了。
　　老三听到这话，内心也极为不甘。
　　咬着牙，恶狠狠道。
　　“拼了！反正死了也还能复活，大不了什么现在就离开副本！！”
　　“如果拼赢了，那我们就能一波起飞！！！”
　　“最坏的结果也就是什么都没得到，但却有机会拼一个未来！！”
　　老九有些懵。
　　“老三，你，你不会是打算直接杀进去？？咱们可不是青丘那个死变态啊！！！”
　　老三咬着后槽牙道。
　　“那个NPC不是说他给我们的信物会吸引圣堂龙骑兵的注意吗？让我们每隔三个小时，滴两滴鲜血在上面遮掩气息……”
　　看着老九有些回过味来，他继续道。
　　“时间马上就到了，这次我们等半个小时再滴鲜血。”
　　说着看向河对岸村庄天空不断飞舞的恶魔，眼神狠戾。
　　“把圣堂龙骑兵引过来，把这些恶魔都给干掉！我们乘乱进去把那件任务品取出来！”
　　老九先是热血沸腾，随后又迟疑了。
　　“那些巨龙可是在追杀那个NPC，我们把它们引来，会不会……”
　　“管不了那么多了，不然等会任务失败，那个NPC也跟我们没关系了！”
　　“那我们怎么进去？”

第150节
　　“你不是开宝箱得了一个能在水下呼吸的宝物吗？那个NPC说，村庄后面有一条小路，能直接通往存放任务品的密室。”
　　老九眼睛一亮。
　　“从水下潜入？？”
　　这个想法似乎不赖啊。
　　“没错，等到那些巨龙骑兵被引来，战斗必然陷入混乱……这是我们唯一的机会了！”
　　——
　　李察探查到恶魔驻扎下来的消息后，就在苦苦思索着如何离开对方的包围。
　　突然。
　　一声带着恐怖威压的吼叫穿透迷雾。
　　他猛的一惊，下意识的转头。
　　迷雾遮盖了一切，什么都看不见。
　　但这个声音他听过……脑海中浮现出一个让他呼吸加快的词。
　　圣堂龙骑兵！！
　　那些19级的龙骑兵又返回来了？？
　　吼～
　　又是一声咆哮从迷雾外传来。
　　这一次伴随着恶魔的嘶吼和惨叫。
　　龙骑兵正在进攻恶魔的驻地！！
　　李察心神一振，翻身坐上一个黑暗石像鬼，压低身形，紧贴水面的朝着迷雾外飞去。
　　在浓雾渐渐稀薄之时停了下来，在朦胧的视线中，眺望山村。
　　眼前出现了极具冲击力的一幕。
　　数十头翼展超过30米的巨龙此刻正在远处的天空上横行。
　　巨口张开，能气化钢铁的龙息在空中拉出数十米长。
　　龙息喷吐，周围的光芒都在扭曲，途中的一切阻碍都会被点燃。
　　恶魔悍不畏死的发起了一波又一波冲击。
　　但龙鳞坚不可摧，恶魔扑杀而上像是在攻击一堵万丈高的城墙，任由它们的利爪如何锋利也无法在其身上留下半点划痕。
　　以卵击石。
　　在巨龙面前，凶残的恶魔显得如此苍白无力。
　　吼～
　　作为飞行兵种中的王者，没有对空手段的恶魔压根无法抵抗这些恐怖的存在。
　　那位恶魔领主呢？
　　就这李察扭头观望的时候，异变徒生。
　　天空中，光线像是色彩画被小孩用手涂抹了一般扭曲。
　　数十处空间像是玻璃砸在地上般炸裂，破碎横飞而出。
　　一群身高5米，暗灰色的身躯铭刻着无数深渊铭文的高等恶魔从空间缝隙中出现。
　　它们背生破损双翼，目光血红，长矛般的尾巴更是能撕裂一切盔甲。
　　手臂的三根利爪像是战刀般锋利。
　　邪恶、黑暗、残暴……这一切词汇都不足以描述那些恶魔的恐怖。
　　大恶魔
　　等级：18
　　？？？
　　？？？
　　李察瞳孔一缩……这些黑暗生命竟然深渊最为出名的高等恶魔之一，大恶魔。
　　这些存在曾经在光辉主位面留下无数恐怖的传说。
　　其血脉天赋——空间移动，能无限制的进行空间跳跃，是所有高级兵种的噩梦。
　　这原来才是恶魔的底气。
　　这些强大的存在足以成为了圣堂龙骑兵生死大敌。
　　双方的战斗瞬间爆发！
　　周围的空间在恐怖的碰撞中扭曲……外人的视线骤然变得模糊。
　　圣堂龙骑兵暴力而疯狂，龙息能毁灭一切。
　　大恶魔诡异而残忍，往往会从意想不到的位置出现。
　　手中的利爪就是最好的武器，哪怕是巨龙坚固到令人发指的龙鳞，也不敢硬抗。
　　双方的战斗，足以用毁灭一切的天灾来形容。
　　半片天空都弥漫着炙热的高温，仅仅是战斗余波就让人心生恐惧。
　　大恶魔的血脉中蕴含着强大的魔力，自身拥有各种类魔法，能瞬间释放。
　　龙骑兵各种抗性高到令人发自，龙息这个大杀器能摧毁一切。
　　李察也是第一次见到这种等级的兵种战斗。
　　看得目眩神迷。
　　对比起来，哪怕是辉煌级的兵种在这种战斗中，都存活不过第二个回合。
　　在李察观摩巨龙大战恶魔的惊世场面之时，老三和老九乘着前方的混乱，悄悄进入了河底，准备冒死完成任务……
　　战斗持续了二十分钟，天空上的龙骑兵依旧在跟大恶魔厮杀。
　　直到此时，双方还没有出现阵亡。
　　高级兵种的耐操程度和层出不穷的保命技能让李察叹为观止。
　　两个兵种都是血厚，防高，魔抗高，想要杀死对方，难度极大。
　　更别说还有大量队友在身侧照应。
　　他亲眼看到过一个大恶魔的头颅被巨龙的利爪轰碎，但是下一秒对方又恢复如初。
　　他也见过一头巨龙的心脏被大恶魔刺穿，可对方像是没事人一样继续战斗……
　　下方的村庄在战斗余波中，被第二次摧毁。
　　那些驻守的恶魔，逃不出去的几乎都成为了尸体……场面极度夸张。
　　双方又碰撞了几个回合之后，打破僵局的一幕出现了。
　　原本大恶魔分散着跟龙骑兵战斗，等到龙骑兵彻底分散之后，所有大恶魔齐齐使用空间移动。
　　瞬间出现在了一头龙骑兵面前。
　　集火攻击。
　　周围龙骑兵脸色大变。
　　口中不断吐出龙语魔法，想要极速支援。
　　但是大恶魔的速度太快了！
　　噗呲～
　　数十头利爪挥动，巨龙被重点关照的头颅直接被生生撕裂。
　　一个大恶魔为了防止意外发生，提起巨龙的头颅直接破碎空间逃离了战场。
　　巨龙阵亡后，身后的龙骑士也在同一时间被崩裂了身躯……
　　第一头19级圣堂龙骑兵，阵亡。
　　这突如其来的一幕彻底激怒了剩下的龙骑兵。
　　巨龙背上的骑士魔力如同风暴般涌动，口中的龙语魔法顷刻间吐出。
　　坐下巨龙的气息开始暴涨。
　　带着无穷的怒吼朝着大恶魔直杀而上。
　　他们要撕碎这些杂种！！
　　而那头失去头颅的巨龙，肌肉还在下意识的挣扎，最后关头猛地扇动了几下翅膀。
　　呼呼～
　　在巨大的力量下，身躯从半空中歪歪扭扭的滑行了一段距离。
　　一头大恶魔见此，狞笑着抓起巨龙的尾巴，在空中转了几圈后骤然松开手。
　　砰～
　　一声沉闷的声音响起，龙尸像是流星坠落般狠狠砸入湖面，溅起了巨大的涟漪。
　　李察猛地转头。
　　数百米外，无头龙尸冒出大量鲜血，把湖面染上了一层绯红，场面极为壮观。
　　卧槽，这个大恶魔是他哪个亲戚？？
　　他怎么都想不到会出现这种场面。
　　心脏在此刻砰砰～砰砰～狂跳了起来。
　　19级的巨龙……
　　第134章 招募皇冠兵种－骸骨血龙

第151节
　　李察深吸了几口气都无法压下内心的悸动。
　　一头巨龙就这么摆在面前，谁能抵抗得住这种诱惑？？
　　那可是巨龙！
　　抬头看向天空，此刻因为同伴的阵亡，圣堂龙骑兵已经发疯了。
　　不顾一切的朝着大恶魔发起攻击。
　　恶魔自然不会示弱，利用无限制的空间移动，强行拖住了对方。
　　双方都想要致对方于死地，没人把注意力放在湖面上，在激战中也不可能收敛同伴的尸体。
　　这个机会千载难逢。
　　李察心一横。
　　驱使着黑暗石像鬼返回藏兵的小岛，把冈特唤来。
　　三言两语把外面发生的情况说了一遍，最后道。
　　“你能否用那具龙尸招募木乃伊？”
　　冈特立刻兴奋了起来。
　　“主人，我需要靠近龙尸才能知晓，但必定不会辜负您的期待！”
　　李察没废话，事不宜迟，立刻带着冈特前往巨龙陨落的地方。
　　此时，场上的战斗逐渐步入疯狂。
　　在圣堂龙骑兵的暴怒反击之下，大恶魔被狠狠压制住了。
　　没有再发生第二头龙骑兵陨落的情况。
　　双方打出了真火，谁都没空理会还飘在水中的龙尸。
　　李察没有冒失的靠近龙尸，隔着数百米就让黑暗石像鬼停下。
　　一挥手，湖底的沙砾涌动，顷刻间，水下出现了一个用沙砾组成的石台。
　　冈特潜入水底后，刚好能站在石台上。
　　李察操控着石台，在水下十多米的距离缓缓把冈特运送到巨龙所漂浮的水面。
　　水下电梯……
　　一人抱着一块石头，在水下行走的老三和老九此刻兴奋到了极致。
　　他们潜入水中的计划颇为顺利，利用能水下呼吸的宝物，成功避开了所有人的耳目。
　　从水底绕到了村庄的后方。
　　只要找到合适的时机，就能潜入其中取到任务品。
　　但是没想到，在途中，突然看到了惊世骇俗的一幕。
　　一头巨龙从天而降。
　　直接砸到了他们不远处的湖面……
　　这让他们感觉一股热血冲上了脑海。
　　艹啊。
　　那可是巨龙！！
　　看着漂浮的龙尸，两人都疯狂了。
　　这要是能从巨龙身体上找到什么宝物，哪怕这个任务失败了，这波也绝对不亏。
　　心中亢奋之下，两人没有半点犹豫，抱着石头直接朝着巨龙浮现的方向走去……
　　这一刻，他们笑得牙齿在昏暗的湖底显得亮堂堂的。
　　这波要发达了啊……
　　有了龙尸，还要什么自行车。
　　两人在水底都快跑起来了。
　　经过一大片河床之后，终于来到了龙尸的下方。
　　看着那张开双翼，飘在湖面的庞然大物，两人差点大笑出声。
　　恨不得直接把这个大家伙给扛走。
　　哐当～
　　放开手中的石头，身体一轻，朝着水面浮去……
　　就在他们刚刚到达龙尸下方的时候，突然余光看到了让他们毛骨悚然的一幕。
　　只见更深的幽暗湖中，一个浑身缠绕着血色绷带的木乃伊站在一个用沙砾凝聚的石台上，在水中没有任何动力的漂浮而来。
　　WDNM这是什么玩意？！！
　　这诡异的场面让他们头皮都裂开了。
　　这游戏还兴闹鬼的吗？？？
　　这一幕太过吓人了，只要是个正常人，脑子都会发懵。
　　他们刚想作出应对，视线中那个缠绕着血色绷带突然看向了它们。
　　这两个家伙血都快凉了。
　　下一秒，那个木乃伊脚下的石台突然破碎大半，沙砾违反常理的径直朝他们而来。
　　两人亡魂皆冒，这玩意是什么东西？？
　　可在水下，他们想反抗，也施展不出几分力量。
　　哪怕拼命往其它方向游动，但还是在片刻之后被那些沙砾给追到了。
　　沙砾像是有生命一般，直接形成了镣铐，把他们的双手双脚给锁死。
　　随后湖底的沙砾涌动，把他们捆绑成一圈又一圈的死猪，再也动弹不得。
　　看着龙尸就在眼前，两人缓缓沉入了湖底。
　　眼神无比的绝望，还有什么是比即将捡到一头巨龙却被敌人截断更悲惨的事吗？
　　恨啊！！！
　　李察也没想到，竟然有人跟他一样想要灯下黑的取走龙尸。
　　幸好他动手快，迟疑一会指不定会发生什么。
　　看那两个家伙的模样，绝壁是玩家。
　　普通NPC不可能这么胆大包天。
　　没急着理会失去反抗力的两人，继续用沙砾组成石台，把冈特送到巨龙下方。
　　冈特没有半点犹豫，直接取出幽暗水晶。
　　磅礴的魔力涌动而出。
　　周围泛起了浓郁的血色光芒……
　　如果是平时，这番操作一定会吸引龙骑兵的注意。
　　但此时他们跟大恶魔的厮杀已经进入到白热化状态，恐怖的魔法早已经撕裂了天空。
　　这点魔力波动对比战场，简直微乎其微。
　　虽然缺了最为重要的脑袋，但是19级的巨龙蕴含的能量对此时的冈特来说，就如同风暴般狂暴。
　　血芒涌入龙尸，开始吞噬巨龙的血肉。
　　向周围散发的浓郁红光在湖面浓雾的遮掩之下，也无人知晓。
　　冈特按照招募出半兽人英雄的方式，开始往巨龙躯中注入大量魔力。
　　如果使用幽暗水晶的禁魔区域灌输，效果或许还会更好，但这玩意动静太大，只能放弃。
　　不过巨龙体内的能量已经足够恐怖，不需要额外进行补充了。
　　在冈特的掌控之下，巨龙的血肉开始化为绯红色的能量，不断涌入血色光芒之中。
　　那股笼罩巨龙的光芒越发刺眼。
　　片刻之后，刚刚还血肉充裕的巨龙，变成了一具巨大的骸骨。
　　周围的血色能量此刻浓郁到了几乎能滴得出水来。
　　冈特看着这一幕，心中有所触动。
　　生出了一种特别的感觉，他似乎可以做得更好……
　　在血色能量达到某个界限后，他开始更细微的操控了起来。
　　逸散出的血色光芒保持着高速而精准的状态灌入巨龙骸骨之中，没有浪费半分。
　　森森白骨染上了一层猩红，随后更是变得通体血红，像是红水晶一般。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　骨骼在一点点缩小，变得越来越凝实。
　　被斩断的巨龙头颅在能量的加持下，重新生长了出来。
　　当翼展30米的躯体缩短到20米之时，无头龙躯变成了一具拥有血色骸骨的死灵巨龙。
　　两个玩家在水底看得清楚，那头巨龙的尸体被转化为亡灵之后，头颅之中刷～骤然燃起了幽蓝色的灵魂之火。
　　身躯突然动了起来。
　　那双只剩下骨骼的残破龙翼，猛地扇动，从水面上翻身而起。
　　周围的浓雾这一刻刮起了旋涡。
　　巨大的动静让通过沙砾感知这一切的李察心惊胆跳，立刻让冈特制止了对方想要展翅而飞的想法。
　　“叮～黄昏之城的英雄：冈特·鲜血，从巨龙尸体中招募出特殊兵种：骸骨血龙，因为兵种的特殊性，已固化为该英雄的特殊能力，以后可以从巨龙尸体或者混血巨龙尸体中招募同类兵种。”

第152节
　　系统突然响起的提示让李察惊喜不已。
　　骸骨血龙？
　　听着名字就酷炫。
　　连忙打开属性面板。
　　骸骨血龙
　　【等级】：10级（高级兵种，力量增加30％）
　　【潜力】：皇冠1星（皇冠兵种，力量增加20％）
　　【技能】：血龙之躯（A级，力量提升200％，防御体提升200％，魔法抗性提升200％，免疫剧毒、诅咒、即死技能。）
　　血腥吐息（A级，喷吐出带着强烈腐蚀性的血色龙息，能造成巨额魔法伤害和腐蚀伤害）
　　龙威（A级，散发出强烈龙威，对潜力低于自身的敌人造成威吓特性，使其陷入恐惧之中，有大机率使敌人溃逃。）
　　利爪撕裂（B级，利爪锋利度和坚固度提升150％，具有破甲，破魔特性。）
　　破损龙翼（B级，固化飞行魔法，飞行速度提升50％，在禁魔区域也可以飞行）
　　血色之力（B级，身上燃起如同火焰一般的血色能量，具有强大的腐蚀特性，能腐蚀周围敌人。）
　　【种族天赋】：免疫精神控制，免疫威压。
　　【羁绊—巨龙】：数量超过10头，龙息伤害提升30％，超过20，龙息伤害提升60％，超过50，龙息伤害提升100％。
　　【介绍】：从巨龙尸体中招募出来的兵种，虽然失去了身前的大部分力量，但战斗力依旧可观。
　　李察恨不得仰天大笑。
　　10级，皇冠1星！
　　牛掰啊冈特。
　　这波要起飞！！
　　而且冈特还把这个兵种固化为自身特性了，以后只要能获得巨龙尸体，还能源源不断产出皇冠级别的兵种。
　　甚至混血巨龙的尸体也行……他猛的想起了进入副本前，格雷向他汇报的信息。
　　在追踪毒液秃鹫之时，被一群双足飞龙阻拦了去路。
　　双足飞龙不就是混血巨龙吗？
　　第135章 A级任务，巨龙英雄
　　冈特固化的这个招募皇冠兵种的特性，简直价值连城。
　　这不仅代表着一个可移动的兵种巢穴，而且只要有足够巨龙尸体或者混血巨龙的尸体，就能源源不断的招募骸骨血龙。
　　这就是A级英雄真正的潜力吗？
　　李察深吸口气才压下内心的激动。
　　双足飞龙的事，只能离开副本再去探索了，现在，怎么处理副本才是关键。
　　眼神逐渐恢复了清明。
　　目光看向不时把迷雾照亮的半空战场。
　　圣堂龙骑兵和大恶魔的战争依旧激烈。
　　但待会不论是谁获胜，一定会返回查看。
　　如果发现巨龙的尸体失踪，必然会把这片湖泊给掀翻。
　　这里不能呆了，必须离开！
　　被死死捆绑住的老三和老九看着那个木乃伊把巨龙的尸体转化成了一头血色骨龙之后，顿时感觉心在滴血。
　　这可是他们先来的……
　　原本以为这次副本就到此为止了。
　　但出乎意料，那个缠绕着血色绷带的死灵骑着血龙直接离开了，没有理会他们。
　　两人对视一眼，一种劫后余生的庆幸出现。
　　他们安全了？
　　这个念头刚升起，只感觉身上由沙砾凝聚的锁链一紧，随后带着强大力量把他们拉着进入了湖泊深处。
　　内心那点庆幸立刻扔到了十万八千里外。
　　连巨龙的尸体你都得到了，为什么还不放过我们……做人不要太过分啊。
　　老三咬着牙道。
　　“艹，这次可能逃不掉了，到时候一见到对方，我们直接碾碎那颗宝石！
　　让那个NPC出手干掉对方！！”
　　听到这话老九一愣，急道。
　　“老三，这个NPC说了宝石只能使用一次，现在用了，靠近那件任务品的时候怎么办？触碰那玩意会死的……”
　　“到时候我去拿，我死了诅咒就没了！”
　　老三眼中露出几分冷厉。
　　“不动手，我们就一点机会都没了！”
　　短暂的交谈后，他们的视线在快速变亮。
　　哗啦～
　　两人从水中冒出了头。
　　水珠从湿漉漉的头发上流下，视线变得模糊。
　　狠狠甩头，把水珠甩掉大半这才看清面前的场面。
　　不远处是一座湖心小岛，而在岛边，木乃伊大军正从水中爬上岸……
　　随后，目光看到了正在那头血色骨龙面前上下打量的身影。
　　青丘！！！
　　两人心中一惊。
　　这个家伙竟然没离开，而且还敢在恶魔和龙骑士战斗中灯下黑的摸宝……
　　这个家伙，简直要上天。
　　怪不得一整天他的积分都没上涨，原来是藏在这里了。
　　两人心情复杂到了极致。
　　都是人，对方不仅在进入副本个把小时就获得了大量积分，更是在恶魔的追杀之下毫发无损，现在还轻轻松松的把巨龙尸体给霸占了。
　　他们可倒好，好不容易挑起龙骑士跟恶魔的争斗，到头来不仅什么都没捞着，还把自己给赔了进去。
　　真是操蛋啊。
　　它们是被厄运女神给强推了吗？？为什么就这么倒霉？？
　　对视一眼，老三不甘的瞪着李察。
　　声音压低。
　　“待会看我眼色行事！！把积分第一的领主拉出去给我们陪葬，也够本了！”
　　——
　　骸骨血龙体型比19级的圣堂龙骑兵小了不少，但翼展也达到了20米。
　　浑身的骨骼像是红宝石雕琢而成，显得极为高级。
　　龙翼没有肉筋膈膜，四处破损漏风，看上去像是风化了数十年的蝙蝠翅翼一般。
　　但固化了飞行魔法之后，丝毫不影响飞行。
　　龙翼前端的倒刺比长矛更锋利，骨骼也像是闸刀一般，绝对的大杀器。
　　黑暗石像鬼的翅翼原型似乎就是由巨龙而来。
　　站在地上，灵魂之火在头颅之中灼灼燃烧。
　　强大的龙威让周围的木乃伊兵种感受到了巨大的压力。
　　除了魔法傀儡和黑暗石像鬼之外，其它兵种都不敢靠近这头庞然大物。
　　虽然骸骨血龙不再是正常的巨龙，但依旧霸气威风，给人一种强烈的视觉冲击，不堕巨龙的威名。
　　李察极为满意。
　　他在沙漠中看到那头沙漠巨龙的时候，就打定主意要弄一头巨龙当坐骑。
　　现在，虽然是从巨龙尸体中复活的骸骨血龙，但也算是实现了这个愿望。
　　看来几眼骸骨血龙后，李察才把注意力放到两个被沙砾绳索捆绑的玩家身上。
　　超A级技能的力量，不是对方能挣脱的。
　　趁着军队从水中爬出来的空档，挥了挥手，沙砾把两人拖到了跟前。
　　这还是他进入《光辉纪元》以来，第一次见到玩家。
　　两人穿着黑色皮夹，腰间别着一把长剑，不过看上去都不是什么高级货色。
　　从外表上看是人类阵营的玩家，其它信息未知。
　　打开属性面板。
　　名称：老三
　　名称：老九
　　只显示了两个名称，无法探查到更多东西。
　　李察想起了系统进入副本时，可用论坛ID隐藏自身信息的提示。
　　他刚想开口，那个叫老三的玩家身上爆发了一阵血色光芒。

第153节
　　艹，一言不发就搞偷袭？！！
　　身体猛的往后退去，意念一动，身边两个重刀战士立刻把他护在了后方。
　　骸骨血龙也在瞬间展开翅翼，喉咙中凝聚强大的吐息。
　　几个眨眼的时间，老三身上的血色光芒，凝聚出了一个脸上铭刻着暗色符文的虚幻人影。
　　对方凭空漂浮在半空中，散发着强大的魔力波动，看上去似乎颇为不凡。
　　虚影睁开双眼，看到的画面是数十个巨型魔法傀儡和黑暗石像鬼在虎视眈眈。
　　一头翼展20米的死灵巨龙正凝聚吐息。
　　不远处还有两个气势不弱的木乃伊法师在凝聚魔法。
　　见到这一幕，它眼中似乎满是问号，这是什么情况？？
　　虚幻之影
　　等级：9级
　　特性：能承载一部分释放者的力量。
　　9级？？
　　李察看完对方的属性表情变得极为精彩。
　　他还以为这两个玩家会招募出什么恐怖的存在。
　　他甚至想到了会不会出现火元素领主这种boss……
　　但闹了半天，就一个9级的虚影？！
　　原本想要靠着这张底牌翻盘的老三和老九呆如木鸡。
　　“这他娘的是什么回事？？那个NPC不是发现那件任务品之后，遇到不可敌的敌人把他召唤出来吗？怎么才9级？？”
　　老三快疯了。
　　老九结结巴巴道。
　　“老三，会不会是……这个NPC有特殊的办法收纳那件任务品，而不是有多强大的战斗力？
　　毕竟对方可是受到了龙骑兵的围攻，还处于濒死状态……”
　　老三听到这话如遭雷噬。
　　他们听到这话的时候，谁往这方面想啊。
　　那可是能从数十头19级圣堂龙骑兵手中逃脱出来的NPC……怎么能不行呢？！
　　那道虚影此时扭头看向了村庄的方向，脸色一变再变。
　　“你们为何现在就把我唤出来？！！”
　　带着几分飘忽的语气有着说不出的愤怒。
　　还以为对方完成任务了呢，现在这两个蠢货他娘的想干什么？！！
　　这些死灵是谁？？
　　老三听到这话，带着最后的希望道。
　　“弗格森大人……我们需要您的帮助！那些死灵把我们俘虏了，我需要您救我们出去！”
　　万一对方只是隐藏实力了呢，他还抱着最后的侥幸……
　　半空中的虚影感觉受到了一万点真实伤害。
　　凝聚这个虚影把他最后的力量都耗干净了，还想着找回自己的物品能恢复一些力量。
　　到头来你跟我说这？？
　　他恨不得把这两个蠢货活活掐死！！！
　　李察听到这表情变得极为精彩。
　　这两个沙雕玩家，真是极品啊。
　　合着掏出底牌之前，也不确定是梅花3还是大小王？
　　看着军队已经从水下出来，不准备再耽搁了。
　　一挥手，骸骨血龙口中的龙息准备喷吐而出。
　　但就在此时，异变徒生。
　　半空中的虚影猛地挥手，一道透明的刀锋虚斩而出。
　　但是对方攻击的不是黄昏之城的军队，而是两个把他召唤出来的玩家……
　　扑通～
　　灵魂破灭，身体没有出现伤口就直接倒地而亡。
　　老三和老九瞪大了眼睛，到死都想不到，自己会是以这种方式离开的副本……
　　两人在主位面复活之后，看着系统提示自己被谁杀死，顿时相互对视一眼，都看到了对方近乎扭曲的面容。
　　内心悲愤欲死。
　　艹啊，这到底是什么情况……太TM憋屈了，早知道还不如让青丘杀了！
　　李察见到这一幕，心中兴趣大增，这里面似乎有什么隐情啊。
　　挥手，让军队暂缓了攻击。
　　凝声开口。
　　“阁下，请告知你的来历……”
　　虚影把两个蠢货干掉之后，尤不解恨。
　　他当时怎么就把任务交给了这两个白痴呢？
　　目光看向李察，他体内的能量已经支撑不了多久了，那件物品取不到手，就什么都没了。
　　压下内心的怒意，抱着死马当活马医的想法，沉声道。
　　“来自沙漠的领主，我是猩红议会的副会长——弗格森。
　　“昨天我受到了圣堂龙骑兵的围攻，我有一件重要的物品遗落在了前方的村庄中。”
　　“龙骑兵对我的气息极为敏感，我现在无法进入其中。”
　　“那件物品有时效性，如果再耽搁下去，极有可能会失去效果。”
　　说着两个玩家怀中漂浮出一颗破碎的红宝石。
　　“我需要你潜入其中，把那件物品找回来……”
　　“只要你能找到那件物品，我将赠予你丰厚的奖励！”
　　对方声音落下的刹那，系统提示响起。
　　“叮～你触发A级任务——遗失的信物。
　　猩红议会副议长弗格森准备执行一项重要的任务，但是途中却被圣堂龙骑兵发现，身为邪恶阵营的弗格森引起了龙骑兵的围攻。
　　在战斗中，完成这件任务的重要物品无意中遗落。
　　你需要取回那件物品，任务奖励：猩红议会的好感度，弗格森的特别奖励。”
　　A级任务？
　　李察瞳孔一缩，怪不得这两个玩家会出现在湖底。
　　对方不是看到龙尸之后才出的手，而是一开始的目标，就是要潜入被大量恶魔驻守的村庄。
　　他想到了昨天进入副本时，龙骑兵从村庄的方向离开……而他在入驻村庄后，也目睹了龙息留下的痕迹。
　　这一切都对得上。
　　但他没有急着答应。
　　现在潜入村庄，这不是作死是什么……随便来一个龙骑兵或者大恶魔，他都吃不消。
　　心思电转间，李察猛然想到了火元素领主。
　　当初跟那个boss的交易，让他获得了无比丰厚的收益。
　　从A级的任务难度上看，其中的报酬只怕也不会少。
　　目光逼视虚影。
　　“陌生的存在，我需要知道你能付出什么代价。”
　　“你应该知道，现在外面是什么情况，圣堂龙骑兵在跟大恶魔战斗，现在出去无异于找死。”
　　“而且我也无法信任你，你拿什么保证事后你会支付报酬，同时，不会在任务完成之后对我发起攻击？”
　　这话毫不留情。
　　但虚影却松了口气。
　　至少对方还能谈。
　　而且这个拥有沙漠力量的领主，手中的军队可比刚刚被他亲手宰杀的蠢货要强大无数倍。
　　一时间，绝望的内心竟然又燃起了希望。
　　昨天那两个蠢货接到他下发的任务连屁都没放一个就巴巴去了。
　　卑贱的姿态让他不屑一顾。
　　此刻，这个沙漠领主的姿态才像是真正谈事的。
　　心中有了偏见看什么都不对，被召唤来之前，他其实还感觉那两个玩家挺听话……
　　目光认真了下来。
　　沉默了片刻之后，弗格森缓缓道
　　“我们可以签订死亡之约，违反约定者，灵魂将会被死神收走……”
　　说着目光闪过几分炙热。
　　“至于报酬……”他伸手指着正在酝酿龙息的骸骨血龙。

第154节
　　“我可以把它转化为强大的英雄单位！！”
　　李察转头看向骸骨血龙……一头巨龙英雄？
　　他怦然心动。
　　第136章 丰厚的任务奖励，暗流涌动的局势
　　巨龙英雄……这几个字带着莫大的诱惑。
　　李察思绪转动中，压下内心情绪，表情看不出丝毫真实想法，语气肃然。
　　“还不够，弗格森阁下，你的筹码远远比不上这个任务所需要承担的风险！”
　　漂浮在半空中的虚影——弗格森，用那双虚幻的眼睛死死盯着李察。
　　一字一句道。
　　“如果我说，这是一个A级英雄呢？”
　　李察呼吸一凝。
　　一个A级的……巨龙英雄？！
　　余光看着骸骨血龙那霸气的身姿，心脏瞬间加快了跳动。
　　骸骨血龙被转化为皇冠兵种之后，虽然依旧强大，但只保留了巨龙最基本的三个特性——龙息，龙威，和强大的躯体。
　　巨龙另一个大杀器——龙语魔法，却是一个都没有。
　　如果转化成英雄，就能学习龙语魔法，掌控光辉纪元中最强大的魔法体系。
　　这是一个足以让任何人垂涎的诱惑。
　　“A级英雄……只要我取回那件物品，阁下能立马兑现承诺吗？”
　　李察目光逼视对方，没有松口。
　　“我需要具体的答复。”
　　弗格森听到这话不仅没有生气，反而颇为欣赏的看着他。
　　“很不错，来自沙漠的领主，你的性格跟我年轻时候很像……”
　　说着语气沉了下来。
　　“取到那件物品之后，护送我返回圣堂城……我在猩红议会珍藏着一颗从上古遗迹中找到的龙晶，那颗龙晶足以这头亡灵龙蜕变！”
　　李察瞳孔一缩。
　　“猩红议会……在圣堂城？”
　　这可是圣堂帝国的王都，现在集结了自然阵营的精灵，壁垒阵营的矮人，教堂阵营的各个神灵教派。
　　对邪恶生命来说，绝对是禁地中的禁地。
　　这个明显是邪恶势力的猩红议会，竟然在圣堂城……
　　这个信息让他感到了暗涌的波涛。
　　弗格森深深的看了他一眼。
　　“猩红议会就是在圣堂城中诞生的，人类，可不单单只有善良和光芒……在光芒照不到的地方，黑暗和邪恶永世长存。”
　　李察眼睛一眯。
　　这个猩红议会果然不简单。
　　思绪散发，想到了副本的背景——邪恶之约对阵光明之誓，其中还涉及到了诸神之战……
　　能跟数十头圣堂巨龙交手逃出生天，一出手就是A级任务，还能把一头巨龙转变为A级英雄。
　　越是深思，就能感觉这个猩红议会和这位弗格森的恐怖……
　　像是水面之下，藏着的深渊巨兽。
　　但越是如此，他内心反而越兴奋。
　　副本讲究的不就是冒险和作死吗？
　　要和平还来副本做什么？
　　那颗能让巨龙转化成A级英雄的龙晶，他要定了！
　　而且他能感觉到，这个任务或许是打开一系列的任务开关。
　　“弗格森阁下，护送你……你已经无法战斗了吗？”
　　虚影经过短暂的交谈暗淡了许多。
　　他脸色有些复杂。
　　“我原本就受到了重创，而那些圣堂龙骑兵的攻击更是加重了我伤势……”
　　李察了然，看来这才是这个A级任务最大的难点。
　　想想他要在龙骑兵的围堵之下把对方送到光明阵营的老巢，就有些头皮发麻。
　　“我需要知道阁下有什么安排？”
　　“猩红议会的人，已经在圣堂城外的护城河接应，只要我们能抵达，哪怕被那些龙骑兵发现，也可以脱身……”
　　李察这才放下了几分心。
　　不是要他硬杀进圣堂城就好。
　　“阁下，这其中的威胁或许没人比你更清楚了，如果我取到那件物品，我需要阁下先兑现一部分奖励。”
　　“哈哈哈……”弗格森大笑了起来。
　　“三十年前，在一次让我永生难忘的冒险中，我曾经跟你说过一模一样的话。”
　　笑容收敛后，缓缓点头。
　　“我可以教给你我独创的两个特殊的法术。”
　　说完又补充了一句，“其效果在某些时候，不输于A级技能。”
　　李察眼前一亮。
　　想了想，又道。
　　“我需要阁下再传授给我和我的部下两个招募死灵的魔法……如果能招募木乃伊那就更好了。”
　　弗雷格哭笑不得。
　　“你还真是……这要回到圣堂城才行，猩红议会有一位精通亡灵的法术大师，或许他手中会有。”
　　说完看着李察还想开口，立刻道。
　　“这是最后的条件了，不过我承诺，只要你能完成任务，我除了允诺的条件之外还会赠与你额外的奖励。”
　　李察这才作罢。
　　随后开始跟对方商议起具体条款来。
　　等到商议到两人都能接受的程度之后，弗格森口中开始吟唱了起来。
　　那是一种他从未听过的语言，让人心生肃穆。
　　“掌控死亡的伟大存在啊，请您倾听我们的呼唤，我恳求您见证我们缔结的契约……”
　　在晦涩语言的祷告之下。
　　李察耳边响起了系统提示。
　　“叮～猩红议会副会长弗格森申请跟你缔结死亡之约，契约规则如下……”
　　契约内容是两人谈好的约定，如弗格森不允许以任何方式任何形式在任务完成之后伤害他和他的军队，必须在规定时间内把承诺的奖励兑现等等一大串的契约。
　　大部分都是限制弗格森的，李察有跟火元素领主契约的经验，这次更老道了。
　　把能杜绝的威胁都扼杀在了摇篮之中。
　　最后确认没有错漏和不对的条款之后，选择确定。
　　一股特殊的联系在脑海中浮现。
　　这道契约，经过了死神的见证。
　　契约签订完毕。
　　弗格森这位能从数十位圣堂龙骑兵的围攻中逃出生天的强大存在，脸色缓和了许多。
　　目光赞赏的看着李察。
　　“李察阁下，不得不说你的小心谨慎是极为罕见的，那两个卑贱的人类，为了得到我的奖赏所展露出来的姿态，让人不屑……”
　　李察听到这话嘴角直抽抽。
　　那两个玩家如果听到对方对他们如此评价，不知道会不会来找这个家伙拼命……
　　不过沙雕玩家为了任务向来是没脸没皮，倒也没什么意外的。
　　“弗格森阁下，外面的战斗只怕快要结束了，我们需要尽快行动。”
　　虚影扭头看了一眼外面。
　　“还早，这两个高等兵种数量相差不大，势均力敌，没有更强大的力量干预，战斗不会这么快分出胜负……”
　　李察愣了一下，但想到那些兵种的恐怖生命力，又颇为认同的点点头。
　　弗格森看了一眼自己逐渐透明的虚影叹了口气，加快了说话的速度。
　　“那处村庄有个地牢，从侧面那颗干枯大树下的通道能直接进入其中。”
　　“你拿着这颗宝石，进入地牢后，它自然会指引你找到那件信物……那是一个装着金色液体的水晶瓶。”
　　“记住，找到之后，立刻用鲜血滴在上面，不然其散发的气息会被圣堂龙骑兵发现！”
　　“取到后立刻离开，这处湖泊下游大约上百公里，有一处五条河流的交汇处，我会在最中心那座岛屿等你！”
　　“你只有6个小时的时间，6个小时之后，水晶瓶就会散发出强大的气息，届时，龙骑兵会找到它！”
　　话音刚落，虚影像是泡沫般直接破碎……化成了一股能量。
　　随后在半空中凝聚出了一幅飘忽的地图。

第155节
　　上面标记了几个地点——宝物所在，五条河流汇集处，还有更远的圣堂之城。
　　李察见此不由眉头紧皱。
　　早知道自己不行了，不知道早点交代吗？
　　把系统地图同步之后，余光看着两个玩家的尸体。
　　需要鲜血能压制那件物品……
　　嘴角微微翘起。
　　这不是有现成的吗？
　　趁着两个玩家还热乎，直接让木乃伊取了鲜血。
　　榨干了这两个冤死的家伙最后的价值。
　　第137章 虎口夺食，5具大恶魔尸体到手
　　但没想到，两个木乃伊在取鲜血的时候，从对方身上找到了一件特殊物品。
　　水下呼吸石
　　等级：特殊
　　特性：能赐予五个人水下呼吸的特性，持续12个小时，冷却一天。
　　介绍：或许那些对水底好奇的人会喜欢这种小玩意
　　爆装备了？？
　　李察看着手中的淡白色的石头，有些惊喜。
　　他还以为能长时间潜入水底是两个玩家的技能呢，没想到依靠的是装备。
　　把水下呼吸石和取好的鲜血一同放入系统空间，嘴角微微翘起。
　　虽然两个沙雕玩家被淘汰出局了，但还是以送宝和留下鲜血这种独特的方式参与了这个A级任务的嘛，这波也不算亏了。
　　希望以后能再接再厉，再创辉煌。
　　“主人，水底的军队已经全部到齐……”
　　格雷的声音打断了李察的思索，扭头看着小岛上挤得满满当当的大军，眉头一挑。
　　不能再继续藏在这了，不说等会去完成A级任务要冒的风险。
　　等会决出胜负之时，搜查战场发现少了头巨龙尸体，那些恐怖的兵种能把这片湖给掀飞。
　　但让黑暗石像鬼把军队转移也不现实，提着五米高的重刀战士根本飞不起来……
　　想了想，余光看到了波光粼粼的湖面……
　　顿时脑海中浮现出了一个骚想法。
　　“从空中离开不行，那为什么不从水底离开呢？”
　　“那两个玩家都知道利用湖水避开巨龙和恶魔……”
　　“可以在水底凝聚沙砾，让军队站在平台之上，从水中离开。”
　　李察想到此，忍不住一乐。
　　果然，施法者才是最骚的职业……
　　想到就做，他立刻安排军队重新下水。
　　而木乃伊军队此刻的优势又一次展露。
　　不需要呼吸。
　　只要它们的灵魂之火没有熄灭，就算是在水中泡上个三两年都没事。
　　身上黄沙光芒闪动，小岛旁边的沙砾开始疯狂凝聚。
　　一个巨大的沙台出现在水下。
　　为了方便操控和避让障碍物，李察凝聚了3个沙台。
　　每个沙台安置一部分军队。
　　为了防止军队不被水冲走，他在沙台上凝聚了拱形的固定装置，把脚伸入其中，就能稳定下来。
　　水本身就有强大的浮力。
　　全部军队站在沙台之上，也不会对他造成太大的压力。
　　在一翻操作之后，数百军队就这么一个个潜入水中，固定在沙台之上。
　　站在小岛边缘，看着潜入水下的军队，李察大笑。
　　“万万没想到，我黄昏之城一夜之间也有了海军，而且还是高端的潜艇部队。”
　　“改天任命一个沙漠海军司令，统领黄昏之城的海军。”
　　安置完毕，他拿出从两个玩家身上得到的能水下呼吸的宝物佩戴在身上后，也潜入了水中。
　　湖水深度在30米左右，放眼望去，周围一片幽暗寂静，听不到太多声音。
　　有幽闭恐惧症的人来此，只怕要活生生吓死。
　　在水下呼吸的体验颇为特别，他尝试着张口，没想到还能正常开口说话。
　　只是声音通过水的传播后变得有些走音。
　　李察站在最前方的沙台上，特意为自己凝聚了一个流行性的水下座椅。
　　想了想，为了增加隐蔽性，又在沙台的上方，重新凝聚了一片带着水草的沙台。
　　如此一来，从湖面看下来，只能看到一大批绿色的水草在水中飘荡。
　　为了安全，他又用沙砾凝聚了几个装载着绷带木乃伊的沙桶，把木乃伊放置在里面。
　　同时表面布满了绿色水草，营造出水草漂浮在水面的伪装。
　　沙桶中，木乃伊露出一只眼睛，能时刻观察到上方和周围的情况。
　　经过层层布置之后，李察颇为满意。
　　在湖面上有浓雾的环境下，除非潜入湖水中查看，不然不可能发现隐秘到这种程度的军队。
　　把安全工作做到极致之后，李察心满意足的操控着沙台开始朝着下游而去。
　　水下冲浪，这简直是他这辈子体验过最奇妙的感觉，比十八岁那个关灯之后不知所措的懵懂夏天也不逞多让。
　　不时还能见到几条一两米长的淡水鱼在眼前游过。
　　可惜不是在大海中，不然面前的景象只怕还要更为壮丽。
　　在湖底行进了半个小时后，从地图上看，已经离开湖泊十多公里远了。
　　没有遇到敌人围堵，李察松了口气。
　　派遣两头黑暗石像鬼离开水底，去周围探查情况。
　　十多公里确实远离了交战区，周围没有再发现恶魔和巨龙的痕迹。
　　等到传来安全的信息之后，李察这才浮出水面。
　　低头看着在途中又挂上了大片水草的沙台，忍不住一乐。
　　这玩意鬼能看得出来下面藏着这么多木乃伊……
　　谁说沙漠主宰只能在沙漠的？
　　这天底下有沙砾存在的地方，就是他的主场。
　　想了想又派出冈特和格雷去周围探查情况。
　　没多久，冈特返回禀报。
　　“主人，前方有一座小岛……”
　　“如果您还计划返回那处湖泊取出弗格森阁下的物品，我建议把军队留在此处。”
　　“过了如此长的时间，或许龙骑兵跟恶魔的战斗已经结束了……”
　　李察点点头。
　　如果不是有时间限制，他还真想等上一两天再去。
　　现在的风险太大了，大恶魔和圣堂龙骑士，哪个兵种都不好惹……
　　可惜他只有6个小时的时间。
　　“唤回格雷，我们把军队留在此处。”
　　说着身上光芒闪动，加快了沙台行进的速度。
　　行驶出不到一千米的距离，就看到了冈特所说的那座小岛。
　　原本在河面上淡薄了许多的雾小岛周围却格外浓郁。
　　是个藏身的好去处。
　　李察把军队全部藏在小岛下方，为了安全起见，留了4个小队的黑暗石像鬼在此，同时让格雷留守。
　　兵种必须要有英雄指挥，不然遇到危急情况，无法做出准确判断。
　　而且这次冒险李察没有什么把握。
　　他和冈特有复活的能力，死了过几分钟又是一条好汉，格雷就不行了。
　　一个A级英雄死了，不知道要花多少积分复活……
　　安排好这一切之后。
　　等魔力恢复满值，李察没犹豫，带着冈特的两个小队的黑暗石像鬼再次潜入了水中。
　　没有了兵种带来的压力，李察速度全开。
　　只拖着这点人消耗的魔力完全可以忽略。
　　七八分钟后，重新回到了刚离开的小岛。
　　而此时，天边的战斗声响依旧还未停止……

第156节
　　李察让冈特暂时在此等待，他骑着一头黑暗石像鬼压低身形慢慢离开浓雾，视线中再次映出了战场。
　　他离开的这段时间，大恶魔和圣堂巨龙的战斗一直没停下，此时已经战至癫狂。
　　双方的数量都有所减少，再高级的兵种也不可能一直僵持下去。
　　甚至他看到了一头巨龙的尸体横砸在村庄残破的建筑上。
　　只可惜距离太远……
　　李察心中有了数，战斗要结束了。
　　这个念头升起的刹那。
　　呼～
　　天地骤然变色。
　　下一秒，场上出现了让人惊骇的一幕。
　　18级恶魔领主乘坐的恶魔战车，竟然直接飞上了半空。
　　三层高的战车，变成了一座空中堡垒。
　　巨大的魔法护盾笼罩四周，其强度能硬抗龙息。
　　上方的恶魔法师此刻成为了主要火力点。
　　那些重型攻城武器也彻底展开。
　　一座浮空的狰狞战争机器显露在眼前。
　　这一幕极具视觉冲击力。
　　“怪不得恶魔出场总要拉着战车……以前还以为是为了装比，这东西就是空中航母啊。”
　　头颅和宝石砌成的恶魔王座上，那个18级的恶魔领主此刻站起了身，手中黑色法杖正在散发着无穷的幽暗光芒。
　　“￥％￥￥％％，￥￥％％￥……”
　　在深渊亵渎语的巨大声浪之下。
　　轰隆隆～
　　天空无数雷霆爆发。
　　银龙乱舞，闪电穿透魔法护盾，劈在了恶魔领主高举的法杖之上。
　　战车驰骋在雷霆之中，彷佛神灵造物。
　　与此同时，战车上方的恶魔法师疯狂调动魔力灌输到恶魔领主身上。
　　璀璨的雷霆照映着恶魔领主狰狞的面容。
　　这一刻，它彷佛化身为了雷电之神，手中的力量足以撕裂天空和大地。
　　圣堂龙骑兵此刻感觉到了莫大的威胁，疯狂逃窜。
　　但一直闪避的大恶魔却在此刻不顾生死的悍然现身，阻拦想要逃离的圣堂龙骑兵。
　　这突如其来的一幕让李察感觉到了前所未有的机会。
　　来不及跟冈特交代，直接从黑暗石像鬼身上翻身落入水中。
　　噗呲～
　　湖水浸湿身体，下方无数沙砾涌动而上。
　　霎那间他的身上凝聚出了一副厚重的沙甲。
　　身体在沙砾的推动之下，在水中高速向前涌去，几个呼吸就靠近了岸边。
　　离开水面时，李察身体此刻已经变成了无数沙砾……
　　扭头四顾，目光第一时间看到了弗格森所说的干枯大树，幸好这玩意躲过了龙息的摧残。
　　后方一条破碎的小路映入眼前。
　　身体直接起飞。
　　轰隆隆～
　　天空一阵巨大的光芒闪烁，恐怖的能量爆发，天空被撕裂了大半。
　　因为角度问题，他已经无法看到18级恶魔领主驾驶着战车大战圣堂龙骑兵的惊世画面了。
　　无暇顾及其它，迅速潜入村庄。
　　刚刚的战斗余波让村庄内的恶魔几乎全灭。
　　他进入之后，没有遭遇到敌人阻拦。
　　手握弗雷格给予的红宝石，那股独特气息的指引下，借助破碎崩塌的房屋废墟遮掩。
　　迅速飞抵达了村庄的隐秘之处——地牢。
　　进入地牢的门口已经破碎大半，似乎随时可能崩塌。
　　外面龙息造成的火焰还在灼灼燃烧，散发出的浓烟极为呛鼻。
　　李察感受到红宝石传来的热量，立刻闪身进入了地牢。
　　这处几乎废弃的建筑透着一股长时间无人居住的阴冷。
　　他立刻扫视一圈。
　　视线中出现了七八间牢房，每间都布满了蛛网。
　　前面没有发现水晶瓶，应该在深处。
　　握着热度惊人的红宝石，急步来到最后一间牢房。
　　一具蜷缩在地，身体彻底僵硬的尸体映入眼帘。
　　对方面容苍白，脸上有着跟弗格森一模一样的神秘铭文。
　　手中紧握着一个用橡木塞封紧瓶口的水晶瓶。
　　金色的液体在其中荡漾，哪怕仅仅只是看上一眼，都让他感觉到的物品必定不菲。
　　让他诧异的是，对方手腕有一道显眼的刀痕。
　　一道干枯的鲜血痕迹从上方流下，其方向就是手中的水晶瓶，但水晶瓶没有半点血迹……
　　打开属性面板，出乎意料的没有任何显示。
　　但红宝石散发的热度几乎已经烫手了。
　　就是这件了！
　　李察没半点迟疑，从系统空间内拿出了从两个玩家身上取到的鲜血。
　　足足一大盆。
　　迈步而上，沙砾涌动，从那具尸体手中取下了水晶瓶准备放置进入鲜血中。
　　但就在水晶瓶脱手的刹那。
　　刷～
　　水晶瓶中的金色液体散发无穷的光芒。
　　一股强大的气息从中喷涌。
　　李察脸色大变。
　　龙威！！
　　那个水晶瓶中散发的气息比骸骨血龙的龙威要强大无数倍！！
　　这里面是巨龙的血液？？
　　怪不得弗格森会被圣堂龙骑兵围攻。
　　以这瓶龙血散发的能量波动，绝对是从一头强大至极的巨龙身上取下的。
　　外面那些圣堂龙骑士都远远比不上！
　　李察强行压下内心的悸动，握住水晶瓶想直接把其收入系统空间。
　　但水晶瓶对系统空间压根没反应。
　　没成功他立刻放弃了这个方法，迅速把水晶瓶浸没在了鲜血之中。
　　下一刻，那股恐怖的龙威才开始消退。
　　但还未等他转身离开。
　　轰隆～
　　大地一震晃动。
　　幽暗的地牢中，光线骤然亮起。
　　李察视线中出现了让他头皮发麻的一幕。
　　埋在地下的地牢，此刻像是突然开了窗户。
　　前方的墙壁像是被切蛋糕一样断裂坍塌，他站在此处彷佛站在十层高的楼房上眺望风景一般。
　　目光凝视出去，只见他前方的大地塌陷下去了数十米。
　　不远处，变成空中堡垒的恶魔战车悬浮不动。
　　那头18级恶魔领主站立在最高峰，手中魔法权杖依旧在凝聚着无穷的威力。
　　但是对方目光此刻没有在圣堂龙骑兵身上，而是……转向了他。
　　但让李察呼吸都停顿的是——跟恶魔战车对峙的，不再只有圣堂龙骑兵。
　　一个散发着洁白光芒，身后一对纯白羽翼缓缓扇动，手持圣光之剑的生命也在注视着他。
　　脑海中浮现出一个让他背脊发凉的名称……天使！！
　　大恶魔，恶魔领主，圣堂龙骑兵，天使……这些顶级战斗力此刻全都停了下来，目光看着他。
　　或者说，浸泡在血盆之中的水晶瓶。
　　李察一股寒气涌上脑海。

第157节
　　这就是A级任务的难度？？？
　　艹，要不要这么过分！！
　　“圣龙的鲜血……”
　　圣堂龙骑兵一阵骚动，目光闪动着愤怒和欣喜。
　　“该死的人类！！！这种宝物也是你能窥视的？！！”
　　一个等级六七级的人类，也敢在他们面前虎口夺食？？！
　　那个双翼天使听到这话，手中的圣光之剑绽放出无穷的光芒，彷佛成为了太阳。
　　目光也颇为激动的看着李察。
　　恶魔领主听到圣龙二字，眼睛猛的睁大。
　　这里竟然还有这种宝物？！！
　　“抓住它！！”
　　大恶魔，圣堂龙骑兵，这一刻都疯狂了起来，同时朝着李察出手。
　　但是下一刻，在他们看来必死无疑的人类，身上突然黄沙光芒闪动。
　　刷～
　　周围岩石和泥土的大地在霎那间直接化为了黄沙。
　　而那个人类像是掉落悬崖，直接坠入沙砾之中。
　　沙化大地。
　　超A技能。
　　几个大恶魔脸色一变，身体骤然消失在原地。
　　在那个人类彻底躲入沙砾中的前一秒，撕裂虚空出现在他的上方。
　　呼～
　　利爪撕裂。
　　那显露在外，被厚甲保护的头颅直接被打爆，散落成漫天的黄沙。
　　“圣光之咒！”
　　双翼天使见势不妙，口中吐出神圣之语。
　　在众人的感知下，一股恐怖的圣光能量直接穿透了时间和空间击中了那个人类。
　　但是神圣的咒语也没能留下对方，那个人类直接沉入了大地之中。
　　十数个大恶魔此刻有一种被戏耍的愤怒。
　　手中利爪带着破碎虚空的能量，疯狂攻击沙化之后的大地，扬起漫天的沙尘。
　　但哪怕他们瞬间击穿了数十米，对方也彻底消失不见了。
　　下一秒，让他们更疯狂的画面出现了。
　　那些阵亡之后，坠落在地面的大恶魔尸体，刷刷～突然像是陷入了流沙，跟那个人类同时失去了踪影。
　　恶魔领主见到这一幕只感觉怒火从背脊冲入脑海。
　　那个人类怎么敢！！！怎么敢在这么他面前抢夺大恶魔的尸体？！！
　　手握圣光之剑的双翼天使见到这种场面脸色也变得极为难看。
　　因为足足有两头圣堂龙骑兵的尸体同时消失在了沙砾之中……
　　第138章 逃出生天，第一波收益
　　那个人类的等级不过6、7级，实力微弱到所有人不屑一顾。
　　但就是他们看不上眼的存在，却就这么大摇大摆的离开了。
　　彷佛有一只手在啪啪抽他们大嘴巴。
　　一时间，恶魔和天使的仇恨直接被李察拉满。
　　双方恼羞成怒之下，开始疯狂朝着沙地进攻。
　　恶魔领主手中的权杖爆发出风暴般的魔法能量，猛的砸入大地。
　　轰隆隆～
　　无数黄沙飞溅，一个数十米的深坑骤然出现。
　　天使手中的圣光战剑犹如一轮太阳，无穷的光芒绽放。
　　咔嚓～
　　大地崩碎。
　　一道道剑气穿透黄沙，哪怕是岩石大地也要被击碎成筛子。
　　圣堂龙骑兵的吐息能聚。
　　轰～
　　像是泼了汽油一般瞬间爆燃。
　　拉出数十米长的火舌。
　　黄沙融化成岩浆。
　　这片直径数百米的沙地，在双方联手攻击之下。
　　迅速被抹平……
　　当大地之上的岩石裸露在眼前，依旧没有那个人类踪迹。
　　恶魔领主看着这一幕，眼中的怒火能融化钢铁。
　　手持圣光之剑的天使，身上的气势也犹如怒海波涛，能吞噬一切。
　　跑了……对方不仅在他们围攻之下逃离，甚至还抢走了他们同伴的尸体。
　　火焰点燃了内心。
　　“那个人类身上有古怪，无法使用追踪魔法……”
　　恶魔领主施法无效，恶狠狠的看向了对面的天使。
　　“都是这些杂种的阻拦，不然那瓶圣龙之血，只会是我们的战利品！！”
　　“我要她死！！！”
　　身上逸散着圣洁光芒的双翼天使转头看向身后的圣堂龙骑兵。
　　“那个人类已经中了圣光之咒，最多能活十分钟。”
　　“他死亡之后，圣龙之血失去鲜血的遮掩会显露而出。”
　　“你率领一个小队的军队去找到那个人类，拿回圣龙之血！”
　　说着看向重新能聚魔法的恶魔领主，白色光芒逸散的眼神散发着无穷的杀机。
　　“这里的邪恶交由我来清除！”
　　一个小队的圣堂龙骑兵立刻领命离开。
　　双翼天使立刻挥动长剑阻拦想要纠缠的大恶魔。
　　刚刚停手的两方爆发了一场比之前激烈数倍的战斗。
　　把心中在李察身上受到的羞辱发泄在了对方身上。
　　至死方休！
　　此时的李察并不知道，因为他的这一通操作，导致大恶魔和圣堂龙骑兵的陨落数量提升了数倍。
　　逃，疯狂的逃。
　　大地沙化之后，李察的感知就笼罩了这片沙地的每一个角落。
　　而五具大恶魔和两具巨龙尸体让他心脏都快跳出嗓子眼了。
　　把心一横。
　　直接操控沙地，把那些尸体拖入了黄沙。
　　与此同时，他迅速从地底深处朝着湖泊而去。
　　沙化大地，把大片湖泊也笼罩了在内。
　　湖面不可能变成沙砾，但是湖底可以。
　　幸会沙地阻碍了那几个恐怖的战斗力，为他争取到了宝贵的时间。
　　在沙地被彻底摧毁之前，拖着尸体进入了湖泊。
　　这次，他没有再走水底。
　　而是直接在大地中行进。
　　湖泊底部沉积着大量沙砾，哪怕离开了沙化大地的范围，也依旧没有遇到阻碍。
　　这给了他极大的操作空间。
　　但唯一可惜的是，巨龙的躯体太大了。
　　翼展足足30米，离开沙化大地，带着它们速度变得极慢，这么下去他压根无法远走。
　　最后一咬牙，把两具巨龙躯体藏在湖底深处。
　　他则带着5具体型相对来说小了许多的大恶魔迅速离开。
　　李察此时已经顾不得还在湖中小岛上等待的冈特和黑暗石像鬼了。
　　冈特有一个灵魂命匣在他手中，对方死了也能复活。
　　至于黑暗石像鬼，死了就死了，还能花积分复活，没什么心疼的。
　　从湖底的沙砾中行进了足足20分钟李察才停下。

第158节
　　不是安全了，而是他属性面板上有一个恐怖的负面属性——圣光之咒，你已经被圣光腐蚀了灵魂，即将死亡……
　　那个双翼天使在他沉入大地之时，用一道恐怖的攻击击中了他。
　　那玩意根本避不开。
　　“这个天使也是个老硬币……”
　　李察感受到身体变得虚弱，一咬牙，用尽最后的力量，把5具大恶魔尸体藏在了沙石的最深处。
　　随后，只感觉无边的黑暗涌来。
　　已经过了沙化时间的躯体此刻又重新化为了沙砾，一点一点崩碎……
　　死亡原来是这种感觉。
　　这是李察最后的念头。
　　而正在天空飞行搜索的圣堂龙骑兵，此刻突然感知到了什么，一个个兴奋了起来。
　　“圣光的力量消逝……那个人类被圣光之咒击杀了！！”
　　“圣龙之血就在不远处！！继续寻找！！”
　　吼～
　　巨龙翅翼扇动，从湖面，从河岸掠过，没有放过任何一个角落和草丛……
　　如果他们有力量崩碎大地，一定会把周围的地面全部翻出来。
　　也不知道过了多久。
　　李察在迷迷糊糊中，感知到无尽的黑暗又重新亮起了光芒。
　　随后，他刚刚死亡后崩碎在湖底的沙砾又像是获得了生机，开始重新凝聚了起来。
　　碎沙重生，超A技能，死亡之后会在十分钟内，凝聚沙砾复活。
　　这个技能唯一的缺陷或许就是长达3天的冷却时间。
　　当李察瞳孔恢复焦距，重新掌握身体时，周围的感知重新浮现。
　　内心长出了口气。
　　眼中也有些后怕。
　　“18级恶魔领主和数十个大恶魔，外加一个双翼天使带着数十头圣堂龙骑兵……”
　　“这个A级任务的难度简直变态到了极致。”
　　“怪不得弗格森那个家伙舍得开出这么大的加码。”
　　“这要是换个人，只怕连骨头都剩不下了。”
　　他原本还以为护送对方进入圣堂城这段距离才是任务最难的地方。
　　但没想到，水晶瓶离开那具尸体就会失去压制。
　　其恐怖的龙威散发，会被对方第一时间发现。
　　怎么能在获得水晶瓶之后，逃脱敌人的追杀……这才是这个任务最难的点。
　　对方有能空间移动的大恶魔，有战力无双天使，有精通魔法的恶魔领主，有对水晶瓶中的龙血无比熟悉的圣堂龙骑兵。
　　其中的任何一方都能让这个任务变得不可能，更别说四方加在一起了。
　　而且更狠的是……圣光之咒，那个天使亲自释放的死亡咒语。
　　哪怕逃出了四方的追杀，也要被咒语击杀。
　　必死之局，逃无可逃。
　　“幸好，幸好啊！！”
　　李察长出了口气，沙化大地，操控黄沙，碎沙重生，这些超A技能让他从这种变态的围杀中逃出了生天。
　　回过神想了想。
　　这波虽然凶险万分，差点就真gg了，但最后他不仅获得了任务品，还顺手捞了5具大恶魔的尸体和两具藏在湖底的巨龙躯体……
　　哪怕冈特和黑暗石像鬼都牺牲了，也都赚回来了。
　　这波拿命去博的任务，没让他亏本。
　　如果再加上弗雷格的奖励，那这次冒险的第一波收益就变得非常可观了。
　　第139章 巨大收获，神话级物品
　　沙砾凝聚成了密不透水的圆球，把血盆和水晶瓶固定在了其中。
　　李察感知大地深处5头大恶魔的尸体，渐渐恢复了冷静。
　　此时还没完全脱离危险，中场开香槟可是大忌。
　　深吸一口气，压下内心的情绪，继续操控着沙砾裹挟尸体往下游木乃伊潜藏的方向移动。
　　下方有沙砾，上方有湖水阻隔，湖面还有大雾。
　　开启沙化之后，可以免疫魔法的探查和敌人锁定，这是李察在跟希娜训练那几天发现的特性。
　　哪怕面对面，希娜都无法用血脉之力锁定李察，只能用蛮力战斗。
　　希娜还不是黄昏之城的一员，无法跟随他进入副本。
　　复生之后，所有技能都得到了刷新。
　　为了防止意外，李察立刻又开启了沙化，让自己处于最安全的状态。
　　此时沙砾遍布了四周每一个角落，也形成了一个强有力的防护盾。
　　几重保护之下，天空中的圣堂龙骑兵在李察头顶飞过数次都无法察觉到他的所在。
　　他们猜测李察可能从河流中逃走了，一直没有离开河流两岸。
　　而在宽达两三百米，长更是不可预估的大河中寻找一个未知的目标，难度之大简直不可估量。
　　但是让他们有信心的是，圣光之诅已经生效，对方此时已经灵魂消亡。
　　他们只要在周围游戈，等到鲜血能量消散，必定能发现圣龙之血。
　　双翼天使的圣光之诅咒给了他们强大的自信。
　　但因此，李察获得了从容逃离危险的空间。
　　在大地沙砾之中行走，速度并不快，哪怕他能掌控沙砾也一样。
　　尤其是还拖着5具大恶魔尸体的情况。
　　而且为了不让自己的目标过于明显，他也只能放慢速度。
　　足足一个小时，李察才重新回到藏着木乃伊军队的地方。
　　从湖底冒出头。
　　立刻唤出格雷。
　　“马上动身前往下游跟弗格森会合！圣堂龙骑兵和双翼天使随时可能追来。”
　　“听从您的命令！”
　　格雷应是后，没有发现冈特的踪迹，不禁迟疑道。
　　“主人，是否需要等冈特复活？”
　　李察摇摇头。
　　“冈特此刻还未死亡，他的灵魂命匣还没有动静。”
　　“先离开，不能等了。”
　　“是！”
　　事急从权，他可不想正面硬坳双翼天使这种恐怖存在。
　　李察重新潜入水中，这次更加小心的开着水中沙台往下游而去。
　　而圣堂龙骑兵还在等待着鲜血消失，圣龙之血散发气息，他也不敢远离感知到圣光之咒生效的区域。
　　生怕大恶魔比它们抢了先。
　　就这样，李察在河底操控着沙台，缓缓脱离了圣堂龙骑兵巡视的范围。
　　100公里外，五条河流汇合之处。
　　在水中行军到太阳落山之时，李察找了个安全的河水回弯处，把还剩的四个小队黑暗石像鬼放出。
　　让其在周围查探了起来。
　　空中有了侦查的军队，此时又远离了那处恐怖的湖泊，心情立刻放松了许多。
　　这次也太刺激了。
　　从天使和恶魔领主联手攻击之下逃生，而且抢了五具大恶魔和两具巨龙的尸体，这过程简直了。
　　唯一可惜的是，他藏在湖底的巨龙尸体不知道会不会被对方发现。
　　但现在也不可能再回去了，只能等过一段时间，这里风波平息之后再返回。
　　又前行了大半个小时，天空只剩下漫天彩霞之时，系统地图上标记的五条河流汇合之处终于到了。
　　周围被急流冲刷之后，形成了一个巨大的湖泊。
　　一眼望过去浩浩荡荡，比上游的湖不知道大了多少倍。
　　李察眉头紧皱，刚想派黑暗石像鬼去探查，怀中那颗红宝石立刻散发了温热。
　　为他指引方向。
　　心中一松，挥手，把宝石交给格雷，让他带着几个黑暗石像鬼前去探查。
　　不到十分钟，格雷返回禀报，找到弗格森了。
　　李察这才安心，一挥手，让木乃伊全部从水下浮出。
　　只保留了底部的沙台，像是军队乘坐沙台一路顺流而下一般。
　　水底藏兵这一招，用在关键时刻能起到不可思议的效果。

第159节
　　这张底牌没必要暴露。
　　李察在格雷的指引下，带着军队来到了湖中心的岛上。
　　踏上土地的那一刻，眼前出现了一个脸色苍白的身影。
　　猩红议会副会长，19级英雄，弗格森。
　　对方穿着一袭黑袍，年龄45岁上下。
　　身材消瘦，气息虚弱。
　　身上带着一股破败的气息，像是行将就木的老人。
　　让人瞩目的是对方额头上两排散发着魔法气息的铭文，让其增添了无数的神秘。
　　一双蓝色的眼睛锐利如剑锋，哪怕对方都快站不稳了，也让人有种压迫感。
　　那是高等英雄所独有的气质。
　　打开属性面板。
　　弗格森
　　英雄单位
　　等级：19
　　状态：濒死（所有属性下降90％）
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　好家伙，19级英雄，比恶魔领主还要强大。
　　可惜，濒死二字让对方一身力量失去了大半。
　　“李察阁下，我感知到了水晶瓶的气息……你，把它带回来了？！”
　　弗格森颤抖的语气带着强烈的惊喜。
　　李察耸耸肩。
　　“弗格森阁下，如果你知道那座村庄上空有着18级恶魔领主，数十头18级大恶魔和19级圣堂龙骑兵，外加一个强大至极的双翼天使，或许就应该先问问我的损失。”
　　弗格森哈哈大笑。
　　“放心，该给你的报酬绝对不会少！”
　　但是太过兴奋，笑了几声就剧烈的咳嗽了起来，脸色越发惨白了，像是随时可能背过气去。
　　这让李察一阵心惊胆跳，可别在没给他任务奖励的时候就gg了……那可就操蛋了。
　　还好，弗格森急促喘息几口之后，又缓了过来。
　　“李察阁下，把水晶瓶拿出来吧，我需要他恢复力量……”
　　李察挥手，一个用沙砾凝聚的圆球从水中飞出，悬浮在他跟前。
　　下一刻，沙砾颗颗落下，裹的严严实实的血盆显露而出。
　　看到浸泡在血盆中的水晶瓶，弗格森呼吸立刻急促了起来。
　　李察拿出水晶瓶，缓缓递了过去。
　　语气肃穆。
　　“弗格森阁下，我已完成了我的承诺。”
　　双方签订的契约可是经过了死神的见证——他需要取回这件物品，并且绝不能中饱私囊。
　　而弗格森需要保证他的安全并且支付报酬，谁违反契约都会被死神收走灵魂。
　　但哪怕没有契约，他既然已经承诺的事，不论如何都会兑现。
　　男儿一诺千金重，这是他的底线。
　　察觉到李察的认真，弗格森愣了刹那，随即脸上露出了几分笑容。
　　深深看了他一眼，目光严肃。
　　“李察阁下，感谢你的帮助。”
　　说着缓缓对他鞠了一躬，随后这才郑重的接过水晶瓶。
　　这平常的一幕在此刻似乎有了额外的意义。
　　弗格森拿起水晶瓶放在眼前细细观察，金色的液体在其中缓缓流淌，给人一种圣神的感觉。
　　“李察，你知道这里面的东西是什么吗？”
　　“圣龙之血，当时我取到手之后，里面散发的龙威引起了恶魔和天使的注意。”
　　“他们为了这件宝物，甚至放下了相互攻击，同时对我出手……”
　　李察的语气平静，似乎在说一件不值一提的小事。
　　弗格森抬头，盯着他的眼睛……不是说谎。
　　他还以为李察之前所说的被围攻，不过是想要获得额外奖励的说辞。
　　但现在看来，对方是真的从恶魔和天使的攻击中逃了出来。
　　这个小家伙，不简单啊。
　　而且对方知晓了这件宝物的珍贵也没有妄动，或许主要因为契约的限制，但连瓶口小封印都没被开启过。
　　显然对方真的遵守了承诺，没有对这件能引起恶魔和天使争抢的物品生出窥视之心。
　　心中再次高看了对方一眼。
　　“没错，这是圣龙之血，我们花费了外人无法想象的代价才得到的至宝。”
　　“而这，能扭转圣堂城之战的局势！”
　　这话让李察眼睛一睁。
　　他果然参与到一场暗流涌动的任务之中了。
　　现在可是八大阵营的碰撞！
　　天使，巨龙，恶魔，这种顶级兵种都是数个小队数个小队出现的……
　　扭转圣堂城之战的局势，能说出这话，需要何等底气？
　　“你身上具有沙漠的力量，原本我打算给予你两个跟其相对应的技能作为奖励，但是，你的真诚打动了我……”
　　弗格森说着缓缓打开水晶瓶的瓶盖，啵～发出一声清脆的声音，淡淡的龙威逸散而出。
　　他极为小心的从里面倒出了两滴金色的圣龙之血放在手心。
　　两滴金色血液变成了一个小水球在手中翻滚，没有丝毫沾在手上的迹象。
　　等弗格森把瓶盖重新盖好，他身上散发了猩红色的光芒。
　　其中一滴金色血液缓缓融入了他的手掌。
　　下一秒，弗格森的气势像是一头巨龙挣脱了枷锁，开始疯涨。
　　恐怖的气息压迫得后方的木乃伊军队都躁动了起来。
　　李察更是感觉到胸口像是被压了一颗千斤重的巨石，呼吸都变得困难了。
　　片刻的时间，对方属性面板上的濒死状态变成了重伤——全属性减50％。
　　虽然离完全复原还差得远，但已经恢复了不少战斗力，不再是刚刚那幅风中残烛的状态。
　　等到气息消退，缓过来的弗格森长出了口气。
　　紧接着缓缓把右手伸出，那滴金色的圣龙之血此刻灼灼生辉。
　　“圣龙之血被我们施展了强大的诅咒，没有破除诅咒接触，会立刻暴毙……”
　　“幸好你没有贪心，不然等不到死神把你的灵魂收走，你就主动去见那位伟大的神祇了。”
　　“这滴圣龙之血已经被我解除了诅咒。”
　　“你的行为让我赞赏，这是额外赠予你的奖励。”
　　“等你到15级后，使用圣龙之血，能激活你体内的血脉之力，把你的一个技能强化到极致。”
　　李察怦然心动。
　　这可是能让恶魔领主和天使同时放下仇恨共同争抢的宝物！
　　或许这才是这个A级任务的真正奖励？
　　还是说，原本的任务奖励是A级英雄，但因为这个任务超出了A级的难度，所以获得了额外的奖励？
　　深吸一口气，从系统空间内拿出了一个打算装沙漠王冠蜂蜜的空玻璃瓶，小心翼翼的装在了里面。
　　圣龙之血（一滴）
　　等级：神话
　　特性：15级之后可使用，能激活血脉中的潜力，把自身一个技能提升到极致。
　　介绍：从圣龙心头上取下的血液，这是无上的至宝，但最好别让巨龙发现它的气息，不然你或许会体会到被整个世界的巨龙敌视和追杀的滋味。
　　等级……神话。
　　李察内心升起强烈的兴奋，这波要上天了。
　　把一个技能强化到极致？他的技能已经达到了夸张的超A级，再之上是什么级别？
　　他不知道，《光辉纪元》的官网也没有对更高技能等级有描述。
　　但不论怎么说，神话的等级已经足以说明一切了。
　　唯独可惜的是，要达到15级才能使用。
　　15级啊……他又想起了火元素领主所说的，到15级再去找他，这个火元素位面的boss，身上显然也还有着新的任务等待着他。
　　收回散乱的思绪，这些东西离现在还是太遥远了，现在他离10级都还有一段距离。
　　把圣龙之血收入系统空间之后，李察露出了灿烂的笑容。

第160节
　　“弗格森阁下，感谢您的慷慨，不过我也对您自己研究的那两个技能也非常感兴趣……”
　　弗格森一愣，随即哈哈大笑了起来，这次声音格外响亮。
　　“你这个小家伙，跟我年轻的时候太像了，太像了……只要逮住机会，就绝不吃亏。”
　　好不容易才收敛了笑意。
　　此时遗失的宝物已经重新回到了手中，而且李察也让他格外欣赏。
　　心情大好之下，没有吝啬。
　　一挥手，手中磅礴力量涌动，一股猩红的光芒笼罩了他。
　　“闭上眼睛，好好体验我传递给你的力量……”
　　李察只感觉一股特殊的能量涌入体内，同时系统提示骤然响起。
　　“叮～弗格森（19级英雄）正在传授你技能，是否接受？”
　　这还用想的，选择接受后，立刻闭上了眼睛。
　　下一刻。
　　脑海中出现了大量信息和画面。
　　他拼命消化。
　　直到许久，弗格森散发的力量消散，而李察耳边也响起了提示。
　　“叮～你获得了特殊技能——危险感知，隐匿之力。”
　　李察睁开眼感受到体内的新获得的力量，心情大好。
　　立刻打开属性面板。
　　威胁感知（特殊，能利用血脉的力量感知到即将到来的威胁，范围：500米。）
　　隐匿之力（特殊，调动血脉之力，能使自身或者被隐匿之力笼罩的军队和物品失去一切感知和视线的痕迹。）
　　好家伙，怪不得弗格森能逃脱圣堂龙骑兵的猎杀，这两个技能搭配起来简直是神技啊。
　　其中隐匿之力更是霸道，能把人从感知和视线上都抹去。
　　如果用在浴池……呸，用在军队身上，那么能直接藏住一队军队，用来打伏击简直无解。
　　李察嘴角高高翘了起来。
　　这波冒险不亏。
　　不仅获得了5具大恶魔尸体，还得到了一滴神话级别的圣龙之血，最后还得到了两个实用性极强的特殊技能。
　　而且只要护送弗格森返回圣堂城，还能得到一颗龙晶，可以把骸骨血龙转化为A级英雄……
　　一时间，弗格森在他眼中变成了一座挖不尽的宝藏。
　　第140章 圣堂城，十二翼天使虚影
　　“进入圣堂城极为危险，你的军队不能这么大摇大摆的跟随我们前去。”
　　弗格森的话打断了李察的思绪，关掉两个技能的属性面板，目光直视对方。
　　“阁下，你应该知晓这些军队对我的重要性……我可没有猩红议会的底蕴，这些军队不可能舍弃。”
　　“不，我并非要你抛弃军队，你可以把军队带走，但是要换个方式……”
　　说着伸手一挥，手中凭空出现了一个三分之一巴掌大小的黑色木牌，上面雕刻着无数铭文，散发淡淡的特殊的能量波动。
　　“这是高级藏兵牌，可以容纳一个大队的军队……”
　　李察眼睛立刻亮了起来。
　　还有这种好东西？！！
　　“不过这也是有限制的，只能容纳亡灵，机械，这些不需要呼吸的兵种……”
　　他伸手接过后大乐，这不就是为黄昏之城量身打造的宝贝吗？
　　看着李察炙热的眼神，弗格森心痛道。
　　“这件宝物是我从上古遗迹中得到的，仅剩最后一件了……”
　　“绑定之后，其他人无法再使用，你先把军队收起来。”
　　藏兵牌
　　等级：3星
　　特性：能容纳1000个兵种
　　限制：不能容纳需要呼吸的生命，体型不能超过5米，超过5米，每增加1米，多占据10个名额。
　　介绍：用上古魔法制造出来的稀少宝物，十分珍贵。
　　好宝贝！
　　藏兵牌如果用得好，简直是神器。
　　李察眼睛亮堂堂的。
　　按照弗格森所说，先用精神力绑定，在其中印刻了自己的印记。
　　以后哪怕是被摧毁，别人也无法使用。
　　随后，心念一动。
　　面前的空间骤然虚幻了起来，形成了一道高10米宽8米的不透明拱门。
　　光线在这一刻变得有些扭曲。
　　从拱门进入，就是藏兵牌内的空间。
　　李察没犹豫，一挥手，所有军队进入其中。
　　随着军队穿过虚幻的拱门，他能感知到手中藏兵牌的特殊空间面积正在变小。
　　而5米高的重刀战士，每人都占了10个名额，最夸张的要属骸骨血龙，这家伙占据足足了50个名额。
　　等军队收拢之后，他只留下了两个小队的黑暗石像鬼作为坐骑，1000个名额已经不剩几个了。
　　到最后，抱着尝试的心态，他把5头大恶魔的尸体也放置进入了里面。
　　没想到还真可以。
　　这让李察松了口气，如此一来就不必一直拖着这几具尸体跑路了。
　　冈特现还留在那片湖泊，就算再眼馋从大恶魔尸体中招募的兵种，也只能等对方回来再说。
　　看来还是得多几个人会招募木乃伊的技能才行，不然太不方便了。
　　李察看着人数骤减的队伍，顿时感觉轻松了许多。
　　黄昏之城的军队虽然不弱，但面对天使和恶魔这些强大敌人就显得不够看了。
　　“弗格森阁下，我们现在就出发前往圣堂城还是等你的伤势恢复……”
　　弗格森摇摇头。
　　“我只是借助圣龙之血压制住了伤势，需要回到猩红议会才能彻底恢复。”
　　“先返回圣堂城，不能再耽搁了。”
　　说着语气严肃了下来。
　　“接下来的行动，必须小心行事，这两个小队的石像鬼如果情况紧急，你必须舍得牺牲。”
　　李察肃穆点头。
　　“阁下，请不要质疑我的决心，既然已经承诺护送你回去，那么，我将不惜一切代价。”
　　“哪怕牺牲手中所有军队！”
　　说这场面话脸都没红一下。
　　花花轿子人人抬，这个19级英雄如此大方，他也不介意继续拉近双方的关系。
　　弗格森满意的笑了笑。
　　虽然也看出了李察的想法，但他并不在意。
　　两人之前也没什么交情，想要让别人帮忙，不可能单凭几句空口白牙的话吧。
　　真正的动力，还得是实质性的奖励。
　　“出发！”
　　声音落下，弗格森坐上了一个黑暗石像鬼。
　　李察带着格雷一起紧跟其后，朝着战场的中心——圣堂城而去。
　　这座城市才是副本的关键。
　　副本所有的战斗和任务都围绕其展开。
　　踏出这一步，他将要跟百万玩家直接发生碰撞。
　　李察不由得有些心潮澎湃。
　　他对此期待已久。
　　——
　　因为要躲避随时可能追来的敌人，弗格森带队飞行十分小心，速度也并不快。
　　李察在途中抽空打开了积分排行榜看了起来。
　　不知道其它玩家这两天在副本内发展的如何了。
　　入眼处，他已经整整一天没有积分入账，但还是以13万积分高居榜首，领先了第二名足足8万积分。
　　第二名经过一天多的努力终于达到了里程碑的5万积分。
　　只需要再努力几天，就能赶上他了……
　　李察对此只能表示，不是我太强，而是敌人太凶猛。
　　谁知道一上来就闹出这种场面。

第161节
　　被成为第一，也是一种特别的体验。
　　第三名到第10名都在4万左右，咬得非常紧。
　　剩下的玩家也都没闲着，获取积分的速度都不见得慢。
　　只是跟他比起来就显得比较可怜了。
　　打开聊天频道看了一眼，上面显示四个板块。
　　全副本频道。
　　邪恶之约频道。
　　光明之誓频道。
　　外加一个发帖频道。
　　他没有加入阵营，只能进入全部本频道和发帖频道里面。
　　打开发帖频道看了一眼，玩家对此的积分排行榜的议论似乎从来没有间断过。
　　而关于他的帖子更是多不胜数。
　　“艹，青丘这个变态！积分一天没动过还是领先第二名8万！！”
　　“我之前还以为那家伙是运气，他能一个多小时赚13万积分，其它人也不会差，但是一天过去了，青丘还是压在100万最顶级的领主头上……这个家伙，到底有多恐怖？？”
　　“想想都他娘的气愤，我杀了100个稀有兵种，才得3000积分……青丘这个变态岂不是杀了4000多稀有兵种？或者两万多精英兵种？艹，就算是几万头猪，也不可能被在个把小时内清理干净吧……”
　　“雄起啊兄弟们，我们【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】人，不能被一个人踩在头上啊！”
　　“说得轻巧，不说其它，你现在去干掉1000个稀有兵种爬到3万积分试试？”
　　“……”
　　整整一天时间，青丘的积分都没上涨过。
　　大部分玩家都非常兴奋，认为追赶的机会来了。
　　但是努力了一整天之后，看着排行榜上依旧差距巨大的积分，顿时感到一股无力。
　　这到底是什么样的变态，才能在开始的一两个小时内砍下他们望尘莫及的积分？
　　现在他们只能祈祷和期待，青丘这个混蛋已经被淘汰出局了，或者军队打光了。
　　尤其是排行榜前十的玩家，更是憋着一股劲。
　　颇有一种誓要把青丘斩于马下的态势……
　　李察看了几眼有些好笑。
　　换这些家伙来被恶魔大军围攻，能撑过十分钟的只怕屈指可数。
　　没理会这些沙雕，注意力放到了其它方面，尤其是玩家交流副本的内容让他颇为上心。
　　浏览了一番后，从中得到了不少信息。
　　邪恶之约目前聚集在了一座距离圣堂帝国500公里的城市之中。
　　四大邪恶阵营派出了大量探子袭扰和探查圣堂城的消息。
　　光明之誓则以圣堂城为核心，聚集了极度恐怖的军队，同样发布大量任务打击邪恶之约。
　　双方在外面的斗争十分激烈。
　　不少玩家都接到了任务，有些鸡贼的正在商量着跟对方阵营的私通，怎么互相做间谍，让对方完成任务。
　　丝毫没有把双方的战争放到眼里。
　　有主动勾引自己方的贵族少妇让对方俘虏的，有出高价悬赏让帮忙弄几个精灵回来的……
　　而其中一些想法脑洞之大，套路之骚，让李察看得嘴角直抽抽。
　　这些沙雕不论什么时候都离不开本性。
　　在副本内没有了死亡威胁，更是放飞了自我。
　　——
　　深夜，潜藏在云层中的月亮散发着微弱的光芒，朦朦胧胧，看不真切。
　　大地一片寂静，连草丛中都没有了虫鸣的声音。
　　这让人感到不安的气氛或许正是大战前的真实写照。
　　大概是因为弗格森施展的隐匿之力既有极强的隐秘性，又或是恶魔牵扯了圣堂龙骑兵注意力。
　　从黄昏时分一直赶路没有停下的李察，最担心情况没有出现——双翼天使没有带着圣堂龙骑兵追来。
　　而在他正打算打开系统地图看看还有多远距离的时候。
　　弗格森猛的驱使石像鬼停了下来。
　　目光在黑夜中眺望远方。
　　声音带着几分别样的情绪。
　　“圣堂城……到了。”
　　李察精神一振。
　　猛地抬头，目光穿透夜色，视线尽头出现了让他感到惊讶的一幕。
　　一座巍峨的城市耸立在大地之上，像是一头匍匐的吞天巨兽。
　　高耸入云的城墙上点满了火把和魔法灯，把四周照得通明。
　　各种夸张的箭塔和攻城重弩在光芒的映照下显得格外狰狞。
　　而更吸引人目光的是——在这座宏伟城市的上空，一个散发着圣洁光芒，双手握着圣光之剑竖放在胸前，背生十二翼的天使虚影让人心生肃穆。
　　这个十二翼天使的虚影高度只怕超过了三百米。
　　哪怕隔着如此之远的距离都给人强烈的心理和视觉冲击。
　　“那是什么？”
　　李察忍不住开口询问。
　　弗格森眼中露出几分冷笑。
　　“那是圣堂帝国的究极兵种建筑——云中城所幻化的虚影，能招募究极兵种——天使。”
　　“和在南面能招募圣堂龙骑兵的龙巢，并尊为圣堂帝国的两大支柱。”
　　“也是这座城市最巅峰的战斗力。”
　　李察看着那震撼人心的虚影目光灼灼。
　　云中城，天使，龙巢，圣堂龙骑兵？
　　这些力量，只怕是《光辉纪元》最顶级的兵种了。
　　五指缓缓攥紧。
　　迟早有一天，他会让黄昏之城也会拥有同样甚至更强大的兵种。
　　这一刻，眼中的光芒无比炙热。
　　第141章 玩家的崩溃，青丘这个混蛋，天理何在！！
　　“接下来的路程，不能再骑着石像鬼了，容易暴露。”
　　李察点点头，驱使着黑暗石像鬼从天空降落，把两头石像鬼收入了藏兵牌之中。
　　弗格森看向格雷，“把这个木乃伊也送进去，目标越小越安全。”
　　李察一愣，“英雄也能进入其中？”
　　“只要是正常生命都可以……”
　　他点点头，把藏兵令取出，虚幻的空间再现，格雷也进入了其中。
　　这玩意，还真是宝贝啊。
　　李察大为满意，以后去跟谁谈判一定要跟对方说好，只准单独见面。
　　到时候谈不拢就摇人……武力谈判也是谈嘛。
　　让你一个人打我一支军队，这正是彰显你武力的时候。
　　不用谢。
　　只剩下两人后，隐蔽程度又增加了一截。
　　弗格森看了一眼天空。
　　“天亮之后，我们再进入……为了防止邪恶之约的入侵，天黑后，圣堂城最强大的英雄和军队都会外出戒备，我现在的力量无法躲过他们的探查。”
　　说完又安抚了他一句。
　　“你无须担心，猩红之约已经在圣堂城经营数十年，不会有事。”
　　李察点点头，沙化大地这个技能已经恢复了。
　　只要遇到不可为的危险，可以直接开溜，他没像弗格森想的那么担心。
　　经过实战之后，他发现这个原本是用来制造主场优势的超A技能，用来逃跑还真是神技……
　　现在再配合弗格森传授给他的危险感知和隐匿之力这两个技能，真就脚底抹油起来连影子都看不到了。
　　两人在夜色中安静了下来，李察想了想，拿出两张火焰龙兔缝制的毛毯，递了一张给弗格森。
　　弗格森倒也不客气，接过后靠着大树舒服的坐了下来。
　　因为是靠近圣堂城的缘故，这片区域没有什么大型野兽或者野外兵种聚集地。
　　但没多久，呼呼～天空传来一阵翅翼扇动的声音。
　　一个小队的巨龙从头顶呼啸而过。
　　弗格森和李察猛的静止不动，连呼吸都屏住了。
　　等到对方飞离了这片区域，李察这才松口气。
　　刚刚还略显放松的心情立刻绷紧了起来。

第162节
　　这里是光明阵营的老巢，以他做的事，要是被发现了，只怕挫骨扬灰都是轻的……
　　而且他还从恶魔手中抢了几具大恶魔的尸体，副本两大主力阵营全得罪了。
　　也是绝了。
　　“保持安静，隐匿之力是我花费了巨大心血才研究出来的技能，具有极强的效果，只要那些巨龙不靠近30米的距离，绝对不可能发现我们。”
　　弗格森带着强大的自信。
　　李察嘴角直抽抽，30米？他也只能祈祷那些大块头没这么想不开了。
　　等到天色逐渐放亮，李察才松了口气。
　　这半晚有超过二十个小队的圣堂龙骑兵在头顶掠过。
　　这些顶级兵种的数量已经多到了让他感觉发指的程度。
　　这就是一个帝国真正的底蕴？
　　黄昏之城，还有很长的路要走啊。
　　“可以动身了……”
　　弗格森在天色完全亮了起来之后，站起了身。
　　李察刚想问这家伙还自己的毛毯，没想到弗格森伸手一挥，面不改色的把毛毯收到某个空间储物格之中。
　　李察眼睛一睁，这个家伙这点便宜也占？
　　那可是能卖出大价钱的火焰龙兔毛毯……
　　弗格森看着李察僵硬的表情，心里暗爽，两人从签订契约开始，一直都是李察掌控着主动权，可把他郁闷坏了。
　　总算是让这个家伙吃一次亏了。
　　圣堂城外，一条宽超过两百米的河流绕着城墙缓缓流淌，形成了一条巨型护城河。
　　而在东南角的副门外，有一个深水码头。
　　周围甚至因为码头而修建了一座繁华的小城。
　　此时天才刚刚亮，大量人员和船队已经开始忙活了起来。
　　各种物资从船上卸下和装上，热闹非凡。
　　不过这其中，也出现了不怎么和谐的场面。
　　这两天，城内来了一大圈操着各种口音，说着乱七八糟话的领主。
　　他们自称是神恩领主，得到神灵的召唤前来帮助圣堂城抵御邪恶。
　　一些还到处询问居民有没有什么任务要发布……
　　普通的居民哪见过这个，刚开始十分害怕，但接触之后，发现这些所谓的神恩领主真的什么都干。
　　大到外出猎杀恶魔，杀死自己仇人，小到帮忙送信，殴打窥视自己女儿的对面街流氓，甚至帮自己家掏下水道，通粪坑……无所不干。
　　这让居民颇感新奇，一个个纷纷猜测这些神恩领主是不是集体脑子坏掉了……
　　哪有领主派自己的军队去干这事的啊？
　　但这些家伙又特别好打发，随便给他们发布任务，甚至不给报酬有些人都愿意干。
　　一时间，因为恶魔和亡灵这些恐怖敌人即将来袭的恐惧，被这些沙雕突然的出现冲淡了不少。
　　李察跟着弗格森进入这座码头小镇之后，立刻看到了一个个来回穿梭的玩家。
　　那独特的骚包气质，和到哪都要带着兵种跟随的模样实在是太明显了。
　　不过他此时没兴趣关心这些格格不入的玩家，目光紧紧盯着不时路过的圣坛城军队，心中一直绷着根弦。
　　他原本以为，两人要偷偷摸摸进入。
　　但是弗格森把额头上的铭文隐去之后，就这么大大方方的从小镇的正门迈步而入。
　　甚至还笑眯眯的跟几个守卫的士兵热情的打了几声招呼。
　　那场面都让李察怀疑对方是不是他家亲戚了。
　　大门转角有一处空地，停满了马车。
　　弗格森刚刚打完招呼没多久，一个大胡子马夫立刻驱使着一辆奢华的马车来到两人跟前。
　　“日安，弗格森老爷，……”
　　从马车夫的表情上看，对方似乎早就在此等候了。
　　似乎看出了李察的不解，弗格森得意一笑。
　　“我猩红商会可是圣堂城的大商会，年轻人，未来的路还长着呢，跟着好好看，好好学……”
　　李察了然，这就是掩护身份了。
　　没再说什么，在车夫惊讶的目光中，他跟弗格森一起上了马车时。
　　“弗格森大人……您，您要不要重新叫辆马车把您的这位朋友接走？他怎么能跟您坐一起呢？”
　　弗格森没好气的声音从里面传来。
　　“这是我的侄子，不碍事，走吧，别在这挡道。”
　　侄子？我怎么不记得您有这么个侄子了？
　　车夫嘟囔着驱使着马车行进。
　　李察嘴角直抽抽，这个混蛋也太小心眼了，这便宜都占？
　　弗格森每次看到这个跟他年轻时性格格外相似的家伙吃瘪的表情，心里就格外痛快。
　　恶趣味十足。
　　“大哥……这个猩红商会的实力非常恐怖啊！！”
　　“我昨天看到了一个14级的英雄进入密室，而且听那几个NPC说，这种等级的，在总部只是看门用的……”
　　“这个商会随便触发的任务都是D级、C级，比外面强了无数倍！咱们要是成功加入，绝对能抱到一条大金腿！”
　　码头小镇最核心的区域，一间占地面积巨大的三层高店铺面前。
　　数十个穿着奢华的商人站在门口，似乎在等待着谁。
　　几个气质与周围人格格不入的玩家站在最后，目光炙热的看着街道尽头。
　　“听说我们在迎接的这位，是猩红商会的副会长，跟圣堂城内的大贵族都有联系。
　　“要是能得到这位的赏识，啧啧啧，绝对能一波起飞，到时候青丘算个球，随便得到几件宝物，不比累死累活的刷怪强吗……”
　　其中一个瘦得跟牙签似的玩家道。
　　“我刚刚探听到，那个副会长位高权重，极难接近，只怕是个需要花大量时间和精力才能获取好感度的顶级NPC，大家要有心理准备。”
　　面色沉稳的领头玩家道。
　　“现在，最主要的还是争取尽快加入猩红商会。”
　　那个瘦成牙签的玩家摇摇头。
　　“这个商会的入门太变态了，我们现在还是见习成员，想要成为正式的只怕还要最少三天时间……”
　　说着又兴奋了起来。
　　“但我相信我们是进度最快的玩家，只要能加入这个商会，绝对能获得惊人的收益！”
　　就在几人沉浸在对未来美好的憧憬时，前方一阵哄闹传来。
　　副会长大人来了！
　　几个玩家立刻伸直了脖子看去，这可是他们能接触的地位最高的NPC，绝对的大人物啊。
　　要是能跟对方拉近关系，这个副本就躺赢了……
　　在他们的注视中。
　　咯吱咯吱～
　　马车缓缓停下。
　　几个站在前方，地位最高贵，平时他们都没有资格打招呼的几个NPC立刻满脸笑容上前，主动帮其拉开了马车门。
　　那副卑微的姿态，让几个玩家越发兴奋了。
　　对里面的NPC提起了巨大的期待。
　　下一刻，一个面容肃穆，年龄大约四十多岁，气势不凡的消瘦身影从里面走出。
　　他们立刻打开属性面板，看着上面19级的等级又是一阵倒吸冷气。
　　因为隐匿之力的原因，他们已经探查不到对方受伤的状态了。
　　此时只是单纯的感慨这个英雄的强大。
　　那位副会长下了马车之后，周围的高级NPC立刻上前行礼，态度恭敬到了极致。
　　但让几个玩家诧异的是，对方只是淡淡的点点头，随后让出一个身位，把刚刚被那个拉开马车门的NPC随手关上的车门又拉开。
　　这一幕让场面顿时一静，这是？
　　几个呼吸后，一个穿着黑色长袍，显得格外英俊的身影从马车内出现。
　　而此时，在他们眼中绝对是顶级大人物的副会长，依旧在拉着车门。
　　让副会长拉车门？
　　几个玩家都愣住了，这是什么级别的大人物啊？
　　他们忍不住内心的兴奋，连忙打开了对方的属性面板。
　　随后，整个人都呆住了。
　　一个所有副本玩家都无比熟悉的ID出现在眼前。
　　青丘。
　　几个玩家相互对视一眼，都看到了对方眼中的懵逼。
　　WRNM，这他娘的是怎么回事？？？
　　那个青丘，怎么会跟猩红商会的副会长扯上关系，而且对方还帮他拉开车门……

第163节
　　艹，那可是19级的英雄啊！！
　　这种恐怖的存在，需要帮一个玩家拉车门？？
　　你们对我们的骄傲和不屑一顾呢？
　　你是个19级的英雄啊，还是猩红商会这种势力的副会长，怎么能帮玩家拉车门？！！！
　　几个玩家感觉整个人都要崩塌了。
　　他们做了这么多任务，兵种都牺牲了一半，还只是个见习成员。
　　而他们需要仰望，甚至求见对方都不会理他们的顶级NPC，却在跟他们同是玩家的青丘面前，做出这种惨无人道的卑微之事。
　　有没有点人性啊？
　　讲不讲基本法了？？
　　天理何在！！！
　　第142章 突发事件
　　在人群的簇拥下，几个玩家看着青丘和弗格森大摇大摆的进入了猩红商会内。
　　那些高级NPC对青丘小心赔笑的模样，让他们牙齿都快咬碎了。
　　你们的傲气呢？还有没有点尊严？
　　等那群高级NPC离开之后，一个地位较低，没有资格跟随弗格森进入大厅议事的管事，余光突然看到了还没有动静的几个玩家。
　　本就不爽的之下，看他们更是不顺眼了。
　　疾步走来，大声训斥。
　　“你们几个在看什么？！那可是弗格森大人，也是你们能多看的？
　　“还不赶快去仓库把下一批货物搬走！”
　　“也不看看自己的身份！”
　　几人顿时如遭雷击……我们就看看也不行？？
　　RNM，你们那个副会长都亲自去格外青丘拉开马车门了！！你怎么不去质疑他？？
　　想到此，顿时悲从心头起。
　　都是玩家，青丘被各种高级NPC奉为座上宾，簇拥着进去好吃好喝好待着。
　　他们倒好，不仅没资格跟进去，还要他娘的去搬货……
　　都是人，凭什么差距就这么大？？
　　一时间，这个费尽心思才进入的猩红商会，感觉一点都不香了……
　　但这几个玩家不知道，李察从始至终压根没注意到他们。
　　实在是人太多，他们的位置都快挤进旁边的草丛了。
　　不知道备受打击的几个家伙知道这个消息，会不会再受到二次伤害……
　　弗格森带着李察和一众猩红商会的高层客套一番后，以要处理要事为名，很快就把众人打发走。
　　随后带着他进入了一间无比奢华的房间。
　　周围的墙壁上刻画着无数防御魔法阵，看其模样，只怕能硬抗巨龙的吐息。
　　哪怕有外人进入，也只会认为是商人的怕死而已。
　　弗格森的身份就是最好的伪装。
　　李察看着房门关闭后，那些人群中无一人跟进来，不禁有些疑惑。
　　弗格森看出了他的不解，声音带着几分颤抖道。
　　“猩红商会跟猩红议会完全没有联系，猩红商会是一个地地道道的正规商会，里面的成员都是身家清白的圣堂城居民。”
　　说着一挥手，撤去了笼罩全身的隐匿之力，露出了额头上那显眼的魔法铭文。
　　“这座房间里面刻画了强大的魔法阵，外人无法探查……”
　　话音落下，刚刚还气势十足的弗格森口中噗呲～喷出一口鲜血，气息立刻萎靡了下去。
　　像是被狂风吹拂的火烛，随时可能熄灭。
　　“不能再耽搁了，我身上的伤势已经加重……
　　“那滴圣龙之血的力量已经消耗干净，必须马上回到猩红议会……”
　　李察赶紧扶着对方坐下。
　　打开属性面板，发现上面重伤状态减少50％全属性的负面buff此时增加到了减少70％。
　　见到情况有些不妙，立刻追问。
　　“我们该如何进入圣堂城？”
　　他的龙晶还没拿到手呢，那可是一个A级英雄。
　　弗格森长出了口气后，脸色越发苍白了。
　　余光看向地面绣着精致花纹的地毯。
　　“帮我掀开地毯。”
　　李察点点头，弯腰缓缓地把厚实的地毯掀开。
　　地面显露出了一个显眼的彩色图案，带着浓浓的宗教意味。
　　但除此之外，并没有什么异常，甚至没有半点魔力波动。
　　“橡木书架的角落有一个水晶瓶……拿来，把里面的粉末倒在上面。”
　　李察立刻起身从窗边的书架找到水晶瓶，里面装满了像是玻璃碎屑一般晶莹剔透的粉末。
　　拧开瓶盖，微微倾倒，手指轻点瓶口。
　　里面的粉末刷～刷～一点点洒在地板上。
　　霎那间，亮晶晶的光芒闪动，一个隐匿于图案之中的魔法阵缓缓展现在眼前。
　　李察眼睛一亮，好家伙，这玩意还能这么隐藏的？
　　弗格森看着魔法阵没出意外，顿时松了口气。
　　“这是双向空间传送阵，跟城内的魔法阵连通……是我从上古遗迹中找到的物品。
　　“这座传送阵不同于其它普通的魔法阵，传送时并不消耗周围的魔力，而是直接用空间之力，造成的动静非常微弱，哪怕是最顶级的施法者也难以察觉。”
　　李察眼睛一亮，这玩意显然高级货色，不知道能不能弄到手……
　　弗格森拖着无比虚弱的身躯起身，李察立刻扶着对方站到了魔法阵的中心。
　　神秘的咒语响起，霎那的时间，地上的魔法阵光芒闪动。
　　面前的空间开始模糊。
　　下一秒，两人出现在了一个宽阔的地下室内。
　　四周墙壁闪动着跟弗格森卧室相同的魔法铭文。
　　地面漆得发亮的黑木地板模糊的反射着魔法灯的光芒。
　　李察第一眼看到的是一个只剩下一只手臂的中年男人正坐从凳子上站起身。
　　那个独臂男人见到弗格森从魔法阵中出现后，眼中露出无法掩饰的惊愕和恐惧。
　　脸色一变再变，似乎完全没想到他会出现。
　　但发现对方气息极度虚弱后，又立刻把那抹情绪压了下去，努力恢复自然，语气带着几分干巴巴的兴奋道。
　　“弗格森大人，您可回来了，戴维长老和会长大人正等着您呢……”
　　李察眼睛一眯……这家伙有些不对劲。
　　打开属性面板看了一眼，这是个9级英雄，属性中规中矩，没什么特别的点。
　　伤势迅速恶化的弗格森注意力已经有些分散了，没有注意到这些细节。
　　“激活魔法阵，送我们到总部……”
　　李察脸色有些不好看，这里还只是中转站？
　　独臂男子听到这话脸色露出几分喜意，随后看着李察目光的锐利又压低了头颅，似乎有些不敢和他跟弗格森对视。
　　转身，从背后几个平放在一起的箱子中，取出了一瓶红色的粉末。
　　走到他们不远处，把那些粉末洒在地上。
　　霎那间，亮晶晶的光芒闪动，又一个魔法阵出现在眼前。
　　弗格森强打起精神道。
　　“这里是通往猩红议会总部的特殊据点，但只能使用一次。”
　　“使用后，这个据点会被废弃。”
　　李察凝着目光没有开口。
　　“已经准备好了，大人……”
　　李察看着一直没抬起头，气质有些畏畏缩缩的独臂男子。
　　眼睛越发不对，这个家伙总是给他一种奇怪的感觉。
　　像是他以前读书的时候，住校翻院墙出去浪，第二天一大早准备进入学校时被班主任撞到的心虚。
　　弗格森此时压制身体的伤势耗尽了精力，已无暇顾及其他。
　　示意李察跟他站在魔法阵的中心。
　　李察皱了皱眉，还是上前跟他并排站在了一起。
　　那个独臂男子口中诵念咒语，霎那的时间，地上的魔法阵光芒闪动。
　　随后面前的空间开始模糊。
　　直到传送前的那一刻，那个男子才抬起了头，目光中有着如释重负和……兴奋。

第164节
　　李察心中一股不好的感觉升起。
　　这个家伙绝对有问题。
　　在空间传送阵启动的霎那。
　　猛地一推弗格森，跟他一起踉跄的脱离了传送阵。
　　刷～
　　光芒闪动，传送阵启动，而两人已经离开了其笼罩范围。
　　弗格森猛地惊醒，扭头看向李察。
　　还没等他发问，李察冷声厉喝。
　　“那个人有问题！！这个传送阵很可能是陷阱！！”
　　弗格森悚然一惊，猛地转头看向那个笑容僵硬在脸上的独臂男子。
　　语气含怒。
　　“奥多？！”
　　哪怕重伤在身，甚至连站立都难，但独臂男子还是被吓得猛地后退几步。
　　一咬牙，直接把手中水晶瓶扔进了传送阵。
　　李察瞳孔一缩，一挥手数十颗沙砾横飞而出，直接击飞了水晶瓶。
　　但魔法阵具有强大的吸力，哪怕被击飞，也强行把水晶瓶吸呐了过去。
　　刷～大量红色粉末落入魔法阵之中。
　　下一秒。
　　魔法阵绽放的光芒霎那间像是泼了汽油的火焰，爆发出极为磅礴的能量。
　　咔嚓～
　　传送阵承受不住那股能量直接裂开，似乎随时可能崩碎。
　　随后一个虚幻的血色身影在半空中凝聚。
　　头长一双短角，面容极度丑陋和狰狞，一根细长的尾巴在身后摆动。
　　像极了传说中的邪恶生命……
　　“魔鬼？！！”
　　弗格森失声。
　　猩红议会最为隐秘的中转站，怎么会出现魔鬼？！！
　　猩红议会出意外了！
　　这个念头刚刚升起，魔鬼的虚影直接破碎，化为了一股纯粹能量涌来。
　　刷～直接把他拖入了传送阵之中。
　　这一切太快了。
　　李察想要去救，但那股磅礴的能量连弗格森耗尽力量都无法抵抗，他操控的沙砾甚至刚刚飞出去就被压制了。
　　那是一股远超他想象的强大力量。
　　“李察，去17街区的黑橡木庄园找诺尔斯……”
　　脑海中猛的响起弗格森的声音。
　　下一刻，被血色能量裹挟的弗格森伴随着血色光芒消失在了视线之中。
　　传送阵最后还是启动了。
　　咔嚓～
　　一声玻璃破碎的声音响起，面前的阵法在弗格森被传送走后，直接崩碎。
　　这座大厅，只留下了脸色错愕的李察和那个兴奋癫狂的独臂男人。
　　“哈哈哈，伟大的主宰降临了！一切的叛逆都将湮灭！！”
　　说着目光恶狠狠的看向李察，这个人类差点坏了他的好事！
　　李察此刻一万个草泥马在心头奔跑。
　　眼看能制造一个A级英雄的龙晶马上就要到手，现在发放任务奖励的人不见了……这世上还有比这更操蛋的事吗？？
　　第143章 3星宝箱
　　李察转过头，看着独臂男人，眼中杀意暴增。
　　一挥手，从系统空间中取出了一个装满沙砾的木桶。
　　对方看着这一幕表情有些发愣，随即哈哈狂笑了起来。
　　“卑贱的人类，这些沙子是你用来给自己堆砌坟墓的吗？！”
　　话音落下，独臂猛地挥动。
　　周围墙壁上的魔法阵猛的散发出了无穷的光芒。
　　但是还没等他继续操控，下一刻，一股惊骇涌入脑海。
　　视线中，木桶内的沙砾像是闪电般激射而出。
　　他甚至来不及作出反应，只感觉一股无法言说的剧痛传来。
　　噗呲～
　　喉咙、眼睛、脸庞……全身被沙砾洞穿，活生生射穿成了马蜂窝。
　　空气中的血腥味浓郁刺鼻。
　　一个照面这个9级英雄就直接上了天。
　　含怒出手的李察，恨不得把这家伙给挫骨扬灰了。
　　他的A级英雄啊！！！
　　就在此时，系统突然响起了提示声。
　　“叮～你触发突发事件——拯救弗格森。
　　身怀重大任务的弗格森带着圣龙之血返回猩红议会时突然遭遇到魔鬼的袭击……隐秘的据点守卫者已经成为了叛徒，重伤的弗格森被魔鬼掳走。
　　1，你可以前去黑橡木庄园寻找诺尔斯，获得更多的线索。
　　2，你可以不再理会此事。
　　3，你可以把此事禀报圣堂城的守卫。
　　当前为自由探索模式，你每做出的一个选择都会影响接下来的剧情走向，并且获得不同的收益……”
　　又是突发事件。
　　李察长出口气，压下内心的情绪。
　　眼神渐渐恢复了清明。
　　17街区，黑橡木庄园，诺尔斯……
　　魔鬼，猩红议会，圣龙之血，神秘任务……
　　他越发感觉这次的任务暗流涌动。
　　弗格森那神秘任务到底是什么，需要圣龙之血神话级别的物品才能完成？
　　而且魔鬼又为什么会突然对猩红议会出手？猩红议会已经彻底沦陷了吗？还是这件事只是意外？
　　无数繁杂的思绪在脑海中萦绕，让他感觉似乎这趟浑水越来越深……
　　不过想到从之前那几个突发事件获得的好处，内心那点不爽又消失了。
　　这个任务难度如此之大，收益必定非常可观……这么想想，好像也不算什么坏事。
　　心念一动，拿出藏兵牌，唤出了格雷和各两个小队的绷带木乃伊和黑暗石像鬼。
　　把情况跟对方复述了一遍，最后看着紧闭的地下室房门，沉声道。
　　“格雷，你带着军队把这里搜索一遍，我要知道我们现在身处何处。”
　　他虽然没有感知到外面有致命的危险，但一切还是小心为上。
　　心念一动，逸散的能量涌出，把军队笼罩在内。
　　隐匿之力。
　　绷带木乃伊的身体直接消失在了视线之中。
　　连带着气息也荡然无存。
　　唯有对魔法免疫的黑暗石像鬼还杵在原地。
　　李察没在意，让这些黑暗石像鬼在此守护安全。
　　咿呀～
　　房门慢慢开启，隐身之后的绷带木乃伊缓缓离开，确定安全之后，格雷跟随而上……
　　那些击杀独臂男人的沙砾，又缓缓漂浮而出。
　　萦绕在他身边，形成了一个防御护盾。
　　遇到危险，他能第一时间操控沙砾抵挡。
　　目光扫视周围，墙壁上都是魔法符文。
　　他虽然转职了施法职业，但是对于魔法的知识也仅仅来自转职那点传承，无法辨认这些铭文。
　　不过看了一圈之后，刚刚那个独臂男子所坐的位子后方，几个橡木箱引起了他的注意力。
　　刚刚，那瓶唤来魔鬼的红色粉末就是从中取出的……
　　带着几分好奇上前。
　　打开属性面板。

第165节
　　白橡木宝箱
　　等级：3星
　　介绍：一个没有上锁的宝箱，或许你能从里面开出一些不错的宝物。
　　李察眼睛一亮。
　　出宝箱了？？
　　他这么久以来，得到宝箱少得可怜。
　　最多就在攻占野外兵种据点之后额外获得个把1星宝箱，开出来的破烂他都不想提。
　　这绝对是他得到过的等级最高的宝箱了。
　　不过除了这个宝箱之外，剩下的四个箱子都没有属性。
　　他也不失望，这个宝箱已经算是额外收获了。
　　几步上前，选择打开。
　　“叮，你开启了一个3宝箱，在其中发现了一件2星战略宝物——跃动之靴。”
　　跃动之靴
　　【等级】：2星
　　【技能】：空间跃动（可瞬间通过空间跳跃到100米外的距离，除自身之外，还可携带10人——体型不能超过5米，每天可释放3次。）
　　【介绍】：一些法师把空间魔法加持在了上面，使其拥有了特殊的力量。
　　李察眼睛一亮，好东西。
　　其附带的技能不是大恶魔的天赋吗？
　　简直是极品技能。
　　用来逃生和战斗都强的一比。
　　唯一可惜的是，每天只能使用3次……
　　但其价值也足够可观了。
　　心中因为弗格森被恶魔掳走的不爽顿时消散了许多。
　　后退两步，先把跃动之靴换上，随后操控着沙砾把剩下的四个没有属性的宝箱全部打开。
　　咿呀～
　　一阵光芒在魔法灯的照应下闪动。
　　面前出现了晶莹剔透的稀有资源——水晶。
　　李察一乐，没想到这几个没有属性的宝箱也有如此高昂价格的物品。
　　立刻伸手把这些水晶收入囊中。
　　每个箱子300单位，4箱刚好1200单位，没多出半颗。
　　看似不多，但这已经是12条微型稀有矿脉的产量了。
　　稀有资源蕴含着磅礴的能量，不只能用来招募高等兵种或者建造特殊建筑，还能用作魔法阵的核心。
　　所以价值格外珍贵。
　　额外赚了两笔后，李察感觉自己好像也没那么亏了。
　　目光看向敞开的地下室房门，眼睛微微一眯。
　　在等待格雷的同时，也开始思索起接下来的行动计划。
　　龙晶是不可能放弃的，A级英雄的价值，值得他去冒险。
　　而且突发事件背后代表的收益，也让他蠢蠢欲动。
　　弗格森必须去救，他背后的猩红议会，和他要去完成的神秘任务，都具有极大的可挖掘潜力……
　　这条线不能就这么断了。
　　思索间，格雷带着一个小队的木乃伊安然返回。
　　“主人，外面是一个安静的院落，没有发现危险。”
　　“外面似乎是繁华的街道，我能感受到大量的人类在走动。
　　“但天空中时常有圣堂龙骑兵飞过，我们不敢离开院子……”
　　李察松了口气，还好是在城内，要还在城外，进城这一关就难搞。
　　“有没有在其它房间发现战略装备这类宝物？”
　　“没有，这里空荡荡，没有有价值的物品。”
　　点点头，也不在此纠结。
　　魔法阵已经损毁了，不知道接下来会不会引起其它强大存在的注意。
　　现在还是先离开这里。
　　当下在格雷的指引下走出了地下室，穿过一条弯曲的黑暗通道后来到了地面。
　　刚迈步走出房屋来到前院。
　　吼～
　　天空传来一声低吼。
　　李察下意识的抬头。
　　足足一个中队的圣堂龙骑兵在百米的低空迅速掠过……
　　恐怖的龙威哪怕收敛了起来，也依旧让人感到莫大的压力。
　　等到巨龙飞离，被遮盖的天空重新恢复干净，他才发现一个恍如山岳的巨大洁白身影正立于头顶。
　　赫然就是他昨晚在圣堂城外看到的十二翼天使虚影，此时来到近距离观看，更能感受到其恐怖和震撼。
　　那逸散的圣洁的光芒，足以让任何邪恶感到畏惧。
　　这犹如神话传说中的神圣之物，给人强大的心理和视觉冲击。
　　李察深吸一口气，内心莫名的产生了几分亢奋。
　　圣堂城，他来了……
　　第144章 超凡猎杀者－机械傀儡
　　踏踏～
　　踏踏～
　　马蹄踩在地板上，发出格外清脆的声音。
　　坐在马车内的李察从玻璃车窗中向外看去。
　　繁华，壮观，奇幻。
　　这是他对圣堂城最直观的印象。
　　把所有军队收入进藏兵牌之后，他悄然离开了那个据点，到大街上雇佣了一辆马车，前往17街区。
　　虽然不知道居住在黑橡木庄园的诺尔斯是谁，但弗格森在最后关头说出对方的名字，必定是其绝对信任的人。
　　圣堂城无愧于王都的地位。
　　主街道宽达百米，两边林立着三到五层不等，十多二十米高的圆顶建筑。
　　风格古朴大气，充满了尊贵和典雅。
　　墙壁空白处大多上面浮雕着天使和巨龙的图案，每一面墙壁都像是最珍贵的艺术品。
　　房屋的彩色玻璃飘窗在清晨阳光的照耀下，散射着五颜六色的色彩，让街道平添了几分气氛。
　　这里凝聚着让人惊诧的繁华。
　　街道两边经营着各式各样商品的店铺，人潮涌动，各种物品琳琅满目，让目不暇接。
　　来往的行人熙熙攘攘，不止人类一个种族，优雅高傲的精灵，低矮强壮的矮人，生长着野兽头颅的兽人……等等各种奇诡的种族不时映入眼帘。
　　而最吸引李察目光的，绝对是那一个个气质格外明显的玩家。
　　这些家伙不时向旁边一些高等级NPC询问是否需要帮助。
　　尤其是高颜值的精灵最为受欢迎。
　　李察也是第一次体会到如此多玩家在身边穿梭的感觉，还挺新奇。
　　但他对这种方式没有什么想体验的想法，高端段位，自然有高端的玩法。
　　观察许久之后才回过神来，似乎想到了什么，开口询问前面的马车夫。
　　“阁下，你知道黑橡木庄园的情况吗？”
　　年轻的车夫听到这话似乎憋了许久了，嘟囔道。
　　“大人，您为什么要去那座庄园呢？里面住着一个喜欢炼金和机械的老头……我上次帮他拉一批货物进去，连口水都没喝就被轰出来，而且还没给我结账，我第二次去了才给我上一次的工钱！
　　“正义之神在上，哪怕您是他朋友我也得说，那个家伙简直是世上最吝啬的家伙！！”
　　李察一愣，这跟他想的有点不太一样。
　　“炼金和机械……什么样的炼金机械？”
　　“谁知道呢，没人能走进他的庄园……
　　车夫似乎经常帮对方拉货，嘴巴也不带把门的。
　　“他需要的那些货物分明就跟我给其它法师老爷送的物资差不多，唯一不同的是多了许多机械……”
　　李察有追问了许多细节，最后也只从车夫口中得到了一部分模糊的信息。
　　对方提的最多的就是不给他结工钱这事，让他有些哭笑不得。
　　“大人……黑橡木庄园到了。”
　　年轻的车夫一声呼唤惊醒了李察。

第166节
　　用金币支付了车费之后，对方还特意提醒了他一句。
　　“如果您是为了完成他那些悬赏任务而来，一定要一手交钱一手交货，不然那个老吝啬鬼会把你的物品给黑了的！”
　　李察哑然失笑，道过谢后下了马车。
　　黑橡木庄园映入眼前。
　　这是一座中等规模庄园，院墙有七八米之高，简直像是城墙一般。
　　目光越过围墙，能看到里面高耸的橡树。
　　但不同于普通橡树，这些橡树的树干全都是漆黑的。
　　似乎这是庄园名称的由来。
　　迈步上前，按响了似乎给巨人打造的巨型大门前显眼的魔法门铃。
　　李察等了许久，在他以为门铃是不是坏掉的时候。
　　咿呀～庄园的大门这才有了动静。
　　但大门还未敞开，一个带着怒气的声音就先传了出来。
　　“该死的混蛋！！是谁在我在做实验的时候来打扰我……如果没有正当理由，相信我，我一定会把你的脑袋塞进屁股里面！！”
　　黑橡木制成的大门打开一个缝隙后。
　　李察视线中出现了一个身高大约一米四，顶着乱糟糟鸡窝头，身体比例极度不协调的侏儒。
　　对方那红彤彤的酒糟鼻子看上去就像是小丑一般，外表格外具有喜剧感。
　　这是一种类似矮人的种族，但他们没有矮人强壮的肌肉，更多以聪明的脑袋著称。
　　是堡垒阵营的一员。
　　“就是你按响了那该死的门铃？人类，说出你的来意！！不然我会让你知道，诺尔斯老爷的拳头！！”
　　李察低头看着这个挥着拳头，怒气冲冲的侏儒嘴角直抽抽。
　　这家伙怎么看起来有些不靠谱呢？
　　弗格森确定没让他找错人？
　　打开属性面板。
　　诺尔斯
　　英雄单位
　　等级：19
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　瞳孔猛的一缩，又是一个19级的英雄？？
　　而且这家伙可不像弗格森那样，重伤在身。
　　一身力量可是巅峰状态。
　　哪怕对方是侏儒，19级的力量也足以一拳轰爆巨石。
　　心思转动间，语气肃穆道。
　　“阁下就是诺尔斯？”
　　“我受弗格森阁下的委托前来寻找您。”
　　侏儒眉头紧皱。
　　“弗格森那个混蛋让你来找我？不可能，他怎么可能会让外人来招募……难道是他出什么事了？”
　　说着眼睛死死的盯着他，这一刻，目光变得无比锐利。
　　无意中散发的气息，瞬间让李察感觉似乎自己被一头巨龙盯上了。
　　语气低沉了几分。
　　“弗格森阁下途中受到了重伤，我护送他从城外据点转移到内城时，遭遇到了叛徒。
　　“背叛者引诱来的魔鬼把弗格森阁下带入了传送阵……消失无踪。”
　　这话说出口，诺尔斯脸色猛的一凝，身上一股极端恐怖的威压像是万丈高山崩塌。
　　死死的压在了李察胸口。
　　那侏儒的身躯此刻恍惚孕育了一头深渊巨兽！
　　“你说什么？！！”
　　李察深吸口气，一字一句道。
　　“重伤在身的弗格森被魔鬼带走了，生死未知！”
　　说着身上一股特殊的能量泛起，把他全身笼罩了在内。
　　李察在对方的眼中直接失去了痕迹。
　　“隐匿之力？？！！”
　　诺尔斯感知到这一幕，迅速收回了逸散而出的威压。
　　目光紧紧盯着失去痕迹的李察。
　　“这是那个混蛋的技能！除非他自己愿意传授，不可能还有第三个人会！”
　　“我跟弗格森有过约定，隐匿之力有两个版本，第一个如果迫不得已可以传授出去的，但那个技能有一个明显的破绽。
　　“但你使用的是完全版的，这个技能我还给了他极多的建议，不然那家伙怎么可能研究得出来？！”
　　细细感应了片刻后，侏儒脸上的敌意消失。
　　一挥手，李察身上的隐匿之力被他抹去。
　　目光缓和了几分。
　　“人类，你是谁？为何能得到弗格森的信任？”
　　李察语气不卑不亢。
　　“黄昏之城的领主，李察，阁下，我们就在门口谈事？”
　　诺尔斯扭头看了一眼他的身后，确定没人后这才点点头，示意他跟自己来。
　　进入大门。
　　咿呀～
　　大门后方两个做工极为粗糙，像是随意用垃圾堆砌起来的巨型傀儡缓缓推动大门，把其关上。
　　李察原本没在意，但出于好奇，打开属性面板看了一眼。
　　下一秒，顿时眼睛眯了起来。
　　辉煌2星，等级11级……
　　看到这两条属性之后，立刻感受到了这个侏儒的不简单。
　　这玩意一看就是随手制造的，但却达到了辉煌级别。
　　结合那个车夫的信息，心中瞬间对诺尔斯有了大致的评判。
　　这个侏儒，极为不凡。
　　进入庄园面前一片开阔的青翠草地，中心区域一棵巨大的黑色树干的橡树显得格外显眼。
　　诺尔斯没有带着李察进入前方的主建筑，而是绕到了后院，进入了一处不起眼的房屋。
　　对方推开门的霎那，李察呼吸一顿。
　　这里面摆放着数十具三米高的机械傀儡，而且每一具都是辉煌3星级别，等级高达14级。
　　这个侏儒，有点东西啊……
　　内心松了口气，弗格森总算没有坑他。
　　穿过这些冰冷狰狞的傀儡，在中心区域，见到了一处地下室入口。
　　“小子，别乱碰里面的东西……”
　　诺尔斯扭过头叮嘱了一句后，示意他跟上。
　　顺着金属制成的宽阔楼梯，李察跟着面前的侏儒缓缓往下走去。
　　上百台阶之后，抵达了这处神秘区域。
　　李察转头四顾，眼前出现了一片让他感到震撼的画面。
　　这是一间直径超过500米的巨大地下空间。
　　周围摆放着大量机械傀儡，几乎堆满了这个空间。
　　比上古遗迹黑曜法师塔用来生产魔法傀儡的奥术大厅也丝毫不差。
　　而在最中心区域。
　　一架高15米，像是一头史前巨兽的巨型机械傀儡正竖立于中心。
　　让他惊诧的是，那架机械傀儡的胸膛敞开，露出了一个能容纳成年人进入的空间。
　　那是……驾驶室？！
　　这架机械傀儡，是可以供人驾驶的？！
　　李察回过神后，立刻打开属性面板。
　　下一秒，顿时心脏砰砰加快了跳动。
　　这个侏儒，牛掰啊。
　　超凡猎杀者－机械傀儡
　　等级：20
　　特性：可驾驶作战

第167节
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　20级……超凡猎杀者。
　　虽然看不到具体属性，但是仅仅凭20级的等级，就已经能说明一切。
　　艹，要是把这大家伙从副本内搬回去……岂不是能上天？？
　　第145章 传奇级伪装术——通往异性澡堂的最强技能
　　“怎么样，人类小子，见识到了吗？这就是我制造出来的大家伙！！”
　　“弗格森那个蠢货也只能在我面前求饶！”
　　顶着一脑袋鸡窝头的诺尔斯得意洋洋的来到那架超凡猎杀者脚下。
　　但身高还没超过机械傀儡的脚背，模样看起来颇为滑稽。
　　李察收敛心神，由衷的对着这个小矮子竖起了大拇指。
　　“牛！”
　　能制造出超凡级别的傀儡，确实有点牛鼻。
　　听到这发自肺腑的夸赞，诺尔斯立刻咧开了嘴，嘎嘎大笑了起来。
　　但笑的比哭还难听，在一堆机械中显得颇为渗人。
　　李察追问，“诺尔斯阁下，不知道，其他人有没有可能得到这架魔法傀儡呢？”
　　“虽然我很欣赏你的眼光，但这玩意制造成本太高了，你付不起这个价钱的，我都已经被掏空了……”
　　侏儒恨恨道。
　　“弗格森那个白痴一直不敢承认我这具机械傀儡的强大！！
　　“哼！现在被别人抓走了吧！那个蠢货，早弄一具傀儡防身，还会出这种事？”
　　说着眼神冷了下来。
　　“告诉我，弗格森是不是真的出事了？你们又是怎么认识的？”
　　李察也没隐瞒，从两人认识开始，把这两天的遭遇原原本本的跟对方说了一遍。
　　最后道。
　　“弗格森被魔鬼拖入传送阵的时候，用魔法传音告知我，让我来黑橡木庄园找你……诺尔斯阁下。”
　　诺尔斯半靠在超凡猎杀者的脚上，挠了挠自己的鸡窝头。
　　有些恼火道。
　　“该死的弗格森！！现在知道来找我了！！让他不要冒险，不要冒险，不听我的劝告！！”
　　“他已经被复仇的怒火吞噬了理智！！只想着让那些肮脏和让人恶心的贵族全部死去！但这种事岂是三两天能做到的？
　　“这个混蛋！！！”
　　语气越发愤怒。
　　“那个设下埋伏的魔鬼一定是猩红议会那个该死的长老引来的，他一直就主张跟魔鬼合作！！
　　“弗格森曾经不止一次告知我这件事……他甚至已经下定决心要在这次回来之后，把对方铲除，没想到，那些杂种先动了手……”
　　说着诺尔斯似乎想到了什么，猛的朝着周围一个储物架走去。
　　在上面翻了许久之后，找到了一张羊皮纸。
　　看了几眼后，递给了李察。
　　语气含怒。
　　“这份名单是猩红议会那些提议跟魔鬼合作的人员，这里面包含了他们的住址和隐藏的身份……”
　　李察接过一看，林林总总超过了50个。
　　而且大部分都是10级以上的英雄单位。
　　最上面的那个猩红议会长老——戴维，等级更是达到了18级。
　　实力极度强劲。
　　如果再加上对方已经投靠了魔鬼，有额外的靠山，其真实力量只怕还会更恐怖。
　　“诺尔斯阁下，您打算？”
　　侏儒那不成比例的身材猛的挥手，恶狠狠道。
　　“一个个杀过去！！直到把那个该死的魔鬼找出来！！”
　　李察嘴角直抽抽。
　　“这么大的动静，在圣堂城如此敏感的时刻，就算阁下能驾驶超凡级别的机械傀儡，也未必能讨得了好吧？”
　　猩红议会本来就不是什么善良势力，弗格森又不知道从哪弄来了圣龙之血。
　　这要是动静闹太大，被圣堂城那些大人物发现。
　　别说一个20级的机械傀儡，就是10个，20个都起不到什么作用。
　　这个副本可是涉及到诸神之战的背景。
　　连神都可能出现……
　　20级，只能算是顶级战斗力，上面的终极战斗力，究极战斗力还有一大堆……
　　现在最紧要的目标是把弗格森救出来，把A级龙晶拿到手，他可没兴趣跟这家伙去作死。
　　诺尔斯顿时哑了火，不甘心的嘟囔道。
　　“那你有什么办法？”
　　李察扬了扬手中的名单，笑道。
　　“对魔鬼最为痛恨的，除了我们还有谁？”
　　“除了我们？”诺尔斯摇摇头，“不，包括我们，这座城市内，所有人都对魔鬼痛恨！”
　　“那既然如此，我们为什么还要亲自出手呢？”
　　诺尔斯愣了愣，“你是说……让其他人出手？”
　　李察眼睛一眯。
　　“没错，既然有具体的地址信息，我想，有很多人愿意替我们剔除掉这些危险。”
　　“可是，弗格森的安全不一样要受到威胁？那些口中满是正义和光明的杂种可不会在乎他的生命……”
　　“不，诺尔斯，那些外围的，不重要的人物让其他人替我们清理，剪断魔鬼的爪牙。”
　　李察语气笃定。
　　“等到时机成熟，我们主要负责猎杀最主要的人物……猩红议会长老——戴维！”
　　这话让诺尔斯眼睛亮了起来。
　　但他还是有些迟疑。
　　“那些杂种会不会顺着这些小角色把线索摸到猩红议会身上？这样弗格森不也一样有危险？”
　　李察点点头。
　　“不排除有这样的风险。”
　　沉吟了刹那继续道，“换个思路，我们可以在同一时刻动手！”
　　“借助圣堂城的军队在同一时间发动攻击，它们清理爪牙，我们则突袭主要目标，斩断对方的头颅！”
　　“如此一来，对方必定不可能反应的过来，哪怕找到了线索，也不可能再对我们造成什么麻烦。
　　“而大规模的用兵，也必定会分散对方的注意力，对我们的压力会小很多。”
　　诺尔点点头。
　　“确实比起我们一个个猎杀过去要强，但我们要如何才能把这些消息散布出去，并且保证对方同时动手呢？”
　　李察盯着看向这个19级侏儒，沉声道。
　　“这件事交给我，但我需要阁下帮我把身上的气息用炼金的手段遮掩。”
　　“如果可以，最好能把我的容貌也进行掩饰。”
　　“我已经跟圣堂龙骑兵和双翼天使碰过面，圣堂城如此之大，或许未必能遇得到它们。”
　　“但必须考虑到这种可能，我们不能把希望寄托在不可控的方面。”
　　诺尔斯深深看了他一眼。
　　“人类，你的跟年轻时候的弗格森很像，有担当和勇气……”
　　“我或许有些明白，弗格森为何会把隐匿之力这样的技能传授给你了……”
　　“跟我来。”
　　说着转过身，来到了一面摆放着无数炼金药剂的墙壁前，伸手从上面拿了十来个瓶瓶罐罐。
　　最后让他躺在操作台上。
　　李察第一次体验到了19级侏儒的手艺……
　　半个小时后。
　　李察看着镜子中的样貌平平无奇，脸色蜡黄的中年男人，大为稀奇。
　　这简直就是换脸，比亚洲三大邪术还要霸道。
　　而且不止样貌，他身上的气息也已经完全被遮掩了。
　　要是给他张照片，只怕他自己都认不出来这是他。
　　“你好，我是……德拉科……”
　　喉咙中发出一个沉闷的中年男人声音，像是抽多了烟草，带着几分沙哑。

第168节
　　属性面板上多了一个特殊的buff。
　　传奇级伪装术：在三天之内，你的气息将变化为另一个人，除非用神级检测术连续三次对你进行甄别，不然无法识破你的伪装。
　　这个侏儒……牛掰啊，他愿称之为通往异性澡堂的最强技能……
　　第146章 黄金积分
　　“只要行动开始，你就捏碎这颗水晶，我感知到后，会立刻发起攻击……”
　　“如果出现意外，你就捏碎第二颗水晶，我会立刻撤离。”
　　“最后这颗是感应水晶，我能随时感应到你在何处，我把弗格森救出来后会来找你……如果我遇到威胁，会捏碎这颗水晶，你立刻离开圣堂城。”
　　“李察，一切小心。”
　　“保重，诺尔斯阁下。”
　　……
　　“德拉科，你发现的那个魔鬼所在之处，就在这里？”
　　一个穿着黑色盔甲，挺着大肚子的人类指挥官看了一眼街道对面的房屋后，皱着眉看着面前脸色蜡黄的中年男人。
　　这个两个小时前突然拿着一件沾染魔鬼气息的物品前来向他禀报的中年男人自称是在外游荡已久的佣兵，发现了魔鬼的痕迹。
　　那件物品上的气息做不得假，他立刻带着两个小队的军队前来探查。
　　果然发现了其中的不对劲。
　　他的侦测手段竟然无法探查对面的建筑有任何不对，似乎根本无人居住一般。
　　但他可是亲眼目睹了里面有人在走动……
　　“没错，大人。”
　　对方语气肃穆。
　　“我建议您多调遣一些军队，最好能彻底封死周围的空间，避免对方逃离，您应该知道，魔鬼对空间魔法是何等精通……”
　　看着对方不卑不亢的回应，胖指挥官面色缓和了几分。
　　“希望你说的话是真的，不然你会知道谎报军情会有什么后果！”
　　他已经被卡在四级指挥官这个关口太久太久了。
　　这次发现魔鬼的任务，很可能让他成为做梦都想要达到的五级指挥官……
　　有一定风险，他也愿意承担！
　　伪装成中年男子的李察见此悄然松了口气。
　　他从黑橡木庄园出来之后，在售卖情报的酒馆中花了大价钱购买了一份军官的情报。
　　这位在情报上被评价郁郁不得志，极度想要升职，而且脑袋比平常人愚笨两分的指挥官成为了他的目标。
　　他用自己是自由佣兵的身份，以想要获取报酬为由，把魔鬼的情报献给了对方。
　　果然，这家伙想升职已经想疯了，好不容易抓到这个机会立刻行动了起来，比他都还积极。
　　胖指挥从怀中拿出一个短哨，放在口中猛的用力吹动。
　　但是短哨却古怪的没有发出任何声音。
　　几个呼吸之后。
　　局势突然发生变化。
　　天空中，一个双翼天使带着足足3个小队的圣堂龙骑兵如闪电般俯冲而下。
　　巨龙封锁四周，手持圣光之剑的天使杀入其中。
　　街上的行人都惊住了，发生了什么？？
　　片刻之后，恐怖的怨恨惨叫响彻耳畔。
　　一股极度邪恶的气息升起。
　　那是来自地狱的黑暗……让人心生恐惧。
　　此时那些路人才意识到情况不对，下意识的发出惊叫，想要逃离这处危险之地。
　　但是他们惊悚的发现，自己此刻已经无法动弹分毫……
　　魔鬼不甘心被屠戮，开始反抗……但是在双翼天使的带领之下，再疯狂的反扑也掀不起半点波澜。
　　战斗平息的速度之快超乎李察的想象……
　　仅仅过了十几个呼吸之后，双翼天使就带着圣堂龙骑兵离去了。
　　只有地面一座崩塌大半的建筑诉说着刚刚发生了什么。
　　而那些路人此刻也恢复了自由，但看着已经平息的场面，反而没人跑了……
　　“真是魔鬼！！”
　　挺着大肚子的人类指挥官哈哈大笑，惊喜的看了一眼李察。
　　“你在此等我！”
　　说着挥了挥手，身后两个小队的军队立刻跟随而上。
　　李察看着这一幕，脸色平静。
　　许久之后，那个胖指挥官才派人来唤他。
　　李察也没犹豫，跟随对方一起进屋。
　　随后，在坍塌了一半的大厅中见到了手中拿着一张烧掉了一部分的羊皮纸仔细打量的胖指挥。
　　见到他之后，挺着大肚子的胖指挥官立刻兴奋道。
　　“德拉科！！你看看我发现了什么？！！”
　　“一份名单！！一份在火盆里被烧了一半的名单！！”
　　“上面记载着大量跟魔鬼私通的背叛者！！”
　　这可是大功一件啊！
　　李察也露出几分惊喜。
　　“大人，您一定是被幸运女神眷顾了！”
　　说着有些迟疑道。
　　“但这份名单是真实的吗？”
　　“万一……”
　　还没说完，胖指挥官恶狠狠道。
　　“不可能，这绝对是真实的！！我从火盆内找到的！！那些火焰还在纸张上燃烧，怎么可能会是假的！”
　　“我要是来晚一点，这张名单就被烧掉了！！”
　　“哈哈哈，这全靠我手疾眼快！”
　　这可是巨大的功劳，谁敢质疑他就敢跟谁急。
　　李察还是迟疑。
　　“大人，我们要不要先去探查清楚……”
　　对方冷声道。
　　“这件事我来处理，你就不用管那么多了……”
　　说着深深看了他一眼。
　　“我不会贪你的功劳，上级如果来调查这件事的起因，我希望你能原原本本的说出来……”
　　这件事可是他果断行事才取得如此战果，但凡迟疑些许，这份名单可就被烧完了。
　　“是，大人……”
　　胖指挥点点头，眼神锐利了起来。
　　“接下来，我们一个个逮捕这些该死的魔鬼爪牙！”
　　这是千载难逢的机会啊，国王陛下现在可是对那些邪恶生命痛恨到了极致！
　　他此刻已经看到了升职的大门向他敞开了。
　　李察连忙道。
　　“大人，那些魔鬼爪牙极有可能是相互联系的，我们如果一个个去，未必不会泄露消息……”
　　“到时候很可能会出现前面收获不小后面扑空的情况”
　　这话让对方一惊。
　　“那你的意思是……”
　　“调派军队，一次性把所有人抓住！样能最大程度的避免消息泄露的可能。”
　　“而且我们要尽快行动了……这里已经被摧毁，其他的魔鬼随时发现情况不对，进行转移。”
　　“如果我们扑了个空，那么这次任务只怕会大打折扣！”
　　这种难得的机会要是能被浪费了，他能跳起来抽自己大嘴巴。
　　胖指挥咬着牙道。
　　“先确认魔鬼的情况，再把这里的消息汇报上级，召集军队，一举铲除邪恶！！”
　　他现在没权力指挥同时清剿数十个魔鬼的军队……
　　在尝到了甜头，并且看到梦寐以求的升迁机会之后，胖指挥已经进入了亢奋状态，谁都别拦他！！
　　没多久，胖指挥探查了七八个区域都发现了不对劲后，确认了从火盆中抢救出来的名单的准确性……
　　随后便是大军压境。
　　几个区域内的居民，都看到了圣堂城的军队在搜捕魔鬼。
　　看着军队同时行动，李察默默捏碎了手中的水晶。

第169节
　　这个计划并不能说复杂，但是有趣的点在于，此时邪恶之约和光明之誓两个阵营都处于神经紧绷状态。
　　只要有一丝不对，就会引起极大的警惕。
　　他只开了一个头，接下来事，圣堂帝国的军队主动处理得干干净净。
　　最关键的一点是，李察也想避开诺尔斯跟魔鬼厮杀的场面……
　　如果按照正常任务走，诺尔斯这个19级的侏儒驾驶着那架20级超凡猎杀者挨个剔除魔鬼爪牙，肯定会遭遇一场场惨烈的战斗。
　　到最后进攻猩红议会长老的时候，对方必定已经收拢了力量。
　　决战战斗只怕会异常艰难。
　　在这种级别的碰撞中，他想要保证自己的安全难度太大。
　　必定又会像去夺回圣龙之血那样，九死一生。
　　他的重生技能还没恢复，而且身处圣堂城，沙化大地用出来也是找死。
　　现在这个计划，不仅让他绕开了最为激烈的主战场，安全得到保证。
　　而且还直接把魔鬼的部下全部清除，减弱了猩红议会长老的力量。
　　让诺尔斯这个侏儒的营救行动更为畅通。
　　一举三得……
　　围剿开始后，胖指挥为了升职，已经脑充血了。
　　恨不得每个魔鬼据点都亲自带着军队围剿。
　　李察被安排进入了守卫军的军营中，他也乐得清闲，安静的在后方吃瓜，同时等待着侏儒的营救弗格森……
　　这场围剿魔鬼的战斗结束得很快。
　　在绝对的力量之下，那几十个私通魔鬼的猩红议会成员，没有反抗余地，直接被清除一空。
　　但是打扫战场直到黄昏时分才完成。
　　中途果然如胖指挥所说，来了几个高级军官询问他魔鬼一事。
　　有超强的伪装术在，自然不怂，一五一十的把他原本的那套说辞又说了一遍。
　　对方对他释放了几次甄别魔法，确认没有问题之后，又从他身上取了一滴鲜血才离开。
　　李察等待到了深夜，才看到胖指挥返回。
　　对方进入他的临时安置点后，脸色极为难看。
　　丝毫没有立下大功的兴奋。
　　“德拉科，我升官了，我现在已经是五级指挥长，能指挥一个千人大队的兵力了！”
　　李察不解，“为何从您脸上看不到喜意？是出什么事了吗？”
　　“三公主失踪了……”
　　胖指挥狠狠道。
　　“那些该死的混蛋，把三公主失踪的理由怪在我们城卫军身上，让我必须在一天之内找回公主！！”
　　李察愕然，这哪跟哪啊……什么三公主八公主的，他对这些可没兴趣。
　　站起身，准备找个理由告辞离开，那个侏儒此时应该已经成功了。
　　但话还没说出口，对方从怀中掏出了一个勋章，递给了他。
　　“这是我为你请的功劳，你现在是一级指挥官，能指挥10人小队。”
　　“一般人想要加入军队，可不是那么容易，而且更别说能直接成为军官了。”
　　“但是在我的大力保举之下，破例提拔你为一级指挥官。”
　　说完一脸洋洋得意的看着他。
　　“怎么样，我说到做到吧！跟着我这样的上级，不会亏待你的！”
　　“勋章你拿好，这是你的身份证明，你今天的那滴鲜血就是用来跟其绑定的，这可是魔法物品，切记不要弄丢了……不然要受到军规处置的！”
　　伸手接过勋章后，李愣住了。
　　“指挥官大人，我……好像并没有说要加入军队吧。”
　　这是来的哪一出？？
　　A级任务的龙晶还等着他去领取呢，而且他还要想办法去弄到那个侏儒的20级机械傀儡，谁要来这破地方当个什么一级指挥官了。
　　更何况，这次这么辛苦把弗格森救出来，那家伙不得奖励个三五斤圣龙之血的？
　　胖指挥哈哈大笑。
　　“这可由不得你，国王陛下已经下达了征兵令，只要有能力的居民都要佂入军队，抗击邪恶之约是我们每个人都应尽的义务！”
　　艹，这情节怎么跟他想的不一样。
　　李察察嘴角直抽抽。
　　就在此时，系统提示声突然响了起来。
　　“叮～你已被任命为圣堂城守卫军一级指挥官，获得一级勋章。”
　　军功勋章
　　等级：一级
　　特性：增加佩戴者10％力量
　　介绍：圣堂帝国军队用来证明身份之物
　　李察愣了一下，还有属性？？
　　但系统提示还没完，继续响起。
　　“叮～青丘成为圣堂帝国一级指挥官，开启军衔排行榜，圣堂帝国阵营领主可主动参军，获取军功，军功可兑换军队中特有的奖励，具体情况请自主探索……”
　　“叮～你达成特殊成就——首位军官，你获得1点黄金积分。”
　　黄金积分：可在时间碎片结束之后，兑换稀有奖励。
　　李察此时的表情颇为精彩。
　　这也能行的吗？？
　　他只是想避开侏儒跟猩红议会长老的正面战斗，借刀杀个人而已……怎么把他拉进圣堂帝国的军队了？
　　不过这个黄金积分似乎是个不可多得的好东西啊。
　　副本内的玩家并不知道这其中的隐秘，看到这个系统提示，顿时热议了起来。
　　光明之誓阵营的玩家立刻真香了。
　　“青丘大佬威武啊……”
　　“又多一条发财的路子，爽歪歪……”
　　“没想到青丘大佬竟然跟我们是同一阵营！”
　　“哈哈哈，这就是抱大腿的好处吗？军队中的东西，一看就是高级货色啊……”
　　“……”
　　邪恶之约阵营的看着对方有自己没有，顿时不爽了。
　　“青丘还没被干出去了？？有没有天理了，这个变态为什么老是出来破坏规则呢……”
　　“军功排行？为什么邪恶之约没有？？不公平，我要抗议！！”
　　“青丘，怎么又是青丘……好不容易消停了几天，怎么一转眼又抖起来了。”
　　“……”
　　玩家对于李察的态度颇为复杂，既钦佩又不甘。
　　这两天他的积分就没有动过，但饶是如此，排行榜的第二名离他还有足足4万积分的差距。
　　对方努力了三天还没突破10万积分。
　　而李察的积分是第一天只花了一个多小时砍下来的。
　　这么一比较，几乎让所有人窒息。
　　青丘二字就像是一座大山，狠狠压在了所有人头上。
　　给他们一种感觉是，抬头可见的不是天，而是青丘……
　　那个家伙，让所有人都抬不起头来。
　　第147章 上古龙晶，任务奖励到手
　　李察回过神后，看着对面颇为得意的胖指挥，也不知道说什么好。
　　这个情节走向就突出一个离谱。
　　猩红议会可是要颠覆圣堂帝国的，他又跟猩红议会深度绑定。
　　不仅拿了一滴圣龙之血，还用圣堂龙骑兵的尸体招募了骸骨血龙……
　　接下来可能还要继续跟圣堂帝国为敌。
　　现在倒好，他成为对方的军官了，这算不算打入敌军阵营了？
　　不过这个勋章还行，能增加10％力量，额外的收获不要白不要。
　　李察心安理得的把勋章戴在了心口。
　　胖指挥也很快把注意力转移到了正事上。
　　“德拉科，搜索三公主是目前最紧要的事，你跟我来！”
　　说着完带着他走出了住所，开始吹号召集军队。
　　没多久，一支千人军队到齐，这位新上任的五级指挥官意气风发的给李察分配了一个小队的部下。
　　等级达到9级的罕见兵种——长刀战士。
　　李察此时也才认识到圣堂城的军队有多强大。

第170节
　　兵营内等级最低的就是罕见兵种，辉煌，甚至更高的皇冠兵种随处可见。
　　这还是只城卫军，那些主战的精英军团，实力只怕还要更加夸张。
　　胖指挥在军队聚集之后，来到前方的高台上，声音带着怒意，大吼。
　　“三公主在数个小时前无故失踪，国王陛下震怒，下了死命令，务必在一天之内把人找回来！”
　　“城卫军负责守护城内的安全，三公主又是在城内失踪的，我们具有不可推卸的责任！”
　　“接下来，不惜一切代价找回三公主，哪怕我们能找到线索，都必定能得到重赏！”
　　“所有人，立刻出发！”
　　随着胖指挥的一声令下，李察无奈之下也只能带着那个小队的长刀战士跟随着军队外出巡视。
　　这都是什么事？
　　只能在途中想办法溜走了……这个胖指挥也是个坑货，帮你升官，你就这么对我？
　　踏出军营，他立刻感觉到了气氛的肃杀。
　　此时已经深夜，但依旧有大量士兵在街道上走动。
　　天空中，双翼天使和圣堂龙骑兵在成群结队的出现。
　　场面看上去颇极为浩大。
　　这让他感到了几分不对劲，一个帝国的三公主，身份虽然尊贵但也没必要这么兴师动众吧？
　　放在平时还可以理解，但现在可是邪恶之约四个黑暗阵营的大军抵近圣堂城的时候。
　　动用如此多的军队去找一个什么三公主，这不是有病吗？
　　难道这次光明之誓拿的是GG的剧本？？摊上这么个国王，只怕接下来难了。
　　迟疑之中，他靠近了胖指挥，询问道。
　　“指挥官大人，三公主有什么特征吗？在何处失踪的？我们要怎么寻找？”
　　胖指挥能被情报评为愚笨，反应确实不怎么样，李察问，他也没多想，直接一五一十的说了起来。
　　李察越听越心惊。
　　三公主原来不是什么无所事事的王室成员，对方是圣堂龙骑兵的指挥官。
　　等级超过20级的顶级存在。
　　三公主诞生之时，圣堂帝国的国王，特意去求来半神级巨龙鲜血，让其沐浴在龙血中长大。
　　成年之后，不仅力量极度强大，天赋更是霸道过人。
　　后来赢得了圣堂龙骑兵的尊重，成为这支实力恐怖军队的统帅。
　　三公主是圣堂帝国的天才，也是这场大战中极为重要一员。
　　在这种关键时刻，圣堂龙骑兵的指挥员在城内无故失踪。
　　怪不得会引起国王的暴怒。
　　哪怕对方没有三公主的身份，这次掀起的动静也不可能小。
　　“20级的英雄在城内无故失踪，这其中的水，太深了……”
　　李察心中越发警惕了，得到想要的信息后，思绪一转，开口道。
　　“指挥官大人，圣堂城如此之大，我们这么找下去效率太低，而且容易被其它军队抢先……”
　　“我建议以小队为单位，分开搜索，如此一来，我们就有100个搜索队，这样找到的机率比我们集中在一起要大得多。”
　　憨憨的胖指挥赞赏的点点头。
　　“不错，是个好办法！”
　　说着连忙下令，让军队以小队的散出去，搜寻三公主。
　　原本胖指挥还想带着李察一起，让他颇为重视的李察给他出主意。
　　但李察哪想跟这个家伙混，找个理由糊弄过去，带着刚刚领到手的部下开始在城内乱逛了起来。
　　途中看到了不少玩家，这些家伙显然也得到了类似的任务，一个个极为起劲，什么地方黑往什么地方走。
　　足足两个小时，就在李察迟疑着是不是侏儒的营救计划出现问题的时候。
　　扑通～扑通～
　　身后一个小队的长刀战士全部倒地。
　　李察猛的转过身，看到了隐藏在阴影中的身影。
　　语气满是惊喜。
　　“弗格森阁下！”
　　弗格森看到李察也是心情大好。
　　“李察，这次多亏了你……”
　　说着抬头看了一眼四处横飞的圣堂龙骑兵，挥了挥手。
　　“这里不是说话的地方，我们先离开。”
　　说着一挥手，一股能量笼罩了他。
　　隐匿之力。
　　但是此时弗格森施展出来，比之前要强大了无数倍……
　　李察打开属性面板，对方赫然已经恢复了正常。
　　19级英雄的力量，此刻再无折扣。
　　内心松了口气。
　　好家伙，这个A级任务完成得那叫一个曲折离奇，波折动荡。
　　不说其它，就是一开始直面天使和恶魔就不是一般人能承受得了的。
　　弯弯绕绕半个小时，弗格森带着他进入了一座奢华的庄园。
　　踏入大厅，李察第一眼就看到了坐在靠椅上喝茶，顶着鸡窝头的19级侏儒，诺尔斯。
　　“哦～我的朋友，哈哈哈，你果然完成了我们的计划！！”
　　诺尔斯见到李察，直接从凳子上跳了下来。
　　兴高采烈道。
　　“你没有看到，猩红议会长老那个杂种想要召集军队却发现他的爪牙被圣堂城军队缠住的时候，表情是何等精彩！！”
　　“我敢发誓，那是我这十年见到最让人痛快的一幕！”
　　“你真是个天才，李察！”
　　向李察分享完喜悦之后，又傲然的看向弗格森。
　　“弗格森，你这个白痴，如果不是强大诺尔斯老爷加上李察辅助，你现在还被戴维那个杂种囚禁着呢，你应该对我们表示感谢！”
　　弗格森嘴角直抽抽，但也不计较对方的话。
　　伸手一挥，手中凭空出现一颗散发着强大魔力波动的水晶。
　　这颗水晶出现的霎那，周围甚至刮起了一阵魔力潮汐。
　　不用看就知道是件高等级的宝物。
　　伸手递给李察。
　　语气带着最为真诚的感激。
　　“李察，这是我答应你的奖励……从上古遗迹中得到的龙晶，能使你的亡灵龙蜕变成A级英雄。”
　　李察呼吸都急促了几分，伸手接过后直接打开属性面板。
　　上古龙晶
　　等级：特殊
　　特性：从29级巨龙英雄头颅中取下的宝物，能把巨龙类生命转化为英雄单位。
　　介绍：只有20级以上的巨龙才能诞生龙晶，每一颗龙晶对巨龙来说，都是至宝。
　　哈哈哈哈哈哈！！
　　终于，终于，终于到手了！！
　　他的手中即将诞生一个强大的巨龙英雄！
　　李察此刻的心情有着说不出的亢奋。
　　这可是A级英雄，而且是巨龙英雄！！
　　弗格森等他兴奋消退几分后继续道。
　　“你那头亡灵龙转化成英雄单位时，需要消耗大量的血肉和灵魂，你一定要做好准备再进行转化，如果缺乏足够的能量，他的潜力可能达不到A级。”
　　李察把这点牢牢记住后，目光直视弗格森，语气肃穆道。
　　“阁下，你的承诺已经兑现了。”
　　弗格森大笑道。
　　“不，还远远没有，这次没有你出手，我必定逃脱不了，我还欠你一个人情……”
　　“但我一时半会不知道用什么赠与你对你有帮助，如果你需要什么，可以跟我提，我会帮你拿到手。”
　　恢复巅峰之后，这话说出口时充满了底气。
　　李察嘴角微微翘起。
　　“那就缓缓吧……我更相信阁下为我准备的东西。”
　　这话可就把包袱抛给对方了。
　　好歹也是个救命的人情，能拿出来还的，不至于比圣龙之血和龙晶差吧？
　　弗格森哑然失笑，“小家伙，你跟我以前真的太像了……”
　　此时李察突然想到了什么，凝声道。

第171节
　　“圣堂帝国统领圣堂龙骑兵的三公主在几个小时前失踪了，接下来圣堂帝国必定会掀起怒涛。”
　　“局势只怕会有大变化，这座庄园安全吗？我们要不要先离开圣堂城……”
　　弗格森和诺尔斯听到这话正打算开口，突然敞开的大门出现了一个披着黑色斗篷的高大身影。
　　对方隐匿在头蓬中的面庞只露出一双幽蓝的眼睛。
　　那摄人心魄的光芒像是一头匍匐在黑夜之中的巨兽，随时可能爆发出最残暴的攻击。
　　踏踏～踏踏～
　　皮靴踩踏地板发出清脆的脚步声，对方一步步走入大厅。
　　缓缓来到李察跟前，目光直视他的眼睛。
　　“三公主……”
　　语气带着几分特殊的沙哑。
　　“是我们抓的。”
　　这话让李察瞬间头皮发麻。
　　那个统领圣堂龙骑兵军团，身边不知道有多少人保护的20级英雄，是被猩红议会抓走的？？？
　　你们，要不要这么吊……
　　第148章 S级任务，猩红议会十二长老之一：李察
　　李察被猩红议会虏走了三公主这个消息给震得不轻。
　　深吸几口气才压下内心的情绪，带着强烈的好奇打开了这个披着斗篷的神秘人的属性面板。
　　琼斯
　　boss单位
　　等级：？？？
　　？？？
　　？？？
　　对方不是英雄，而是boss单位。
　　更夸张的是，他连对方的等级都看不到，全是问号。
　　对方绝对是他遇到过的最强大最神秘的NPC，没有之一。
　　李察眼神凝重看着这个神秘的来者，沉声道。
　　“阁下是……”
　　弗格森和侏儒诺尔斯此时才回过神，两人对神秘的斗篷人欠身行礼后，弗格森主动开口介绍。
　　“李察，这位是猩红议会的会长，琼斯大人！”
　　“琼斯大人，这位就是我跟您提到过的李察，他从天使和恶魔的手中夺回了圣龙之血，并且护送我归来。”
　　“在那些背叛者引来魔鬼，我被掳走之后，他又独自前往黑橡木庄园寻找诺尔斯求援。”
　　“并且制定了利用圣堂城军队铲除背叛者的计划，亲自出面完成了这个任务，为诺尔斯争取了宝贵的时间……”
　　披风下的幽蓝色眼睛深深看了李察一眼，露出几分赞赏。
　　随后这位神秘的会长缓缓把头上的斗篷拉下，面前出现了一副让李察神色凝重的脸庞。
　　对方年龄大约50出头，脸上布满了大大小小的伤疤，像是用锋利的小刀在镜子上刻画了几万遍。
　　惨烈，残酷。
　　仅仅是看上一眼就让人揪心，没有人能想象对方曾经遭受过何等痛苦。
　　这是个有故事的boss啊，一般来说，这样的人物实力往往会极度恐怖。
　　但没想到下一秒，琼斯极为认真的对着他行了一礼。
　　“李察阁下，感谢你的帮助……”
　　这个举动立刻让李察高看了对方三分。
　　实力如此恐怖还能舍下身段对他行礼，单是这份心胸就不简单。
　　李察还了一礼。
　　“琼斯阁下，客气了，我也收了报酬。”
　　对方笑了笑，让脸上的伤疤越发醒目。
　　“这无关紧要……”
　　话音还没落，吼～天空猛的传来一阵悠长的低吼，强大的威势笼罩大地。
　　琼斯抬头看着穹顶天花板，似乎那双深邃的眼睛穿透了建筑。
　　脸色冷了几分。
　　“如此强大的兵种被一群蠕虫一般低贱的贵族统治，简直是莫大的耻辱……”
　　李察听到这话猛然想起了昨天见到诺尔斯这位19级侏儒时，对方口中说出的话。
　　弗格森被复仇的火焰吞噬了理智，想要不顾一切的颠覆那些贵族……
　　看来猩红议会果然如他猜测的那般，他们所做的一切，都是为了覆灭圣堂帝国。
　　副会长如此，会长也是如此。
　　不知道他们曾经遭遇到了什么，才会作出这种选择……
　　不过以副本的尿性，其经历绝对悚然听闻，而且琼斯脸上的伤疤似乎已经说明了很多。
　　刚想开口，耳边突然响起了系统提示。
　　“叮～圣堂帝国三公主在圣堂城内无故失踪，引发圣堂帝国国王怒火，他对所有人下发命令，找回失踪的三公主。
　　任务难度：S级，任务奖励：圣堂帝国伯爵爵位，圣堂帝国国王亲自嘉奖。”
　　这条提示足足响了三遍。
　　李察看了琼斯一眼，公主正在猩红议会手中呢……你就拿这个考验干部？
　　打开聊天频道看了几眼，果然大量玩家在议论此事。
　　他发现这是一个除了邪恶之约阵营之外，其它玩家都能接受的公开任务。
　　不过从S级这个评价来看，难度简直上天。
　　“说出了你们可能不信，我知道这个S级任务的线索。”
　　“而且罪魁祸首就在我面前……”
　　“更要命的是，我也是其中的一员……”
　　李察感觉有些可惜，S级任务啊，他没完成的可能了。
　　要是他把任务泄露了，只怕会顷刻间被面前这位看似彬彬有礼，但实力全是问号的boss干掉。
　　猩红议会谋划这么久，又怎么会让他随随便便就破坏计划。
　　而对他来说猩红议会的油水更多。
　　他现在可是打入了猩红议会的高层，跟弗格森和诺尔斯从为难中建立起来的好感度可不是说笑的。
　　不论什么东西，也要有命拿才是。
　　S级任务那是一般人能碰的吗？
　　一个A级任务差点就让他gg了……
　　“李察阁下，你的勇气和态度，让我欣赏……你是否愿意加入猩红议会？”
　　此时琼斯这位神秘boss一句话打断了他的思绪。
　　李察眼神一凝，重复了一遍。
　　“琼斯阁下，您邀请我……加入猩红议会？”
　　对方那张满是伤疤的脸上露出几分深意。
　　“没错，先不急给我答案……你可知道猩红议会的宗旨？”
　　李察摇摇头，“弗格森阁下并未跟我提起……”
　　琼斯幽蓝色的眼睛露出炙热的光芒。
　　这一刻，里面似乎有火焰在燃烧。
　　“猩红议会的宗旨是——推翻腐朽的贵族统治！把国王送上断头台！
　　“我们要组建市政厅，从居民中选举官员主政！”
　　“建立一个由居民选举决定国家未来的王国！”
　　“我们每一个人生来自由，为何要被那些腐朽堕落的国王和贵族统治！！”
　　“这命运对我们每个人的不公，既然不公，那就推翻它！哪怕那是命运！”
　　卧槽……把国王送到断头台？这口号怎么这么像西方的资产阶级革命？
　　李察惊住了。
　　这是不是时空错乱了？
　　但看着面前目光前所未有认真的琼斯，他又感觉任何的质疑都像是亵渎对方。
　　这位猩红议会的会长此刻像是最为虔诚的信徒见到了信仰一生的神灵。
　　那从内心深处散发的，坚定的，不容置疑的，甚至愿意为了付出生命和灵魂的信仰。
　　无人可撼动。
　　在贵族统治已经深入人心的环境下，高等战斗力能决定一个王国存亡的奇幻时间，这种理想大于现实的制度几乎不可能有存在的空间。
　　但对方就是生出了这种想法。
　　理想主义者虽然往往结局难料，但李察颇为敬佩这样的人物。

第172节
　　而且这绝对是个有极大潜力可以挖掘的任务。
　　目光坚毅，语气铿锵。
　　“琼斯会长，黄昏之城领主——李察，愿意加入猩红议会，愿意为了推翻命运而战！”
　　“我们生而自由，没有人能束缚我们，哪怕是神灵！”
　　“国王，贵族，宗教，这三座大山被压迫居民的根源，是底层居民的叹息，是无情世界最悲惨的感情。”
　　“谁阻挡我们，我们就摧毁谁！！”
　　“绝对，绝对不能投降！”
　　这没有丝毫虚假推诿的话语让屋内三人对李察的好感度噌噌噌暴涨到了极致。
　　再加上他之前所作所为，目光瞬间充满了亲近。
　　战友！这是理解和认同他们的战友！
　　琼斯也是心生喜意，他能感知到李察的话语没有半点虚假。
　　这思想境界太高了，他之前说服其他人可是花了巨大精力。
　　没想到他仅仅听他说一遍就喊出了国王，贵族，宗教是三座大山这等直指问题核心的口号……
　　可惜他并不知道有种超强的知识传承叫义务教育，这东西另一个世界十几亿人都懂。
　　目光肃穆的看着李察。
　　“李察，你的思想是猩红议会的珍宝！而你为猩红议会立下的功劳，无人能忽视。”
　　“刚刚我们铲除背叛者时，猩红议会长老会的十二位议长中，有三人被处决。”
　　“席位出现了空缺，你的实力虽然弱小，但是勇气和智慧足以担当重任！”
　　“我任命你为猩红议会长老会十二席之一，负责猩红议会向外界传播猩红议会的信仰和宗旨，吸引更多的人才共同对抗堕落的圣堂帝国！”
　　“让我们一起推翻这个腐朽的王国！建立一个真正属于圣堂帝国底层人民的王国！”
　　李察表情瞬间变得十分精彩。
　　他这么就成为猩红议会十二席长老中的一员了？
　　就因为这番话？这也行的吗？
　　猩红议会可是能绑架统帅圣堂龙骑兵的三公主的恐怖势力，其隐藏的实力有多恐怖谁也不知道。
　　现在，他成为了这个势力的统治者之一……虽然是宣传口的，但那也是长老。
　　这是A级任务所附带的奖励，还是他的那番话让对方破格提拔了？
　　这个身份如果操作得好，绝对会给他带来丰厚的收益。
　　李察感觉自己押对宝了。
　　深吸了口气，目光坚定道。
　　“琼斯会长，必不负所托！”
　　琼斯点点头，缓缓上前，一挥手，手中出现了一本猩红色的书籍。
　　“伸出手……”
　　李察没有迟疑，伸出右手。
　　琼斯挥动手臂，他的手腕直接出现了一条血缝，鲜血涌出，滴落在猩红之书上。
　　霎那间，血芒绽放，李察感知到一股特殊的能量跟他绑定在了一起。
　　等到光芒退散之后，琼斯才缓缓合上书籍。
　　他手腕的伤疤也在霎那间愈合。
　　“这是猩红议会的至宝——血色之书。”
　　“只要留存鲜血在于上面，可以通过此，来感知到你所在的位置和安危。”
　　“同时，在关键时刻，我可以直接打开空间之门，降临到你身边进行支援。”
　　对方话音落下的霎那，系统提示又一次响了起来。
　　“叮～你成功加入隐藏势力——猩红议会，并且成为了猩红议会掌控权力的十二位长老之一，你取得特殊成就——地下统治者，获得5点黄金积分。”
　　“担任十二长老期间，每周能额外获得1点黄金积分。”
　　“黄金积分在时间碎片结束之后可兑换普通积分无法兑换的稀有物品，极度珍贵。”
　　“你获得了每周1000单位宝石，1000单位水银，1000单位水晶的薪水报酬。”
　　“你可以指挥一部分猩红议会的军队执行任务……”
　　“你获得了从猩红议会7折购买物资的特权……”
　　李察看着这一连串的提示，呼吸急促了几分。
　　他决定了。
　　只要在副本的一天，就与猩红议会共存亡！
　　谁也别来打扰他，这个长老他当定了！
　　第149章 举世皆敌，独战全体玩家
　　猩红议会长老的职位能有如此多的好处，简直了。
　　这要是在副本内混个十来周，岂不是不用干别的就能积攒一大笔稀有资源和大量的黄金积分？
　　躺着赚钱的感觉，果然爽歪歪……
　　而且在猩红议会购买物品还能有7折优惠，这个长老职位也太实用了点吧。
　　李察心情高亢。
　　这一连串奖励中，所获的5点黄金积分让他最为重视。
　　这是他第二次获得黄金积分了……虽然还不知道有什么用。
　　但能被系统特意提醒极其珍贵，这玩意不用想也能知道不简单。
　　而接下来他每周都能躺着收获1点，简直美滋滋。
　　猩红议会是他的福地啊……
　　经过这一番后，屋内的气氛变得更融洽了。
　　李察想了想，开口询问道。
　　“琼斯会长，我们接下来有何计划？”
　　不论是掳走三公主，还是弗格森不知道去何方弄到的圣龙之血，都代表着猩红议会早已经为颠覆圣堂帝国做准备了。
　　能参与这种庞大的计划之中，他想想都亢奋。
　　其它玩家还在考虑怎么完成阵营任务时，他已经准备掀桌子了。
　　如果这个计划真能成功，不知道那些玩家做完任务之后，看着已经崩塌的圣堂帝国会是什么表情……
　　不过唯一可惜的是，这个任务的难度只怕比S级要高出几个级别。
　　琼斯深邃的眼中露出几分精光，沙哑的声音道。
　　“李察长老，你可知道圣龙之血的作用？”
　　李察迟疑道，“能强化技能？”
　　琼斯笑了笑，脸上的伤疤更狰狞了。
　　“那只不过是圣龙之血的一部分能力……”
　　“更主要的特性是——只要有足够的圣龙之血，便能强化全身的每一处血肉，让躯体变得无比强悍。”
　　“直到最后转变为巨龙之躯，拥有巨龙的天赋和力量。”
　　李察眉头微皱，东西是好东西，但……“这跟我们的计划有什么关联吗？”
　　琼斯没有直接回应，看向了旁边。
　　“弗格森，你来告知李察长老……”
　　额头上魔法铭文极为显眼的弗格森笑着上前，开始述说起圣龙之血的作用和猩红议会完整的计划。
　　既然李察已经在血色之书上留下了痕迹，那就是自己人了。
　　一旦生出背叛之心，血色之书会发出示警。
　　这也是他为什么能提前把背叛者的名单准备好的原因，如果不是急着要去弄回圣龙之血，那些私通魔鬼的叛逆早就被他处决了。
　　“李察，圣堂帝国的三公主出世之时，其父亲，就是现在的国王，曾向一头触摸到神灵边界的巨龙求取鲜血，把她的身躯转化成了强大的巨龙之躯……”
　　在对方的述说中，李察表情逐渐惊叹。
　　等到弗格森把所有情况都述说了一遍后，他不禁惊叹道。
　　“也就是说，三公主体内的龙血十分特别。”
　　“只要取出对方体内的龙血和附带了上古诅咒的圣龙之血混合，再重新灌入对方的体内，对方就会变为诅咒之躯……”
　　“只要三公主再返回王都，就会把诅咒传染所有圣堂龙骑兵，从而让圣堂帝国最强大力量——圣堂龙骑兵彻底失去战斗力。”
　　“甚至于陷入疯狂的圣堂龙骑兵还会对自己人发起攻击……”
　　“而那个诅咒因为是用圣龙之血制成的，具有不可驱散的恐怖特性，掌控圣洁力量的天使也无法阻止这一切的发生……”
　　“甚至于连天使也会被诅咒影响，降低战斗力……”
　　说到最后李察感觉到了这个计划的疯狂和可怕。
　　这要是在邪恶之约发动攻击的时候，圣堂帝国最主要的战斗力出现这种情况，战局只怕会顷刻间失控。
　　但他立刻发觉了其中的问题所在。
　　“如果我们让圣堂帝国的主要战斗力量崩塌，那么谁来抵挡深渊和地狱的邪恶怪物？”
　　猩红议会是要颠覆圣堂帝国的统治，而不是毁灭掉这个王国。
　　琼斯缓缓转过头，目光带着笃定和强大的自信。

第173节
　　“这个问题我早已经有所准备……”
　　“我曾在其它次元位面游历过漫长的时间，结交了许许多多的朋友。”
　　“当圣堂帝国的军队崩塌，那些腐朽的贵族堕入淤泥……我的盟友会出兵把邪恶驱散。”
　　“这片大地上，将会建立一个新的国度！”
　　李察被这个消息震的不轻，这个家伙果然是真正的超级大boss啊。
　　连其它次元位面的军队都有？这里面的水是越来越浑了……
　　他现在有些搞不清楚这个副本的走向了。
　　怎么感觉有很多剧本在同时上演？
　　“既然我们有这个实力，为何不在其它地方建立王国，一定要在圣堂帝国……”
　　琼斯语气带着无法述说的冷意。
　　“我和弗格森曾经遭受过这座城市那些贵族铁链的鞭打！”
　　“痛苦和绝望曾吞噬我们的内心。”
　　“我们遭受的痛苦，将要千百倍的让他们偿还！”
　　李察看着对方那布满了伤疤的脸庞，顿时了然。
　　这其中的故事只怕不是三言两语能说得清楚的。
　　一个人的现状，必定跟其过去的成长经历有直接关系。
　　或许对方有如此不切实际的理想，就是因为一次次的痛苦而铸造的。
　　但他没兴趣去劝说什么，对理想主义者，这些劝说只能让对方更坚定自己的信念。
　　要是能改变，他们早就改变了。
　　信念这种东西，虚无缥缈，但有时又坚如山岳，不可撼动。
　　很快琼斯就冷静了下来。
　　“我们先离开圣堂城，用圣龙之血制作上古诅咒，会造成巨大的动静……”
　　李察点点头，刚想开口说些什么。
　　突然。
　　一股无法言说的恐怖威压横跨虚空而来。
　　这一刻，像是有万丈高的深渊巨兽撕裂的大地，磅礴如怒海波涛的气息能毁灭一切。
　　天地为之失色。
　　砰～
　　高耸的房顶像是被一只巨手直接抹平，梁木石块飞溅。
　　眼前出现了漆黑的夜空。
　　最上方，一个手握法师权杖，头发花白的老法师漂浮在半空中。
　　那双目光冷漠的俯瞰着下方。
　　见到琼斯之后，失声大喊。
　　“琼斯？？！”
　　“怎么可能……你怎么可能还活着！！”
　　琼斯抬头，幽蓝色的眼眸看着那个老法师，缓缓道。
　　“命运的指针还是拨回到了原地。”
　　吼～
　　如此大的动静已经吸引了全城警戒的军队。
　　远处的圣堂龙骑兵和天使正在快速赶来。
　　李察沉声道。
　　“琼斯会长，我们需要立刻离开。”
　　琼斯一挥手，面前的空间崩碎。
　　一个紧闭双眼，穿着贴身皮甲，面容堪称倾城的女孩凭空出现。
　　“弗格森，李察，你们带上三公主，我送你们离开。”
　　李察心头一跳。
　　三公主，S级任务……
　　琼斯说完，身体猛地拔高，瞬间变成了一个高达5米的巨人。
　　骇人的气势像是万丈山岳崩塌般涌动。
　　他一拳轰出。
　　空间直接炸碎。
　　上方那个老法师脸色大变，瞬间消失在了视线之中。
　　法师最强保命技能——闪烁。
　　但是对方出现在数百米外的霎那。
　　砰～
　　一个拳头直接轰击在了他的心口。
　　咔嚓，身上刚刚升起的魔法护盾直接爆裂，胸口凹陷下去一大块。
　　噗呲～鲜血狂喷，刚刚还不可一世的老法师，一击便被重伤。
　　猩红议会的终极boss，强大到了无法诉说的地步。
　　琼斯取得战果后没有半点犹豫，又是一拳轰出。
　　咔嚓～面前出现了一道不规则的空间缝隙。
　　“带着三公主离开，快！！”
　　诺尔斯这个19级侏儒都快急疯了。
　　这种时候他们怎么能跑？
　　“琼斯大人，我们一起走……”
　　琼斯快速道。
　　“我的气息已经被圣堂城的神器锁定了，跟你们一起走，谁都跑不了。”
　　话音落下，猛的挥手，三公主落入到了李察怀中。
　　“你们先离开，我自有办法脱身……”
　　就在此时，他耳边响起了系统提示。
　　“叮～你触发了突发事件——逃离危险。
　　猩红议会因为颠覆圣堂帝国的计划，掳走了三公主，为此激怒了整个光明之誓阵营。
　　对方将不惜一切代价找回三公主，请保护三公主逃离此地。
　　任务难度：S级，每一次突发事件所获得的任务奖励都不确定，请自主探索。”
　　突发事件？S级任务？
　　李察一惊。
　　这突然的惊变不过几个呼吸，局势变化得太快。
　　弗格森没给他反应的时间，猛的一扯他，拉着他和诺尔斯进入了空间缝隙。
　　下一刻。
　　空间坍塌。
　　原地只剩下了琼斯一人。
　　这位脸上满是伤疤的男人缓缓抬头看向天空，十二翼天使的虚影此刻如此醒目。
　　嘴角挂起一个冷漠的弧度。
　　“圣堂帝国……”
　　“今天，就是你崩塌的起点！”
　　5米高的身躯猛地膨胀，直接达到了10米。
　　身上的长袍破碎，露出了一身猩红的战甲。
　　杀！
　　一跺脚，巨大的力量轰击大地，砰～地面出现数十条蜘蛛网般的缝隙。
　　身体在强大的力量支撑下跃上了天空。
　　一拳轰击而上，面前飞抵的圣堂龙骑兵直接爆裂成血雾——秒杀。
　　无人能挡其锋芒……
　　李察没能见到琼斯在圣堂城疯狂杀戮的场面。
　　此刻他已经无暇顾及其它。
　　因为在离开圣堂城之后，他的耳边又响起了一个让他精神绷紧的系统提示。
　　“叮～圣堂帝国三公主已经出现踪迹，请各位领主自主追寻，找回圣堂帝国三公主，将得到圣堂帝国国王的亲自嘉奖。”
　　“圣堂帝国国王用神器在三公主身上留下了痕迹，每隔三个小时，会显示一次位置，会持续显示十次。”
　　“各位领主可按照三公主所在的位置进行追踪。”
　　看了几遍提示后，李察表情变得极为精彩。
　　每三个小时，三公主的位置就会显露一次。

第174节
　　现在圣堂帝国的三公主在他手中。
　　这岂不是意味着……他要被整个副本的人追杀？！！
　　找回三公主可是S级任务，任谁来都要激动。
　　而且更要命的是，这其中不只有玩家，那些顶级npc也全都会出动。
　　而这个过程将持续足足30个小时，途中会暴露十次位置……
　　一时间，李察只感觉头皮发麻。
　　这他娘的就是S级突发事件吗？？要不要这么变态？！
　　第150章 赢得指挥权，幸运女神终于褪下了长裙
　　“圣堂帝国能在琼斯这个大boss的遮掩之下找上门来，必定是因为三公主身上的神器痕迹……这次可太草了。”
　　“刚刚已经显露一次位置，现在还有三个小时的回转余地……”
　　李察思绪转动间，感觉压力扑面而来。
　　三个小时后，所有人都会对他们出手。
　　想到天使、巨龙蜂拥而来的场面，他就眼皮直跳。
　　额头上魔法符文极为显眼的弗格森此时抬头看了看四周，凝声道。
　　“这里是圣堂城西面←的树林，距离城内只有10公里，我们要马上离开。”
　　话音落下，他一挥手，一股特殊的能量从他体内涌出笼罩了李察跟身侧的侏儒诺尔斯。
　　隐匿之力直接遮掩了三人的痕迹。
　　他们不仅从视觉上消失了，连气息也彻底失去踪迹。
　　弗格森在一身强大的特性加持之下，施展这个技能带来的效果极为强横。
　　李察此时没心思考虑这些，低头看了一眼怀中沉睡的三公主。
　　缓缓道。
　　“我们需要更详密的计划……这次，我们有大{麻烦了！”
　　诺尔斯仰起头，不解道。
　　“什么麻烦？琼斯大人正在里面为我们拖延时间，还有弗格森这个白痴的隐匿之力遮掩气息，圣堂帝国那些低贱的混蛋还能找得到我们？”
　　李察看着这个侏儒，摇摇头。
　　“圣堂帝国的神器刚刚锁定的不是琼斯会长，而是三公主！”
　　“神器在她灵魂之中留下了痕迹。”
　　“每隔三个小时，就会暴露一次气息，10次过后才会消散……”
　　“换算下来，这个过程会持续30个小时。”
　　嘶～
　　这话让两个刚刚还无比笃定的家伙，瞬间背脊发凉。
　　每隔三个小时暴露一次……这岂不是代表着他们的隐藏都将无效？
　　而这带来的后果是——将会受到整个圣堂帝国的猎杀！
　　他们之前无所畏惧是因为圣堂帝国在明，猩红议会在暗，有更多的操作空间。
　　但现在，把所有的一切摆放在明面上，这就凸显出了双方的差距。
　　想到接下来即将被数千圣堂龙骑兵和天使追杀的情景，哪怕是诺尔斯这个神经质的侏儒都口干舌燥。
　　双方现在的力量压根不是一个等级的存在……
　　除非琼斯这位神秘大boss愿意让次元位面的军队前来支援，不然接下来，他们将遭遇一场恐怖的灾难。
　　“这个消息属实？”
　　李察点点头，“绝无错漏……”
　　语气平淡，但却带着不容置疑的笃定。
　　两人顿时陷入了沉默。
　　以李察之前的表现来看，这话压根不用怀疑。
　　弗格森深吸口气，眼神罕见的露出了几分焦躁。
　　“如果仅仅是敌人追杀，我有一百种办法逃离。”
　　“但每隔三个小时会暴露一次三公主的位置，这对我们来说是致命的……”
　　三公主是颠覆圣堂帝国的核心，失去了三公主，他们谋划无数年的计划会直接崩塌。
　　可在整个光明之誓阵营的追杀下带着三公主逃离，这其中的难度无法言说……
　　现在的圣堂帝国可不仅仅只有人类，精灵，矮人，教堂，这些同样强大，手段更多的势力也在。
　　这还没完，李察下一句话让两人心都快凉了。
　　“三公主失踪的消息传出去之后，邪恶之约安插的密探必定会把消息传回去。”
　　“那些黑暗生命会非常乐意见到统帅圣堂龙骑兵的三公主陨落。”
　　“届时，我们可能不止要面对光明之誓的敌人，邪恶之约也同样是我们的敌人！”
　　他刚刚抽空看了一眼聊天频道，邪恶之约的玩家也接到了任务。
　　但不同于光明之誓阵营的找回公主，他们的任务是——猎杀。
　　这让他原本打算引火烧身，前往邪恶之约躲避的想法直接破灭。
　　诺尔斯听到这话，使劲揉搓自己那乱蓬蓬的鸡窝头，恼羞成怒道。
　　“该死的混蛋！！圣堂帝国的杂种和那些黑暗怪物都该死！！”
　　“三公主我们绝对不能放弃！”
　　“李察，你比弗格森这个白痴要聪明，你有什么办法躲避那些人的追杀吗？！”
　　李察凝声道。
　　“我们要把三公主送到何处？”
　　弗格森一挥手，他面前出现了一个由能量构建的地图。
　　上面标记有两个点——圣堂帝国和一座拱门。
　　“那道拱门是通往另一个次元位面的通道，我们必须要把三公主送到此处。”
　　“这是一个新诞生的位面，最高只能容纳14级的力量，高于这个等级，将直接被位面之力排斥，无法进入其中。”
　　“这个位面是为了防止敌人打断我们转化三公主而特意选择的。”
　　“猩红议会在里面布置了诸多手段。”
　　说着语气苦涩了下来。
　　“如果没有这件事，我们布置的手段完全可以避开敌人的耳目。”
　　“但现在光明之誓和邪恶之约的关注点都在三公主身上，我们把三公主送进去只怕也无济于事……”
　　那个位面最高只能容纳14级的战斗力进入？
　　李察眼睛逐渐亮了起来。
　　敏锐的察觉到，这只怕是这个S级任务的唯一破局方式了。
　　对他来说，给他压力的不是百万玩家，而是那些战斗力已经达到天花板的NPC。
　　如果能避开那些能一剑轰塌城墙的NPC，他有三成把握。
　　剩下的七成，就看幸运女神有没有对他褪下长裙了……
　　“我们进入其中后，有没有办法轰塌空间之门，断开跟外界的连接？”
　　诺尔斯插话道。
　　“如果被神器锁定的时间还没过，断开跟主位面的连接会暴露次元位面的空间坐标。”
　　“到时候敌人可以直接破碎空间入内，不再需要从正面进入。”
　　“只能在神器无法追踪三公主后，轰塌空间之门才能把位面隐藏起来。”
　　李察眉头一凝。
　　“既然神器能追踪三公主，让位面坐标暴露，为何还能把位面隐藏起来？”
　　“因为位面之石已经被琼斯大人用特殊手段遮掩了，外人无法追踪。”
　　诺尔斯继续解释，“三公主此时相当于是魔法警示器，外界能通过其位置猜测到位面的坐标……”
　　“敌人如果在我们进入后就锚定位面坐标，结果岂不是一样？”
　　“现在次元位面跟主位面连通着，属于主位面的一部分，无法推测坐标……”
　　诺尔斯一番解释之后，李察有些蛋疼。
　　这个S级突发事件，果真是一点漏洞都没有啊。
　　想要带走三公主，只能硬撼全地图的玩家和NPC，硬抗过10次暴露位置的风险。
　　这30个小时，危机四伏。
　　弗格森一挥手，半空中的地图突然变化，出现了新的地貌。
　　“这就是次元位面的地图，上面的点是我们布置在里面军队。”
　　“你已经在血色之书上烙印了自己的痕迹，进入其中后，可以直接指挥他们……”
　　“我们等级已经超出了位面的限制，所以，只能托付给你了。”
　　李察把地图跟系统地图同步，正思索中，上面一片弯弯扭扭的特殊区域映入了眼帘。
　　他看着那片地貌感到了几分熟悉，似乎是……裂谷？
　　中间一条像是蚯蚓一般的标记让他眼睛眯了起来。

第175节
　　伸手指着那片区域。
　　“这是哪？”
　　“这里原本是一片石山，但在漫长的位面形成中，因为飓风的原因，这里变成了由无数碎石和沙砾组成的崎岖之地。”
　　“有深邃的山谷，漆黑的山洞，千奇百怪的通道……”
　　“这片区域极不稳定，时常会出现大范围的崩塌，把地下的通道掩埋……”
　　“所以我们没有在这片区域布置军队。”
　　李察眼睛逐渐亮了起来。
　　碎石，沙砾……
　　“这片区域有多大？”
　　“上百公里。”
　　“中间那条黑线是什么？”
　　“这片区域最大的裂谷，左右两边是高达数千米的碎石山崖，中间深不见底。”
　　“据琼斯大人推测，这里是这个位面最初的裂痕，由两片大地往外延伸所形成的。”
　　弗格森迟疑道。
　　“这片区域生活着一种体型极度庞大的生命——沙虫。”
　　“它们是这个位面唯一一种等级在15级以上的生物，是这个位面诞生之初就存在的怪物。”
　　“它们甚至能够捕食巨龙……”
　　李察盯着那片区域许久许久。
　　幸运女神果真对他褪下长裙了……
　　转过头，目光逼视两人，一字一句道。
　　“这次的任务，我一肩担下。”
　　“我将竭尽一切，哪怕是牺牲生命和灵魂，也必将守护三公主。”
　　此刻，脸色无比肃穆。
　　“弗格森，诺尔斯……我需要你们在接下来的行动中，绝对听从我的命令。”
　　两人看着气息比它们弱小无数倍的李察，此刻有种面对琼斯的感觉。
　　内心这一刻升起了几分压力。
　　弗格森和诺尔斯下意识的相互对视一眼，随后深吸口气，郑重的对他扶胸行礼。
　　“听从您的命令，李察长老！”
　　弗格森和诺尔斯再直起身时，两人看向李察的目光已经发生了变化。
　　不再是之前看待后辈的目光，而是把他当成了平等，甚至领队去看待。
　　哪怕双方力量差距巨大，但他凭借着自己的担当、勇气和智慧赢得了他们的尊重。
　　李察此时脸色虽然平静，但内心开始逐渐陷入极度兴奋的状态。
　　不是因为得到了两人的认可，而是他想到自己即将面对整个位面的NPC和玩家的追杀。
　　热血直冲头颅。
　　一人，独战百万玩家。
　　还有比这更刺激事吗？
　　既然躲不过，那就放手一搏。
　　他倒要看看，黄昏之城的锋芒，能不能让那些玩家感到恐惧。
　　“准备……战斗！”
　　第151章 玩家的懵逼，是青丘那个混蛋掳走了三公主？？
　　而此时，因为拯救三公主这个公开性的S级任务，所有玩家都躁动了起来。
　　“S级任务，国王的亲自嘉奖……对不起各位，三公主是我的了，这个亲王我当定了！！”
　　“完成这个任务只怕能得到几件神器吧？好眼馋啊……什么时候公布三公主的位置啊？？”
　　“这个任务感觉难度最大的不是怎么找到三公主，而是要如何从其它人的手中抢到三公主，并且安全的把三公主带回圣堂帝国……”
　　“楼上这么一说好像确实是这样，S级任务，这其中还有NPC参与其中，想要从其他人手中抢到三公主难度简直要上天啊。”
　　“我说，大家为什么不关注是谁掳走了三公主？既然是S级任务，这掳走三公主的人一定极度恐怖吧？”
　　被这么一说，一群玩家才把注意力从任务奖励上挪开，议论起主犯是谁。
　　大部分都认为是某个强大的NPC，不然不可能做到这种事。
　　也有一小部分人猜测是那个顶级玩家所做，但没人当回事。
　　想要从圣堂帝国手里抢人，平现在的玩家能做得到？
　　就是排行榜前十加起来也够呛。
　　没多久，原本对这个任务羡慕嫉妒恨，同时在吃瓜的邪恶之约阵营的玩家，也听到了系统的提示……截杀三公主。
　　任务等级同样高达S级。
　　这下，邪恶阵营的玩家立刻抖了起来。
　　“哈哈哈，光明阵营的小崽子们，想要把三公主收回圣堂城？你们在想屁吃！”
　　“不知道把三公主宰了用来招募骷髅，能不能招募一个A级英雄出来？别说A级英雄了，要是能得到一个B级英雄，就一步登天了！”
　　“哈哈哈，兄弟们，我先去一步探探路，我的亡灵大军已经饥渴难耐……”
　　“……”
　　刚刚还在谈论竞争激烈的光明阵营玩家顿时懵逼了。
　　这是我们的任务，你们邪恶阵营也来插一脚？
　　顿时感觉这个任务难度在噌噌噌的往上涨。
　　但是S级任务奖励能上天啊。
　　当下一个个不再迟疑，直接动身前往圣堂城外。
　　按照圣堂城公布的消息，此时对方已经劫持三公主离开了。
　　以S级任务的难度来推算，必定不可能有对方站着等他们的好事。
　　有一些玩家心思活络的，动身前往寻找三公主的同时，也在暗搓搓的开始猎杀敌对阵营的玩家。
　　杀死一个领主，可是有1000点积分。
　　每个敌对阵营的领主，在他们眼中都是行走的积分。
　　短短一两个小时，圣堂城外，两个阵营的玩家碰撞比前几天激烈了无数倍。
　　漫长的等待三个小时后。
　　突然，整个论坛沸腾了起来。
　　因为所有光明之誓的玩家脑海中突然涌现一股消息，随后在系统地图上出现了一个闪光点，上面标记着三公主的字样。
　　“卧槽，这就是圣堂之城神器的作用吗？能直接把对方信息传给我们？那件神器的名字是不是叫北斗卫星？？”
　　“我看到圣堂城军队在赶往三公主出现的那个方向！！大家别被npc抢先了！！”
　　“在圣堂城西面←100公里，快，大家快冲啊！！”
　　“哈哈哈，三公主啊三公主，你的王子马上去接你回来了……”
　　“……”
　　——
　　圣堂城西面上百公里外。
　　噗呲～
　　一个邪恶之约阵营的亡灵玩家在最后的骷髅士兵被面前这群突然对他发起攻击的敌人清空之后，自己也没能逃脱。
　　被一支箭矢刺穿了头颅，死尸倒地……
　　风歌看着遍地的白骨，满意的点点头。
　　“清理战场！”
　　“是，会长！”
　　后方十多个玩家立刻指挥军队上前打扫。
　　风歌没理会其它，打开了属性面板。
　　刚刚发动的袭击，让他足足有两千积分入账。
　　作为积分排行榜上第二的玩家，他在这场战斗之后，终于把积分冲上了10万这个关卡。
　　没有人知道他这几天为了获取积分吃了多少苦。
　　几乎没日没夜的狩猎邪恶之约的敌人。
　　但饶是如此，他也只是……第二名。
　　没错，第二名！
　　打开积分排行榜看了一眼，他名字上方的青丘二字，显得无比刺眼。
　　三天半了，对方除了在最开始的一个多小时获得的积分之外，剩下的时间就没再动过。
　　刚开始他还不以为然，青丘能一个多小时砍下13万积分，他又何曾弱于人？
　　但真正跟这个副本内的敌人交战之后，他才知道自己错得何等离谱！
　　能从200亿人中脱颖而出的，又有几个是弱者？
　　他想要斩获积分没有半点捷径可走，只能一刀一刀的拼杀。

第176节
　　越打，他的自信就越崩塌。
　　因为青丘的13万积分对他来说，简直就是天壑一般，遥不可及。
　　见识过敌人的难缠和积分的难赚之后，他才知晓13万积分的含金量有多夸张。
　　在他的观察下，其他玩家的心态也和他一样发生了变化，最开始还有人质疑青丘。
　　但是几天下来，知晓获取积分的难度之后，再没人多说半句。
　　对方能一个多小时斩获13万积分，他们努力一整天都得不到对方一个零头……质疑青丘，不就是质疑他们自己吗？
　　但是，他绝不会就此认输！
　　风歌咬了咬牙，目光坚毅。
　　他一定会要把青丘踩在脚下，他发誓！
　　扭头看向身后的玩家。
　　“没有宝物就别耽误时间了，准备出发寻找三公主。”
　　“这个S级任务是副本的第一个公开任务，能完成一定会获得巨大收益！”
　　“甚至只要能从中分一杯羹，都不会比争排行榜的收获小。”
　　说着深吸了口气。
　　“青丘已经是圣堂帝国的军官了，必定会参与到这次的任务中来，我们绝对不能再被他踩在脚下！”
　　他身后的十多个玩家是他组建公会的一员，也是他争榜的底气所在。
　　说着语气冷冽了几分。
　　“副本之内，生死有命。”
　　“一旦发现青丘，哪怕付出一定代价，只要有机会就立刻动手铲除！”
　　“是，会长！”
　　十多个玩家齐齐点头，他们这么多人还比不上一个青丘，也让他们极为恼火。
　　而就在此时，风歌的脑海中突然涌入了一股信息，随后系统地图开始闪烁了起来。
　　三公主的位置！
　　他眼睛一亮。
　　更让他呼吸急促的是……对方竟然离他们只有几百米之远！！
　　一股捡到宝的巨大惊喜涌入脑海。
　　“快！！追过去！！”
　　“三公主就在不远处！！”
　　说完立刻挥手，十多头浑身杂色毛发，看起来有些邋遢的狮鹫呼扇着翅膀从天空落下。
　　杂毛狮鹫，精英兵种。
　　风歌立刻带着十多个玩家骑乘而上。
　　下方的军队则在地面迅速跟上。
　　数百米的距离在飞行兵种的速度下不过几个呼吸的时间。
　　冲出树林之后，风歌顿时见到了让他呼吸急促的一幕。
　　一架高度超过15米的巨型机械傀儡正漂浮在半空之中。
　　其散发的气息犹如万丈高的冰雪崩塌而下，那淹没一切的威势让人心底发寒。
　　甚至只要看上对方一眼，他就失去了抵抗的勇气。
　　太过恐怖了。
　　打开属性面板看了一眼。
　　超凡猎杀者－极限傀儡，等级20级……
　　这简单的属性让他内心的亢奋被当场冰冻。
　　一股无法掩饰的恐惧涌入心头。
　　艹他娘的，20级？？？
　　这是人能完成的任务吗？？！
　　想到要从这种级别的对手中救出三公主，顿时血都凉了。
　　甚至就算是给他十倍百倍的军队，也不可能！
　　但就在此时，他的目光突然看到那个巨型机械傀儡的肩膀上显露出现了一个抱着沉睡女孩的身影。
　　三公主！
　　风歌瞳孔一缩。
　　立刻认出了自己的目标。
　　但下一秒就把注意力放在了那个抱着三公主的人身上。
　　这家伙是谁？竟然能站在20级超凡机械傀儡的肩上，他们是同伙？
　　下意识的打开对方的属性面板。
　　上面只看到了两个字。
　　青丘。
　　第152章 额外收获，获得20级超凡猎杀者
　　李察此时脸色有些难看。
　　他感觉自己似乎被坑了。
　　原本以为三公主暴露也不过瞬间的事，但是没想到，神器在她灵魂中留下的痕迹会持续波动数分钟。
　　这让他快速遁走的想法直接落空。
　　S级任务，果真一点漏洞都没有……
　　“诺尔斯，立刻离开！”
　　话音落下，周围猛的漂浮出大量沙砾，像是锁链一般把他牢牢固定在了机械傀儡身上。
　　下方驾驶着20级超凡猎杀者的侏儒英雄，立刻操纵这架庞大的机械傀儡横跨长空而去。
　　砰～
　　音爆轰响，身后炸起一道水雾，迅速消失在眼前。
　　速度之快，后方连续拉出了数个残影……
　　骑着杂毛狮鹫的风歌和十几个玩家看着李察消失在眼前，久久回不过神。
　　嘴巴张开想说些什么，但是又半个字都说不出口。
　　青丘……又是青丘！！
　　为什么所有事都有他？！！
　　他不是圣堂帝国的军官吗？？
　　怎么会是掳走三公主的人？
　　那个20级的机械傀儡是怎么回事？！
　　为什么他能站在对方肩膀上获得对方庇护？？
　　这种等级的NPC是现在玩家能接触的吗？
　　那个家伙……到底还隐藏了什么？！！
　　无数疑惑充斥脑海，几欲让他抓狂！！
　　他在一分钟前还有踩在对方头上的念头，但此刻仅仅碰上一面，甚至对方都未必看见他的情况下。
　　那股念头就像是火柴燃起的火苗被一大桶水泼下，狠狠浇灭。
　　透心凉。
　　吼～
　　突然一声咆哮打断了他的思绪，数十头圣堂龙骑兵从远方呼啸而来，恐怖的龙威肆意喷发。
　　坐下的杂毛狮鹫顿时受到了巨大的惊吓，开始疯狂嘶叫逃离。
　　风歌触不及防之下差点被甩飞，猛的握住缰绳想要操控狮鹫。
　　但是狮鹫惊恐之下，压根不理会他们的操控，猛的俯冲而下，把头埋在草地上，瑟瑟发抖。
　　任由他怎么驱使对方都不敢动弹。
　　被龙威吓破了胆。
　　风歌见到这一幕内心顿时升起了无法掩饰的挫败感。
　　艹，青丘坐的20级机械傀儡，能让圣堂龙骑兵都追不上。
　　而他只能坐杂毛狮鹫，别说跟巨龙战斗了，对方还没靠近这些兵种就崩溃了。
　　长叹了口气。
　　内心再也没有跟对方比较的想法，彻底被挫败了。
　　了无生趣挥了挥手。
　　“走吧，继续猎杀邪恶阵营……”
　　“青丘……已经不是我们能比拟的了。”
　　后方十多个都被狮鹫弄得狼狈不堪的玩家陷入了沉默。
　　这一幕给他们的打击着实不轻。
　　……

第177节
　　逃，疯狂的逃。
　　李察没有停留半刻，站在超凡猎杀者肩上，极速朝着位面之门所在的方向奔逃。
　　而弗格森失去了踪影，并未跟他们一起行动。
　　在超凡猎杀者的后方，出现了一条长长的队伍。
　　巨龙，天使，独角飞马，狮鹫，飞艇……几乎圣堂城的所有顶级兵种都已聚集。
　　场面看上去极度庞大。
　　看着敌人逐渐逼近，李察脸色有些不好看。
　　“诺尔斯，加快速度！”
　　“该死的圣堂帝国，就凭你们想追上诺尔斯老爷？超能过载……启动！”
　　轰～
　　一声汽油轰燃的声音响起。
　　超凡连杀者的速度直接飙升数倍……
　　身后大批追杀者眼睁睁看着这架巨型机械拉开距离。
　　“魔法禁锢！！”
　　一个四翼天使怒吼。
　　“指挥官阁下，对方的机械傀儡对魔法免疫！”
　　“那个人类呢？”
　　“速度太快，我们无法选中目标，而且对方身上有特殊能量笼罩，极难辨认……”
　　“开启空间锁链，锁定它！！通知军队开启传送阵，绕路拦截！”
　　“是……”
　　在三公主体内的气息第一次暴露没多久。
　　玩家论坛上的一则消息引爆了所有人——三公主在青丘手上。
　　玩家听到这个消息都懵逼了。
　　这家伙不是圣堂帝国的人吗？怎么掳走了三公主？
　　这是所有人第一反应。
　　军功体系还是对方开启的，怎么跟这事扯上关系了？
　　但回过神来之后，所有人空前的愤怒。
　　“青丘！！艹，这个混蛋！！怎么什么事都有他！！”
　　“你们敢信——青丘那个家伙不知道从哪弄来了一具20级的机械傀儡，此刻正在躲避NPC追杀。”
　　“为什么到处都有这个混蛋，我不服，这次不论如何，也要把那个家伙给干碎！！”
　　“不能再让青丘这么祸害下去了，再继续下去，什么好处都被他独享了！”
　　“对，我们应该联合起来，围杀青丘！”
　　“说得好，联合起来，围杀青丘！！”
　　“围杀青丘！！”
　　“围杀青丘……”
　　大部分玩家对一直压在他们头上的李察都比较复杂。
　　敬佩他的强大，又不爽他捞了这么多好处。
　　刚开始玩家还只是激动，随后不知道谁说出一句围杀青丘之后，所有人都开始在后面复制粘贴。
　　整个论坛，不论是邪恶之约还是光明之誓，此刻都被围杀青丘这个词刷屏了。
　　看上去颇为壮观。
　　能成为所有人敌人，并且得到响应，不得不说是一种奇迹。
　　很快，围杀青丘成为了所有玩家的共识，不少人开始主动汇报起他的逃离路线。
　　很快，一部分闲得无事做的吃瓜玩家开始主动汇总这些信息，开辟了几个帖子实时更新李察的去向。
　　甚至有玩家主动为NPC提供起了信息，让李察很是吃了几次亏。
　　在一位玩家提供的信息被NPC奖励了一件战略宝物后，彻底激起了玩家围猎李察的热情……
　　李察此时无暇顾及论坛，所以在他不知道的情况下，百万最顶级的玩家因为他而联合了起来……
　　6月3号，8点整，费尽心思才从敌军手中逃离的李察，怀中的三公主显露出了第二次的气息。
　　离他没多远的追杀大军纷纷现身。
　　因为敌人数量太多，这次没能再像刚刚那样凭借速度逃离。
　　诺尔斯驾驶着超凡猎杀者经历了血战之后，才勉强冲出重围。
　　但在最关键时刻，邪恶阵营的大恶魔出现，把他们的去路截断。
　　诺尔斯被迫开启超凡猎杀者的保命技能——空间传送，撤离到了千米之外，继续奔逃……
　　经过一场如此激烈的战斗，这具机械傀儡哪怕等级高达20级，也已经出现了大片大片的破碎。
　　三个小时后，11点整，公主体内的气息第三次逸散而出。
　　这次李察没有担心暴露的问题，因为这三个小时就没有摆脱过敌军的追击。
　　如果不是超凡猎杀者能开启过载，强行提高五倍速度，同时机械傀儡实在是耐操到了极致，只怕早已经陷入重围。
　　但饶是如此，这具20级的战争机器也已经破损不堪，随时都有可能报废。
　　追兵太强大了。
　　精灵的独角飞马，矮人的空中飞艇，圣堂帝国的圣堂巨龙，教堂的神圣狮鹫，外加上双方都有的天使。
　　这股力量说出去都能让人心颤。
　　追击方还好，对方忌讳李察怀中的三公主，还不敢随意发起攻击。
　　但是负责猎杀他的邪恶阵营就不一样了。
　　深渊的大恶魔，地狱的魔鬼大公，亡灵的骨龙，地牢族的黑龙，只要见到他就先来一发。
　　完全是奔着杀死三公主去的。
　　给他造成了巨大危险，超凡猎杀者身上破碎的伤疤有大半都是这些它们留下的。
　　甚至到最后，光明阵营不得不分一部分兵力去阻止邪恶阵营，防止对方把三公主给杀了。
　　中午14：00
　　第四次气息显露之后，诺尔斯驾驶的机械傀儡砰～胸膛爆裂，露出了一个巨大的空洞。
　　一个大恶魔身影一闪而逝。
　　这架20级的机械傀儡终于坚持不住了。
　　勉强挨过气息显露的漫长的五分钟后，机械傀儡巨大的身影骤然消失。
　　而面前出现了诺尔斯这个19级侏儒的身影。
　　此时对方坐在一具身高4米的傀儡腹部，这具傀儡的等级也从20级下降到了19级。
　　虽然只有一级之差，但是性能下降了十倍不止。
　　原本还能挡住追杀大军的锋芒，现在只能逃离。
　　但是没有了超凡猎杀者夸张的速度，仅仅几个呼吸，前方出现了精灵独角飞马的身影……逃无可逃。
　　但在即将要步入绝境之时。
　　李察身上猛然逸散出了无穷的黄沙光芒。
　　下一刻，大地变成了沙砾，他带着诺尔斯坠入其中……
　　追杀大军一愣，随即开始疯狂攻击。
　　但等到沙砾被清空之后，它们已经找不到了李察的痕迹。
　　追杀数个小时竟然一无所获，还被对方在他们眼皮子底下逃离。
　　所有人的脸色变得极为难看，他们在此刻感到了莫大的羞辱。
　　而实时追踪报道青丘的玩家也都愣住了。
　　“不是吧……这都能被青丘逃走？这些NPC是不是太废物了？？”
　　“艹，青丘简直绝了，我都想不通这家伙怎么就这么变态？还有没有点公平可言了？”
　　“大家别灰心啊，既然是S级任务，那必然不可能这么容易完成，继续找，找到之后把消息提供给NPC，我就不信弄不死他！”
　　“……”
　　追杀大军在周围搜索了足足三个小时，到18：00，第五次气息显露。
　　他们才发现，那个混蛋竟然藏在了一片湖泊之中。
　　但等他们赶到之时，一股空间力量涌动，对方从地图的一侧，突然去到了地图的另一侧……
　　传送阵？
　　被耍了！
　　这个念头升起之后，轰隆～那个传送阵猛的发出了剧烈的爆炸。
　　周围的空间彻底被搅乱。
　　直接打断了追随对方而去的想法。
　　这一幕彻底引起了这些顶级兵种的怒火。
　　一个个脸色铁青，手指攥得咯咯作响。
　　“我去，怎么突然转移了上百公里？？青丘做了什么？？”
　　“传送阵……好手段啊！！”

第178节
　　玩家看着又一次逃出生天的李察，顿时感到了一种无力。
　　这家伙还是个人吗？为什么被这种强度的追杀，都还能安然无恙？
　　他到底还隐藏着多少手段？？
　　——
　　“通过这道空间缝隙，就进入次元位面了……”
　　在一座山谷内，弗格森和诺尔斯示意面前的如水幕一般涌动的空间缝隙，目光都有些复杂。
　　前面拖的这十多个小时，已经让他们手段尽出了。
　　高于14级的力量无法进入次元位面，隔绝了敌人顶级力量。
　　可以为李察赢得更多的喘息时间。
　　如果一直在外面，他们不可能扛过剩下的时间。
　　但他们也都知道，接下来才是真正的考验。
　　李察必须独自面对敌人。
　　虽然里面有猩红议会布置的诸多手段，可在如此强大的追猎者面前，能不能撑过两次气息显露都是问题……
　　最后可能只会剩下他独自一人战斗。
　　“三公主的力量已经被封印，不会影响你带她进入其中，在位面的压制下，封印也不会被解除，你无须担心。”
　　“琼斯大人已经从圣堂城离开，虽然还无法抽出手来，但只要拖过这段时间，他会第一时间操控位面之石，关闭这道空间缝隙。”
　　李察深吸口气。
　　“还剩下最后5次气息显露……15个小时。”
　　说着露出了一个笑容。
　　“弗格森，诺尔斯……等着我回来。”
　　话音落下缓缓伸出了手，弗格森啪～用力握住。
　　诺尔斯见此顿时一急，立刻举起手也握在了上面，不过因为身高问题现在有些古怪。
　　两人看着这个侏儒的模样，相视一笑。
　　一切尽在不言中。
　　诺尔斯昂起头，脸上也露出了笑容。
　　这一刻，三人的关系再上一层楼。
　　“叮～诺尔斯、弗格森跟你关系上升到敬重。”
　　《光辉纪元》中的关系分为死敌，仇视，陌生，友好，亲密，尊重，敬重，崇拜。
　　每一个等级都代表着一个程度。
　　虽然三人认识的时间不算长，但战火中凝结的友谊，总是格外坚固。
　　李察心情也好了几分。
　　完成这个告别仪式后，抱着三公主转身，打算进入次元位面。
　　如果操作得当还能再浪费追兵的一次机会——敌人追来后发现无法进入次元位面，只能重新调派军队。
　　但是还没等踏入其中，诺尔斯迈着短小的脚步来到他面前，递给他一个漆黑的铁戒指。
　　这个侏儒有些肉疼道。
　　“该死的人类小子！！早知道你盯上我的大宝贝了，现在虽然破碎了大半，但还能使用一两次……”
　　“我已经抹去了其中的烙印，你把鲜血滴在上面，就能跟其绑定。”
　　“这可是我花费了全部的积蓄才制造的！！弗格森那个白痴想碰一下我都不给！”
　　“次元位面不允许14级以上的力量存在，你一旦使用，最多支撑5分钟就会彻底损坏……但这能救你一条命。”
　　“你现在比我更需要它。”
　　李察一愣，伸手接过后系统提示响了起来。
　　“叮～诺尔斯（19级侏儒英雄）赠与你20级超凡猎杀者－机械傀儡（残破），在操控之戒上滴入鲜血可绑定。”
　　第153章 激动的玩家，刀在手，杀青丘
　　李察深深看了诺尔斯一眼。
　　20级的超凡猎杀者，哪怕已经残破，其价值也不可估量。
　　这份厚礼，绝对堪称重大。
　　语气认真。
　　“诺尔斯，必不负你所托！”
　　侏儒满意的点点头。
　　想要拍拍他的肩膀以示欣慰，但发现身高不够，又不甘心，踮起脚尖，终于够上了。
　　这让本来有些温馨画面变得莫名的滑稽。
　　满足了自己的想法之后，诺尔斯想了想又递给了他一颗半个巴掌大的水晶。
　　“这颗魔法水晶里面储藏着庞大的魔法能量，你使用的技能虽然强大，但是魔力限制了威力。”
　　“在关键时刻，这东西或许比我的大宝贝对你更有用。”
　　等李察接过后，又语重心长道。
　　“人类小子，我很看好你，去吧，去迎接你的命运吧，强大而智慧的诺尔斯老爷会祝福你的。”
　　“记住，你要像个侏儒一样勇敢而无畏！”
　　李察：……
　　内心那点气氛被这个家伙给弄得半点皆无，哭笑不得的摆摆手转身离开了。
　　弗格森看着消失在空间之门中的李察，长叹了口气。
　　“诺尔斯，你觉得，我们的理想能实现吗？”
　　这个问题让诺尔斯沉默了下来。
　　许久之后才摇着头道。
　　“谁知道呢，但有些事我们不去做，就没人再会去做了……”
　　“不论成功还是失败，起码，我们曾经尝试过，努力过，奋战过，命运的指针或许不会朝着我们转动……但，那又如何？”
　　“我们做的事，不就是打破命运吗？连命运都无惧，又还有什么能让我们退缩？”
　　弗格森怔怔的看着这个侏儒，许久之后幽幽道。
　　“这话是你能说得出来的？”
　　诺尔斯恼羞成怒大吼。
　　“该死的混蛋！！你这个白痴，诺尔斯老爷比你聪明一万倍！！一万倍！！！”
　　……
　　穿过空间之门，李察视线中出现了一片三四米高，似乎因为营养不良而显得瘦小稀疏的树林。
　　他没有急着动作，因为四周传来了无法言说的危险。
　　有军队在埋伏。
　　“我是猩红议会长老，李察，米尔出来听令！”
　　声音传递出极远的距离，片刻后，那股威胁感消失。
　　没多久，在一群用藤蔓做成盔甲的士兵簇拥下，一个骑着长角鹿的英雄单位靠近。
　　对方目光灼灼逼人。
　　让李察侧目的是，对方手上握着一本跟琼斯那个大boss相似的血色之书。
　　“你是猩红议会的长老？”
　　“我感到了熟悉的气息……”
　　米尔翻开手中的血色之书，随后低头看了一眼后又抬头看向李察，辨认了片刻猛的合上书本，翻身而下。
　　对着他单膝跪地。
　　“米尔恭迎您的到来，李察长老……”
　　李察点点头，次元位面中的情况弗格森早已经跟他交代过了。
　　这位米尔，就是这里的主要负责人。
　　一个等级潜力高达B级英雄单位，等级也达到了这个位面容纳的极限——14级。
　　目光直视对方。
　　“米尔，计划已经开始了。”
　　说着示意怀中的三公主。
　　“但我们现在面临邪恶和光明阵营两方的追杀……”
　　用最简短的话语把现在所面临的情况告知了对方。
　　最后沉声道。
　　“你手中现在还有多少军队？”
　　“一共5个军团，等级全部都是10到14级的精锐！”
　　“其中4个军团的兵种潜力为辉煌级别，1个军团的潜力为皇冠……”
　　李察松了口气，情报没有出错。
　　有5个军团，或许能撑数个小时了……
　　至于完全抵挡对方的攻击，这几乎是不可能的事——除非军队数量上十倍。

第179节
　　没有人能估算陷入疯狂的光明阵营和邪恶阵营，会派出什么样的军队进攻……
　　他从弗格森的口中得知，三公主的巨龙之躯，对整支圣堂龙骑兵的加成极度夸张，重要性几乎不可替代。
　　没有她，圣堂龙骑兵的战斗力最少下降三成，甚至更多。
　　“我需要你聚集所有军队，守住空间之门，不惜一切代价阻挡敌人！”
　　“接下来的战斗，所有人听我命令！”
　　身为十二长老之一，在其长老不在的情况下，他的权柄就是最高的。
　　而负责驻守次元位面如此重要区域，绝对是猩红议会最为忠诚的军队。
　　果然，面对李察的夺权米尔没有丝毫异议，直接干净利落的交出了指挥权。
　　“听从您的命令……一切，为了猩红议会！”
　　米尔说着语气缓和了几分。
　　“李察大人，请您立刻前往后方的战争堡垒……”
　　李察摇摇头。
　　“不，我需要你们把堡垒内所有的军队都抽出来，守住空间之门。”
　　“我们面对的敌人不是靠着堡垒能抵御的。”
　　“你们唯一要做的是拖住时间，只要抵挡15个小时，我们就安全了……”
　　15个小时？
　　米尔立刻昂首。
　　“只要我们尚存一人，就绝不会放过任何一个敌人入内！”
　　李察点点头，目光扫视周围一圈。
　　“为何不在这附近建立防御工事？”
　　“李察大人，空间缝隙是后面才开启的，而且这树林下方是大片的碎石，建造防御建筑需要大量时间……我们缺的就是时间。”
　　怪不得这些树木生长得如此瘦小……
　　等等，碎石……沙地？！
　　李察眼睛微微一眯，细细感应片刻之后，心情大好。
　　在草地和泥土之下，埋藏着大量沙砾。
　　主场优势，有了！
　　在他的意志下，散落在位面各处的大军开始聚集。
　　5个军团，这对他来说是一股极度夸张的力量。
　　但这还不够。
　　藏兵牌中黄昏之城的军队他也没犹豫，全部放了出来。
　　接下来的大战是获取积分的好时机，哪怕最后的任务失败，也必须捞上一笔再说。
　　趁着军队调派的时间，李察让所有施法者轰击大地，同时把空间之门周围的树木砍伐，土地清除干净……
　　在轰击到地下三四米深时，他的视线中出现了大量碎石和沙砾。
　　李察心念一动，取出了诺尔斯赠送给他的魔法水晶。
　　魔法水晶
　　等级：特殊
　　特性：已储存10万点魔力，消耗干净之后，魔法水晶会破碎。
　　介绍：一次性物品。
　　这件宝物的价值不逊色于永久性的3星战略宝物。
　　10万点魔力，足够让他做很多事了。
　　握紧魔法水晶后，低头看向大地，身上黄沙光芒涌动。
　　下一刻，深埋的沙砾开始涌动而出。
　　在所有人注视下，一道把百米长空间缝隙包围在内的沙石城墙以肉眼可见的速度生长。
　　当周围数百米的大地下沉一大截之后。
　　一座高12米，宽5米的城墙竖立在了8米高的空间之门前方。
　　简直恍如神迹。
　　如此一来。
　　敌人只要踏入空间缝隙，就会面对军队的疯狂攻击。
　　李察见此尤不放心。
　　一挥手，沙砾再次涌动而出，在城墙后方竖立了数十座高低不等的箭塔。
　　一个像是刺猬般的防御工事出现在眼前。
　　原本他的计划是抵挡3～5个小时，有了城墙，他默默把时间拉升到了8个小时。
　　等到军队调派而来，城墙建造完毕，已经是晚上8点……三公主身上神器遗留的气息立刻喷涌而出。
　　在李察第5次消失周围搜索的军队立刻感受到了那股气息。
　　顿时调转方向，蜂拥杀来。
　　但这一回，吃过亏的军队所做的第一件事是封禁空间。
　　以防对方再用传送阵逃离。
　　玩家此时也因为李察的踪迹暴露而兴奋了起来。
　　“艹，我刚刚看到数个20级以上的NPC英雄出现，青丘这波要无了……”
　　“虽然这家伙必死无疑，但能扛住这么长的时间，也是离了大谱。”
　　“刀在手，杀青丘！！”
　　“……”
　　很快，追杀李察的军队找到了隐秘在山谷中的空间缝隙。
　　他们立刻确认李察已经逃到异次元位面。
　　但就在他们怒火冲冲的想要进入其中时，却极为尴尬的发现。
　　这个初生的位面无法容纳太强大的力量。
　　他们被位面排斥了！
　　闯不进去……
　　这可太草。
　　那些顶级英雄气得火冒三丈。
　　邪恶阵营此时也跟来了，它们可没管那么多，直接来硬的。
　　甚至某些强大的存在打算直接摧毁这个位面，让圣堂帝国的龙骑兵统帅随着位面一起灭亡。
　　但没想到，这个位面似乎被某些强大的存在用特殊手段跟主位面连接在了一起，成为了主位面的一部分。
　　想要摧毁根本不可能。
　　恼羞成怒之下，又把主意打到了位面之石上。
　　可是它们连位面都进不去，怎么找得到位面深处的位面之石？
　　这就形成了一个死循环。
　　这马上就要绞杀敌人了，却被卡在门口进不去……
　　愤怒之下。
　　光明阵营的军队开始联手。
　　用短短一个小时的时间，建造了一个大型传送阵。
　　这个传送阵直接连通圣堂城，可以从圣堂城直接调兵而来。
　　随后，圣堂帝国国王下达军令，不惜一切代价，攻陷那个位面，夺回三公主。
　　所有光明之誓的领主玩家都受到了征召。
　　玩家得到的信息就是——青丘已经被关进了笼子里面，现在就等着他们进入，瓮中捉鳖。
　　带着完成S级任务后获得丰厚奖励的幻想和猎杀青丘这个混蛋的兴奋，数十万玩家开始聚集，参与这场超级大战……
　　第154章 霸道无双
　　喧闹声穿过空间缝隙而来，哪怕没看见，也能知晓外面是何等景象。
　　李察眼神逐渐冷冽，呼吸渐渐放缓。
　　虽然他经历过大大小小的战斗无数。
　　但像今天这样，指挥着5个全部都是辉煌级以上兵种的军团，迎战整个世界。
　　绝对是头一次。
　　这也是他迄今为止，遭遇过最大的一场战争。
　　而且他是这场战争的核心，所有人的第一目标。
　　他的成功与否将直接决定这个世界的走向。
　　“格雷，照顾好我们的军队。”
　　“记住，一切以保住自身为主，尽量减少伤亡。”
　　黄昏之城的几百军队在这种大场面中，犹如沧海一粟，毫不起眼。
　　他为军队安排了一个十分安全，同时能肆意收割积分的绝佳位置。

第180节
　　作为军队的指挥官，这个动作毫不费劲。
　　“是，主人！”
　　格雷话音落下的刹那。
　　呜呜～
　　一声沉长的号角声穿透空间缝隙而来。
　　战争，开始了！
　　李察脸色一凝。
　　“弓箭手准备！！”
　　刷～
　　城墙上驻守的军队齐刷刷的拉动手中的长弓，弓弦绷紧的声音让战场的气氛瞬间凝固。
　　下一秒，伴随着号角声，密密麻麻的机械傀儡穿过如水幕一般的空间缝隙。
　　这些体型超过5米的战争机器是矮人的杰作。
　　身上的各种狰狞的武器让人看上一眼就头皮发麻。
　　“攻击！”
　　一声冷哼传遍战场。
　　城墙上的箭手，城墙后方的箭阵，高低不一的箭塔……
　　所有人在同一时间松开手中拉紧到极致的弓弦。
　　咻咻咻～
　　反射着寒芒箭矢呼啸而出。
　　夸张的数量遮盖长空。
　　城墙距离空间之门的最宽处也不过百米。
　　箭矢完全在最大杀伤力范围之内。
　　丁玲桄榔～
　　虽然第一批打头阵的都是防御力夸张的机械傀儡。
　　但是在饱和式的攻击之下，坚固的身躯被刺穿，薄弱的关节直接断裂。
　　几个呼吸之间，那些杀戮机器变成了一地的机械残肢。
　　但是这点伤亡压根不可能阻止圣堂帝国的攻势，机械傀儡从空间缝隙外涌进来的数量越来越多。
　　不到十分钟，前方就堆积满了机械傀儡的残肢。
　　像是某种大型机械的拆卸工厂，看上去颇具视觉冲击力。
　　但没多久，进攻的敌军就发生了变化。
　　大量身上套着魔法护盾的人类战士和弩箭手开始混合着机械傀儡推进。
　　让人侧目的是，那些人类士兵身上都挂着十几个增益魔法。
　　那些等级高于14级的顶级战斗力虽然无法进入，但却用另一种方式为军队增强了实力。
　　位面意志对此并没有排斥。
　　李察见到这一幕，深吸口气。
　　真正的考验，现在才开始……
　　敌军进入之后，刚刚地面被摧毁的机械傀儡，此刻成为了最好的掩体。
　　5米的身躯坍塌后足以掩护几个人。
　　有魔法傀儡残肢的掩护，他们的弩箭手在不断扣动扳机进行火力压制。
　　人类战士则迅速推进到了城墙之下。
　　12米高的城墙对普通人来说或许是不可攀爬的高度。
　　但对于第一批发起攻击，等级几乎都在14的精锐军队来说。
　　翻越简直轻而易举。
　　那些全副武装的人类战士猛的跃起，长刀插入城墙，随后狠狠踩踏在城墙之上。
　　咔嚓～
　　城墙出现大片裂痕，巨大的反推力量让他们的高度迅猛上升。
　　后方的弓箭手正在对涌入的军队进行压制，只有最前端的士兵能对他们造成威胁。
　　仅仅几个呼吸，城墙前方就爬满了敌人士兵。
　　太多了，杀不过来……
　　但就在对方要得逞之时。
　　呲啦～沙石凝聚的城墙像是刺猬炸毛，瞬间无数利刺刺出。
　　紧贴城墙避免箭矢伤害的士兵没有丝毫的防备，盔甲覆盖处还能抵挡。
　　没有被盔甲保护的脖子、脸庞、眼睛这些薄弱点瞬间被捅穿。
　　血腥喷溅，一具具尸体轰然坠落。
　　“叮～你杀死一个辉煌级士兵，你获得了300点积分……”
　　“叮～……”
　　系统密集的提示在李察耳边响起。
　　操控黄沙，超A级能……这一击至少干掉了七八个中队的敌人。
　　“叮～你的等级获得了提升，当前等级：8级，你的魔力上限提升为2000点。”
　　当最后一个提示响起，他的体内涌入一股犹如岩浆喷涌的磅礴力量。
　　气息瞬间恢复巅峰状态，冷却的技能全部刷新。
　　每次升级都会强化基本属性，虽然没有显示，但是提升所带来的收益却是实实在在的。
　　而潜力越高，所获得的提升也越夸张。
　　作为传奇职业的拥有者，李察所获得的提升要比旁人多得多……
　　感到体内汹涌澎湃的力量，他深吸口气，眼中升起几分亢奋。
　　终于升级了……
　　等级越高，击杀低等级兵种所获得的经验就越低。
　　现在一群辉煌级甚至皇冠级兵种被他屠杀，所获得收益极度夸张。
　　在他失神的片刻时间，敌军又涌了上来。
　　看到对方竟然开始利用机械傀儡聚集了大量弩箭手对城墙士兵进行压制，李察眉头一挑。
　　“施法者军团，烈焰魔法——火力覆盖！”
　　对方依靠机械傀儡充当掩体，那就让全部范围都处于攻击之中。
　　后方足有5个中队的施法者军团开始吟唱魔法。
　　片刻之后。
　　数百个火球呼呼～拉着长长的焰尾呼啸而去。
　　嘭～
　　火球轰砸在大地上溅起漫天的火焰，温度骤然升高。
　　那些机械傀儡后方的军队直接被烈焰笼罩。
　　哪怕顶着魔法护盾，但在重复的伤害之下，依旧让对方品尝到了痛苦。
　　战争一旦开始，就不会那么简单的结束。
　　敌军的攻势不仅没有因此而放缓，反而越来越汹涌。
　　这些从高级兵种巢穴中招募出来的军队在英雄单位的带领下，毫无畏惧的冲锋而来。
　　精灵的射手，矮人的机械，人类的战士，教堂的牧师……一支混合军队开始涌入，替代原本单纯的人类大军。
　　混合兵种编队爆发的力量显然要强于单一的兵种。
　　刚刚还无比致命的箭矢，在此刻威力被削弱了大半，牧师的治疗和勇气光环，让前方冲锋的战士格外英勇。
　　而机械傀儡开始架构攻城梯更是让李察制造的地利优势开始被抹平……
　　战斗开始半个小时后，矮人机械傀儡架构的攻城梯彻底成型，对方的军队踏出空间之门就能冲上城墙。
　　李察立刻把城墙上的弓箭手调派到后方，组成新的箭阵进行抛射进攻。
　　同时利用操控沙砾的能力，不断覆盖前方的傀儡大军，尽可能的造成对方攻城器械的崩塌。
　　但维持和修补城墙需要消耗巨额魔力，他也无法抽出太多精力应对这一切。
　　8级的等级，还没有力量主导这场十万人战争的走向。
　　还是要依靠猩红议会的军队跟对方硬碰硬的拼杀。
　　“烈焰斧碎！”
　　在一大群人类战士从城墙下攀爬而上时。
　　李察目光看向了自己的军队。
　　近战除了重刀战士之外，都已经被他收入了藏兵牌，只剩下凝沙弓箭手和亡者之斧在外厮杀。
　　黄昏之城的军队在玩家中无人能挫其锋芒。
　　但是跟这些顶级NPC势力培养的军队还无法相比。
　　只能利用远程兵种的伤害狩猎积分。
　　唯一让他感到可惜的是，猩红议会的军队猎杀的敌人不计算在他头上。

第181节
　　要不然，有这5万大军，他感觉自己能一波冲上10级。
　　咔嚓～
　　25柄战斧在城墙下方砸碎。
　　无数碎片飞溅而出，覆盖了直径10米，伴随于此的是一股炙热的高温，覆盖了直径20米。
　　下方的人类战士哪怕等级高达14级，在沉沉叠加的攻击之下，也依旧被摧毁……
　　战斗进行还不到1个小时，作为防守方的李察，手中军队已经损失了1个军团。
　　光明阵营的攻势远超出他的预估。
　　完全是不计代价，不计伤亡的冲杀。
　　再加上外面那些顶级战斗力不断为这些军队加持魔法，提升战斗力，让他受到的压力也越来越大。
　　晚上12点。
　　三公主第七次显露神器留下的气息。
　　敌军的攻势已经达到了峰值。
　　几乎每秒都有大片兵种在战场上倒下，生命在这一刻毫无价值。
　　城墙早已经腐朽不堪，如果不是他疯狂修补，只怕这道唯一的防线早就被攻破了……
　　在战争进行到第3个半小时的时候。
　　呼呼～
　　从空间缝隙中出现大量被盔甲包裹的狮鹫、巨龙和飞马。
　　察觉到守卫军队力量的虚弱，光明之誓发起了最后的总攻。
　　他们已经无法忍受这缓慢的进度了。
　　甚至不仅是天空，李察清晰的感应到，一群奇怪的巨型甲虫，从空间缝隙钻入之后，直接钻入了地底。
　　那些浑身长满尖刺的巨虫腹部有一个凹陷处，里面坐着一个个人类战士。
　　特殊兵种，钻地虫骑兵。
　　这些虫骑兵在门口留下了数十个通道，后方的军队只要进入其中，便能通过地下通道进入城墙后方。
　　李察表情越发冷冽。
　　对方已经是天空地面，地底，三重进攻。
　　本就减员严重的猩红议会大军开始被疯狂绞杀。
　　局势开始逐渐失控崩溃……
　　如果他有14级，或许还能多守住几个小时。
　　但要维持城墙不被轰塌，就消耗了巨大的魔力，让他无法抽出手来做出更多操作。
　　要面对一群10～14级，数量已经万计的军队冲击，也感到了几分渺小。
　　超A级虽然有天灾般的伤害，但也需要足够的魔力来支撑。
　　等到战争开始的第四个小时，局势已经不再有挽回的余地。
　　李察深吸了口气，手中握紧了诺尔斯赠予他的魔法水晶。
　　里面，还剩下8万点魔力……
　　嘴角挂起一个冷冽的弧度，眼神逐渐张狂。
　　就让所有人，见证一次天灾的降临吧。
　　“米尔，让所有军队撤出城墙！”
　　浑身是血的米尔看着敌军已经彻底涌入，知晓他们定下抵抗敌军8个小时目标不可能完成了。
　　立刻执行李察的命令。
　　带着剩余的军队边战边撤。
　　李察见到军队快速离开，一挥手，放在他身后的三公主被一个沙砾凝聚的蛹护在了里面。
　　黄昏之城的军队他已经趁着空闲收回了藏兵牌，如此庞大的战争，那几百号人水花都溅不起。
　　身上无穷的黄沙光芒开始涌动。
　　霎那间。
　　轰隆隆～
　　残破的城墙像是雪崩一般直接朝着前方轰然砸去……
　　“叮～你杀死一个精灵战士（皇冠级）获得1000点积分。”
　　“叮……”
　　耳边获得积分的提示根本听不过来。
　　下一秒，他的目光看向了大地。
　　地底深处，钻地虫骑兵已经开通了数十条道路。
　　大批军队正在涌入其中，打算绕后截杀。
　　嘴角挂起一个冷漠的弧度。
　　双手猛的压下。
　　大地发出一声闷雷般的声响。
　　那些被钻地虫挖出来的通道咔嚓～直接坍塌。
　　厚重的泥土直接把所有人掩埋。
　　“叮～你杀死一个人类重甲兵（辉煌级）获得300点积分”
　　“叮～……”
　　而就在此时，十多头14级的巨龙猛的俯冲而来，喉咙中泛起了无比炙热的火焰。
　　那是足以融化钢铁，烧毁城墙的龙息。
　　目标是他。
　　而在巨龙的后方，失去了猩红议会军队压制的敌人，像是蚂蚁一般涌了进来。
　　数量之多，让人头皮发麻。
　　似乎大势已去。
　　李察见到这一幕，突然露出了一个微笑。
　　直接从魔法水晶中抽取了3万点魔力。
　　霎那间。
　　大地上倒塌的城墙这一刻猛地浮空而起。
　　刷～巨大的沙尘暴在霎那间旋转，形成了一个恐怖的龙卷风暴。
　　呼啸的飓风似乎连空间都要扭曲。
　　城墙的沙砾，在飓风之中，成为了大杀器。
　　疯狂而暴戾。
　　呼呼～
　　所有人耳边响起了恶魔嘶吼般的呼啸。
　　沙砾打在脸上让他们像是在承受酷刑一般痛苦，鲜血瞬间染红了脸庞。
　　逃离远方的猩红议会士兵见到了让他们极度震撼的一幕。
　　一个巨型的沙暴完全笼罩了面前百米宽的空间缝隙。
　　那些涌出来的军队彷佛成为了蝼蚁般脆弱，再奋力挣扎也无法逃离。
　　甚至强壮的巨龙都无法挣脱那恐怖的暴风拉力……血肉磨盘，捏碎一切。
　　就在他们以为到此结束的时候。
　　轰～
　　像是巨龙吐息点燃了秋天的干草垛。
　　沙暴之中，燃起了能熔化钢铁的火焰。
　　沙砾在高温之下变得通红，杀伤力提升了十倍不止。
　　所有人都被笼罩在内。
　　不分敌我。
　　哪怕猩红议会没有逃出来的军队，此刻也全部被吞噬。
　　吼～
　　无数恐怖的怒吼和惨叫穿透沙暴而来。
　　天灾！
　　这是天灾！
　　所有人在这一刻都心生畏惧。
　　米尔这位原本摄于李察长老身份而听从命令的英雄，此刻再无半点轻视，内心只有深深的敬畏和……恐惧。
　　次元位面外。
　　风歌这位积分排行榜上的第二的玩家，脸色变得无比僵硬。
　　他一直在密切关注着这场战争。
　　他知晓青丘的强大，所以对方的积分从13万涨到30万，他没有太多意外。
　　但为什么眨眼的时间，青丘那个混蛋的积分从30万直接涨到了50万……
　　谁能告诉他发生了什么？？

第182节
　　第155章 全是碎石和沙砾的裂谷，猎人和猎物的身份互换
　　在这整个世界围猎一人的战争开始之后，玩家们就陷入了激动。
　　一个个大喊着要围杀青丘。
　　但随后的发现让他们十分难受。
　　因为阻击光明之誓的军队，竟然是青丘在指挥。
　　对方是一支数万人军队的掌权者！
　　不可思议……难以置信！！
　　玩家能掌控几万NPC大军？对他们来说简直像做梦一样。
　　大部分人知晓这个消息后，顿时感觉不香了。
　　更让他们热议的是，对方数天都没有动静的积分开始了暴涨。
　　战争刚开始那个小时，每分钟以数百数百的速度上涨，到三四个小时后，速度开始以千计。
　　刚刚的霎那直接暴涨了……20万。
　　此时，玩家们无奈的发现，排行榜上前十的玩家千辛万苦终于快摸到13万积分的时候。
　　李察的积分在短短几个小时飙升到了50万。
　　这一对比，排行榜商会的玩家立刻显得无比刺眼。
　　以前的排行榜都是荣耀，但此时进入排行榜的玩家，都成为了李察的衬托。
　　尤其是第二名，更是被冠以倒霉鬼的荣誉称号。
　　这个万年老二的位置，真的要坐到底了……
　　“艹，青丘这个死变态，有这50万点积分现在退出副本都血赚了！！”
　　“这就是最顶级玩家的真正力量吗？”
　　“好气啊，这都没杀死他……”
　　“……”
　　从李察进入副本开始，他已经快成为所有玩家的梦魇了。
　　在风暴最为激烈之时。
　　李察利用2星战略宝物——跃动之鞋附带的空间跳跃能力，带着沙蛹从沙暴之中离开，迅速来到米尔身侧。
　　“你带着军队去基地驻守！”
　　“拖延时间。”
　　“如果势不可为，立刻离开，无需勉强。”
　　还处于震撼之中米尔此时才回过神。
　　立刻大声回应。
　　“是！李察大人！！”
　　李察点点头，不再犹豫，取出藏兵牌，把骸骨血龙唤出。
　　趁着敌人还没反应过来，直接飞离。
　　米尔看着身侧的军队，果断下令。
　　“留下一部分军队断后，其他人撤回堡垒，为李察大人争取时间……”
　　接下来的战斗，他们已经无能为力，能做的也只有这些了。
　　李察的速度飙到了极限。
　　身边无数沙砾推动坐下的骸骨血龙，让其速度提升了一大截。
　　他抽空看了一眼论坛，此时玩家已经炸裂了。
　　不断重复这一句话……
　　“必杀青丘！！”
　　“必杀青丘！！”
　　“……”
　　从围杀青丘晋升到必杀青丘，态度一次比一次坚决。
　　李察见此哭笑不得，这些沙雕，到现在还搞气氛呢。
　　随后一个消息，让大受打击的玩家又兴奋了起来。
　　“好消息，青丘控制的军队已经被击溃了！！对方已经被困在次元位面，绝对无法逃脱了！”
　　“瓮中捉鳖！！”
　　“……”
　　空间缝隙入口处，随着烈焰沙暴的平息。
　　大量军队开始涌入。
　　当知晓抵抗力量已经被击垮之后，一直在打酱油的玩家开始入场了。
　　庞大的军队开始进行地毯式搜索……
　　李察没理会其它，驱使着骸骨血龙飞抵了西北角的裂谷区域。
　　视线中出现了一片壮观的景象。
　　大地像是干旱已久的农田，出现了蜘蛛网一般的缝隙。
　　无数裂痕犹如沟壑一般撕裂大地，有些裂谷深不见底，跌落下去哪怕拥有巨龙的防御也会成为肉泥。
　　而在裂谷两侧，能看到全都是黄色的碎石和沙砾。
　　李察能感受到大地澎湃的力量，心潮澎湃。
　　现在，翻盘的契机来了。
　　这里简直是他梦寐以求的地形。
　　他的所有力量，都在黄沙之中。
　　而这片大地，都属于他。
　　这就等于一个能操控雪崩的施法者，在四处都是堆满积雪的山峰下战斗。
　　何为主场优势……这就是！
　　紧了紧手中还剩下5万点魔力的魔法水晶。
　　刚刚干掉无数辉煌、皇冠兵种的烈焰沙暴，也不过才消耗3万魔力。
　　如果把这5万魔力全部消耗掉……他能借助这里的地形掀起一场让山岳崩塌，大地破碎的天灾。
　　只要敌人进入这片大地……生死将不再由他们！
　　漆黑的眼神此刻逐渐锋利。
　　猎人和猎物的位置，在悄无声息之间发生了转换。
　　把骸骨血龙收入藏兵牌。
　　随后，整个人在沙砾的环绕下静静的漂浮在无数大地裂痕之上。
　　目光扫视四周，准备寻找接下来大战的地点。
　　片刻之后，目光一凝。
　　身体快速降落到一个数十米宽的裂谷之中。
　　低头看去。
　　只见这道高度超过三百米的裂谷中心区域，有一个直径30米的圆形通道。
　　像是用机器挖成一般规整圆润。
　　站在这条通道面前，彷佛侏儒一般，有种渺小感。
　　突然，从漆黑不见光的通道深处，传来了一阵碎石崩塌的声音。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　那股声音悠悠荡荡，彷佛从地底深处传来。
　　李察似乎想到了什么，脑海中浮现出一个名称——沙虫。
　　弗格森特意叮嘱过的怪物，这个位面中等级唯一超过15级的生命。
　　它们甚至能捕食巨龙为食。
　　听的时候还没有直观的概念，此刻站在这条通道面前，才真正感受到这种怪物的恐怖。
　　这条通道的直径可是超过了30米……那些怪物真正的体型该有多恐怖？
　　体型带来的优势在大多数战斗中都极为实用。
　　同为10级，两个小队的人类战士都未必能对付得了一头高达15米的巨人。
　　某些生而有之的天赋是最不讲道理的，体型也是其中之一。
　　李察观察了片刻后，压低身形往裂谷深处飞去。
　　落到地底，视线中出现一条比上一个还要巨大的沙虫通道。
　　李察眉头微皱，这片区域内到底生活着多少这种恐怖的生命？？
　　压下内心的思绪，一挥手，被沙砾包裹的三公主飞到了跟前。
　　细细感应，对方依旧处于沉睡之中，并且生命气息安稳。
　　最重要的目标没出意外，李察松了口气。
　　没理会其它，开始在如迷宫一般的大地裂痕中观察起来。

第183节
　　他要挑选一处足够大的墓地，把所有敌人埋葬。
　　……
　　6月4号，凌晨3点。
　　正在位面中四处搜索的玩家突然兴奋了起来。
　　目光齐齐看向一个方向。
　　三公主的气息，又一次出现了！！
　　原本在清剿猩红议会残军的圣堂城大军立刻转身离开，朝着西北方向蜂拥而去……
　　这个弱小的位面并不大，从中心区域到西北角也就上百公里的路程。
　　飞行兵种速度飙升之下，二十来分钟就飞抵了。
　　但是等他们看到大地上纵横交错的裂谷。
　　一个个脸色变得极为难看。
　　在如此复杂的地形中，想要短时间内找到敌人无异于大海捞针。
　　他们需要更多兵力！
　　军队反应极为迅速，立刻召集施法者开始构建传送阵。
　　消息传出位面，在外等待的顶级英雄们开始拿出各种可传送军队的宝物。
　　直接把军队从空间缝隙前方传送到了裂谷区域。
　　而其中的空骑兵几乎是以军团为单位计算的。
　　数量之多，让天空都被遮盖了。
　　玩家也乘此机会搭便车，涌来了这片区域。
　　看到裂谷纵横的大地后，顿时一个个痛骂李察的狡猾。
　　等遮天蔽日的飞行兵种进入裂谷之中时，大感解气
　　对待这种变态，就应该全方位无死角地围猎！
　　“事实战报，青丘已经被百万大军围堵在一片裂谷之中了。”
　　“接下来就看这个对方什么时候被猎杀了。”
　　“青丘，这次必死无疑！！”
　　这话引起了一大圈玩家的激动。
　　“必死无疑！”
　　“必死无疑！”
　　“……”
　　不把青丘这个变态干掉，他们不甘心！！
　　还就不信了，对方打到这种程度怎么也算是弹尽粮绝了。
　　接下来，还有什么手段从如此多的高级兵种中逃离？
　　所有人都信心十足。
　　第156章 强势李察，只手覆灭十万军
　　当纵横交错的裂谷中飞满巨龙，独角飞马、飞艇和狮鹫，像是蚂蚁一般拥挤的地面军队在裂谷上方涌动。
　　场面变得极为夸张。
　　玩家见到这种景象，心中十分不是滋味。
　　虽然都是为了追杀青丘而来，但能被整个世界敌视和针对，又何尝不是荣誉？
　　换成是他们，只怕那些顶级NPC连看都不愿意多看一眼。
　　而且在如此高压之下，对方也硬顶了二十多个小时。
　　这不得不让他们惊叹。
　　但现在，一切都将结束！
　　青丘就算再强，今天也会止步于此……
　　当大军搜索到裂谷区域的中心位置。
　　“青丘在这个裂谷！！”
　　一声惊喜的大喊引起了军队的震动。
　　所有人立刻蜂拥而来。
　　十多个离得最近的玩家立刻赶来。
　　他们视线中出现了一条恐怖的巨型裂谷。
　　宽超过300米，深只怕超过了5000米，哪怕在视线良好的状态中，也只能勉强看到地面。
　　从天空俯瞰而下，面前的大地彷佛被神灵劈开了一般。
　　而此时，一个被黄沙萦绕，看不清面容的身影漂浮在山谷之中。
　　对方身后，由沙砾凝聚的蛹露出了一张闭着眼睛的脸庞。
　　打开属性面板确认之后，玩家又兴奋又激动。
　　终于找到青丘这个混蛋了！！
　　“青丘……大佬，你跑不了的！”
　　“你这么尊敬干什么？骂他啊……”
　　“艹，你去骂啊？你敢吗你？”
　　“哈哈哈，青丘是不是长得丑？怎么不敢露脸，艹，就算打不过老子也满足了，实力算个屁，颜值才是真理！”
　　“S级任务啊，抓住青丘什么都有了……”
　　听到几个沙雕的交谈，李察嘴角直抽抽。
　　转过头，一挥手。
　　轰隆～
　　他们所站的那片山体猛地塌陷。
　　十几个玩家只来得及的大喊一句卧槽，就直接跌落下裂谷，死之前免费体验到了一把飞行的感觉……
　　“叮～你杀死一个光明之誓阵营玩家，获得500点积分。”
　　“叮……”
　　就在此时，呼呼～
　　一阵巨龙扇动翅翼的声音响起。
　　数十头14级的巨龙俯冲而来。
　　对方看到三公主后，顿时脸色大喜。
　　找到了！
　　李察见到这一幕，嘴角微微翘起。
　　身体迅猛下降。
　　龙骑兵急了，立刻开始追逐而下。
　　双方从5000米的高空速降到了山谷底部。
　　李察脚下已经是碎石，再无退路。
　　巨龙霎那间把李察包围在了中心，喉咙中开始凝聚炙热的龙息。
　　如果不是顾忌李察后方的三公主，此刻他已经品尝到能融化钢铁的吐息了。
　　“你就是那些神恩领主口中所说的青丘？”
　　最前方一头体型比其它巨龙大上一截的白色巨龙身上，坐着一个目光冷漠的黑甲龙骑士。
　　对方手中的龙骑枪反射着森冷的寒芒，看上去摄人心魄。
　　身上的气息像是万丈波涛般轰然涌动。
　　看着李察逃无可逃，他松了口气。
　　但想到对方之前的种种，还是持续给压力。
　　“一个8级的施法者，也敢参与到谋逆叛国的罪行中了？”
　　“你们那个猩红议会的会长已经被龙息烧成灰飞了。”
　　“你现在所做的一切都没有意义！”
　　“人类，现在我给你一个向我投降的机会。”
　　“放下三公主，我可以对你既往不咎……甚至还可以给你赏赐。”
　　“伟大的圣堂帝国，不会被阴谋诡计所打倒！”
　　“强大的国王陛下，将永恒的统治这片土地！”
　　“你，只能臣服！”
　　边说，对放在后面的方手做了特殊的暗语手势——暂缓攻击，等施法者和援军，防止对方狗急跳墙伤害三公主……
　　李察感知到对方的小动作，也不在意。
　　笑了笑。
　　刚想开口，突然系统提示响了起来。
　　“叮～触发突发事件——战前宣讲。
　　腐朽势力的爪牙正在趾高气扬的向你宣扬它们的强大，作为猩红议会的长老，绝不能容忍此事！

第184节
　　向其他人宣讲猩红议会的宗旨，是你的职责。
　　任务要求，在战斗之前，在所有敌人面前宣讲猩红议会的宗旨，奖励：最低1点黄金积分，敌人越多奖励越高。”
　　这也行？？
　　李察嘴角直抽抽。
　　战前演讲，现在还兴这玩意吗？
　　而且这也能赚到黄金积分？
　　如果是这样的话，对不起，我可以讲一整天不带重复的……
　　抬头看了一眼，那个龙骑兵英雄。
　　声音平静。
　　“给我一个……投降的机会？”
　　“你们算什么东西，也配？”
　　艹！！这个混蛋是想死！！！
　　开口的龙骑兵英雄手攥的骑枪柄咯咯作响。
　　眼中都快喷出了火焰。
　　李察淡淡道。
　　“二十分钟后，我会给你们一个交代！”
　　“在时间到之前，我不会离开！”
　　说着一挥手，裹住三公主的蛹长出了无数锋利的倒刺。
　　只要一瞬间就能把其彻底杀死。
　　被封印之后，对方的力量已经不在，杀死对方并不是空话。
　　“谁敢在这个时间之前动手。”
　　“就让一切平息。”
　　龙骑兵英雄瞳孔一缩，公主殿下虽然无比强大，但是他不敢赌。
　　他能感知到公主此刻已经失去力量了……
　　强行按住了直接把这个混蛋格杀的冲动。
　　他看着李察没有逃离，也耐下心的等待援军。
　　等一切布置好之后，他要亲自手刃这个叛逆！！
　　等了没多一会。
　　呼呼～
　　裂谷的上空疯狂涌来一批又一批的空骑兵。
　　精灵的飞马，矮人的飞艇，教堂的狮鹫……这个宽度超过300米，深数千米的裂谷开始变得拥挤。
　　没多一会，圣堂帝国的施法者军团也已经赶到。
　　这些施法者做的第一件事就是施法封禁了空间，阻止他再用空间魔法逃离。
　　同时数十个锚定魔法锁定李察和三公主，他的一举一动都在无数人的感知之下。
　　逃无可逃。
　　大批玩家此刻也得到消息赶来了。
　　那些有飞行兵种的在远远处看着这一人对峙千军的画面，兴奋到了极致。
　　“实时战报！！青丘已经被几十万大军堵在了一个裂谷之中！！对方必死无疑！！”
　　“哈哈哈，青丘完犊子了兄弟们，我身边就有几百个施法者正在施法，那家伙不可能再使用传送阵离开了……”
　　“接下来就是见证历史的时刻……”
　　“青丘这个混蛋终于要被干掉了！！”
　　“……”
　　不容易啊，上百万人追杀一人，竟然还被拖了如此长的时间。
　　想想都让他们气愤和心塞。
　　现在，也终于到了剧情收尾，大结局的时候了。
　　李察看着山谷内已经挤满了敌人的飞行兵种，突然大声开口。
　　“猩红议会，以推翻腐朽的帝国统治为己任，力求为所有平民争取幸福生活。”
　　“国王，贵族，教会，是压在所有人身上的三座大山，是腐朽的糟粕！”
　　“这些，绝不可能一直存在！”
　　“我们生而平等，为何要被这些蛀虫统治？”
　　“我们生而自由，为何要被肮脏的贵族压迫？”
　　“猩红议会的宗旨，是建立一个由所有居民一人一票选出主政官员，由居民自己决定国家和自身命运的国度！”
　　“被压迫的居民们，加入猩红议会，一起反抗这个世间的不公和国王、贵族、教派的暴政吧……”
　　玩家一脸懵逼，大哥你在搞什么飞机？
　　要死了还要玩一波尬的吗？
　　看着久久没人说话，脸皮厚到一定程度的李察丝毫不觉得尴尬。
　　作为猩红议会的宣传长老，向世人宣传猩红议会有什么错……
　　而且，所有人都会记得他的话，因为……敌人的数量已经足够了。
　　那个龙骑兵英雄回过神之后，脸色铁青的咬着牙道。
　　“人类，二十分钟了，你，该做出解释了……”
　　后方已经一切布置好了一切，对方就算是有通天的力量，也绝不可能再逃离！！
　　就在此时，异变突生。
　　无数扇动翅膀的恶魔从另一个方向涌来，光明之誓大军遭到了疯狂的袭杀。
　　李察扭头看了一眼后，心情又好了几分。
　　“另外的一波主人来了，我想，这次，也该到了结局……”
　　那个龙骑兵英雄突然升起一股不好的感觉。
　　随后，他看到那个人类猛的握碎了手中的水晶。
　　随后一股无法言说的磅礴能量涌入对方的体内。
　　无尽的黄沙光芒涌动。
　　霎那间。
　　咔嚓～
　　一声清脆的声音响起。
　　似乎是什么断裂了。
　　在所有玩家和NPC的注视中。
　　轰隆隆～
　　裂谷两边的山体某些关键节点出现了夸张的裂痕，像是积木被抽掉了最关键的一块。
　　咔嚓～整片山体在失去关键支撑后，过重的力量压下。
　　大片的碎石爆裂，随后山体猛的朝着中心倒塌而来。
　　五千米深的裂谷，这一刻，坍塌了。
　　天崩地陷。
　　数十吨数百吨重的山体像是雨滴一般砸下，威力堪称毁天灭地。
　　山谷内顾忌三公主而没有出手的军队，此刻只感觉一股凉意从后背直冲入脑海。
　　龙骑兵英雄更是瞪大了眼睛，整个人都懵了。
　　这，这是什么？！
　　但除了最上面的一部分军队能迅速逃离了之外，拥挤在山谷深处的军队想要在这种天灾面前逃走简直是做梦。
　　加上此时恶魔正在涌来，双方各自忌惮，而且涌入山谷的数量太多了，严重影响了飞行速度……
　　种种原因叠加，这一刻，下方的军队体验到了绝味是何滋味。
　　“该死的混蛋！！！”
　　龙骑兵英雄发出歇斯底里的咆哮。
　　猛地朝着李察冲杀而来。
　　但是下一秒。
　　他骤然发现，周围的大地变成了沙砾……
　　随后，对方带着三公主一起陷入了沙砾之中。
　　龙骑兵英雄扑了个空。
　　愤怒之下，开始疯狂攻击大地。
　　呼～
　　一块超过三十米的巨型石块以流星坠落之势砸下。
　　疯狂中的龙骑兵英雄被仇恨蒙蔽了双眼，压根没有注意到这一切。
　　在攻击沙砾的过程中，砰～
　　一股沉闷的声音像是闷雷炸响，大地震动。

第185节
　　对方连巨龙一起，直接被砸成肉泥。
　　天灾。
　　何谓天灾。
　　一条宽300米，深超过5000米的大地裂谷崩塌之时，清晰的诠释了天灾二字。
　　山岳的崩塌，不是人力所能抵挡。
　　如果次元位面外，那些顶级战斗力还在，或许还能用各种手段逃离。
　　但这些军队中，最强大的英雄也不过14级。
　　而且为了防止李察逃跑，他们还先把周围的空间封锁了。
　　让唯一能快速逃离的方式无效。
　　最疯狂的要数邪恶之约的NPC了，原本打算截杀三公主，但是刚刚进来，正处于螳螂捕蝉黄雀在后的兴奋之中。
　　但还没快乐几分钟，山谷就塌了。
　　这种山谷也能塌的吗？？
　　这不是开玩笑……
　　但内心千般郁闷也无济于事。
　　毁灭一切的天灾，又岂会在乎他们是什么阵营的军队。
　　而中心位置的崩塌也引发了一连串的反应。
　　这条横跨整个裂谷区域的山谷，轰隆隆～开始不断崩塌。
　　场面恍如灭世。
　　那些在裂谷中吃瓜的玩家此刻算是倒了血霉。
　　大部分人是没有飞行兵种的。
　　而在这种灾难面前，没有飞行兵种就意味着死亡。
　　大地塌陷，他们能跑到哪去？
　　刚刚还沉浸在终于猎杀青丘的兴奋之中。
　　下一秒，他们就彻底绝望了。
　　而那些正在等待青丘被干掉的玩家突然神色僵硬。
　　因为对方的积分在以一种无法描述的速度增加。
　　每秒往上跳动几千几万。
　　一部分玩家撒泡尿的功夫重新打开积分榜单。
　　随后整个人都懵逼了。
　　青丘——【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】点积分
　　一百……一百二十多万？
　　刚刚不是才五十万的吗？
　　那个混蛋在这么断的时间里干了什么？？
　　第157章 深入地底，19级沙虫的老巢？
　　“叮～你引动山崩造成了天灾，连绵百里的裂谷因为连锁反应而倒塌，覆灭了无法计数的敌人，你作为主要因素，可以获得一部分经验和积分。”
　　“叮～你的等级提升到了9级。”
　　“叮～你的积分目前为126万。”
　　等级：9级（62万/100万）
　　大地深处。
　　李察站在一个直径30米的圆形通道之中。
　　这是沙虫留下的路径。
　　上方不断传来轰隆隆的震动，充满了压迫感。
　　似乎随时可能倒塌。
　　他看了一眼属性面板之后，嘴角高高翘起。
　　艹，这波简直赚到脑淤血了。
　　因为山谷崩塌而阵亡的敌人，他都能获得一部分积分。
　　这直接让他的积分爬升到了一个极端夸张的程度。
　　而且恐怖的经验让他从8级直接升到了9级。
　　10级所需的经验足足要100万，但饶是如此，这波丰厚的经验也让他达到了6成。
　　不过还剩下的40万经验，短时间内只怕是没法填充了，这样的坑杀行为，可遇而不可求。
　　有了这次先例，以后再想如此，对方也不会犯傻了。
　　一部分坐着飞行兵种的玩家看着山谷崩塌之后乱石嶙峋的场面，顿时默然无语。
　　内心刚刚围猎青丘的兴奋感此刻只剩下了恐惧。
　　差点啊，差点就提前结算了。
　　青丘这个变态，好狠！！！
　　一举坑杀了至少十万追兵，不，连锁反应之下，甚至数十万人都被大地吞噬！
　　如果算上玩家带的兵种，这一波不知道有多少军队阵亡。
　　对方的积分虽然从五十万跳到了一百二十万，但他们还觉得这是少的了。
　　就算是翻个几倍都不算什么。
　　想必是因为那些处于战场外围死的军队没有算在他身上。
　　当李察坑杀数十万军队的举动传到论坛上之后。
　　所有玩家都沉默了。
　　“我已经不知道说什么了……”
　　“这就是青丘吗？？”
　　“这个变态啊！！变态！！为什么强到了这种程度？NPC都是白痴吗？怎么就能被对方引到山谷下面，一点防备都没有吗？”
　　“不幸中的万幸，那个家伙总算是死了……”
　　“现在排行榜上前10的玩家加起来都比不上青丘一个人的积分……”
　　“……”
　　在次元位面外猎杀邪恶阵营玩家的风歌看了一眼积分排行榜后，内心竟然没有半点意外。
　　他还生出了几分庆幸。
　　幸好他在之前遇到了青丘，及时放弃了追杀对方的想法。
　　果不其然，现在那些白痴被一锅端了吧。
　　哈哈哈，青丘那个变态也是你们能去围杀的？
　　自己一点笔数都没有……
　　相比起那些倒霉鬼，他感觉自己又行了。
　　虽然积分排在第二，但除了青丘之外，老子比你们所有人都强！
　　原本玩家以为李察就这么被埋杀了。
　　但是不知道过了多久，突然感知到了又一次气息在弥漫。
　　看着已经被碎石填满的裂谷，所有人都升起一股无力感。
　　艹他大爷的，这个家伙竟然还没死！！
　　对方还是个人？？？
　　凭什么啊，几十万军队都被坑杀了，凭什么他还活着？
　　但山谷已经被填满了，想要下去也根本不可能。
　　而那些残余的NPC此时虽然也无比绝望，但三公主还活着又给他们注入了一针强心剂。
　　这个消息传到沉默无语的次元位面外后，那些顶级NPC立刻下令。
　　不惜一切代价，救出公主殿下。
　　他们的损失已经堪称惨重了，只有救出公主才能完成救赎……
　　没多久，裂谷外围没有被摧毁的大型传送阵再次闪动。
　　之前李察在空间缝隙前见到的特殊兵种从中出现——钻地虫骑兵。
　　想要靠人力甚至于魔法短时间内清理数千米深的大地几乎不可能，但这些特殊兵种有这个能力。
　　随后，受到重大打击之后的追兵又开始了行动。
　　咔嚓～咔嚓～
　　伴随着一声声响动。
　　钻地虫骑兵用锋利的螯肢挖掘出一个个大洞，开始深入地下……
　　李察很快就通过沙砾感知到了对方的动作。
　　这些追杀者，真是上天入地无孔不入。
　　S级任务果然不到最后一刻，不可能完成。
　　在对方逼近之后，身上黄沙光芒闪动。
　　轰隆～

第186节
　　数十个钻地虫骑兵挖出的通道猛的崩塌，直接被大地掩埋。
　　但让他诧异的一幕出现了。
　　钻地虫骑兵厚实的骨甲对碎石的坍塌极为有效，没有足够的重量和相应高度的轰砸，完全无法摧毁对方的厚甲。
　　而钻地虫骑兵的骑士是在对方腹部，被牢牢的保护着，也相安无事。
　　而且对方的等级还高达14级，生命力极度顽强。
　　这也太耐操了吧？
　　李察感觉牙花子痒痒。
　　就在此时。
　　咔嚓～
　　突然从通道深处传来一股特殊的声响。
　　李察猛的转头。
　　看向圆形的通道。
　　咔嚓～
　　那股声音在快速逼近，敌人来了……
　　他感知到了一股巨大的危险。
　　身上的每一处细胞都在向他示警。
　　脑海中猛的浮现出一个词。
　　沙虫！
　　次元位面等级唯一超过15级的巨型怪物。
　　这条直径超过30米的通道就是对方制造出来的。
　　咔嚓～
　　那股声音越来越近了。
　　李察深吸口气，让包裹三公主的沙砾蚕蛹漂浮而起，目光看向地面。
　　一挥手。
　　下方的沙砾开始向着两旁分离，几个呼吸的时间就出现了一个洞口。
　　咔嚓～咔嚓～
　　从巨型通道深处传来的动静越来越大，甚至地面都开始颤动了起来。
　　李察用隐匿之力笼罩全身，目光死死盯着声音传来的方向。
　　地下虽然漆黑，但只要有沙砾的地方，就是他的感知延伸的区域。
　　十几个呼吸之后，在幽暗的洞穴之中，大地的震动越来越明显。
　　在达到某个界限之后。
　　一头极端恐怖的存在出现在了感知之中。
　　最先被感知到的是一张无比骇人的血盆大口。
　　直径跟通道相差无几，达到了惊人的30米。
　　无数的利齿呈现螺旋状一层一层分布。
　　每一颗利齿几乎都有人高。
　　利齿上还带着锯子一样齿子。
　　坚固的岩石在利齿之下也会化为碎石沙砾。
　　旁边的肌肉似乎还能让巨口像是花斑一般张得更大。
　　一旦发起进攻，只怕能吞下几头翼展三十米的巨龙。
　　后方的身躯在他感知了五十多米后还没有到尽头……
　　沙虫
　　boss单位
　　等级：19
　　？？？
　　？？？
　　19级？
　　原来弗格森所说的等级高于15级不是15级，而是真的高于15级……
　　这个混蛋！回头一定要他赔偿自己的精神损失费！
　　李察惊鸿一睹之后，在沙虫涌过来之前，进入了下方的通道。
　　沙砾包裹着他往下坠落。
　　在这片碎石和沙砾的大地之中，他的行动比沙虫更自由。
　　此时的沙虫压根没有注意到李察。
　　使用隐匿之力后，他气息已然消失了。
　　吸引他注意的是上面的动静。
　　此时，无数钻地虫骑兵还在挖动碎石。
　　这动静狠狠刺激了沙虫。
　　敌人在挑衅它！
　　那些钻地虫骑兵正挖得起劲，突然感到大地在震动。
　　轰隆隆～
　　几个虫骑兵还没反应过来发生了什么，只感觉周围的碎石突然往下陷落。
　　就在他们以为自己是不是挖的地方坍塌之时，突然撞到了一个极为锋利的牙齿上。
　　一股惊悚浮上心头。
　　艹，惹大祸了！！
　　但此时想要作出反应已经来不及了。
　　咔嚓～
　　巨型嘴巴猛的合上，无数利齿开始在磨动。
　　巨嘴后方，两个像是耳朵般巨型通道猛的喷出无数带着血的碎石。
　　沙虫把巨石和沙砾吞入口中之后，能顺着两道孔排出嘴巴。
　　这些天生在大地中活动的生命，一切的构造都是为此而生。
　　没多久，一些还舍不得离开裂谷的玩家见到了让他们诧异的一幕。
　　刚刚还在往下挖掘的军队，突然像是疯了一样往上爬。
　　还没等他们回过神。
　　只见一头堪称深渊巨兽的巨型怪物猛的从地底跃出。
　　巨大的嘴巴像是花瓣般张开，直径超过了50米。
　　那些密密麻麻，足以让密集恐惧症发疯锋利的牙齿让他们毛骨悚然。
　　刚刚爬出大地和数十个钻地重骑兵直接吞入口中。
　　像是鱼儿跃出水面后又落下一般。
　　砰～
　　庞大的身躯重重砸在地面。
　　大地直接崩碎，溅起无数的碎石沙砾。
　　靠得近的几个玩家被石头给活生生砸死……
　　轰隆隆～
　　对方短暂的跃出大地后，又重新钻入了地底。
　　那长长的灰色躯体在地面不断蠕动，直到许久之后，才消失。
　　等玩家回过神来，只看到两个直径超过30米的巨型坑洞在地面……
　　内心的震动无以复加。
　　“卧槽……那玩意是什么东西？？”
　　“19级boss……咱们这些人去了也是白送啊。”
　　“这个次元位面不是不能有14级以上的力量存在吗？那些NPC唬我呢？”
　　“……”
　　而这还不是全部，第二头，第三头……当数十头大大小小的沙虫从地面跃出吞噬生命之后。
　　玩家彻底崩塌了。
　　内心再也没有追杀李察的想法，转身就走。
　　艹他娘的，谁愿意去送死谁就去！！反正老子不干了！！
　　而那些刚刚凝聚士气的NPC大军，看着地面不断蠕动的沙虫，久久无言。
　　内心的绝望这一刻比玩家更盛。
　　难道诸神都已经不祝福他们了吗？
　　为什么这个位面还有这种等级的怪物？为什么！！！
　　李察在沙虫离开后，似乎想到了什么，开始疯狂往大地深处而去。

第187节
　　也不知道过了多久，突然。
　　他的感知骤然开阔。
　　地下空间？
　　李察眼前一亮，没有感知到危险之后，操控着沙砾缓缓破开了下方的碎石。
　　感知全开。
　　这是一个无比巨大的地下空间，高度只怕超过了百米。
　　让他瞩目的是，在最外围，有数十个巨型通道连通着大地更深处和地表。
　　一股带着几分腥臭的气息涌入鼻腔……沙虫的气息。
　　他低头把感知延伸而下。
　　霎那间，发现了在地下沙地中沉睡的沙虫幼崽，数量有十多条，每条的体型都超过了十米。
　　李察感知到这一幕眼睛立刻亮了起来。
　　沙虫的老巢？？？
　　那些恐怖的沙虫已经被引开了。
　　这里似乎不设防……
　　心脏砰砰的加快了跳动。
　　这种等级的怪物老巢里面会不会有什么宝物？
　　第158章 黄金沙虫卵，血赚一笔
　　深吸口气，李察压下内心的兴奋。
　　隐匿之力覆盖全身后，他从视线和感知上已经彻底消失，甚至呼吸都被遮掩。
　　不怕被发现。
　　细细感应，把感知延伸到了极致……
　　再三探查之后，确认整个巢穴处于无人防守的空荡状态。
　　唯一的敌人是那些藏在沙砾之中，体长十多米的沙虫幼崽。
　　虽然十多米对于普通人来说，这个体型已经堪称巨大。
　　可是对于身体直径就超过30米的成年沙虫来说，这些幼崽还不具备战斗力。
　　缓缓操控着沙砾下降。
　　等靠近之后，他才清楚的感知到沙虫的外貌。
　　沙虫的比牛皮坚韧无数倍的表皮十分光滑，从沙砾中移动时不会受到太大的阻碍。
　　它们的头颅没有眼睛，只有一张能像花瓣般张开的巨口。
　　虽然还是幼崽，但口中的利齿已经成型。
　　其螺旋状的布局像是粉碎机一般，再坚硬的岩石也会在一圈一圈的粉碎之中化为沙砾。
　　在其大嘴后侧有两个巨大的，像是耳朵一样的器官。
　　从沙砾中穿梭时，巨口吞噬的沙砾会从这两个器官中流出。
　　沙虫的身体器官的构造完全是为了在大地中穿梭而进化来的。
　　打开属性面板。
　　沙虫幼崽
　　等级：10级
　　状态：幼虫期
　　介绍：体型成长到30米进入成长期，80米为成年期，100米以上为壮年期。
　　幼虫都是10级的……牛掰。
　　或许还未长定的缘故，潜力和技能什么的都是一片空白。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　此时一个沙虫幼崽迷迷糊糊中碰到了地面一块五六米高的巨石，对方嘴巴的肌肉猛的扩张，巨口扩大了到了十多米。
　　一口把巨石咬下。
　　随后那磨盘般的牙齿开始嘎吱嘎吱作响。
　　对方鼓鼓的嘴巴在蠕动之中，快速瘪下来……
　　随后巨口后方的孔洞喷出碎石……
　　李察看的有些眼热。
　　“这玩意丑是丑了点，但都是高等级兵种。”
　　“如果能养几头在黄昏之城也很有搞头啊……”
　　“敌人一旦从地面进攻，那对方就完全暴露在沙虫的巨口下，简直就是送菜。”
　　而且沙漠是这些怪物的主战场，它们的生长环境跟黄昏之城无比契合。
　　他有些心动了……
　　没有惊动那些还蚕伏在沙砾之中的幼虫，缓缓操控着沙砾开始在这座地下空间内探索。
　　细细感应之下，注意力立刻被沙虫幼崽聚集的那片区域吸引了。
　　在沙虫幼崽的后方有一条巨型通道，三条两米长，浑身还带着黏液的沙虫正从里面爬出来……
　　里面是沙虫的孵化区域？
　　李察眼睛一亮。
　　加强了隐匿之力后，从最上方飞入了那个通道。
　　每一颗沙砾都是他感知的延伸，他对周围环境的观察甚至比在地面更清晰。
　　往里面飞行了数十米之后，他突然感应到了不一样的气息。
　　内心升起了几分兴奋。
　　速度徒然加快。
　　几个呼吸后，他的感知骤然开阔。
　　面前出现了一个堆满了细沙的巨型地底空间，直径超过了300米。
　　让他呼吸加快的是，在地面的细沙之中，摆放着大量沙虫的卵。
　　粗略感知，数量起码有数千颗。
　　“哈哈哈，大收获啊，大收获！！”
　　“这波简直要暴富！！”
　　但刚刚露出笑容的李察突然脸色僵硬了。
　　他仔细感应后发现其中绝大部分的虫卵已经没有了生命迹象。
　　有些的蛋壳甚至都已经风化了，只有寥寥几个虫卵还有生命波动。
　　显然，这里是沙虫不知道多少年的孵化之地。
　　那些虫卵大部分都是之前留下来的。
　　顿时肝都疼了。
　　“感觉血亏一个亿。”
　　“这些沙虫卵要是是好的，直接就能组建一支庞大的沙虫大军了……”
　　这可是成年之后等级超过15级的高阶战斗力。
　　可惜了。
　　李察收敛心神，把注意力放在那些还有生命迹象的虫卵之上。
　　“1，2，3，……10，11，12……？？这就没了？？”
　　“几千颗虫卵，就还剩12颗能孵化的？”
　　但还没等他清点第二遍。
　　咔嚓～咔嚓～
　　连续两声清脆的声音响起。
　　其中两个虫卵出现了裂痕，随即沙虫幼崽破壳而出。
　　对方迅速吞噬掉虫壳，随后懵懂的朝着通道外离去。
　　“10……”
　　李察嘴角直抽抽。
　　这就又损失了两个兵种……
　　没再犹豫，迅速找到那些还有生命迹象的虫卵，操控着沙砾取了出来。
　　这些虫卵比人还要高一个头，不好携带，弄不好就破了。
　　李察想了想，干脆用沙砾形成了一个巨大的蛹，跟包裹三公主一样，把虫卵牢牢的保护在了里面。
　　十个巨大的虫卵飞在半空中，看上去颇为古怪。
　　“幸好是转职成为了施法者，要是战士，这玩意能扛走一两个就算不错了。”
　　搜刮干净之后，李察转身准备离开这个是非之地。
　　等会那些沙虫回来，绝对会陷入疯狂的。
　　不过为了防止有错过的虫卵，他的感知再次延伸。

第188节
　　身上散发出了浓郁的黄沙光芒。
　　周围数百米的沙砾此刻全部成为了他的一部分。
　　连续搜索了三遍，就在他准备抽身离开时，一股细微的波动泛起。
　　嗯？不对？有动静……
　　感知立刻聚集在那个方向。
　　那股气息此时又莫名的消失了。
　　他不甘心，感知深入大地，把那片区域翻了个底朝天。
　　终于在几个风化的虫卵下方，找到了那股气息。
　　对方埋在极深的沙砾之中
　　如果不是他凝神感知只怕难以发现。
　　缓缓飞抵那片区域的上空。
　　伸手一挥。
　　沙地涌动。
　　周围已经风化严重的蛋壳咔咔破碎。
　　片刻之后，沙砾像是泉水一样向着四周涌动而出，一颗特别的沙虫卵缓缓浮出地面。
　　这颗虫卵比其它虫卵要小一号，蛋壳呈现淡淡的金色，上面还有着神秘图案，颇为奇特。
　　这是？？
　　李察感觉这玩意似乎是个好东西。
　　带着几分好奇，打开了属性面板。
　　远古沙虫之卵
　　等级：未知
　　状态：生命气息微弱
　　介绍：可孵化潜力强大的远古沙虫，但微弱的生命气息让其正在失去孵化的可能。
　　远古沙虫卵？
　　听这名字似乎不弱。
　　但微弱的生命气息让他皱起了眉头，这玩意不知道留存了多久，在它上面的虫卵都风化了……
　　看不到属性，李察色摸不清这颗虫卵的价值。
　　但这不管是啥，还有机会孵化就行。
　　收了。
　　用沙砾包裹起来之后，他没再耽搁，立刻原路返回。
　　离开孵化之地后，迅速在沙虫巢穴中寻找了起来。
　　不过沙虫显然不是巨龙，没有收集宝藏和金币的爱好。
　　里面空荡荡的连具尸体都没有，没有再得到收获。
　　但他也没失望，这11颗虫卵已经让他突发奇想的探险赚得盆满钵满了。
　　虽然他指挥过数万高级兵种的战斗，但副本内再强的军队，也不是他的，不过是剧情而已。
　　他可不会为此而迷失。
　　想到离开副本后，黄昏之城即将拥有十多头体长百米的巨型兵种，内心就一阵亢奋。
　　第159章 收获盘点，舒坦啊
　　没有获得其它收获后，李察也不再逗留。
　　操控沙砾开辟了一条新的通道，迅速从大地之中远离了沙虫的老巢。
　　然而他离开还没到三分钟，突然感到大地一震。
　　吼～
　　一声带着无穷的愤怒从地底深处传来。
　　沙虫发现了虫卵失踪了。
　　李察心一紧，立刻朝着相反的方向潜逃。
　　因为隐匿之力的强大特性，虫卵没有半点气息泄露……
　　但这可苦了地面的军队了。
　　被怒火点燃的沙虫开始不顾一切的发起了攻击。
　　那些原本还心存幻想的追兵，立刻遭遇到了最为凶残的毒打。
　　一群怒火中烧的巨型生命发怒，造成的破坏力简直能用丧心病狂形容。
　　大地在崩碎，裂谷在塌陷。
　　地面的军队一脸懵逼。
　　他们压根不知道发生了什么事。
　　以沙虫巢穴地面起点计算，周围数千米的裂谷，在十几分钟被上百条沙虫全部夷为平地。
　　上方的军队只要不是飞行兵种，无一生还。
　　裂谷上方的局势彻底失控了。
　　天空中的军队陷入了绝望。
　　在这片地形如此复杂的区域，想要追捕一个能飞行的施法者本就难度极大。
　　对方操控沙砾，制造山崩后，这次的追捕的成功率就变得极为渺茫，可终归还有一丝希望。
　　但现在，一切都没了。
　　那个混蛋不仅躲入了大地深处，而且还引发了那些怪物的怒火。
　　根本不在计划内的沙虫破灭了他们的一切希望……
　　消息传回在次元位面外等待的指挥者耳中，对方立刻陷入了暴怒之中。
　　愤恨之下，带着大军把搞小动作的邪恶之约狠狠杀了一翻。
　　让邪恶之约损失了超过两个中队的顶级兵种。
　　但泄愤之后，他们也陷入了极端窘迫的境地。
　　这个位面阻隔了14级之上存在的进入，他们根本无法出手。
　　想要摧毁或者破开这个位面，其又跟主位面连接在一起了。
　　除非断开空间之门，不然他们也无能为力。
　　但如果空间之门破碎，那个位面隐藏了呢？
　　各种情况让他们陷入了抓狂又无能为力的状态……
　　对方不过是一个等级还不超过10的弱小存在啊。
　　竟然把他们四个阵营组成的联盟生生逼得无可奈何。
　　玩家见到这一幕，也都心情复杂。
　　“青丘这个变态，就真的杀不死？？”
　　“一举坑杀数十万大军，还有比这更疯狂的举动吗？这些NPC只怕恨疯了他……”
　　“艹，我不玩了，我们放着这么多任务不去做，这么多积分不去赚，去追杀什么青丘啊，那个家伙能杀得死吗？”
　　“……”
　　玩家的转变也是极为明显的。
　　从刚开始的信心十足，到随后逐渐被激怒。
　　再到李察被迫躲进次元位面，他们认为瓮中捉鳖，必杀对方。
　　最后在裂谷中找到李察，他们期待达到顶峰的时候。
　　被他坑杀数十万军队……
　　内心像是被一盆冷水从头泼了下来。
　　有人统计过，这次追杀青丘的玩家超过40万……但是裂谷中，被坑杀了不低于30％。
　　也就是10万人，再加上这些玩家所带领的军队，只能用惨烈来形容。
　　虽然大部分是死于间接的山崩，但始作俑者是他啊。
　　青丘仅凭一个人，利用各种手段，生生把他们打怕了。
　　“老子再也不想见到青丘了！！艹！”
　　一个负责汇总战报的玩家留下最后一句话后，把战报帖子直接删除了。
　　后来再也没有发过帖子。
　　参与这次任务的玩家们默然无语。
　　费了这么大的力气，动用了超过百万的军队去追杀一个人，最后却落得这么个结果。
　　实在是让他们不知道该说些什么。
　　青丘强大吗？强大，但是真的无敌吗？差远了，可是多方手段层出不穷，彷佛有打不完的底牌，让他们根本招架不住……
　　难受啊。
　　见到论坛上雄丢丢气昂昂的玩家丢盔卸甲的不再议论青丘。
　　那些还在裂谷上方的玩家，看着不时跃出地面吞噬一切的沙虫，也默默的转身离开了。
　　内心大多冒出一个念头，以后再也不去跟青丘这个死变态硬碰了……

第189节
　　在沙虫肆虐的时候。
　　三公主体内最后一次气息显露。
　　李察为了防止意外发生，潜入了数千米深的地底，把感知开到了极限。
　　此时，天空中的光明阵营的兵种感知到这股气息后，相互对视一眼，没有了行动的想法。
　　如果是在外面，凭借着高等英雄的强大，就算是他藏在万米深的大地之中，都有手段能应对。
　　可现在，不提有多深，就是地面那群数量超过一个中队的沙虫，就已经让他们无能为力。
　　那些沙虫的强横身躯能硬抗龙息！
　　而且更夸张的是，对方还能吞噬沙砾和碎石恢复伤势。
　　哪怕拼了命的把一头沙虫重创，但是只要让对方潜入大地，没几分钟，对方就会生龙活虎的再次出现。
　　最后的心气都被消磨了……
　　五分钟后，神器留在三公主身上的气息突然爆裂开来。
　　像是水晶砸落在地一般，溅起无数的能量碎片。
　　等到能量碎片消融于虚空之中，三公主的气息恢复了平静。
　　李察那颗绷紧到极致的心终于放了下来。
　　最为艰难的一关度过了……
　　从接到任务开始到现在，这二十多个小时感觉比半个世纪都漫长。
　　这次的遭遇只能用离谱形容。
　　他也是手段尽出，才安然无恙。
　　但到最后时刻，他依旧还有着足够的自信。
　　之前积攒下来的物品，都是他的底牌。
　　李察想了想，哪怕这个S级突发事件还没有结算，但是他的收获就已经堪称丰厚了。
　　第一个，也是他最为看重的一点。
　　他的手中凭空出现了一枚黑铁戒指——操控之戒。
　　里面盛放着诺尔斯这个19级侏儒英雄赠送给他的20级超凡猎杀者！
　　虽然是破损状态，诺尔斯也说使用一两次后就会彻底损坏。
　　但这可是等级高达20级的超凡机械傀儡啊。
　　这能带来多大的收益？
　　他想到了那颗孕育着剧毒黄蜂的boss单位——神孽古树。
　　他对此可是眼馋已久。
　　有了这架机械傀儡，岂不是能横推了那棵古树？
　　那可是能产出数千剧毒黄蜂的boss单位，价值不可估量。
　　“我说过要把你挖来种在黄昏之城，就一定会兑现。”
　　“我说的，耶稣也保不住你。”
　　李察心情大好。
　　虽然在副本内开阔了眼界，指挥过几万人的军队。
　　但是他可不会因此而膨胀，都不过是剧情需要罢了，这些力量都不属于他，黄昏之城才是根本。
　　他的领地离强大二字还有很远的距离要走。
　　离开副本之后，真正的精彩和挑战才开始。
　　第二个收获无疑就是那高达126万的积分了。
　　积分排行榜第一的位置，再无人能窥视。
　　他颇为期待积分兑换开启之后能兑换什么宝物。
　　同时也极度期待积分排行榜第一会有什么奖励。
　　舒坦啊。
　　第三个收获是手中这13颗沙虫卵。
　　这可是幼虫就能达到10级，成年之后等级超过15级，体长超过百米的巨兽。
　　这玩意在沙漠中，绝对是极度恐怖的存在。
　　未来培养出来，哪怕不用来战斗，把这些沙虫当成运输船也有巨大的价值啊。
　　百米长，一次性能运输多少货物？
　　要是为这玩意制造专门的工具，沙漠火车？？
　　以后黄昏之城跟外界开通商贸了，这些又能战斗，又能运输的家伙能发挥大作用。
　　战斗生活一体化，还有比这更实用的兵种吗？
　　瞬间李察就为沙虫的未来想到了无数种可能。
　　最后的一个关键收获是即将完成的S级任务。
　　费了这么多心血和努力。
　　这个S级任务不给他十几二十件神器对得起他吗？
　　第160章 S级任务的奖励
　　李察把最近的收获盘点了一翻之后，心情十分愉悦。
　　虽然过程曲折了些，但是完全值得。
　　等他回过神，突然像是想到了什么，把操控之戒放在眼前仔细查看。
　　外貌上，这枚戒指平平无奇，看不出半点特殊。
　　但里面却有着一个超级大杀器。
　　诺尔斯的话在脑海中浮现……滴入鲜血在操控之戒上，就可以绑定超凡猎杀者。
　　之前的战斗太过激烈。
　　他担心绑定超猎杀者后会严重消耗，造成魔力透支的负面BUFF，影响战斗。
　　就没有急着绑定，而且他也没打算用在副本内使用这个具有战略价值的物品。
　　现在最大的危机度过之后，也是时候把这个20级的机械傀儡收入囊中了。
　　沙砾凝聚出一把锋利的小刀，刺破了手指。
　　鲜血渗出，滴落在戒指上。
　　霎那间，李察的感知延伸到了戒指里面的空间。
　　脑海中出现了那超凡猎杀者身影。
　　此时，这具高达15米的机械傀儡的胸膛已经破了一个大洞，那是大恶魔造成的伤疤。
　　外表的机械零件更是大面积破碎，像是一张纸被用力揉捏了之后布满了褶皱。
　　但饶是如此，这具大杀器也依旧给他带来了强大的压迫感。
　　精神力顺着指引，逐渐蔓延至超凡猎杀者全身，最后全部涌入了头部。
　　里面一颗人类头颅大小的魔法水晶正镶嵌在炼金阵法之中。
　　这是驱动整个机械傀儡的能源核心。
　　李察心念一动，把精神力注入魔晶石，在里面永久的留下了他的精神烙印。
　　从此以后，除非他主动解除，不然这具机械傀儡就永远属于他。
　　外人哪怕进入驾驶舱也无法激活超凡猎杀者。
　　不同于在上古遗迹中获得的魔法傀儡——重刀战士。
　　这具机械傀儡需要本人亲自进入驾驶舱才能连接身上的操控阵法，进行战斗。
　　魔法傀儡和机械傀儡虽然看似有很大的相同之处，但有着本质的区别。
　　魔法傀儡在制造的时候，已经被法师注入了相应的指令，可以下达命令让其自主战斗。
　　而机械傀儡更多的是依靠操控者本身。
　　当然，这些傀儡的区别也不是泾渭分明的，制造成魔法傀儡还是机械傀儡，全靠制造者的想法。
　　李察收回精神力后，若有所思。
　　“不知道超凡猎杀者还有没有可能修复？”
　　对现在的黄昏之城来说，一个20级超凡战斗力的价值不可估量。
　　如果能修复，是极大的安全保障。
　　一挥手。
　　周围的碎石和沙砾朝着四周涌动，面前出现了一个巨大的地下空间。
　　刷～15米高的超凡猎杀者出现在眼前。
　　李察抬起头，看着这个战损严重的机械傀儡，心情十分愉悦。
　　之前的超凡猎杀者虽然好，但那不是他的，现在的虽然破败，但完全属于他。
　　带着强烈的好奇，打开了属性面板。
　　超凡猎杀者－机械傀儡
　　【等级】：20级（超凡，激活超凡特性——破锋，每秒消耗100点能量，使武器附带超凡之力，能湮灭魔法，可破开一切由能量形成护盾，消耗的能量越多，效果越强。）
　　【潜力】：特殊
　　【状态】：严重破损

第190节
　　【储存能量】：100万（每秒恢复100点）
　　【消耗能量】：启动后每秒消耗100点。
　　【技能】：机械之躯（超A级，力量增加500％，防御力增加500％，免疫魔法，机体破损后可吞噬对应材料自行修复。）
　　超能过载（超A级，瞬间提升20倍能量消耗，机体性能全属性提升300％，速度额外提升500％，超凡特性——破锋伤害提升500％。）（破损严重，无法使用）
　　浮空飞行（A级，可每秒消耗10点能量，浮空飞行，上限速度400公里每小时。）（破损严重，速度下降50％）
　　利刃攻击（A级，经过特殊锻造的利刃坚固度提升150％，锋利提升150％，附带破甲、撕裂、流血、斩断特性。）
　　精神操控（A级，进入驾驶舱内通过精神操控机械傀儡，使其如臂使指，不会存在迟钝。）
　　狂暴轰击（A级，消耗5万点能量，使双臂变成攻城锤形态，20秒内对敌人攻击300次，超能过载中提升至600次。）（破损严重，无法使用）
　　【种族特性】：免疫所有即死特性、精神控制类技能和其他只对正常生命生效的技能。
　　【羁绊—全方位感知】：以机械傀儡为中心，半径300米内的所有信息能实时传递给驾驶者。
　　【介绍】：这是机械傀儡制造大师的杰作，具有强大的力量和防御力，或许你可以驾驶着它去跟巨龙战斗。
　　强！
　　强到爆的强！
　　李察此刻他听到了自己砰砰～砰砰～的心跳声。
　　超凡猎杀者的技能虽然不算多，但是个顶个的变态。
　　而且最关键的是——这架机械傀儡可以自动修复。
　　“回去问问诺尔斯超凡猎杀者是用什么材料制造的，倾家荡产也要弄到！”
　　这波直接上天了啊！！！
　　深吸几口气都无法平息内心的激动。
　　欣赏了好一会之后，这才不舍的收入操控之戒。
　　现在这玩意只能用一两次了，不修复好，他可舍不得用。
　　万一彻底损毁了，那他哭都没地方哭。
　　刚收好，他耳边突然响起一阵特殊的声音。
　　咔嚓～
　　似乎是什么破碎了……
　　神色一凝，立刻把感知延伸而出。
　　此时，次元位面外。
　　气势恐怖的圣堂帝国指挥官看着像是镜子从十层楼摔下来后寸寸破碎的空间缝隙，脸色变得铁青。
　　内心几欲抓狂。
　　周围的上百个顶级兵种此刻疯狂冲击空间碎片，想要强行闯入其中。
　　但是位面强大的排斥力让他们的攻击像是轰在了棉花上一般，郁闷到几欲吐血。
　　也有些强大的英雄想要强行维护空间之门，不让其破碎。
　　但是手段尽出也无济于事……
　　最后，只能眼睁睁看着空间缝隙消失。
　　视线中重新出现了山谷的岩壁。
　　圣堂帝国的指挥官久久没有动作。
　　他们动用了如此多的军队，横跨数百公里，就为追击一个人。
　　而且对方还是一个10级都没有达到的弱小存在。
　　但就在这样的情况下，被对方坑杀了几十万人不说，还让他跑了。
　　而且随着位面缝隙的消失，他们也彻底失去三公主的踪迹……
　　那个该死的混蛋！！
　　表面的平静无法掩饰内心升腾到极致的怒火。
　　“把消息传回去，让国王陛下动用神器，锁定那个位面！我要他死！！”
　　冰冷的声音让周围温度骤降。
　　杀机凌厉。
　　在极远处，邪恶之约的恶魔统领见到这一幕也有些愕然。
　　随即露出一个幸灾乐祸的嘲笑。
　　他的截杀任务虽然没成功，但也让对方没找到圣堂龙骑兵的统帅。
　　哈哈哈，虚伪的光明阵营，看来命运注定让你们失败！！
　　但就在他打算撤退之时，周围的空间突然凝固了。
　　下一秒，无处发泄怒火的光明阵营军队对他们发起了攻击。
　　这立刻让恶魔统帅冷笑不已，想找死？！
　　本就天不怕地不怕的邪恶生命压根不带怂的，立刻还击。
　　随后一场极端恐怖的大战在这片区域爆发。
　　追杀李察的两个阵营阵亡的军队不计其数……连带着很大一部分玩家也倒了血霉。
　　骂骂咧咧的退出了副本。
　　……
　　在李察警惕四周的时候。
　　突然，他面前的空间直接扭曲。
　　视线中出现了一个浑身沾染鲜血的身影。
　　心中一惊。
　　下意识的想要出手。
　　但等他看清对方的面庞，立刻停顿了下来。
　　脸上露出惊喜的笑容。
　　“琼斯会长？！”
　　猩红议会的会长，这位神秘的boss深深的看了李察一眼，语气满含赞赏。
　　“李察长老，你的勇气和智慧让人惊叹，猩红议会能得到你的加入，是荣幸！”
　　说着扭头看了一眼那十几个沙蛹，再次确认三公主安全后，骤然放松了下来。
　　同时对李察的好感度飙升到了极致。
　　“叮～猩红议会会长琼斯跟你关系上升为敬重。”
　　李察听到系统提示，心情立刻好了几分。
　　对方的到来，意味着S级任务的结束。
　　丰厚的任务奖励在等着他。
　　“能加入猩红议会，是我的荣幸才对……”
　　说完皱起眉头看着长袍几乎被鲜血打湿透的琼斯。
　　“琼斯会长，你身上的伤……”
　　对方的气息十分不稳，显然是遭遇了一场大战。
　　能从圣堂城中当着敌人的面硬杀出来，不用想也知道受到多大的压力。
　　“无碍，休息几天就恢复了，圣堂城还没有力量阻止我离开。”
　　琼斯轻描淡写的语气让李察嘴角直抽抽。
　　可恶，又被他装到了。
　　现在连对方的等级都看不到，也不知道这个boss到底有多强……
　　“我们需要离开这个位面了。”
　　琼斯声音有几分低沉。
　　“离开？空间缝隙不能关闭吗？”李察一惊。
　　外面还有这么多敌人等着，现在出去只怕要被几十万军队围杀。
　　“我已经关闭了空间缝隙。”
　　“那为何……”
　　“这个位面要坍塌了。”
　　位面要坍塌？要不要这么夸张。
　　看到他的疑惑，琼斯缓声道。
　　“这个初生的位面规则极度脆弱，无法容纳14级之上的存在。
　　我进入之后，位面承受了我的力量后，规则直接崩坏……”
　　把位面给弄崩了？？！
　　这家伙到底有多强？
　　琼斯没再多说什么。
　　一挥手，面前的空间直接破碎。
　　“我们先离开……”
　　说着迈步进入其中。
　　李察也没犹豫，操控着十多个沙蛹跟随而上。

第191节
　　下一秒，他的视线骤然一暗，空气死一般的寂静。
　　扭头看向四周，眼前是一片漆黑和虚无。
　　彷佛进入了太空。
　　这里是？
　　正在他疑惑之时，突然神色一凝。
　　在极远处，一个像被气泡包裹的巨大位面出现在眼前。
　　不同于蓝星世间，位面是平的，就这么漂浮在虚空之中。
　　他甚至能隐隐看到位面上的大地和高山。
　　但因为距离太远的缘故，有些朦胧。
　　心中正惊诧之时，立于虚空的琼斯眼睛微微一眯。
　　带着几分沙哑的声音缓缓道。
　　“这里是虚空之地，位于主位面之外……”
　　“你眼前的位面，就是我们刚刚所在的次元位面。”
　　“位面的存在，就像是无尽大海中飘荡的细沙。”
　　“没有人能知晓虚空之地存在多少位面，就如同没有人知道大海之中存在多少沙粒。”
　　“主位面，也不过是其中最大的一颗沙砾而已，或许在极远的虚空之外，还存在着第二颗如此大的沙砾也说不定。”
　　“那个气泡模样的物品，是位面壁垒，其存在的意义在于隔绝虚空的侵蚀。”
　　“一旦位面壁垒被破坏，位面顷刻间就会湮灭。”
　　说着说着，前方的位面上方突然裂开了一个口子。
　　随后，像是水中的气泡被戳破了一般。
　　咔嚓～
　　透明的护盾直接爆碎。
　　虚空的能量压入其中。
　　像是在海底承受的高压一般。
　　位面直接崩碎断裂。
　　随后彻底被虚空吞噬淹没。
　　整个过程不过几分钟时间，他像是看了一场无声的电影。
　　李察心神剧震。
　　位面啊，这可是承载了无数生命的位面。
　　现在就这么简单的没了？？
　　琼斯幽蓝色眼眸依旧平淡如水，这一幕没有对他造成半点影响。
　　似乎他对这些早已司空见惯。
　　等到位面的崩塌逐渐平息时，他轻声道。
　　“你在这里等我几分钟。”
　　留下一句话后，身体朝着位面崩塌的方向骤然消失。
　　这家伙……要去干嘛？
　　位面崩塌之后涌动的混乱能量，哪怕隔着无法估算的距离，李察都一阵阵心惊。
　　这玩意压根就不是他现在能接触的……
　　哪怕20级的超凡，在这种天灾面前也只有毁灭一途，没有第二个选择。
　　幸好没多久，消失的琼斯就返回来了。
　　他身上的气息越发不稳。
　　像是一座活火山，随时可能喷发出灼烧一切的岩浆。
　　还未等李察开口。
　　琼斯伸手递给他一颗拳头大小的漆黑石头。
　　语气带着几分虚弱道。
　　“你这次立下了大功，这是给你的奖励……”
　　S级的任务奖励，就是块石头？
　　李察伸手接过。
　　带着几分好奇打开了属性面板。
　　下一秒，呼吸都凝固了。
　　只见上面显露了一个名称。
　　位面之石……
　　第161章 豪横的收获
　　李察看了三遍才确认自己没看错。
　　这一刻心都在颤抖。
　　位面之石……一个位面构成的核心。
　　其价值根本无法用简单的语言描述。
　　刚刚琼斯去取的就是这颗位面之石？
　　艹，这个家伙要不要这么给力？
　　连忙看向下面的属性。
　　位面之石
　　等级：特殊
　　特性：位面诞生的基石，能承载近乎无穷的力量，或许你可以用它来锻造神器。
　　介绍：在位面破碎时，位面之石会随着位面崩碎，只有极为稀少的位面之石能保留下来。
　　琼斯似乎对此没有太过在意，开口道。
　　“位面之石蕴含着极为庞大的能量，同时也能承载最为暴虐的力量。”
　　“你以后建造法师塔，可以用其充当魔法阵的核心。”
　　“虽然现在你还用不上，但未来或许你会需要。”
　　琼斯的话让李察陷入了沉默。
　　这就是大佬吗？
　　把一颗位面之石当成法师塔的魔法阵核心？？
　　这可是能承载一个位面力量的宝物，用来当核心是不是有点太浪费了……
　　美滋滋的把这件价值连城的至宝收入系统空间。
　　心情舒畅到了极致。
　　第一次跟初恋在外面过夜都没有这么兴奋过。
　　S级任务奖励，果然给力啊！！
　　不过唯一的遗憾是，这玩意太高档了，他只能留着以后用。
　　到时候说不定能锻造几把神器……
　　李察想了想，肃穆道。
　　“琼斯会长，感谢您的慷慨。”
　　“不过我的领地目前并不算强大，这样顶级的物品暂时无法使用，咱们猩红议会有没有比较适合我现在的物品？”
　　琼斯哑然失笑。
　　“怪不得弗格森说你的性格跟他很像……”
　　“回去之后，你可以进入仓库任意挑选五件物品。”
　　说着有些歉意道。
　　“不过为了实现我们的理想，这几年积攒的大部分物品都被消耗掉了，宝库内已经没有了太多珍贵的宝物。”
　　李察心花怒放。
　　“无妨，我的要求并不高。”
　　他没想到对方如此大方，这波简直赚到姥姥家去了。
　　琼斯此时似乎感应到了什么，扭头看了一眼已经接近毁灭尾声的位面。
　　“圣堂帝国有人追来了，我们先离开。”
　　李察看了一眼漆黑的虚空，什么都没发现。
　　也不等他开口，琼斯身上的幽蓝色力量爆发笼罩了他。
　　周围的虚空直接破碎。
　　下一秒，李察视线中出现了一个四周光线扭曲的通道。
　　横跨空间。
　　在这片区域里，时间似乎失去了意义。
　　李察对外界的感知彻底被压制，只能依靠眼睛来观察。
　　半个小时后，琼斯停了下来。

第192节
　　他猛的转身，目光紧紧盯着后方沙蛹。
　　“李察长老，把这个沙蛹打开。”
　　李察一愣，有些不明所以。
　　因为那个沙蛹里面并不是三公主。
　　挥手，让沙砾散开。
　　随后显露出了他在沙虫老巢获得的那颗淡金色的沙虫之卵。
　　让他惊讶的是。
　　刚刚气息微弱，似乎随时可能破碎的远古沙虫卵此时正在灼灼发光。
　　上面的神秘图案像是活过来了一般。
　　琼斯带着几分惊讶道。
　　“这颗杀虫卵在吞噬虚空的力量……它拥有虚空血脉。”
　　“虚空血脉？”
　　李察眼睛一亮，虽然不知道虚空血脉有什么特殊之处。
　　但能被琼斯如此重视，显然不凡。
　　这可是徒手从位面崩塌中取出位面之石的超级boss，眼光何其之高。
　　细细感应片刻之后，琼斯肯定了自己的猜测。
　　一伸手，周围扭曲的力量开始疯狂涌入其中。
　　“第一滴鲜血在蛋壳上，我把你的精神烙印在它的灵魂之中，它诞生之后，将绝对听从你的命令。”
　　李察闻言立刻行动。
　　上前把鲜血滴在了蛋壳上。
　　等到鲜血渗入其中，果然一股特殊的联系在心头升起。
　　他能感受到里面正在孕育着一个微弱的生命，对方奄奄一息，似乎随时可能熄灭。
　　不过让他略微心安的是，那个微弱的生命正在快速吞噬周围的力量快速壮大。
　　“那个位面中的沙虫大概率是虚空沙虫的后裔。”
　　“可惜，无数年下来，没有虚空力量的滋养，力量已经退化到了冰点。”
　　“这颗沙虫卵是由血脉纯正的虚空沙虫产下的，还有虚空生命的力量。”
　　琼斯操控虚空能量灌溉在金色虫卵上时，开口跟李察解释。
　　“虚空生命是在位面之外诞生的生命，他们的力量无比强大，天生便能抗衡虚空的侵蚀。”
　　“哪怕是超凡也无法跟最弱小的虚空生命战斗，其中强大的存在甚至能够猎杀神灵……”
　　“越远离主位面，虚空生命就越强大。”
　　“你以后拥有横跨虚空的力量之后，切记要小心这些恐怖的存在。”
　　李察点点头表示记下了，虽然不知道哪年才能横跨这种恐怖之地了。
　　吞噬了大量的虚空能量之后，那颗远古沙虫卵的气息逐渐稳定了下来。
　　微弱的生命火苗也开始逐渐燃起。
　　有这位大佬动手，李察十分放心的等待着。
　　这个过程持续了漫长的时间……中途他还在担心会不会被圣堂帝国找到，不过琼斯一句他们找不到的，打消了他的顾虑。
　　5月6号，中午12点。
　　那颗气息微弱的远古沙虫之卵在吞噬了无数虚空能量之后，已经变成了散发着强大气息的纯金色虫卵。
　　生命气息像是巨龙一般在灼灼燃烧。
　　而此时，它吸纳虚空之力终于达到了饱和。
　　琼斯散去力量后，眼中罕见的露出了两分疲惫。
　　他看着李察笑道。
　　“这颗虚空沙虫的后裔已经吞噬了足够的能量，等它破壳而出，将会是一头极度强大的存在。”
　　“在这个过程中，我把它的血脉进行了一遍强化和梳理，现在它不仅能在虚空中生存，也同样可以在主位面生存。”
　　“这次，你算是捡到宝了。”
　　李察嘴角咧开，心中兴奋至极。
　　这个收获纯粹是意外之喜。
　　如果不是他为了防止出现错漏，在沙虫老巢内仔细搜索了很多遍，只怕也找不到这颗深埋地底的卵。
　　而且如果不是他完成了S级任务，琼斯也不可能这么卖力的帮助他。
　　这个蛋只怕过几天就可以用来青椒炒蛋了。
　　这一环接一环，少了哪环都不行。
　　美滋滋。
　　“虚空沙虫大概还有一个月的时间就能破壳而出。”
　　“记住，别喂它任何食物，虚空之力是他的食粮，他会自己撕裂空间吞噬的。”
　　“一旦给其食用其它食物，容易在其年幼之时，让体内的虚空力量变的孱弱。”
　　李察赶紧记下。
　　“我明白了。”
　　说完目光看向了剩下10个沙蛹……
　　“琼斯会长，这些沙虫卵，还有虚空血脉吗？”
　　琼斯哭笑不得。
　　“虚空血脉又不是沙砾，怎么会随处可见，能得到一个就已经是莫大的幸运了。”
　　“那这些沙虫也能像刚刚那样收服吗？”
　　“只是滴上鲜血还不够，还需要烙印精神印记……”琼斯说着摆了摆手。
　　“你去把鲜血滴在上面，我帮你。”
　　李察感动的都快哭了。
　　他很想问，阁下有没有兴趣去黄昏之城耍一耍……
　　有这么个大佬当靠山，简直能上天。
　　等一切操作完毕，李察感知到了剩下10个沙虫卵的气息，喜笑颜开。
　　普通沙虫或许潜力比不上虚空沙虫。
　　但在他的设想中，这些沙虫是用来运输货物开展商贸的。
　　用来种田或许比用来战斗的价值更大。
　　“我们该回去了，弗格森他们早已经在等待了……”
　　琼斯语气没有半点不耐。
　　李察这次立下的功劳如此之大，耽误这点时间给予他奖励完全值得。
　　李察点点头，也不耽搁。
　　美滋滋的用沙砾继续包裹金色虫卵，带着其它虫卵一起跟上。
　　“还有一个月就能孵化。”
　　“以后把虚空沙虫养大，没事就让它去找其它的位面。”
　　“到时候开辟跨位面交易还不是分分钟的事？”
　　“咦，这么想想，似乎很有搞头啊。”
　　“我好像发现了虚空沙虫的真正价值……”
　　第162章 沐浴龙血
　　在李察思索如何用虚空沙虫赚大钱的时候。
　　琼斯的声音打断了他的思绪。
　　“我们到了。”
　　话音落下，周围扭曲的光线和空间消失不见。
　　他的视线骤然开阔。
　　现在所处的位置是一个巨大无比的广场，青石铺地。
　　眺目望向四周，直到视线的尽头才能看到有建筑物存在。
　　宏大，空旷。
　　回过头，他的正面出现了一座高达千米的城市，或者说……山岳。
　　因为那座城市是掏空了山峰而建。
　　各种建筑建立在厚厚的岩石之下。
　　一圈又一圈，一层又一层。
　　这是奇幻世界所独有的景观。
　　站在此地仰望，给人强烈的视觉冲击。
　　在高山的下方，一座高达百米的城墙捍卫着城市。
　　上面的守卫在来回走动，同时无数魔法光芒闪烁，充斥着强大的压迫力。
　　巨大的攻城器械更是密密麻麻的摆放着，一旦发现敌人，会第一时间发出致命攻击。

第193节
　　他无法想象要什么样的力量才能攻陷这座城市。
　　“这是坚壁之城，猩红议会真正的大本营。”
　　琼斯那张布满了狰狞伤疤的面容此刻柔和了下来，像是游子归家。
　　目光看向身侧有些惊讶的李察，微笑道。
　　“李察长老，欢迎回家。”
　　回家……
　　李察低喃了一句。
　　是啊，他现在是猩红议会十二位长老之一。
　　他也是这里的一份子，而且还是当之无愧的上位者。
　　回过神，深深看了一眼这座坚壁之城。
　　内心升起几分豪迈。
　　眼神炙热。
　　终有一天，黄昏之城会比这座宏伟的城市更让人震撼。
　　琼斯没有带着他步行进入城市，而是来到几百米外一片空地上。
　　他靠近之后才发现，这里刻有专门的传送阵。
　　刷～
　　传送阵光芒闪动。
　　两人骤然消失。
　　下一秒，李察视线中出现了一座高度超过50米，周围岩石墙壁上浮雕着无数精美雕像的大厅内。
　　这里比皇宫更富丽堂皇。
　　“李察！！”
　　一阵惊喜的声音传来。
　　李察扭过头，看到两个熟悉的身影，瞬间露出了微笑。
　　“弗格森，诺尔斯……”
　　诺尔斯这个侏儒最为兴奋，迈着小短腿急匆匆跑到了李察身边，大声道。
　　“该死的人类小子，我就知道你不会有事！！”
　　说着顶起脚尖狠狠拍了拍他的肩膀。
　　弗格森也迈步靠近，目光赞赏的看着他。
　　对方额头上的魔法铭文随着伤势恢复，越发显眼了。
　　“李察，你从恶魔和天使的威胁中夺回圣龙之血后，我就知道……你值得任何程度的信任。”
　　“你这次做得很完美，或许没有人能比你更出色了！”
　　对方不仅在保护三公主的过程活下来，而且还单独一人坑杀了对方数十军队。
　　这是值得任何夸张的辉煌战绩！他的名声已经传遍了整个圣堂帝国。
　　那个懦弱的国王甚至单独下令悬赏重金取下他的头颅。
　　对方值得他骄傲。
　　李察哑然失笑，怎么个个都来这一套。
　　随后几人兴奋的聊了许久后才散去。
　　三公主已经到手，他们还有更重要的事去做。
　　当李察把包裹三公主的沙砾撤去，琼斯正式接过三公主之后。
　　他耳边响起了熟悉的提示声。
　　“叮～你已完成S级突发事件——逃离危险，你的出色表现赢得了所有人的惊叹，你的名字开始在游吟诗人的传颂中响彻所有人耳畔，你获得了20点黄金积分。”
　　“叮～你已经完成突发事件——战前演讲，因为你制造的辉煌战绩，你的这番演讲随着你名声而广为人知，为猩红议会信仰传播起到了无比重要的作用，你获得了5点黄金积分。”
　　两个提示让他直接收获了25点黄金积分。
　　瞬间心情好了起来。
　　越难获得的东西，越珍贵，这点毋庸置疑。
　　黄金积分绝对不是普通积分能比的宝贝。
　　弗格森给他安排了一间最上等的房间，让他好好休息。
　　紧绷的神经在抵达安全的地方之后，立刻放松了下来。
　　几天没合过眼的李察躺在床上就睡着了。
　　也不知过了多久，外面敲门声响起之后他才渐渐恢复意识。
　　起床，开门。
　　诺尔斯抬头看着他，不满的嘟囔着。
　　“李察，你足足睡了两天！”
　　“你这么年轻怎么睡得着？”
　　“诺尔斯老爷像你这个年龄的时候，每天只睡半个小时！”
　　“知道超凡猎杀者怎么制造出来的吗？全靠诺尔斯老爷的勤奋！”
　　李察没好气的看着这个瞎吹牛的侏儒。
　　“计划开始了吗？”
　　“琼斯会长的伤势已经恢复了，马上就要开始，所以让你过去……”
　　诺尔斯说着上下打量了他几眼，有些奇道。
　　“你也是好运气，这次又要让你占大便宜了。”
　　说着又有些感慨。
　　“不过这也是你应得的，能从这么多追兵中保住三公主，怎么嘉奖都不为过。”
　　李察听到这话立刻提起了兴趣。
　　匆匆洗把脸后，跟着诺尔斯前往这座坚壁之城的深处。
　　在山峰中心位置，一个巨大的大厅外，散发着强大气息的士兵正在驻守。
　　路上随便一看等级都是超过15级的顶级兵种。
　　诺尔斯带领下，两人径直入内。
　　大厅很朴素，周围没有什么雕像，只有坚硬的岩石。
　　一张黑色长桌摆放在正中心，左右两边各摆放着5张雕花靠椅，前后各一张。
　　所有凳子加起来，刚好十二张。
　　正前方的主位，琼斯已经落座。
　　此时还剩下跟琼斯对面的座位和琼斯右手边的座位空着，其他座位都已有人入座。
　　听到脚步声，所有人齐刷刷的扭头看向了他们。
　　李察见到这一幕，脸色不变。
　　微微欠身。
　　“琼斯会长，日安。”
　　“日安。”
　　穿着一身红白相间色法袍的琼斯缓缓站起身，向周围的人群示意。
　　“容我向诸位介绍，这位是猩红议会长老——李察，负责我猩红议会对外宣传一责。”
　　“数天前，弗格森遭遇背叛者泄露信息，途中遭受圣堂龙骑兵攻击，圣龙之血遗失。”
　　“危难时刻，李察长老只身一人，在恶魔和天使的围攻中取回了圣龙之血。”
　　“同时把弗格森护送回了圣堂城。”
　　“此时背叛者的阴影再现，利用魔鬼把弗格森掳走了。”
　　“李察长老立刻前去寻找诺尔斯，并且独自进入圣堂帝国军营，利用对方的力量，解除了魔鬼的爪牙，救出弗格森。”
　　“随后，三公主身上的神器气息显露，又是李察长老在关键时刻带着三公主撤离。”
　　“甚至于他在圣堂帝国百万追兵之下，依旧强势护住了帝国公主，并且一举坑杀敌人数十军队。”
　　“而李察长老在裂谷战争前的那番宣讲，更是让圣堂城所有人都在议论我们的信仰和宗旨……”
　　在一番简短但却铿锵有力的话语中，琼斯把李察这段时间所做复述了一遍。
　　等他说完，两边未曾谋面的长老都是赞赏的看着李察。
　　“在最后的大战开启前，宣传我们的所追求的信仰，简直是神来之笔。”
　　“哈哈哈，现在圣堂城内到处在议论我们猩红议会呢……”
　　“我们生而平等，为何要被这些蛀虫统治？
　　我们生而自由，为何要被肮脏的贵族压迫？
　　既然命运不公，那我们就反抗命运！”
　　“……”
　　琼斯看着长老没有一人质疑李察的是否有资格担任长老一职。
　　脸上也露出了微笑。
　　这也是他为何对李察如此满意的重要原因。
　　对方是真的认可和赞同他的想法，愿意为了他们共同的理想而战。

第194节
　　要不然谁会在大战开始之前，作出如此举动？
　　对方是跟他有着共同理想和目标的战友，怎么样扶持都不为过。
　　想到此，凝声开口道。
　　“李察长老，我们已经把上古诅咒制作完成。”
　　“接下来，我们需要那位帝国公主体内的龙血彻底清除出来。”
　　“等注入圣龙之血后，再重新灌注入体。”
　　“如此一来，上古诅咒就会拥有强大的威力，不会被驱散。”
　　李察点点头。
　　“琼斯大人，有什么是我能帮忙的吗？”
　　琼斯微笑道。
　　“当然，我需要你来承载帝国公主体内的龙血……”
　　这话一说出口，其他在座的长老都露出了羡慕的眼神。
　　但既然是琼斯的决定，他们也不敢多说什么。
　　而且李察的所作所为，也当得起这个奖励。
　　没错，是奖励。
　　李察看到周围人的目光，眼睛一亮。
　　这还是个美差？
　　你要说这，他可就不困了啊。
　　琼斯没等他提问，主动开口道。
　　“帝国公主体内的龙血极为狂暴，蕴含着巨龙特有的力量，普通人只要沾染一滴就会血管爆裂，灵魂崩碎。”
　　“可一旦抗过那股暴虐和疯狂，就将获得巨大的好处。”
　　“有可能从龙血中获得巨龙传承的魔法和禁咒，又或者获得各种高强度的魔法抗体，甚至还可能获得巨龙之躯……”
　　“沐浴龙血，这是所有英雄都梦寐以求的事。”
　　“而帝国公主的龙血将会暂时寄存在你的体内，这代表着你将更深层次地获得龙血的力量。”
　　说着停顿了片刻，补充了一句。
　　“如果你撑不住，我会为你镇压龙血的狂暴，不会让你受到伤害。”
　　第163章 额外收获，可成长技能
　　琼斯这番话说的李察怦然心动。
　　从这个流程来看，这只怕也是S级任务奖励的一部分。
　　果断开口。
　　“琼斯会长，这个任务我责无旁贷。”
　　琼斯笑着点点头。
　　“跟我来。”
　　随后所有长老齐齐起身，跟随琼斯从大厅侧门进入，走过一条通道之后，来到了偏厅之中。
　　这座偏厅跟大厅不同，周围岩石墙壁上雕刻着无法统计的魔法铭文。
　　汹涌的魔力彷佛如大海的波涛般让人呼吸急促。
　　中心区域，一个幽蓝色的祭坛上，沉睡中的三公主安静的躺在上面。
　　琼斯轻声道。
　　“李察长老，请躺在帝国公主身侧。”
　　“这个过程将持续一周到两周的时间，你做好心理准备……”
　　李察点点头，没急着上去，取出了藏兵牌，把格雷放了出来。
　　目光看向弗格森。
　　“弗格森，还记得你答应我的事吗？”
　　“回到猩红议会之后，传授给我的部下召唤木乃伊的技能。”
　　这可是他心心念念的事，之前一直没有机会，现在可不能放过了。
　　弗格森哭笑不得。
　　摆了摆手。
　　“这件事我来安排。”
　　李察认真道。
　　“这件事对我很重要，请务必上心。”
　　弗格森没好气道。
　　“去吧，我还能亏待了你？”
　　两人关系拉近之后，说话也随意了许多。
　　“还有，我有一个部下在当初我抢夺圣龙之血的湖泊中。”
　　“如果可以的话，麻烦你派人把他接回来……格雷，你拿着冈特的灵魂之球，靠近后就可以找到他。”
　　这种小事弗格森摆摆手就应了下来。
　　随便派两个飞行兵种一天就能解决。
　　一番交代之后，李察这才安心躺在了三公主的身侧。
　　这座祭坛足够宽敞，倒不会拥挤。
　　琼斯此时从旁边的架子上，取下了用瓶盖封紧的圣龙之血。
　　波～
　　拔出瓶盖，幽蓝色的深邃目光看着李察。
　　“睡去吧……等你醒来，你将获得更强大的力量。”
　　话音落下，李察只感觉一股困意袭来，直接沉沉睡去。
　　也不知道过了多久。
　　他在迷迷糊糊之中，只感觉体内像是有岩浆在流动一般。
　　他的血管在爆裂，骨骼在崩碎，肌肉在撕裂……
　　一股无法言说的感觉涌入脑海。
　　但他此时像是个局外人，迷迷糊糊中，对痛苦毫无感知。
　　只能见到身躯破碎之后，又在那股能量中愈合。
　　一次次被毁坏，一次次愈合。
　　他能感觉到身躯在这个过程越来越强大，直到最后，每一处血肉之中都充满了力量。
　　这个过程持续了极为漫长的时间，彷佛过了数个世纪。
　　他在中途无数次沉睡又无数次被那种特殊的感觉惊醒。
　　而在这个过程中，他血脉深处似乎也发生了不一样的变化
　　……
　　6月27号，副本的发展十分迅速。
　　作为主角的两个大阵营虽然爆发了数次大战，死伤无数，但还是没有出现胜利者。
　　圣堂城牢不可破的城墙像是高山一般，任由邪恶之约冲击多少次都无法撼动。
　　而在过去如此长的时间之后，活跃度极高的玩家依旧在议论一个ID……
　　“青丘已经失踪三周了，那个混蛋真的gg了吗？为什么连邪恶之约进攻圣堂城这种史诗级大战中都没见到对方的身影？”
　　“126万积分……第二名65万，也就是说，最少还要一个月的时间才能追上他。”
　　“这几场大战没有青丘感觉舒服多了，那种变态就不应该出现在副本里……”
　　“……”
　　哪怕李察失踪已久，但依旧是热门的话题之一。
　　其中讨论的最多就是他去哪了？
　　为什么后期几场大战都没见到人影？
　　那场坑杀几十万人的行为带来的影响力对玩家来说实在是太大了。
　　而且积分排行榜上那夸张的数字让他们想忽视都难。
　　打开排行榜第一就是他，避都避不开。
　　而此时，系统突然响起的提示，让所有人都激动了起来。
　　“叮～时间碎片的能量即将耗尽，副本将在6月28号12点终止，请各位领主做好准备，届时将开启积分兑换。”
　　副本要结束了？？
　　他们努力了一个月，总算是到了收获的时候。
　　在玩家兴奋的议论明天能兑换什么的时候。
　　李察迷迷糊糊间似乎听到了什么声音，猛的睁开了眼睛。
　　呼～
　　呼～
　　胸口极速起伏几次。

第195节
　　空气进入肺部，重新为他注入了力量。
　　缓缓坐起身。
　　这座偏厅内已经没有了人。
　　只有四周还散发着魔力波动的幽蓝色符文在闪烁。
　　长出口气。
　　意识逐渐恢复了清醒。
　　他这是睡了多久？
　　刚刚似乎是系统提示响起了？
　　打开属性面板看了一眼，顿时愣住了。
　　6月27号，明天副本截止，开启积分兑换。
　　27号了？
　　他睡了20天？？
　　李察有点发懵。
　　这也太夸张了吧，这个副本就这么被他睡过了？？
　　继续翻开系统提示，后面还有几条未查看过的。
　　“叮～你在猩红议会长老的位置上，度过了一周，你获得了1点黄金积分。”
　　“叮～你本周的薪水为1000单位水银，1000单位宝石，1000单位水晶，请去猩红议会仓库领取。”
　　连续重复了数次的提示让他的黄金积分增加了3点，同时还获得了9000单位的稀有资源。
　　表情瞬间变得有些微妙。
　　“这算躺着挣钱吗？”
　　心情立刻好了几分，这种感觉也不赖。
　　片刻之后，他突然感觉到了什么。
　　眼睛微微一眯。
　　他体内的力量此刻像是无数条大河在奔腾，磅礴的力量似乎能让他一拳轰碎城墙。
　　当他逐渐适应那股力量之后，系统提示再次响起。
　　“叮～你沐浴龙血，魔法上限增加1000，每秒魔力恢复提升20点。”
　　当前魔力：4000（每秒恢复30点，站在黄沙上每秒恢复60点）
　　“叮～你沐浴龙血，获得了特殊技能——巨龙之力。”
　　巨龙之力，特殊，你的身躯经过龙血的洗刷变得强横无比，防御力增加300％，力量增加500％，免疫剧毒、瘟疫、即死技能，免疫光环类威压。
　　“叮～你沐浴龙血，你体内的血脉受到刺激发生变化，你获得了新的领主天赋——黄沙光环（B级，可成长）。”
　　黄沙光环，B级，可成长，你散发的威势恍如席卷大地的沙尘暴，对敌人造成强大的心理震慑。
　　对方意志检测失败将陷入恐惧状态，向你投降或是溃逃，并且其全属性降低30％。
　　覆盖范围：半径100米，每秒消耗50点魔力，消耗的魔力越高，造成的恐惧效果越强。
　　李察眼睛立刻亮了起来。
　　仔细看了几遍后，哈哈一乐。
　　好家伙。
　　沐浴龙血这么猛的吗？
　　不仅魔力提高了1000点，魔力恢复速度增加了20点每秒。
　　而且还得到了两个强大的技能，其中一个还是可成长的光环技能。
　　睡20天就能获得如此大的收获，他想买一个包年套餐……
　　最让他心动的是黄沙光环。
　　光环类技能是无法学习的。
　　因为这是天赋，有就是有，没有就是没有。
　　巨龙天生附带的龙威就是最典型的光环技能。
　　而光环技能大部分情况只会出现在最顶级的生命身上，比如巨龙，泰坦，大恶魔，天使……
　　光环技能，是顶级生命的象征。
　　如果是人类或者侏儒，哪怕是等级超过20级的超凡，都不一定能拥有光环。
　　血脉中没有这种天赋，怎么都没用。
　　更要命的是，他的光环还是可以成长的。
　　可成长这三个字可太变态了。
　　他的领主天赋——沙漠主宰附带的沙化，让黄昏之城一步步发展到了现在。
　　现在又来一个类似的……
　　舒坦啊。
　　就在他陷入亢奋的时候，一个声音打断了他的思绪。
　　“李察，沐浴龙血的感觉如何？”
　　诺尔斯进屋后像是打量什么稀奇东西一样盯着他东瞧瞧西看看。
　　李察看着这个侏儒好奇的模样，哭笑不得。
　　“你可以让琼斯会长给你试试。”
　　“算了吧，我可对巨龙没兴趣，诺尔斯老爷靠的是智慧！弱小的人类，怎么能知道侏儒的强大！”
　　李察没跟他扯，询问道。
　　“诺尔斯，我们的计划执行了吗？”
　　对方摆摆手。
　　“会长大人已经在安排了，这件事你也帮不上什么忙。
　　你这点力量，去了还打不过对方一个守城的士兵……”
　　能在如此关键的战役中守护城墙的可都是一顶一的精锐，几乎清一色的15级。
　　李察嘴角直抽抽。
　　这个家伙，就不能好好说话吗？
　　诺尔斯说着似乎想起了什么，有些羡慕道。
　　“会长大人让你我带你去仓库内挑选5件物品作为奖励……”
　　李察眼睛一亮。
　　第164章 挑选宝物，收获时刻
　　“诺尔斯，带我过去吧。”
　　侏儒点点头，边走边嘟囔道。
　　“虽然仓库这几年因为我们的计划，消耗了不少珍贵宝物，但也还有不少好东西，不过你这个家伙肯定不识货！”
　　“外面摆放的都不怎么样，那些被扔在角落的矿石才是真正的宝贝，里面有些东西甚至能制造神器！”
　　说着神秘兮兮道。
　　“我的仓库里面那才叫真正的宝库，李察，改天诺尔斯老爷带你去开开眼……”
　　“你会知道侏儒才是最富有的！”
　　李察好笑。
　　这个家伙还真是个极品。
　　“当然可以，如果你能让我挑选10件宝物的话……”
　　诺尔斯一脸警惕的看着他。
　　“贪婪的地精都不敢像你想的那么美！那可是我的珍藏！”
　　“我的大宝贝已经送给你了，你可别再想打我的主意！”
　　说着说着思维又跳开了。
　　“这次战斗，我发现了大宝贝还有很多的不足，这次我要制造一具更强大的傀儡！！”
　　“如果下次那些家伙再敢追杀我们……我保证，把他们的尸体全部捏碎！！”
　　“诺尔斯老爷的智慧可不是那些低贱的生命能想象的……”
　　李察听到这话眼睛一亮。
　　“诺尔斯，超凡猎杀者毁坏如此严重，用什么材料才能让其恢复？”
　　诺尔斯傲娇道。
　　“以前机械傀儡损坏都是需要我亲自去维修，这太过麻烦。”
　　“为了解决这个问题，我在制造超凡猎杀者的时候，尝试了无数次。”
　　“最终创造了一个独特的新特殊架构——高等复原。”
　　“有了这个特性，只要超凡猎杀者不是彻底损毁，都可以自动吸纳材料恢复……”
　　说到这停顿了片刻，看着李察聚精会神的听他的话，这才满意的继续道。
　　“修复的材料分为两种——一种是稀有资源。”
　　“宝石，水银，水晶，硫磺，这些资源中蕴含着特殊的物资，可以修复超凡猎杀者的基础损伤。”
　　“而想要修复更深层次的破损，如其中的炼金魔法阵，则需要用到一种极为特殊的材料——秘银。”

第196节
　　说着有些感慨道。
　　“秘银是地下世界的特产，除了地下世界，其他区域难以见到。”
　　“因为这种材料具有强大的特性，甚至可以用来制造神器，向来被地牢族视为无上珍宝，难以获得。”
　　“你要想修复超凡猎杀者，先需要得到足够的秘银。”
　　李察把这话记在心里，同时询问道。
　　“诺尔斯，你仓库内……”
　　诺尔斯还没等他把话说完，立刻警惕的看着他。
　　“想都别想！我的秘银已经全部用完了，一滴都不剩！！”
　　李察笑道。
　　“不，我想说，你的仓库里是否还有超凡猎杀者的制造图纸？”
　　“这具机械傀儡绝对是我见过最顶级的艺术品，没有之一。”
　　“我的领地恰巧有一个天赋还不错的铁匠。”
　　“我想给她瞻仰瞻仰你的杰作，只要能从中学到皮毛，或许就能对我的领地有巨大的帮助。”
　　这话让诺尔斯眉开眼笑。
　　昂着头道。
　　“人类小子，虽然你是在拍诺尔斯老爷的马屁，但是也算是说了实话，我欣赏你的诚实。”
　　说着从怀里掏了掏，一沓厚厚的图纸出现在手中。
　　显然里面的衣物有藏着空间储物的宝物。
　　直接递给了他。
　　“这就是超凡猎杀者的制作图纸。”
　　“拿去吧。”
　　“诺尔斯老爷下次制作一个更强大的让你开开眼……”
　　连超凡猎杀者都赠送了，一份图纸对他来说压根不叫事。
　　李察伸手接过，立刻打开属性面板。
　　超凡猎杀者制造图纸（永久）
　　等级：特殊
　　特性：可制造20级超凡猎杀者－机械傀儡
　　所需要求：宝石、水晶、水银、硫磺各10万单位，秘银1万单位，需要大师级机械傀儡制造师。
　　介绍：一个聪明的天才设计的图纸，但也因此，制造难度极大。
　　李察看了几眼后，顿时没了制造的想法。
　　那一连串的材料简直能要老命。
　　现在压根不可能拿得出来。
　　而且更别说还需要什么大师级机械傀儡制造师了，这玩意他还是头回听说过。
　　看了得意洋洋的侏儒一眼。
　　要是能把他绑走就好了……
　　把图纸收起来，心情不错。
　　虽然暂时没法制造，但总归有个念想，等过几年黄昏之城发展起来了，未必不能拿出来使用。
　　在两人的交谈中，来到了一个守卫森严的区域。
　　随处可见15级以上的兵种。
　　到了。
　　诺尔斯兴致勃勃的带着李察来到一扇巨大的金属门前方，独自去和守卫交谈片刻之后，守卫立刻带着尊敬的目光前来行礼。
　　“恭迎您的到来，李察长老。”
　　“会长大人已经吩咐过了，您可以在仓库内自由取5件宝物。”
　　“请您跟我来。”
　　诺尔斯在一旁又羡慕又故作不屑道。
　　“去吧，人类小子，诺尔斯老爷在这等着你，记住啊，拿墙角的矿石……”
　　李察笑了笑，没在意这个对矿石狂热的家伙。
　　带着几分期待，在护卫打开宝库大门后，进入了其中。
　　里面是一条走廊，上百米后来到了第二扇守卫森严的大门前。
　　守卫确认他的身份之后，随后递给了他一颗水晶。
　　“李察长老，这颗水晶可以打开守护宝物的魔法护盾。”
　　“您选中什么宝物，就把水晶触碰魔法护盾。”
　　“五次过后，水晶会化为灰飞。”
　　“切记不要直接触碰魔法护盾，这会触发强大的守卫魔法……”
　　李察伸手接过，微笑着点头示意自己知道了。
　　守卫也不多说，立刻用繁杂的咒语打开了没有钥匙的巨型石门。
　　等大门开启之后，李察这才进入了真正的宝库。
　　奇特，这是他的第一印象。
　　宝库中盛放物品的架子，是用山体的岩石开凿的。
　　一排又一排，像是图书馆中的书架一般。
　　不同的是，这玩意不是木质的，而是用岩石雕刻而成。
　　从地底连接到二十多米高的顶部。
　　显然这处宝库在开挖之时，特意挖空了山体留下来的。
　　周围墙壁上的魔法铭文密密麻麻，比琼斯对三公主换血的密室还要夸张。
　　恐怖的魔法波动让他只是看上一眼就感觉心惊胆颤。
　　没有人知道要何等强大的力量才能破坏这些铭文。
　　收回目光，把注意力放在了岩石储物架上。
　　让他略有意外的是，大部分储物架都空置了。
　　没有想象中四处可见珍贵宝物的画面。
　　显然琼斯所说，这些年猩红议会为了准备计划，宝库被清空了大半不是一句谦虚的话。
　　顺着高大的岩石储物间往里面走。
　　数十米之后，宝物才开始多起来。
　　上面大部分是资源，宝石，水晶这些稀有资源，堆积了不少。
　　每个储物格恰好储存5000单位，显然是经过整理的。
　　储物格上也都如守卫所说，设置了魔法阵。
　　只能用水晶打开，不存在可以偷偷带走的可能。
　　李察没在意这些资源，目光看到了零零散散的战略装备。
　　顿时眼睛亮了起来。
　　在外面极度稀有的战略装备此刻任他挑选，舒坦啊。
　　开始挨个查看属性。
　　斩马刀
　　等级：1星
　　特性：使骑兵的攻击力提升20％
　　介绍：适合统帅骑兵的英雄。
　　……
　　英勇长剑。
　　等级：2星
　　特性：能把军队士气提升到顶点，并且不会受到对方魔法影响而下降。
　　……
　　白龙之牙（材料）
　　等级：3星
　　特性：可以用来锻造高等级装备
　　……
　　虽然空置的货架不少，但是猩红议会家大业大，战略宝物还是多不胜数，没多久他就查看了超过50件。
　　不过大部分都是1星2星，属性也都很一般，让他没有多大兴趣。
　　只有5次挑选的机会，不能浪费在这种普通装备上了。
　　半个小时后，他发现第一件让他眼前一亮的装备。
　　誓约之剑（短，副手）
　　等级：3星宝物
　　特性：生命连接，持有者可以让两个中队的军队进行生命连接，相互分摊50％伤害，限制范围：誓约之剑半径300米内，只限同一兵种。

第197节
　　介绍：拥有不错特性的战略宝物。
　　这是他见到最为特殊的一件宝物。
　　虽然没有属性加成，但是这个附带的特性在他看来简直变态。
　　能让两个中队的军队相互分摊50％伤害。
　　这意味着只要不一次性把军队全部歼灭，就有一支近乎打不死小强的队伍。
　　越深思越能察觉到其中的不凡。
　　这个特性放在血厚防高的高等级兵种上，起到的效果还会更大。
　　换而言之，这是一件能用到后期的宝物。
　　而且还是副手装备，也不用担心以后得到更强大的装备无法使用。
　　武器分为主手和副手，主手装备能对军队的属性进行加成，副手装备往往具有某些特殊的特性。
　　誓约之剑在这方面表现得很明显。
　　而且这个特性搭配上沙化，效果还会得到更大的提升。
　　想到未来敌人进攻之时，怎么也杀不死黄昏之城大军的场面，李察心情大好。
　　把位置记下，不急收入囊中，万一等会还能遇到几件神器呢？确定之后再一起收走。
　　心情舒畅，继续朝着里面探索。
　　这件宝物把他的期待拉满了。
　　第165章 极品宝物，夸张的收获
　　李察带着几分兴奋的心情，继续往深处走去。
　　但没有出现越里面所藏的宝物越高级的情况，依旧是稀有资源为主，1星2星装备和材料为辅。
　　他看得很仔细，每件装备都会思考是否对军队或者黄昏之城有作用，确定没有明显效果，就算是4星宝物他也会果断放弃。
　　又过了许久，他发现了第二件和第三件备选物品。
　　两张图纸，而且是两张能搭配使用的图纸。
　　猎龙弩箭制造图纸（永久）
　　等级：4星
　　特性：可以批量制造4星猎龙弩箭
　　属性：锋利增加200％，穿透度增加200％，附带破甲伤害，对重甲提升200％穿透力，对巨龙造成300％额外伤害。
　　所需材料：水晶500单位，硫磺500单位，水银500单位，精铁100单位（需铁矿熔炼），特级铁匠。
　　介绍：专门为了对付高护甲生命而设计的弩箭，它们能射穿巨龙！
　　——
　　猎龙弩（永久）
　　等级：4星
　　特性：可以批量制造4星猎龙弩
　　属性：每架猎龙弩可安装10支弩箭，射程800米，箭矢飞行速度提升300％，攻击力增加300％，附带刺穿特性，对重甲单位造成额外伤害，命中提升70％。使用猎龙弩箭攻击时，射程增加200米，其余属性翻倍。
　　所需材料：5000单位水银，5000单位硫磺，5000单位水晶，1000单位精铁，15级以上巨龙或者混血巨龙的筋膜，特级铁匠。
　　这两张4星图纸能制造恐怖重型武器——猎龙弩。
　　未进入副本之前，毒液狮鹫到对黄昏之城发动袭击时，地面军队只能干瞪眼的场面一直是他心中的一根刺。
　　黄昏之城极度缺乏这种强大的重型武器。
　　李察眼睛灼灼发光。
　　有了这个大杀器，只要有个20架，不，10架，甚至5架，那些毒液飞龙就不可能敢如此肆意妄为。
　　而且如此高等级的东西，可不容易得到。
　　这同样是能用到后期的顶级装备。
　　收了。
　　把两张图纸的位置记下来之后，李察兴趣越发高昂了。
　　这个宝库肯定还藏着更多好东西。
　　继续探索。
　　这次他不放过任何一个角落，哪怕是够不着的上方，他也会取来旁边的梯子，挨个探查。
　　这种宝库中，错过任何一个储物格都可能会错过一件对他有无穷妙用的装备。
　　功夫不负有心人，两个小时后，在一个毫不起眼的上层储物格之中，他发现了第四件宝物。
　　双向传送门
　　等级：4星
　　特性：可以在50公里内，放置一对能双向开启的传送门。
　　介绍：极为稀少的宝物。
　　这玩意用得好，用价值连城形容丝毫不为过。
　　虽然现在黄昏之城还没有用得上的地方，但这玩意可遇不可求，必须收了。
　　李察脸上的笑容灿烂到了极致。
　　好家伙。
　　这次的收获可大了去了。
　　这几件宝物入账，也算是让黄昏之城有了几分底蕴。
　　舒坦啊。
　　还剩下最后一件了。
　　李察按捺不住内心的期待，继续搜索。
　　这次他的眼光变得更挑剔了。
　　之前看起来还不错的宝物都被他无视了。
　　时间一点一滴流逝。
　　两个小时，三个小时，五个小时后，整个宝库被他探查了大半。
　　他找到了三件候选物品，都是属性不错的3星战略宝物。
　　其中倒是见到了几件4星的，但是等级有了，却跟他不搭配。
　　比如有提升光明牧师治疗效果或者有提升教堂骑士力量的……一看就知道是缴获得来的物品。
　　一遍又一遍，李察不耐其烦。
　　在他进入宝库的第12个小时的时候，终于，面前的一个储物格之中，出现了让他怦然心动的物品。
　　黑暗契约
　　等级：4星
　　特性：在打败敌人之后，可以强行契约对方，奴役其灵魂，让其永恒的听从命令。
　　限制：1、被契约者精神力必须十分薄弱，一旦反抗意志强烈，将会受到反噬；
　　2、被契约者不能高于自身3个等级，否则契约将会直接失败；
　　3、被契约者当时的等级最高不能超过15级，契约之后限制解除；
　　4、被契约者不能是光明阵营的生命。
　　介绍：这是某位强大的邪恶生命制作的契约，上面有澎湃的力量在涌动。
　　李察眼睛都在发光。
　　黑暗契约，4星宝物……
　　虽然后面有一连串的限制，但是并不能影响这件宝物的强大。
　　这意味着只要能找到合适的契约对象，他能直接多出一个强大的战斗力。
　　而且这玩意是强制性的，只要对方反抗不了，就能强行奴役。
　　他脑海中猛的浮现出一个身影。
　　神孽古树——那个10级的boss单位！
　　对方完美符合黑暗契约的限制。
　　而且更重要的是，神孽古树具有极强的潜力。
　　单是对方能大规模的培育剧毒黄蜂，升级之后还可以培育更高等级的黄蜂，这个单位就有不可估量的价值。
　　只要把对方种在沙枣地附近，他都不需要派遣兵力去驻守了，单凭这个boss就能守住。
　　内心升起强烈的兴奋。
　　幸好他没有冲动的带走其它宝物。
　　这张契约代表的可是一个比英雄单位更强大的boss。
　　直到此，他选中的5件物品全部确定了下来。
　　誓约之间——3星宝物，能使两个中队的兵种生命连接，分摊50％伤害。
　　猎龙弩和猎龙弩箭建造图纸——4星图纸，能制造强大的重型弩，守城的大杀器
　　双向传送门——4星宝物，能在50公里内放置，可以双向传送。
　　最后这是黑暗契约——4星宝物，能强行契约非光明阵营生命，价值不可估量。
　　略微盘算之后，李察嘴角高高翘起。
　　这个S级任务的收益简直了。

第198节
　　位面之石，虚空沙虫，沐浴龙血，五件极品宝物……还有超凡猎杀者和其制造图纸。
　　他就想问问，以后这副本能常驻吗？
　　这趟何止是没白来，简直能上天。
　　舒坦啊。
　　心情大好的李察也不耽搁，挨个用水晶触碰魔法护盾，挨个取出自己选中的宝物。
　　在取出最后一件时，水晶咔嚓一声破碎，化为了粉末。
　　没有出现漏洞。
　　李察也不贪心，笑意晏晏的带着5件装备走出了宝库。
　　在外面的护卫立刻上前，把这几件物品进行登记同时让他按手印签名。
　　一切手续完成后，李察把装备收入系统空间。
　　出了大门后，第一眼就看到了躺在宝库墙角上呼呼大睡的诺尔斯。
　　看到这个侏儒有些滑稽的睡姿，心中一暖。
　　这个侏儒虽然性格极品了点，但是在关键时刻连超凡猎杀者这种等级的机械傀儡都能送给他，人还是不错的。
　　这家伙能处。
　　上前几步，刚准备把他唤醒，诺尔斯猛的睁开了眼睛。
　　看到是李察之后，顿时精神了。
　　连忙道。
　　“李察，怎么样？你从宝库里面取了什么出来？”
　　“墙角的那些矿石你看见了没有？有没有带出来？”
　　李察哭笑不得。
　　“诺尔斯，我没注意到那些矿石……再说了，你的仓库内不是还有大量矿石吗？”
　　听到这话，诺尔斯顿时没了兴趣。
　　撇了撇嘴。
　　“愚蠢的人类果然比不上聪明的侏儒，不知道什么是才好东西。”
　　说着伸了个懒腰。
　　有气无力道。
　　“走吧，琼斯大人已经回来了，我们去见见他……”
　　说着似乎想到了什么，啧啧感叹道。
　　“你那个在外面的部下前两周已经被弗格森接回来了。”
　　“不得不感慨你的好运气，那两个木乃伊英雄的潜力极高。”
　　“这几天他们都在法师塔内学习，或许等你见到他们的时候，你会大吃一惊。”
　　李察有些惊喜。
　　冈特被接回了？而且这段时间两人都在猩红议会的法师塔内进修？
　　第166章 副本结束
　　“主人。”
　　李察跟着诺尔斯来到另一个大厅，还未进门就见到了格雷和冈特的身影。
　　两个木乃伊英雄的气势比之前要强大了不少，显然这几天的收获十分可观。
　　李察带着几分期待，先打开了格雷的属性面板。
　　看了一眼后眼睛立刻亮了起来。
　　诅咒之语（A级，可以让300米内，任何一处直径50米区域的敌人陷入混乱状态，行动停滞，持续时间10秒，冷却时间两分钟，消耗100点魔力）
　　尸体转化（A级，可以把尸体转化成为木乃伊，尸体实力越强，转换成的木乃伊实力越强，同时可以输入魔力提升木乃伊的实力，每天可转换数量：3个小队）
　　他记得很清楚，诅咒法老这个强大的控制技能之前是B级，施法直径20米。
　　现在竟然晋升到了A级，不仅施法范围飙升，同时控制时间也提升到了10秒。
　　而尸体转化这个技能显然是冈特的！
　　这个技能在冈特身上的时候，也不过才B级。
　　这就是诺尔斯所说的惊喜吗？
　　确实够给力。
　　心情大好的李察又打开了冈特的属性面板。
　　尸爆术（A级，能让单个或直径50米范围内的尸体爆炸，造成的伤害取决于尸体的强度，同时可输入魔力加强伤害，施法距离300米，无冷却时间，每次最低消耗50点魔力。）
　　尸体转化（A级……）
　　好家伙，冈特的B级尸爆术也晋升到了A级，同时尸体转化技能也跟格雷一样，达到了A级。
　　他很好奇这些天两个英雄在法师塔内做了什么？
　　技能晋级，这可是件极难做到的事。
　　而且还是从B级晋升到A级，这一级的提升，威力和战略意义成倍增加。
　　更别说格雷还学会了冈特的尸体转换技能。
　　这岂不是意味着黄昏之城以后每天能得到6个小队的免费兵种了？
　　招募出来的军队虽然不算强，但关键是不要钱啊。
　　李察哈哈一乐。
　　这段时间他的实力虽然提升得很快。
　　但一座领地，需要大量的军队来做支撑。
　　就算他20级，30级也一样。
　　不存在他变强了，军队就没有用的情况。
　　顶级战斗力跟普通军队是相辅相成的。
　　占领资源点，攻占城市，守卫农田，保护领地……没有哪样离得开军队。
　　勉励了两个英雄几句后，跟一脸古怪的诺尔斯进入了大厅。
　　“你这个家伙是去哪找到这么有潜力的部下的？”
　　“都快比得上诺尔斯老爷了……”
　　李察笑了笑，“运气。”
　　侏儒气哼哼的翻了个白眼，懒得再理他。
　　李察莞尔。
　　进入大厅后，他看到前方的身影立刻开口。
　　“夜安，琼斯会长，弗格森。”
　　弗格森带着笑意抢先道。
　　“听说你进去宝库了？诺尔斯没有让你给他带矿石？”
　　诺尔斯顿时眼睛一睁，怒冲冲道。
　　“混蛋，富裕的诺尔斯老爷怎么可能会让人类小子帮我带矿石！”
　　“我仓库内的宝贝，能锻造一万台机械傀儡！！”
　　李察有些好笑，这个家伙嘴硬的毛病只怕死都改不了了。
　　目光看向脸上全是狰狞伤疤的琼斯，缓声道。
　　“会长，三公主已经送回去了？”
　　琼斯点点头。
　　“帝国公主已经重新回到了王都。”
　　说着语气带上了几分赞赏。
　　“得益于你之前的那番讲话，猩红议会现在在圣堂帝国拥有了无数的簇拥者。”
　　“现在只要等待时机，我们就能实现最终的理想——建立一个没有国王、贵族和教派压迫的国家！
　　“一个伟大的，一个能让所有人愿意为之付出一切的梦想之地！”
　　说到此，眼中露出了夺目的光彩。
　　理想主义者总是有种特殊的魅力，固执，坚定，永不动摇……
　　李察见此深吸口气。
　　虽然这个理想要实现的难度堪比登天，但他还是要送上祝福。
　　毕竟，他也为这份理想出了一份力，而且是一份大力气。
　　想了想，声音低沉了几分。
　　“琼斯会长。”
　　“明天，我就要离开了。”
　　“回到我的位面去，或许没机会见到这伟大的一幕了……”
　　说着看了几人一眼，笑道。
　　“或许，猩红议会可以物色一个新的长老了。”
　　几人都没有意外，目光大有深意的看着他。
　　“神恩领主的来历我们猜想过很多，也从侧面探查出你们必定无法久留。”

第199节
　　“十多个小时前，探子就传来消息，有神恩领主说，他们将在明天离开。”
　　“我们当时就想到，或许你也不会例外。”
　　“但是这不影响我们的友谊。”
　　琼斯说着递给了他一个资源袋。
　　“这是你担任长老期间的薪水。”
　　等李察伸手接过后，他缓缓伸出了手。
　　“李察长老，愿我们的信念照耀你前进的路。”
　　李察一愣，心中有所触动之下，伸手坚定的握住了对方。
　　弗格森见此，也缓缓伸手，啪～握住了两人。
　　诺尔斯一急眼，也举起了手，加入其中。
　　四人对视一眼，齐齐笑出了声。
　　随后几人莫名其妙的笑声越来越大，到最后，整个大厅都是几人的笑声。
　　两个木乃伊英雄看着这一幕，一脸问号，完全不理解几人为什么会笑得这么开心……
　　李察离开大厅的时候已经是凌晨四五点了，身上带着浓浓的酒意。
　　这是最后一晚，四人喝了个酩酊大醉。
　　连琼斯这个一直气质文雅的神秘boss，也难得的声音大了起来，喝的极为尽兴。
　　等到他醒过来时，已经早上11点了。
　　看着还有一个小时离开副本的倒计时，李察默默起身洗漱了一番。
　　随后带着两个英雄从居住的房间慢慢走出了这座坚壁之城。
　　格雷看着李察的背影有些不解道。
　　“主人，您不去向琼斯阁下，和弗格森阁下他们道别吗？”
　　李察笑了笑。
　　“昨晚就是送别了。”
　　说着扭头看了一眼宏伟的城市，大声喊道。
　　“我们生而自由，不应被任何人欺凌践踏！”
　　“我们生而自由，不应被国王、贵族、教会压迫！”
　　“既然命运不公，那就推翻命运！”
　　最后的话音落下，李察和两个英雄骤然消失。
　　在他的气息完全失去痕迹之后。
　　琼斯和弗格森、诺尔斯三人的身影突然出现在他离开的地方。
　　感知到空无一人的四周，几人都沉默了下来。
　　他们的战友离开了……
　　弗格森缓缓道。
　　“希望那个家伙能安全回去。”
　　诺尔斯哼哼道。
　　“人类小子，以后再见面，诺尔斯老爷会让你见识比超凡猎杀者还要强大一百倍的机械傀儡。”
　　脸上布满大大小小伤疤的琼斯语气带着几分期待。
　　“希望，李察长老在他的位面，也能践行我们的信念！让自由的火焰燃烧在所有人胸膛……”
　　弗格森沉吟了片刻道。
　　“琼斯大人，李察离开了，长老的位置……”
　　琼斯缓缓摇头。
　　“从信念最为坚定的人中挑选一个。”
　　“但只要猩红议会还在，李察长老就永远是我们的长老，没有人能免除他的职位！”
　　第167章 结算，积分兑换奖励
　　随着倒计时的归零，所有玩家在这同一刻时间离开了副本。
　　而副本内，这场还未角逐出胜利的大战依旧在僵持……
　　李察只感觉眼前一花，就跟格雷、冈特两个木乃伊英雄出现在了黄昏之城的领主府邸中。
　　内心看着熟悉的环境，莫名安心了起来。
　　终于回来了。
　　嘴角高高翘起。
　　这次从副本内获得的收获，价值连城。
　　真正的大丰收。
　　但也同时也有几分怅然若失。
　　这个副本其实还有很多任务可以挖掘。
　　而且后续的三公主计划是否成功，猩红议会能否建立一个理想的国度，都是他感兴趣的情节。
　　可惜没有时间了。
　　“叮～决战前夕副本结束。”
　　“任务奖励结算中……”
　　“叮～你的积分为【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】，排行第一，获得50点黄金积分。”
　　“叮～你连续一个月在副本内排行第一，额外获得30点黄金积分”
　　“叮～你完成了一个A级任务，额外奖励10点黄金积分；一个S级任务。额外奖励50点黄金积分。”
　　“你在时间碎片中，获得的黄金积分如下——成为圣堂城第一个军官，获得1点黄金积分；
　　成为猩红议会长老，获得5点黄金积分，担任时间3周，获得3点黄金积分；
　　发表战前演讲，获得5点黄金积分；
　　完成S级任务，获得20点黄金积分。”
　　“你获得的黄金积分总数为：174点”
　　“叮～你在积分榜上排名第一，获得了免费兑换5件宝物的权利——普通积分商城两次，黄金积分商城各三次。”
　　“叮～你完成了S级任务，排在任务排行榜上第一，你获得了一次免费在黄金积分商城兑换物品的权利。”
　　“叮～积分商场开启，请自主兑换。”
　　伴随着一连串的提示，李察的期待立刻拉满了。
　　听起来，似乎他现在变成地主老财了？
　　连忙打开脑海中出现的兑换商城。
　　一个是灰白色的普通积分商城，一个是带着金色的黄金积分商城。
　　看着自己上面一连串的积分，嘴角高高翘起。
　　耗费了这么大的力气，终于到了收获的时候。
　　先打开普通积分商城。
　　上面出现的是他在副本内被杀死的兵种……清一色的血色木乃伊。
　　李察没理会，这玩意招募出来就是炮灰，死了不值得心疼。
　　往下看去，视线中出现了四个选项。
　　兵种巢穴，资源，战略宝物，建筑图纸
　　李察没犹豫，先点开兵种巢穴。
　　下面一栏又出现了详细的选项，阵营，潜力（最高等级：罕见），近战/远程……足有10项。
　　最高只能兑换罕见3星级别的兵种巢穴？
　　他还想着是不是兑换几个辉煌或者皇冠级别的呢，没想到对方没给他机会。
　　李察有些遗憾。
　　开始搜索。
　　沙漠阵营，潜力……罕见3星。
　　霎时间，面前出现了大量的兵种巢穴。
　　沙漠蜥蜴骑兵——罕见3星，兑换积分10万。
　　沙漠食人魔——罕见3星，兑换积分10万。
　　……
　　罕见3星的兵种巢穴积分都是10万，罕见2星这是9500，罕见1星9万……
　　稀有3星5万，精英3星1万，普通的只需要1000积分。
　　也没有什么固定的逻辑等式，等级越低，积分就越少。
　　李察看了一圈也没什么满意的兵种。
　　突然想到了什么，在详细搜索栏中搜索——亡者之斧。
　　这个兵种是黄昏之城的王牌，具有极大的培养价值。
　　他之前也一直想要购买亡者之斧的兵种巢穴，但却始终没有发现论坛上有人出售。
　　下一秒，搜索结果出现。

第200节
　　亡者之斧——精英3星，兑换积分：1万
　　李察眼睛一亮。
　　这么便宜？他要买100个！
　　“叮～你获得了一个亡者之斧兵种巢穴，消耗1万积分。”
　　“叮～……”
　　但连续十次之后，系统突然提示。
　　“叮～你兑换的单个兵种数量达到上限，无法再兑换。”
　　什么玩意？这东西还限购的？？
　　李察一脸无奈。
　　想了想，选择木乃伊兵种巢穴，继续搜索。
　　还有上百万积分，总得花出去吧……
　　这凡尔赛的想法说出去只怕要被其它玩家喷死。
　　但他没急着购买，开始认真思索了起来——现在黄昏之城缺乏什么样的军队。
　　近战兵种有绷带木乃伊，毒蝎战士，重刀战士。
　　飞行兵种有黑暗石像鬼。
　　中程攻击有亡者之斧，远程攻击有凝沙弓箭手。
　　骑兵有巨斧死骑。
　　几乎配备了他想要的所有兵种。
　　唯独现在诅咒法老这个施法兵种数量过少。
　　而且有两个A级木乃伊英雄的情况下，这个兵种最强的诅咒技能就显得十分鸡肋了。
　　“诅咒法老可以编入守城军队，这个兵种实力并不差，只是在英雄的光芒中被掩盖了。”
　　“但这样的话，我需要寻求新的施法兵种了。”
　　“现在黄昏之城缺乏的施法者兵种不是攻击端的，而是缺乏能对军队施展增益魔法，提升全方位属性的兵种。”
　　想到此，心中默默搜索……木乃伊，施法兵种。
　　但是这一次出现的数量就明显少了起来。
　　李察挨个查看，二十分钟后，在稀有级别的兵种巢穴中，找到了一个特殊的施法兵种。
　　狂沙掌控者……稀有3星，兑换积分10万。
　　施法者兵种比普通兵种要足足贵一倍。
　　但这个兵种强大的属性让他颇为心动，也没犹豫，直接购买。
　　但是这次买到5个就提示到上限了。
　　果然施法者才是真的神，价格高数量还少。
　　如此一来，这15个兵种巢穴花掉了他60万积分。
　　但心情还是颇为不错，只要把兵种巢穴建造起来，军队实力就能再次增加。
　　而且施法者兵种可遇而不可求，这波不算亏。
　　想了想，又打开了建筑图纸的选项。
　　黄昏之城现在的建筑一个巴掌都能数得过来，实在是少得可怜。
　　建筑图纸分为永久性和一次性，最高等级——3星。
　　李察也没有具体的目标，按照积分兑换的最高标准搜索了起来。
　　下一秒，眼睛一亮。
　　好东西啊。
　　飓风箭塔建造图纸（永久）——3星，兑换积分：20万。
　　飓风箭塔
　　等级：3星
　　特性：1、在箭塔中射出的箭矢会附带风系魔法伤害；
　　2、增加40％箭矢飞行速度，增加40％精准，增加30％攻击速度；
　　3、能提升弓、弩100米射程；
　　4、可安装10座大型攻城弩，提升大型攻城弩的射程300米。
　　初级箭塔可容纳人数：60人
　　建造需求：金币、木材、石材，铁矿各5万单位，水晶500单位，宝石500单位，水银500单位。
　　需要工人：100人，高级建筑师，20位施法者
　　建造时间：20天
　　这是一座附带魔法伤害的箭塔。
　　虽然造价高昂，但是其属性完全对得起这个价格。
　　他手中可是有猎龙弩的制造图纸的，如此一来，这个大杀器就能有地方摆放了。
　　有箭塔和猎龙弩的搭配。
　　黄昏之城的安全将得到极大的保障，以后再遇到毒液秃鹫这种兵种入侵，地面军队就不会只能再干瞪眼了。
　　一次性图纸5万积分，永久性图纸20万积分。
　　李察没带犹豫的，直接买了永久性图纸。
　　收入囊中之后，继续往下翻看。
　　领地的建造图纸数量不少，几乎能想象得到的里面都有。
　　风车，磨坊，花园，喷泉，仓库……
　　他没发现什么急需或者特别珍贵的，没急着买，打开了战略宝物一栏。
　　有了在猩红议会宝库内随意挑选宝物的经历。
　　这些能积分兑换的战略宝物虽然也不错，但整体看起来就显得有些平庸了。
　　查看了许久之后，终于发现了一件特殊装备。
　　断钢长剑
　　等级：3星
　　特性：坚固度增加100％，锋利增加100％，攻击对方头部时，有20％机率触发即死技能——削首，直接斩杀敌人。
　　介绍：用特殊材料锻造的长剑，具有强大的特性。
　　长剑的属性并不复杂，但是却有机率触发即死技能——削首。
　　这让这把长剑的价值立刻飙升。
　　总共需要20万点积分。
　　李察直接买了下来。
　　如此一来，126万积分就还剩下了16万多。
　　随后看了许久也没找到满意的东西，他干脆打开了资源面板。
　　普通资源，1点积分兑换1单位。
　　稀有资源100积分兑换一单位。
　　猩红议会长老的薪水让他获得了宝石，水晶，水银各3000单位。
　　再加上原来剩下了一千多单位宝石。
　　稀有资源勉勉强强还算富裕——前提是不修复超凡猎杀者。
　　目前就差一项资源没有了——硫磺。
　　硫磺是深渊，地狱，亡灵，地牢这几个邪恶之地用得最多的稀有资源。
　　蕴含着庞大的负面能量。
　　而建造特殊建筑——英雄祭坛，就需要这项稀有资源。
　　他没犹豫，直接把剩下的积分全部兑换成了稀有资源——硫磺。
　　总共兑换了1689单位。
　　多余的那点积分则兑换了普通物资，没有半点浪费了。
　　把手中积分兑换干净之后，还剩下两次免费兑换物品的权利。
　　想了想，又重新翻找了起来。
　　最后花费了大量时间，终于找到了两件3星资源宝物——100亩沙枣，100亩沙麦。
　　没有犹豫，直接兑换。
　　如此一来普通积分全部兑换完毕。
　　看着摆放在桌面的收获，李察心情大好。
　　没有这个副本，想要获得如此多的宝物，除非冒着巨大危险进入上古遗迹中探索，不然压根不可能。
　　如果此时有其它玩家在，见到这一幕只怕口水都要流出来。
　　进入副本的玩家虽然是从全部人中挑选出来的，但是副本的等级太高了。
　　获得的积分压根没法跟他比，甚至连零头都比不了。
　　大部分都只能兑换1星物品和2星物品，3星物品的价格远远超出玩家的承受力。
　　除了排行榜上的玩家之外，20万积分可不是谁都能有的。
　　倒是许多人咬咬牙能花10积分兑换个把罕见级的兵种巢穴。

第201节
　　把普通积分商城兑换完毕后，李察目光看向了更为重要的黄金积分商城。
　　打开后，顿时眼睛亮了起来。
　　黄金积分商城没有了兵种巢穴和战略装备的兑换，但是出现了大量特殊的宝物，而且等级清一色的3星到4星。
　　比普通积分商城的物品提高了几个档次。
　　因为物品太过繁多，李察一时挑花了眼。
　　半个小时后，一件宝物进入了眼帘。
　　英雄之证
　　等级：4星
　　特性：可以让非英雄单位直接转化为B级英雄
　　兑换价格——50黄金积分
　　呼吸顿时急促了起来。
　　B级英雄！！
　　艹，这玩意直接能直接获得B级英雄！！
　　他瞬间想到了很多。
　　黄昏之城目前极度缺乏人才。
　　有了这种东西，他完全可以培养出一支中坚力量。
　　他并不缺乏战斗类英雄。
　　最强辅助格雷，鲜血巫妖冈特，还有即将收服的无畏战士希娜……加上他的系统空间内还有一颗上古龙晶，能把骸骨血龙晋升为A级英雄。
　　足足4个强大的英雄。
　　但与之相对应的是，黄昏之城极度缺乏生活类英雄。
　　安黛儿这位高级铁匠所进行的研发让绷带木乃伊和毒蝎战士的攻击力有了质的提升。
　　让他直观的看到了生活类英雄的强大。
　　而现在，酿酒坊，食物工坊，这几个高级建筑已经可以研发和生产能提升属性的顶级物品了。
　　但却没有英雄来激活这些特性。
　　看着这么多好东西放着无法使用，这让他极为难受。
　　有了英雄之证，完全可以培养出对应的生活英雄，为黄昏之城研发生产大量的高级物品。
　　李察思绪开始散发，他想到了更多。
　　“未来黄昏之城必须要靠贸易才能解决资源匮乏的问题。”
　　“而有交易市场在，完全不担心销路，现在唯一需要解决的是生产。”
　　亡者之斧和黑暗石像鬼都已经到达了罕见级别，想要晋升辉煌兵种，需要足足500万单位资源。
　　这对于他来说，简直是巨大的压力。
　　而且这还只是一个兵种巢穴的所需，他手中可是有几十个兵种巢穴。
　　想要把这些兵种巢穴都升级，需要的资源简直能用夸张来形容。
　　靠其他办法难以赚到如此多兵种巢穴升级所需，只能靠贸易。
　　想到此，李察一挥手，直接兑换了3张英雄之证。
　　他本还想利用免费兑换权限多兑换几张，但直接被提示已经达到了兑换上限。
　　对限购有心理准备，倒没失望。
　　黄昏之城马上就会多出3个B级英雄，让他心情大好。
　　这种弹药充足的购物，实在是过瘾。
　　总算是体会到买买买的乐趣了。
　　现在他还剩下21点黄金积分和足足4次免费兑换的机会。
　　目光继续看向商城。
　　第168章 史无前例的大丰收
　　黄沙法师塔建筑图纸·稀有
　　等级：4星
　　特性：可建造一座强大的法师塔，可在法师塔内晋升英雄魔法和技能，强化施法兵种攻击，限定——只可在沙漠之中建造。
　　兑换所需黄金积分：200点
　　——
　　魔法花园·稀有
　　等级：4星
　　特性：可建造一座具有强大魔力的花园，可在此培育魔法植物。
　　兑换所需黄金积分：100点
　　——
　　魔法喷泉·稀有
　　等级：4星
　　特性：可建造一座具有强大魔力的喷泉，在周围长时间居住，可永久性的提升魔力上限，能提升周围法师英雄的诞生概率。
　　兑换所需黄金积分：100
　　……
　　在黄金积分商城选择完三张图纸之后，李察松了口气。
　　跟魔法相关的东西，价格都个顶个的高昂。
　　如果用他获得的黄金积分兑换，连黄沙法师塔都兑换不了，这可是要200积分。
　　东西到手之后，立刻舒坦了起来。
　　免费兑换得到的东西，感觉就是不一样。
　　最后还剩下一次兑换的机会，他选择了许久之后，又兑换了一张图纸——交通机械制造车间·稀有
　　等级：4星
　　特性：可在此研发，生产适合各种地形的交通机械。
　　兑换所需黄金积分：200点
　　沙漠最大的阻碍是什么——恶劣的环境。
　　环境造成的负面影响是方方面面的，其中最直观的就是交通。
　　要想富，先修路，这是千古不变的真理。
　　如果能拥有相对应的特殊交通工具，那无疑能极大的削弱环境带来的影响。
　　而且未来黄昏之城不可能只局限于一隅之地。
　　势必要跟外界开展商贸往来。
　　这时候，交通就至关重要了。
　　还有一点让他极为看重——沙虫。
　　要是能制造一个适合用沙虫拉动的巨型交通工具，这岂不是沙漠火车或者沙漠大货轮？
　　甚至于未来外出征战的时候，也可以用交通工具拉着去，而不是像现在，只靠双脚徒步行进。
　　黑暗石像鬼虽然是飞行兵种，但可不适合运输军队，一个5米高的重刀战士就能让它们无可奈何了……
　　美滋滋的把这张图纸收入囊中之后，四次免费兑换的机会用完了。
　　李察没迟疑，把最后剩下的21点黄金积分兑换了一件3星宝物——密语水晶。
　　密语水晶分为10颗副水晶和一颗主水晶，主水晶能连通其它所有副水晶，能在50公里内，相互传递消息。
　　这不就是奇幻版的对讲机吗？
　　对于情报的传递简直是神器，他直接花了20点积分购买。
　　最后剩下的1点黄金积分，他则兑换了100单位的稀有资源－硫磺。
　　至此，所有积分兑换完毕。
　　李察开始盘算了起来。
　　普通积分兑换了10个精英级亡者之斧兵种巢穴；
　　5个稀有级狂沙法师兵种巢穴；
　　一柄带有即死特性的3星断钢长剑；
　　附带魔法伤害的3星建筑图纸——飓风箭塔；
　　两件3星资源宝物，100亩沙枣，100亩沙麦，外加1600多稀有资源硫磺，和少许的普通资源
　　黄金积分兑换了3张英雄之证，能直接把非英雄单位转化为B级英雄。
　　除此之外，还有三张法师塔的4星建筑图纸——黄沙法师塔，魔法花园，魔法喷泉。
　　外加能制造交通工具的4星图纸——交通机械制造车间。
　　最后则是一件3星级的通讯宝物——密语水晶。
　　盘算完后，李察自己都感觉这次的收获有些太过丰厚了。
　　不过没关系，他还承受得住这种压力。
　　再多来点都没事。
　　不过唯一让他苦恼的是……

第202节
　　“建造这些建筑，得花掉多少资源啊？？”
　　兑换的时候还没感觉，现在这么稍微一计算，顿时咋舌。
　　好家伙，黄昏之城掏空都没法把这些建筑图纸全部建造出来。
　　如三张魔法建筑的图纸，这需要极为庞大的稀有资源。
　　他现在穷得叮当响，压根支撑不起这种消耗。
　　不过只要资源到位，就能开工建造，不存在浪费一说。
　　这些宝物极大增加了黄昏之城的底蕴，其价值不可估量。
　　往日里能得到一件就已经算是丰收了，但是现在，成堆成堆的摆在面前。
　　那种感觉太美妙了。
　　他此刻痛并快乐着。
　　目光看向旁边，挥了挥手。
　　“格雷，去把卡鲁叫来。”
　　“是，主人。”
　　格雷离开后，李察伸了个懒腰，心情舒畅的走出了大厅，来到前院。
　　从系统空间内取出藏兵牌后，把军队全部放了出来。
　　在街道上的居民们看到离开了一个月的军队成批走出领主府邸，一个个露出了惊喜的笑容。
　　“领主大人回来了！！”
　　消息飞快的传遍了领地。
　　空气中有些凝重的气氛一扫而空，所有人的目光变得神采奕奕。
　　民心达到90点之后，李察在领地内的声望，就已经不是其它领主能想像的了。
　　而就在此时，系统响起提示声让心情大好的李察有些错愕。
　　“叮～副本已彻底结束，守护之盾破碎。”
　　“叮～各位领主已经度过了新手期，交易市场规则调整，每次交易需要缴纳交易金额30％的手续费，请各位领主须知。”
　　“叮～世界彻底开放，领地随时可能遭遇各种危险，请提前做好准备。”
　　李察眉头一挑。
　　“以后交易市场需要30％手续费？”
　　他立刻感觉到其中代表的含义。
　　未来想要通过交易市场大规模的进行廉价物品的交易只怕会逐渐减少。
　　30％的高昂手续费足以劝退很多人。
　　“或许未来像鸾尾花商会这样用商队运输的交易模式或者会成为玩家的主流。”
　　交易市场，更多的可能会交易高等级的稀缺物品。
　　想到此，心中渐渐有了数。
　　看来他选择的交通机械制造车间能发挥大作用了。
　　还有成年后体积超过百米长的沙虫，这些都是未来的主力。
　　“李察大人！！”
　　一声惊喜的声音打断了他的思绪。
　　目光看向来人，顿时露出了笑容。
　　“卡鲁。”
　　这位头发花白的老人此时面容激动，目光充满了兴奋。
　　见到他之后，整个人满面红光，像是年轻了十几岁。
　　作为黄昏之城的行政官，李察不在领地，他自然要负责领地的全部事务。
　　但在黄昏之城没有足够军队守卫的情况下，他所承受的压力无法言说。
　　李察归来，内心的巨石终于落地了。
　　跟这个激动的老人寒暄几分钟后，李察开始转入正题。
　　“这一个月来黄昏之城的发展如何？详细汇报一遍。”
　　“是，大人！”
　　卡鲁谈到正事，表情严肃了下来。
　　“首先是人口方面。”
　　“半个月前，我们在沙漠中发现了有一批因为风暴走散的居民，收拢之后，人口已经突破了1500人。”
　　“为此我们又修建了20座初级居民住宅，这还需要您为其升级……”
　　“第二点，农业方面。”
　　“月初沙枣林大丰收，我们获得了足足8万单位的沙枣。”
　　“到了下旬，100亩沙麦成熟，亩产达到了1000单位，收获10万单位沙麦。”
　　“这两项物资进账，极大缓减了粮食匮乏问题。”
　　“第三，目前沙漠王冠蜜蜂已经全部分窝，数量足有7窝，这一月来我们采了4次蜜，获得总共200单位的高级蜂蜜。”
　　越说卡鲁就越兴奋，这些可都是黄昏之城立于这片沙漠的根基啊。
　　“第四，火焰龙兔的幼崽已经进入成年期，在上周开始了第一轮换毛。我们收获了一大批兔毛，正在制作绒布。”
　　“在换毛之后，火焰龙兔又开启了繁殖，根据沙漠地精汇报，目前全部的母兔已经有了胎儿。”
　　“预计下个月月底就能进行生产，届时火焰龙兔的数量将会呈现爆发式的增长，为此，沙漠地精已经在修建第二片养殖基地了。”
　　“军事方面，两周前，十多头双足飞龙对我们发起了攻击，幸好领地外的防护盾足够强大，没有被破坏，不然我们只怕会受到极为严重的损失。”
　　“但那些双足飞龙没有得逞后，把目标转移到了沙枣林上……”
　　卡鲁眼中露出了几分怒火。
　　“幸好希娜女士舍身忘死迎战。”
　　“在对方俯冲而下攻击时，跃上了一头双足飞龙，不顾自身安危，利用那头双足飞龙斩杀了大量敌人后，逼退其它的双足飞龙。”
　　“希娜女士也因此受到重创，在床上足足躺了半个月才恢复。”
　　“这一战，我们被毁了5亩沙枣林。”
　　“李察大人，希娜女士说，那些双足飞龙很可能如格雷大人所说，是从地下世界而来。”
　　李察脸色冷了下来。
　　希娜重伤，5亩沙枣林被毁？
　　内心有些后怕，幸好希娜无法带入副本，不然只怕整片农业区都保不住。
　　这些双足飞龙，是想找死？
　　第169章 规划未来
　　李察深吸了口气，目光肃穆。
　　“卡鲁，希娜现在的情况如何？”
　　“希娜女士已经恢复了，这几天一直在寻找那些双足飞龙的老巢。”
　　卡鲁说着又补了一句，“今天早上才刚刚出去。”
　　李察微微点头。
　　“这件事我会解决。”
　　余光看了一眼院子中，浑身骸骨像是红宝石一般的骸骨血龙。
　　冈特可是能中巨龙或者混血巨龙的尸体中招募辉煌1星兵种。
　　在副本内部的时候，他就已经把目标放在那些双足飞龙上了，现在这些家伙还敢来，这不是找死吗？！
　　而且诺尔斯还叮嘱过他，想要修复超凡猎杀者，需要地下世界独有的珍贵矿石——秘银。
　　不论是为了消除威胁，还是获取双足飞龙尸体和秘银，地下世界都必须要去。
　　收回思绪。
　　“还有其它消息吗？”
　　卡鲁沉声道。
　　“一周前，两个血色木乃伊回来禀报，说神孽古树正在往另一个方向移动，它们已经跟随对方，继续监视了……”
　　李察眼睛一亮。
　　他从猩红议会的仓库中取出来的宝物——黑暗契约，就是专门为这个具有强大力量的boss单位而准备的。
　　把神孽古树挖回来种在黄昏之城，那些双足飞龙就不会如此放肆了。
　　这次，要加紧把黄昏之城的防空系统给建立起来了。
　　飓风箭塔，猎龙弩都是大杀器。
　　想到此，不由叹了口气。
　　黄昏之城底子薄弱，什么都要从头建设啊……
　　幸好这次所获颇丰，让他有了足够的底气。
　　“安黛儿呢？”
　　“安黛儿小姐还在铁匠铺研究，并且吩咐我们没有重要事项，不能打扰……”
　　卡鲁恭敬回应。
　　说完看李察没有继续提问，组织了一下语言后，继续汇报。

第203节
　　“李察大人，目前酿酒厂和食物工厂目前已经开工，对沙麦和沙枣进行尝试性的研发。”
　　“不过因为缺乏相关英雄带领，研究进度非常缓慢。”
　　“幸好有几个懂得这方面的居民，我们初步用沙麦和沙枣生产出了美酒和美食。”
　　哦？
　　这话让李察提起了兴趣。
　　他的计划中，酿酒和食物加工可是商贸中的重点。
　　“有样品吗？”
　　“我来的时候已经吩咐人去取了……”
　　卡鲁的话音刚落下，门口传来了脚步声。
　　一个年轻的居民端着一个托盘急忙忙进屋。
　　恭敬行礼之后，把托盘放在桌面，后退着离开的大厅。
　　李察有些好奇的看向桌面的两个托盘。
　　一个陶碗盛放着浑浊到看不见底的酒水，还散发着几分刺鼻的气味。
　　另一个陶碗放着大半碗乌漆嘛黑的沙枣，看上去就倒胃口。
　　卡鲁看着李察古怪的眼神，老脸一红。
　　尴尬道。
　　“李察大人，我们的居民没有什么经验，这已经是最好的样品了。”
　　“您……尝尝？”
　　尝尝就尝尝，反正他沐浴龙血之后获得了免疫剧毒的特性，谁怕谁。
　　李察皱着眉拿起了蜜枣，先看了几眼。
　　实在是太黑了，他很怀疑这些家伙是不是在里面放了碳。
　　就凭这卖相……100单位能卖1枚金币吗？
　　缓缓放入嘴巴。
　　在卡鲁期待的目光中，李察嚼了几下后，默默低的吐在了拖盘上。
　　一脸认真的看着卡鲁。
　　“这次研发做的很好……以后别做了。”
　　说着安慰失落的卡鲁道。
　　“把研发这款沙枣的，送去烧锅炉吧，这种人才不能浪费在了研发上……”
　　随后又拿起那碗浑浊的看不见底的酒，先放在鼻子边嗅了嗅。
　　一股酒精中带着酸味的气息冲入鼻腔，差点让他失去了喝下去的勇气。
　　皱着眉头，慢慢品了一小口。
　　咕咚。
　　吞入腹中后，用手帕擦了擦嘴，把一丝丝杂质从嘴角擦掉，随后长叹了口气。
　　“把已经生产出来的沙枣和酒都分给居民享用吧，这种苦不能我一个人承受。”
　　说着认真道。
　　“一定不能用我的名义发放，就用这项研发人员的名字。”
　　“告诉所有人，这是他们生产出来的，这份荣誉，得他们独享。”
　　“另外，仓库内的物资暂时停止调派给酿酒坊和食物工坊。”
　　叮嘱完后，李察挥挥手，赶紧让旁边的绷带木乃伊把这玩意给他扔出去。
　　说完他似乎想到了什么，从桌面堆放的宝物中，抽出了三张英雄凭证。
　　此刻他感觉这三张英雄凭证简直是无价之宝。
　　看着卡鲁疑惑的眼神，轻声道。
　　“这是英雄凭证，具有不可思议的力量，能直接把普通人转化为英雄单位。”
　　“我需要你去物色两个有天赋的居民，一个负责酿酒，一个负责生产食物。”
　　说着严肃道。
　　“记住，在没有相应的英雄入住之前，酿酒坊和食物工坊禁止再研发任何东西。”
　　卡鲁完全被前半句吸引了，眼睛亮堂堂的，兴奋道。
　　“是，李察大人，我一定会找到最适合的人选！！”
　　能直接把普通人转化成英雄单位，这简直就是无上宝物！
　　在原住民眼中，英雄单位就是至高的追求，他们的究极梦想。
　　普通人想要成为英雄，只有经历九死一生的冒险，从绝境中发掘力量才有机会。
　　压根就没有什么系统性的办法。
　　卡鲁年轻的时候也是英雄。
　　他年老后，因为身体衰弱才失去了英雄的力量。
　　正因为曾经是，所以他更知晓英雄和普通人的差距有多大。
　　把这件事交代下去后。
　　李察想了想，又拿出了飓风箭塔的建筑图纸。
　　防御建筑必须要马上建造起来。
　　五亩被毁的沙枣林已经说明了一切。
　　他可不想外出后，回来见到一片火海的领地。
　　把图纸的属性说了一遍后，凝声道。
　　“用最快的速度把箭塔建造起来，我们需要足够的防御建筑。”
　　他手中的图纸不少，但缺乏资源的情况下，只能选最紧急和重要的建造。
　　而且领地的空格现在也不够了，还需要提升领地等级。
　　想到此，李察不由感到几分混乱。
　　罢了摆手，让卡鲁安静下来，他开始从头梳理头绪。
　　现在黄昏之城最急迫的事是需要强大的防御力量。
　　这点可以从飓风箭塔和猎龙弩上着手，由安黛儿和卡鲁去完成。
　　第二，他需要解决双足飞龙的问题。
　　黄昏之城附近存在如此大的隐患，他来说去外面扫图都不安心。
　　这个危险必须要清除。
　　而且更别说，冈特招募骸骨血龙需要用到双足巨龙的尸体了。
　　再加上既有可能存在的地下世界……不论从哪方面来说，双足飞龙都是他要优先解决的问题。
　　第三，他需要获取大量的资源。
　　现在不仅有大量建筑图纸需要建筑，而且还有兵种巢穴需要升级，兵种需要招募，甚至于科技研发也需要研发……
　　其实所有问题的关键其实都在此——资源不足。
　　有充足的资源，他完全可以暴兵推平那些双足飞龙。
　　第四，出兵攻占黑暗神庙。
　　他在初期就发现的黑暗神庙可是让他记挂已久，以现在手中军队的强势，完全可以攻下这个特殊地点。
　　不知道那座神秘的建筑里面会藏着什么宝物？
　　第五，神孽古树。
　　神孽古树已经离开了原来的地点，此时去向尚不明确。
　　这个boss单位越早收服他就越安心，而且剧毒黄蜂还可以补足一定的防空力量。
　　不论从哪方面来说，神孽古树都极具价值。
　　第六，修复20级的超凡猎杀者，这个大杀器的修复需要海量稀有物资和地下世界独有的秘银。
　　但这是个长期工程，需要漫长的时间，倒不用急于一时。
　　除此之外，更远的目标也有很多。
　　他手中还有一张2星的藏宝图一直没有机会去探索，既然是藏宝图，那么必定有着不错的宝物。
　　上古遗迹还剩8道青铜门可以探查，他在里面获得的东西让他对此极为上心。
　　但这也不急于一时，可以慢慢来。
　　跟外界通商的问题也需要他去考虑和规划。
　　不知道鸾尾花商会是否得到了沙漠王冠蜂蜜？奥尼克那个被他就救下的商人英雄有没有说服鸾尾花商会跟黄昏之城通商？
　　算算时间对方在他进入副本的时候就应该返回了鸾尾花商会。
　　有准确信息的话，现在也应该快重新回到黄昏之城了。
　　而且希娜体内的神灵封印现在也还没消息……
　　想到最后，李察长出了口气，他要做的事太多了……分身乏术。
　　而且大部分事都必须他带队去完成，想要交给两个英雄都不可能。
　　理清思绪后，整个人立刻恢复了清明。
　　把这些事都处理完，黄昏之城的实力只怕能上升几个台阶。
　　现在，最容易做而且收益最大的事，应该是把神孽古树挖回来。

第204节
　　那个10级boss虽然有剧毒黄蜂守护，本身实力强横。
　　但算下来只是一个单独的作战单位，不需要考虑其它牵连，最好对付。
　　而他现在的他，已经不是第一次见到神孽古树时，等级才5级，并且还未转职，连技能都不会的菜鸟领主了。
　　或许可以用这个boss来试试获得传奇模版和沐浴龙血之后的力量？
　　不过用军队强推，他坐在后面慢悠悠的等着对方被掀翻似乎也是个不错的选择……
　　艹，变强了就是这么纠结……
　　第170章 初具规模的种田大计
　　李察虽然把神孽古树选中为返回黄昏之城后的第一目标。
　　但也还没有急到立刻出发的程度。
　　收回散乱的思绪，随后似乎想到了什么，看了一眼自己的属性面板。
　　金币、木材、石材、铁矿各还剩下5万单位。
　　宝石：4500单位，水晶3000单位，硫磺1789单位，水银3000单位
　　普通资源是进入副本前积攒的，稀有资源除了一些宝石外都是在副本内收获的。
　　让他颇为欣喜的是，离开的这一个月，黄昏之城的兵种巢穴已经全部刷新。
　　兵种巢穴可以储存两周的兵种产量。
　　他现在就可以直接招募。
　　看了一眼兵种巢穴的数量后，李察脸色又凝固了。
　　略微盘算了一下，把所有兵种招募出来，需要七八十万资源。
　　现在还有足足50万的缺口，远远不够。
　　而建造新获得的15个兵种巢穴也需要大量物资。
　　“看来只能捡重点兵种招募了……”
　　李察有些无奈。
　　但这一幕在未来可能会成为常态。
　　随着兵种巢穴数量的增加，招募所需的资源也呈现爆发式增长。
　　外加各种建筑所需的资源支出也在增加。
　　以后每次兵种刷新，他未必都能招募出来。
　　这玩意太消耗资源了。
　　想了想。
　　目光看向三个英雄，格雷，冈特外加潜力为D级的骑兵英雄——巴尔。
　　“你们各自带领军队，前去扫图狩猎，我需要大量的资源！”
　　今天是6月28号。
　　《光辉纪元》的每个月固定为28天，明天就是7月1号，周一。
　　到了晚上8点兵种巢穴将会刷新。
　　如果耽误了时间，无疑会浪费了一次兵种巢穴的产量。
　　他还有一整天的时间来获取物资。
　　其它的不说，黑暗石像鬼和亡者之斧，这两个兵种必须先招募出来。
　　但仅仅是这两个罕见兵种所需的资源就堪称夸张了。
　　罕见3星，亡者之斧，可招募数量：10，所需资源，12万单位
　　罕见3星，黑暗石像鬼，可招募数量：40，所需资源，24万，200宝石。
　　加起来就是40万资源外加200宝石。
　　李察扶额，穷啊……
　　“如您所愿，主人。”
　　三个英雄各自带着一只队伍离开。
　　他没过多叮嘱，在进入副本之前，几个英雄就已经有过独自带队狩猎的经验了。
　　等军队离开之后，李察把物品重新收入系统空间。
　　“卡鲁，你先去确定飓风箭塔地址，并且准备工人，等到物资足够了，就开工建造。”
　　飓风箭塔建造所需——金币、木材、石材，铁矿各5万单位，水晶500单位，宝石500单位，水银500单位。
　　现在只能先把军队招募出来，缓口气再建造了。
　　卡鲁应是后，带着图纸兴冲冲的离开了。
　　他的任务不止于此，还要为酿酒坊和食物工坊寻找有天赋的人才呢。
　　这可是重担，要小心挑选，不能看走眼了。
　　出去的时候，看到了被泼在前院的沙麦酒，有些可惜。
　　这种上好的酒，竟然没被领主大人看上，虽然酸了点，苦了点，但真的是酒啊……
　　李察在屋内只剩下守护木乃伊之后，摇摇头，起身朝着领地外走去。
　　手上兑换的15个兵种巢穴暂时没放置。
　　等招募兵种的资源够了再说……
　　他又一次体会到资源短缺的痛苦。
　　明明手中有很多好东西，但是就是没法使用。
　　太尴尬了。
　　心中越发坚定了要发展贸易的想法。
　　不论什么时代，除了抢劫就只有贸易才能快速赚取大笔资源了，只靠狩猎不是长久之计。
　　开展贸易的首要条件是需要有足够吸引力的商品。
　　但生产出这种商品需要高级人才。
　　之前没办法，但现在手中有3张英雄之证。
　　要不了多久就能解决酿酒坊和食物工坊无法研发这个致命问题。
　　而且他最为看重的沙漠王冠蜂蜜和火焰龙兔这两个超级特产，正在快速壮大。
　　沙漠王冠蜜蜂或许会有上限，但是火焰龙兔的繁衍实在太惊人了。
　　他有预感，这玩意或许会成为真正的赚钱机器。
　　那张火焰龙兔兔毛制作的毛毯可是让他爱不释手。
　　这种高档货色，绝对不会愁销路。
　　走出领主府邸后，周围路过的居民见到他立刻兴奋了起来。
　　他所过之处，所有人都扶胸行礼。
　　目光充满了敬重。
　　“日安，领主大人……”
　　“大人……”
　　“……”
　　黄昏之城高达90点的民心此刻展现得淋漓尽致。
　　微微对着居民颔首，不大的领地拥有了1500居民之后，明显变得繁荣了几分。
　　街道上的人群密集了不少。
　　一些显然是刚刚来的居民还没有太多适应，见到李察又好奇又兴奋，也跟着其他居民行礼。
　　李察没在意那么多，在众人恭敬的注视中走出了领地，径直来到农业区。
　　还未靠近，就看到了那变得焦枯的沙枣林。
　　此时第二批沙枣已经成熟了，再过两天就能采摘。
　　一边干枯焦黑，一边硕果累累，相互比较之下，差距极为明显。
　　这一幕刺痛了李察。
　　眼神冷了几分。
　　这还是黄昏之城的第一次遭到如此大的损失。
　　这可是能源源不断产出沙枣的永久性资源宝物。
　　这个仇必须要报。
　　靠近沙枣林。
　　负责管理农业区，脸像是红苹果对半切开的胖大婶见到他后立刻露出了发自心底的笑容。
　　上前行礼后，用那极具特色的快速语气道。
　　“领主大人，那些剧毒黄蜂已经有一周没有来捕食我们的蜜蜂了！”
　　“感谢诸神，这一定是神灵的庇佑。”
　　说着又嘟囔道。
　　“不过上次那些该死的双足飞龙把我们的沙枣林毁了一半，要不是我跑得快，可能就见不到您了……”
　　李察认真道。
　　“那些双足飞龙要不了多久就会成为沙枣林的肥料，我向你保证，玛俪大婶。”
　　胖大婶笑得极为开心。

第205节
　　“领主大人，赞美您！您快去看看沙漠王冠蜜蜂吧，那些小家伙可是繁衍了很多窝呢……您真是智慧，提前知道对方会分窝……”
　　那独特的快速语气叽叽喳喳，莫名给了李察几分亲切。
　　笑着搭了几句话后，转身进入了沙枣林。
　　靠近中心区域，周围的蜜蜂嗡嗡嗡的开始蜂拥而来。
　　似乎极为欢喜。
　　李察看的心情不错，细数一下已经有7窝沙漠王冠蜂蜜了。
　　而周围还摆放着十多个空木箱，显然是为了对方再次分窝而准备的。
　　不过在他没给这些小家伙升级之前，沙漠王冠蜜蜂是不会如他们所愿了。
　　扭头看了一眼周围，在不到十米外，就是被双足飞龙毁掉的沙枣林。
　　眼神一冷，那些怪物就该死。
　　走出沙枣林，来到沙脉所在的区域看了几眼。
　　上百亩沙麦此时也已经抽穗，要不了多久，第二轮沙麦就能收割了。
　　此时还有十多个居民在里面打理耕种，比大腿稍微矮点的沙麦在清风的吹拂之下，微微摇晃着，青色麦粒显得颇为丰润。
　　这充满生机一幕让他心情好了起来。
　　从系统空间内取出两件用积分兑换而来的3星级资源宝物。
　　100亩沙麦，100亩沙枣。
　　“沙麦是上个月中旬种植的，一个月的成熟期，刚好中旬收割。”
　　“现在放置这片沙麦，能错开收割期，到时候不论是晾晒还是抢收都能更从容。”
　　错开资源宝物的放置，能平缓收割期，减少收割和存储的压力。
　　而沙枣林更是可以错开花期，让沙漠王冠王冠蜂蜜每天都有花蜜采。
　　不过现在沙枣林只剩下5亩了，影响不大，他也懒得再等。
　　先走到100亩沙麦附近的沙地，把沙麦放置下去。
　　等到第二片百亩沙麦生长出来之后，这片绿色的区域变得更大了。
　　青翠欲滴的幼苗生机勃勃，哪怕只是看上一眼，都让人心情愉悦。
　　随后如法炮制，在沙枣林旁边，放置了上百亩沙枣。
　　如此一来，黄昏之城的农作物就达到了305亩。
　　200亩沙麦，105亩沙枣，外加7窝沙漠王冠蜜蜂和数量即将爆发的火焰龙兔。
　　他规划中的农业终于初具规模，有了最基础的框架。
　　再把合适的人选选出来，转职为B级生活英雄，让酿酒坊和食物工坊正式运转，一切都会好起来的。
　　第171章 安黛儿晋升，强横的特级铁匠
　　放置好两个资源宝物后，李察唤来胖大婶，让她去招募人手管理这片区域。
　　胖大婶兴奋的应下。
　　现在她可是农业区的头，所有人都得听她的。
　　农业区越大，她管理的人就越多。
　　她喜欢这个工作。
　　这么长时间以来，农业区没有出现过错漏。
　　李察对这位曾经利用过工人鼻子追踪到剧毒黄蜂的胖大婶印象不错，值得信任。
　　勉励了对方几句之后，他来到了旁边的火焰龙兔养殖基地。
　　刚刚靠近就听到了地精夸张的语调。
　　“哦～伟大的主人，这一定是诸神的恩赐，您终于回来了。”
　　瘦的像根牙签似的青牙极为兴奋的上前，那卑微的姿态像是恨不得跪在地上帮他擦拭皮靴。
　　李察哭笑不得的看着这个死性不改的家伙一眼。
　　“火焰龙兔最近怎么样？”
　　青牙拍着胸脯大声道。
　　“主人，在我们的精心照料下，那些兔子生长得极好。”
　　“预计下个月月底，火焰龙兔的幼崽出生后，总数量能增加到400只……”
　　好家伙，这繁殖速度也是没谁了。
　　李察很开心。
　　“好好管理，等火焰龙兔的规模达到1万只，我让你做黄昏之城的养殖部部长，管理所有饲养方面的事务。”
　　青牙一听兴奋得眼睛都绿了。
　　“感谢您的慷慨，我伟大的主人！！我一定把那些火焰龙兔像我爷爷那样供养！”
　　李察嘴角一抽。
　　你开心就好。
　　想了想，操控着沙砾悬浮到半空
　　越过紫藤荆棘看了几眼足有半个人高，毛茸茸的火焰龙兔。
　　确定生命气息没问题后，满意的点点头。
　　又给地精画了几个大饼，让那个家伙激动得恨不得去替代火焰龙兔下崽，这才离开。
　　李察回到黄昏之城后，径直朝着铁匠铺走去。
　　不知道这一个月来安黛儿有没有研究出什么新东西。
　　来到铁匠铺，准备上去二楼时，被苦着脸的守卫告知，安黛儿正在闭关，是否需要他去通报。
　　他想了想，还是没去打扰。
　　之前安黛儿就说要突破成为特级铁匠了，万一打断了对方，岂不是犯罪。
　　不过他还没走出铁匠铺，听到下面动静的安黛儿匆匆下了楼，激动的喊停了他。
　　“李察大人！！我突破成为特级铁匠了！！”
　　李察回过头，看着一身衣物沾满了黑灰，容貌狼狈，还顶着一双黑眼圈的安黛儿。
　　哭笑不得。
　　“做的很棒，但是以后要注意休息，身体才是一切，别因为其他而累垮了。”
　　说着打开属性面板看了一眼，顿时眼前一亮。
　　晋升到特级铁匠能变这么强的吗？
　　安黛儿·索林
　　英雄单位
　　【等级】：8级（中级英雄，力量增加30％）
　　【潜力】：A级
　　【职业】：索林铁匠（特级，锻造和研发的成功率提升20％）
　　【技能】：呼吸锻造法（A级，锻造战略装备时，能使其获得额外技能，并且有机率锻造出更高等级的武器）
　　武器强化（A级，能强化战略装备，使其获得额外特性。）
　　索林之血（A级，体质提升200％，力量提升200％，能对各类锻造材料进行分辨，天生对熔炼材料具有超强的敏锐感知。）
　　【英雄特性】：对领地对攻击类型的科技研究速度提升40％，成功率提升40％。
　　【种族特性】：对锻造武器拥有超凡的天赋，成功率提升30％。
　　【羁绊－铜锤】：使用长柄铜锤锻造时，锻造技巧等级提升一级。
　　【介绍】：哐哐哐～呲啦～你的神器好了，要试试威力吗？
　　安黛儿晋升之后，属性获得了极大的提升。
　　她之前的铁匠职业变成了——索林铁匠。
　　一看就知道跟其血脉有关，大概率是家族传承。
　　而且特级铁匠还有额外20％成功率的加持。
　　对方的英雄特性也从增加30％研发速度和成功率提升到了40％。
　　换而言之，晋升后，安黛儿锻造和研发的成功从原来的30％，增加到了现在的60％。
　　直接翻倍。
　　这就有点变态了。
　　随着科技研发越来越高级，成功率会自然而然的会降低，这无法不可避免。
　　但安黛儿的属性却能补足这个巨大的缺陷。
　　这个女孩简直是上天送给黄昏之城的珍宝。
　　完美。
　　李察极为满意的赞赏道。
　　“安黛儿，将来有一天，你为黄昏之城锻造出神器我也不会有丝毫意外。”
　　“因为你在我眼中，就是黄昏之城最闪耀的那颗星星！无人能与你相比！”
　　被如此直白的夸赞，女孩脸色红扑扑的，兴奋极了。
　　有些扭捏和害羞道。
　　“李察大人，全靠您无条件的支持和培养，我会更努力的！”

第206节
　　在最初答应加入黄昏之城的时候，她原本还有些忐忑。
　　甚至还会以为李察会强制安排她很多她不愿意做的工作。
　　但是没想到对方给了她极大的自由，除了正常的工作之外，她想要研发什么或者需要用到什么材料。
　　只要仓库有的，就从来不会缺。
　　李察无条件的支持绝对是她晋升进度如此之快的最重要原因。
　　“我父亲之前说，我最少要三年才能成为特级铁匠。”
　　“但现在，真想告诉他，我比他预计的要快十倍！”
　　听到这话，李察哈哈一乐。
　　“鸾尾花商会的奥尼克是上个月月初离开的黄昏之城。”
　　“按照时间，他也快回来了。”
　　“或许到时候能为你带来你父亲的消息。”
　　说着想了想。
　　“要不了多久，我可能会亲自去一趟索兰城，到时候你愿意的话，可以跟我一起去一趟。”
　　安黛儿眼睛一亮，有些意动。
　　但余光看了一眼屋内的各种矿石后又不舍的摇了摇头。
　　“我晋升之后，体内的血脉苏醒了一部分力量，能感知到父亲此时还很安全。”
　　“您无需为我担心。”
　　“而且，我父亲可比我厉害多了，只要有人的地方，他都能活得很舒服。”
　　“如果不是为了镇子里的居民，他也不需要冒险穿过沙漠的。”
　　“此时只怕已经在鸾尾花商会当首席锻造师了。”
　　“这是鸾尾花商会给他的承诺。”
　　说着吐露出了心声。
　　“我还有很多想要研究的东西，暂时不想离开领地。”
　　“成为特级铁匠之后，我有了很多新的发现……如果父亲知道这件事，也一定会支持我的。”
　　“但，如果可以的话，到时候请您帮我送一封信给他……”
　　看着对方认真的模样，李察也不再多说。
　　谁知道这对父女的相处模式是什么样的呢。
　　心中也有些感慨，安黛儿的钻研精神，着实达到了痴迷的程度。
　　也怪不得能这么快达到特级铁匠。
　　他突然像是想到了什么。
　　脸上露出几分笑意。
　　“跟我来后院，给你看看我的大……呸，诺尔斯送给我的大宝贝。”
　　看他这副模样，安黛儿也提起了几分好奇，连忙跟上。
　　刚刚走到后院，顿时眼睛亮了起来。
　　面前出现一个15米高，浑身残破的机械傀儡。
　　虽然外表已经破碎了大半，但是其机体结构和特殊的材料让她感觉颇受冲击。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　这神乎其神的制造工艺让她立刻被吸引了。
　　制造这具机械的绝对是大师级的人物，比她的水平要高上许多许多。
　　女孩观察了许久之后，这才意犹未尽道。
　　“李察大人，我恳求您能把这架机械傀儡留在此地，我会想尽一切办法修复的。”
　　说着眼睛还舍不得离开超凡猎杀者。
　　“如果我能吃透这架机械傀儡的构造，或许我能再次突破……”
　　“这太完美了。”
　　“我找不到任何的缺陷。”
　　20级的超凡猎杀者，这玩意能不吊炸天嘛。
　　而且这可是19级的侏儒英雄制造的，鬼知道诺尔斯那个家伙水平有多高。
　　李察看着安黛儿的大眼睛，心情好了不少。
　　侏儒技术再好有什么用，要用就用这种美少女来研究机械傀儡才赏心悦目。
　　从系统空间内取出诺尔斯送给他的超凡猎杀者图纸，递给了安黛儿。
　　“这是这架机械傀儡的制造图纸。”
　　安黛儿眼睛立刻亮了起来。
　　激动的接过后，兴奋的翻看。
　　看了几眼后，表情逐渐充满惊叹。
　　许久后她才抬起头，目光认真道。
　　“李察大人，制作这架机械傀儡的，一定是个天才般的大师，这些构思太棒了。”
　　说着好奇道。
　　“能让我见见那位天才大师吗？他是您朋友？”
　　李察愣了一下，带着几分暖暖的笑意道。
　　“没错，他是我朋友，不过我们可能见不到他了，他正在为他们的理想战斗……”
　　第172章 暴兵，转化大恶魔
　　安黛儿不是很明白这话是什么意思，李察看着女孩有些迷糊的模样，也没在这个问题上多说。
　　拉回正题。
　　“这架机械傀儡拥有极为强大的能量，可以吞噬周围的材料自动修复。”
　　“最主要的是稀有资源，外加地下世界特有的矿石——秘银。”
　　“你也可以对此进行额外研究……”
　　超凡猎杀者修复需要海量的稀有资源，他现在那点资源，只怕连填牙缝都不够。
　　而且没有秘银，想要修复只怕也没什么希望。
　　安黛儿点点头，认真道。
　　“我会很努力的，李察大人。”
　　两人又沟通了片刻后，李察把猎龙弩和猎龙弩箭这两张4星图纸拿了出来。
　　“安黛儿，这是猎龙弩图纸，这件武器对我们现在有很大的帮助，你能否锻造？”
　　安黛儿不舍的把超凡猎杀者的图纸收起来，接过这两张新图纸，看了几眼后，眼睛弯了起来。
　　跃跃欲试道。
　　“相比那架完美的机械傀儡，这两张图纸似乎更适合现在的我。”
　　说着又自信了起来。
　　“李察大人，只要你提供足够的材料，我可以锻造。”
　　“不过这可能需要半个月的时间……”
　　李察满意的点点头。
　　这可是4星图纸。
　　提升到特级铁匠之后，果然不一样了。
　　不过对方的话又让他有些无奈。
　　建造猎龙弩所需材料：5000单位水银，5000单位硫磺，5000单位水晶，1000单位精铁，15级以上巨龙或者混血巨龙的筋膜，特级铁匠。
　　他穷啊……
　　“锻造所需要需要用到上百单位的精铁，你先开工把精铁熔炼好……剩下的材料我会尽快取回来。”
　　安黛儿点点头，眼中又升起了兴奋。
　　制造高级装备，对她来说都是一种难得的享受。
　　说完李察又严肃道。
　　“不过在开工之前，你先需要休息三天，三天之内不允许踏入铁匠铺。”
　　顶着巨大黑眼圈的女孩还想争辩，但是被他用眼神无情的镇压了，只能闷闷不乐的应是。
　　李察先把超凡猎杀者收起来，过几天等女孩休息好了再给她送来也不迟。
　　随后和安黛儿一起离开了铁匠铺，中途还特意叮嘱了守卫，不准安黛儿这两天再回来。
　　这让安黛儿打算明天就回来的小心思被截断了，只能垂头丧气的回去休息去了。
　　回到领主府邸后，李察像是想到了什么，一挥手，放置在角落的11颗沙虫卵再次被沙砾托起。
　　从副本离开时，这些卵就被带回来了。
　　但还有一个月才能孵化，他也没那么关注。
　　“似乎还得让它们被沙砾覆盖着……”
　　想了想，径直来到领主府邸后院。
　　在一处角落把沙虫卵放下。

第207节
　　随后外面的居民突然看到领地外无数沙砾飞上天空，涌入领主府邸。
　　这画面充满了视觉冲击力。
　　那些新来的居民大受震动，连忙好奇的询问周围人这是什么。
　　那些老居民则开始骄傲的宣讲李察之前的丰功伟绩。
　　尤其是在沙枣林上空，一举闷杀数百个毒液飞龙的壮举更是被吹的天花乱坠。
　　民心达到90后，居民会自发内心的向新来者宣扬黄昏之城和李察的伟大……
　　大部分新来的居民都是在这种环境中安定下来的。
　　当周围所有人都在说领地好，领主伟大，而且这个领地也确实对他们不错的时候。
　　就算有再强的抗拒心理，一两周也就瓦解了。
　　人民的力量是无限的。
　　李察没注意这些琐碎的小事，让沙砾把沙虫卵覆盖了厚厚一层。
　　感知到虫卵生命气息没有太大变化，这才放下心。
　　好好努力小家伙们啊，以后你们就是黄昏之城最强运载工具了。
　　到时候一定为你们制造一个炫酷的沙漠巨轮，没事就拉着去玩。
　　表达了一番资本家的期待之后，唤来两个小队的守护木乃伊，让他们在这里时刻看守。
　　现在就只需要等这些巨无霸孵化了。
　　处理完沙虫，李察似乎想到了什么，从系统空间拿出了上古龙晶。
　　这是完成A级任务后，弗格森给予他的奖励。
　　能让骸骨血龙蜕变成英雄单位。
　　但弗格森也特意提到过，蜕变过程需要大量的血肉，不然可能会导致潜力降低。
　　李察摩挲了片刻无奈又放了回去。
　　现在没时间去弄那么多血肉，而且还需要把狩猎所得兑换成资源，招募兵种。
　　只能暂缓。
　　到傍晚时分，三个外出狩猎的英雄带回来了大量猎物。
　　因为每周一资源点和野外兵种聚集地都会刷新的原因。
　　这一个月黄昏之城周围没有军队去清理，所以收获格外丰厚。
　　不过李察没有让他们就此停下，而是继续在夜色中狩猎。
　　都是死灵生命，有黑暗石像鬼作为眼睛，也不怕遇到太强大的敌人。
　　李察也没闲着，带着一支军队也参与了扫图。
　　从傍晚开始，一晚上带着丰盛的猎物返回了3趟。
　　每趟带回来的猎物都能兑换近七八万单位资源。
　　这还是在被收了30％手续费的情况下，不然赚的还能更多。
　　第二天清晨，7月1号，周一。
　　狩猎在继续。
　　每周一晚上八点兵种巢穴才会刷新，他还有十多个小时的时间。
　　军队也越去越远。
　　从清晨到日暮，周围的兵种聚集地已经被清理干净，这给他带来了30万单位的资源。
　　两天一夜的狩猎，李察属性面板上总计20万单位的资源飙升到了90万。
　　他对此颇为欣慰。
　　终于有点余粮了……
　　不过他也看得很清楚，这是一个月没有清理兵种聚集地积攒下来的数量。
　　不可能每天都能有如此多的猎物可以供他清理，短暂的收获不会影响他的长期计划。
　　此时手握大量资源，也终于可以进行暴兵了。
　　接下来的计划，不论是清除双足飞龙的威胁，寻找地下世界入口，还是围猎神孽古树，亦或是继续探索上古遗迹。
　　做什么都离不开军队的力量。
　　最先被李察选中的是两个罕见级别的兵种巢穴。
　　罕见3星，亡者之斧，可招募数量：10，所需资源，12万单位
　　罕见3星，黑暗石像鬼，可招募数量：40，所需资源，28万，200宝石。
　　没有犹豫，消耗40万单位资源全部招募。
　　招募完成后，他手中的亡者之斧总数就达到了35个。
　　黑暗石像鬼的总数则达到了100个，刚好一个中队。
　　这一轮下来，手中资源还剩下50万出头。
　　想了想，又把毒蝎战士的14个产量全部招募，使其总数达到了48个，消耗一万多资源。
　　诅咒法老，可招募数量：10——总数：20，消耗1.2万单位资源
　　剩下的凝沙弓箭手，可招募数量：100，当前数量100。
　　巨斧死骑，可招募数量：42，当前数量42。
　　李察没有再招募。
　　再招募的话手中的资源就要不够了。
　　而且这两个兵种目前的数量也勉强够用，放一放。
　　他想了想，拿出了用积分兑换的15个兵种巢穴。
　　10个精英级亡者之斧。
　　5个稀有级狂沙法师。
　　全部建造。
　　10个精英级消耗1.2万单位资源，建造成功。
　　可招募数量——100个亡者之斧，每个消耗120单位资源，共计消耗1.2万单位。
　　5个稀有级狂沙法师巢穴，消耗6万单位资源建造成功。
　　可招募数量——50个狂沙法师，每个1200单位资源，总计5.6万单位。
　　这么一番招募下来，手中的资源还剩下37万多点。
　　李察没有再有所动作，等到晚上八点的时候，系统提示声准时响起。
　　“叮～兵种巢穴已刷新，请各位领主自主招募。”
　　“叮～本周为风暴周，请注意防范。”
　　风暴周？
　　李察感觉颇为新奇，不过他的领主天赋上有一项似乎是……风暴会躲避他的领地？
　　还挺有用……
　　没想那么多，重新打开兵种巢穴，果然，刚刚招募的兵种都已经刷新了。
　　李察继续像刚刚一样招募。
　　罕见3星，亡者之斧，可招募数量5，所需资源6万单位，招募后总数：40
　　罕见3星，黑暗石像鬼，可招募数量20，所需资源14万，100宝石，招募后总数：120
　　毒蝎战士，诅咒法老，精英级亡者之斧，狂沙法师……全部招募了个遍
　　第二轮招募过后，他手中的资源还剩下了13万单位。
　　这么一番招募下来。
　　他手中军队的实力再次飙升一大截。
　　虽然还有几个兵种没招募，但是最主要的兵种他可是招募了三周的产量。
　　李察打开兵种面板，仔细查看了起来。
　　精英3星级别的兵种有——木乃伊守护者，总数：150
　　亡者之斧，总数：150
　　他手中的资源已经不够把10个精英级的亡者之斧升级到稀有级别了，干脆先放着。
　　等资源足够再提升上来。
　　稀有3星级别的兵种数量最多。
　　绷带木乃伊，总数：51
　　毒蝎战士，总数：55
　　诅咒法老，总数：25
　　凝沙弓箭手，总数：100
　　巨斧死骑，总数：42
　　狂沙法师，总数：75
　　稀有级别是中坚力量，总数加起来达到了348个。
　　罕见3星级别的有——
　　黑暗石像鬼，总数：120
　　亡者之斧，总数：40
　　辉煌级别的，目前没有兵种巢穴能招募，但是在上古遗迹中获得了三个小队辉煌1星的重刀战士。

第208节
　　外加从圣堂龙骑兵尸体中招募的骸骨血龙。
　　这就是目前的他手中的全部军队了。
　　除开只能守护领地的150个守护木乃伊不算，全部兵力加起来，达到了656个。
　　超过65个小队，6个半中队。
　　而且军队的质量极高，都是他精挑细选的精锐力量，能爆发出强大的战斗力。
　　李察此时的心态已经从副本中完全调整过来了。
　　虽然指挥过一场数万10～14级高级兵种的大战。
　　但那些都是虚的，跟他没啥关系。
　　黄昏之城的力量才是真正属于他的力量。
　　最让他欣慰的是，黑暗石像鬼的数量已经达到了12个小队。
　　这支空骑兵，具有极高的战略价值。
　　《光辉纪元》中，飞行兵种的数量是最少，也是最难得的。
　　比施法兵种的数量都要少一大截，向来是军队中重要的力量，优先级甚至比施法者都要高。
　　而制空权的重要性，无需多说。
　　几乎能决定一场战争的走向。
　　黑暗石像鬼每周产量多达10个，更是让他大为满意。
　　以后有了充足的资源，首先就要把黑暗石像鬼巢穴升到辉煌级。
　　在招募完军队之后，李察突然像是想到了什么。
　　从藏兵牌中取出了之前获得的5具大恶魔尸体。
　　这是他在副本内，从恶魔和天使的围攻中夺走圣龙之血时，浑水摸鱼抢到的。
　　他逃出来之后，把冈特落在了湖泊中，一直没机会使用。
　　可惜的是，当初他为了逃走藏在湖底的两具圣堂龙骑兵的尸体，最终还是被天使发现了。
　　冈特没有带回来。
　　不过这五具大恶魔的尸体是实打实的收获，倒也算值得。
　　目光看向两个木乃伊英雄。
　　这两个家伙现在都拥有了招募木乃伊兵种的技能。
　　算是实现了他进入副本前，心心念念的想法。
　　“格雷，冈特，你们把这5具大恶魔的尸体召唤成木乃伊兵种……”
　　“是，主人。”
　　两人立刻恭敬应是，随后迈步走到大恶魔面前，同时开始施法。
　　格雷身上泛起幽蓝色的魔法能量，散着几分死灵的冷意。
　　冈特身上则弥漫出血色之力，像是尸山骨海中走出的尸体，给人一种毛骨悚然的恐惧感。
　　霎那间。
　　磅礴的力量涌动。
　　五具体型高达5米的大恶魔躯体开始腐烂崩塌，露出惨白的骨架。
　　对方血肉变为纯粹的能量，灌注到了白骨之中……
　　李察眼睛亮堂堂的。
　　从圣堂龙骑兵的尸体中招募出骸骨血龙后，冈特就把这个兵种固化成了特殊的技能。
　　不知道两人招募跟圣堂龙骑兵同等存在的大恶魔，能否给他同样的惊喜？
　　第173章 狩猎神孽古树
　　随着魔力的喷涌，场面逐渐发生了变化。
　　大恶魔的尸体开始融化，变成了一个个没有血肉的苍白骨架，这幅画面让人感到心惊。
　　不同于骸骨血龙，大恶魔的白骨没有变成血红，而是越发惨白。
　　像是本就褪色的衣物还被漂洗了，有种不自然的惊悚感。
　　在血肉消失后，大恶魔的另一面逐渐显露。
　　这些深渊顶级兵种的手肘，脚踝，肩膀……几乎所有能发起攻击的部位都显露出了狰狞的倒刺。
　　闪烁的寒芒足以让他心颤。
　　最为吸引人目光的还是手上那三根比剃刀锋利无数倍的利爪。
　　龙鳞只怕都无法阻挡其锋芒。
　　李察看得仔细，格雷的幽蓝色能量压制住了冈特的血色能量，笼罩了5具大恶魔尸体中的4具。
　　冈特的血色之力此刻只转换了一具。
　　同时两个A级英雄都在疯狂往尸体中输入魔力。
　　尸体转化这个技能升级到A级之后，多了一个输入魔力能提升转换兵种力量的特性。
　　不过大恶魔的躯体本就蕴含着磅礴的力量，他们的魔力也只是起到了催化剂的作用……
　　转化持续了数分钟后，终于达到某个界限。
　　轰～
　　五具大恶魔空荡的头颅中，骤然燃起了灵魂之火。
　　新的死灵生命在此刻诞生。
　　“叮～黄昏之城的英雄——格雷，从巨龙尸体中招募出特殊兵种：骸骨血恶魔，因为兵种的特殊性，已固化为该英雄的特殊能力，以后可以从恶魔尸体中招募同类兵种。”
　　“叮～你的英雄冈特，从大恶魔尸体中招募兵种——皇冠1星兵种，骸骨恶魔。”
　　随着系统提示声响起，5具新生的骸骨恶魔缓缓站起了身。
　　哪怕没有血肉，仅凭狰狞的骨架和关节处锋利倒刺，也依旧给人带来强大的压迫力。
　　皇冠级兵种。
　　李察心情瞬间高涨！
　　骸骨血龙，骸骨恶魔，冈特和格雷一人固化了一个兵种。
　　简直完美。
　　以后，巨龙和恶魔都将登上他的猎杀名单。
　　深吸口气后，打开对方的属性面板。
　　骸骨恶魔
　　等级：10级
　　潜力：皇冠1星
　　技能：空间移动（A级，消耗灵魂之力，自由穿梭空间，穿梭的距离越远，消耗的灵魂之力越多。）
　　刺穿之爪（A级，附加空间之力于利爪之上，使其具被强制破甲，强制破魔特性。）
　　【种族天赋】：身体折损之后可消耗灵魂之力快速恢复。
　　【羁绊—空间亲和】：对空间之力具有超强亲和力。
　　【介绍】：一个诞生于大恶魔尸体之上的亡灵，他保留了大恶魔最强的技能。
　　骸骨恶魔的属性出乎意料的简单，技能只有两个。
　　但这个兵种因为关键技能——空间移动保留了下来，所以其战斗力依旧非常可观。
　　尤其是配合对方能强制破甲和破盾的恐怖攻击力。
　　造成的伤害绝对不会弱于骸骨血龙。
　　李察心情不错。
　　这可是5个10级皇冠兵种，精通空间力量让他们的战斗力不逊色两个A级英雄。
　　挥了挥手，唤来所有刚招募出来的兵种。
　　身上黄沙光芒逸散而出，笼罩了所有人。
　　随后系统提示响起，这些兵种同时获得了黄昏之城的标志技能——沙化。
　　实力直接提升一个档次。
　　而拥有空间移动和绝强攻击的骸骨恶魔再搭配沙化，这个兵种能用霸道无双来形容。
　　他很期待接下来这个兵种的表现，如果在战场上的发挥如他所想的那般强大。
　　未来他会往这个兵种投入额外资源进行扩充。
　　同理骸骨血龙也是如此。
　　实战始终是检验一切的标准。
　　做完这一切之后，李察看向两个木乃伊英雄。
　　目光露出了几分兴奋。
　　“整军，狩猎神孽古树！”
　　曾经触不可及的boss，已经被他视为囊中之物！
　　在猩红议会仓库里见到黑暗契约的霎那，神孽古树就注定成为他的狩猎目标。
　　黄昏之城现在也缺乏防空力量。
　　把神孽古树给带回来，能很大程度弥补这方面的空缺。
　　狩猎这个boss，不需要太过庞大的军队。

第209节
　　人海战术对神孽古树基本无用，对方的庞大身躯能像踩碎蚂蚁一样把弱小的军队轰杀。
　　李察这次只打算带精锐。
　　首先必选目标——两个实力强劲的A级英雄——冈特和格雷。
　　随后便是5头皇冠1星的骸骨恶魔和1头骸骨血龙。
　　除此之外，12个小队的黑暗石像鬼必须跟随。
　　再加上4个小队的罕见级亡者之斧和8个小队的凝沙弓箭手。
　　近25个小队的兵种。
　　其它兵种全部留守领地。
　　“主人，我们要如何对付那棵古树？”
　　见到过神孽古树轰击大地时，制造的声势恍如余震的格雷，明显有些凝重。
　　那个boss带给他的影响极为深刻。
　　李察深深看了对方一眼。
　　“这个问题我已经有了应对的方案。”
　　说着目光看向被点名留下来的军队。
　　“凝沙弓箭手两个人为一组，亡者之斧一个人为一组，分别骑乘黑暗石像鬼。”
　　命令下达，军队没有丝毫犹豫，立刻开始行动了起来。
　　李察趁着空档开口道。
　　“格雷，神孽古树最强大的地方是什么？”
　　木乃伊英雄思索了片刻才开口回答。
　　“它拥有大量的剧毒黄蜂，同时近战能力极强……”
　　李察笑了笑，不置可否。
　　“那它的弱点呢？”
　　“弱点？”
　　格雷陷入了沉思，许久之后看着逐渐乘坐在黑暗石像鬼背上的军队，突然想到了什么。
　　“您带去的军队，都是远程攻击……神孽古树最大的弱点在于，没有远程攻击手段？”
　　李察点点头。
　　“说对了一半，任何生命都有自己的弱点，神孽古树也不例外。”
　　“就算它再强，也逃脱不了这个基本规则……”
　　“树的弱点是什么？”
　　问完看着军队已经聚集完毕，也不等格雷回答，迈步上前，打量了起来。
　　黑暗石像鬼虽然不是适合骑乘的兵种。
　　但是对方的后背十分宽阔，临时充当一下坐骑没什么问题。
　　看着亡者之斧和凝沙弓箭手坐在黑暗石像鬼背上，李察微微一笑。
　　黄昏之城的远程空军这不就有了吗？
　　树最大的弱点是什么……
　　“明天早上照着现在的方式集合。”
　　第二天——7月2号，早上9点。
　　准备完毕的大军开拔。
　　因为没有地面军队的拖累，行进速度极快。
　　不到一个小时，那片曾经地震的碎石区域出现在了眼前。
　　满目苍夷的大地没有半点生机。
　　而中心区域的神孽古树早已经撒丫子跑了。
　　只留下一个巨大的深坑。
　　对方离开的方向出现了显眼的足迹，直到沙漠那些痕迹才渐渐消散。
　　冈特凭借着特殊的感应，找到了当初留守在此监视神孽古树的血色木乃伊。
　　一番询问过后，顺着西北方向继续追去。
　　随后在路上每隔一段距离就能见到有一个半埋在沙砾中的血色木乃伊在做路标。
　　这些死灵生命把当初的命令彻底执行了下来。
　　中午1点。
　　李察看着前方一片绿洲中，那个扎根于大地的庞大身影，脸上露出了几分兴奋。
　　找到目标了。
　　嗡嗡嗡～
　　在此地，隔着极远的距离此刻都能听到剧毒黄蜂扇动翅膀发出的声音。
　　没急着动手，先让军队降落到沙地上隐蔽起来。
　　他独自一人飞上了更高的天空。
　　从远处眺望神孽古树所在的绿洲，但让他诧异的是。
　　前方原本应该是绿洲的区域，此刻成为了一片血湖。
　　大量的尸体漂在水面。
　　看起来像是深渊的血池，颇为渗人。
　　掠过血池，把注意力放到了最终目标——神孽古树身上。
　　除了大量剧毒黄蜂围绕其飞行之外，此时最吸引他关注的是——在干枯树叉的顶端，一颗金色的果子在散发着特殊的诱人气息。
　　哪怕隔着数百米远，他都能清晰感应到其不凡。
　　但他在心动的霎那，心里咯噔一下。
　　那东西，极度危险。
　　正诧异着，视线中突然出现了一群沙漠豺狼人。
　　那些怪物兴冲冲的扑进血池绿洲，嗅到空气中那股特殊的气息之后，眼睛都红了。
　　这些豺狼人直接朝着神孽古树冲了过去。
　　脸上的表情像是瘾君子见到了粉末，几欲疯狂。
　　但等它们进入绿洲的霎那。
　　呲啦～
　　湖中猛的伸出数十根根须，带着溅起大片的水花把它们拖入了血池中。
　　整个过程极快，那些失了智的豺狼人压根没有反应过来。
　　咕咕咕～
　　血色湖面冒出一串泡泡。
　　没过多久，几具新的尸体浮了上来。
　　李察颇为惊奇。
　　“这棵树……在钓鱼？？”
　　第174章 神孽古树倒塌，收获时刻来临
　　那颗散发着特殊气息的黄金果实，是个不折不扣的诱饵。
　　那片血池漂浮的尸体也说明了神孽古树这段时间所取得的战绩。
　　打开属性面板看了对方的属性一眼。
　　神孽古树的等级已经提升到了11级。
　　比上前发现对方时显然强了不少。
　　李察收回打量的目光，开始思索了起来。
　　神孽古树的A级技能——咒怨之躯极为强大。
　　免疫所有A级以下魔法和诅咒，免疫即死技能，免疫剧毒，可以从周围的尸体中汲取力量快速恢复生命力，直到尸体能量被耗尽为止。
　　这个技能再搭配上其boss特性——把直径100米内的土地化为腐烂之地，可以把尸体的能量储存在大地之中。
　　瞬间让其变得极为变态。
　　就像是拥有了庞大电力的充电宝，只要受伤，就能立刻吸取储存在大地中的力量恢复。
　　黑暗契约虽然是4星宝物，属性一等一的霸道，但是限制颇多。
　　最要命的一条是对方不能拥有太强大的反抗意志。
　　这代表着他只有把神孽古树抡得只剩下一口气再签订契约才保险。
　　想到此，目光看着天空飞行的剧毒黄蜂，眼睛亮了起来。
　　让两个木乃伊英雄带着军队在此等候。
　　他独自前往。
　　对他来说，最大的威胁不是神孽古树本身，而是其繁衍的剧毒黄蜂。
　　没有这些飞行兵种的守护，神孽古树在他眼里就瘸了一条腿。
　　只能让他宰割。
　　更重要一点是。

第210节
　　沐浴龙血之后，他感觉自己获得了极大的增强。
　　他想试一试自己的力量能否单吃掉这个boss。
　　对方的等级虽然已经提升到了11级，而且是强大的boss模版。
　　但对比起来，他一身超A级技能，传奇职业模版，外加沐浴龙血之后各方面属性都有大幅提升。
　　比对方更变态。
　　相比起神孽古树，他似乎才更像是一个boss。
　　李察在副本内的辉煌战绩外加在战斗中对自身技能的掌控和认知增强，此刻的他已经树立起了强大的信心。
　　而且，沙漠是他的主场。
　　黄沙涌动，凭空漂浮而起。
　　李察携带着漫天沙尘逼近那片血色绿洲。
　　天空的光线在这一刻逐渐暗淡。
　　他第一次见到神孽古树，等级才5级，还未转职。
　　当时他惊为天人，只敢远远看上一眼，还未等看清对方的模样便立刻撤离了。
　　以黄昏之城当时的力量，哪怕拼上所有军队，也不可能奈何得了这个强大的boss。
　　但没想到才短短两个月时间。
　　他就已经成长到平视甚至俯视对方的高度。
　　不论是他自身，还是黄昏之城的力量，都得到了巨大的提升。
　　内心升起一股强烈的成就感。
　　携带漫天黄沙而来的巨大动静，立刻引起了神孽古树的警惕。
　　那张树干上扭曲的脸庞突然发出一声让人发寒的低沉咆哮。
　　嗡嗡嗡～
　　数量庞大的剧毒黄蜂瞬间像是被捅了蜂巢一般，声音十倍的喧闹了起来。
　　这些体型10厘米的巨型黄蜂腹部露出泛着幽蓝色光芒的毒针，朝着李察狂涌而来。
　　一边是狂沙风暴，一边是黄蜂大军，这一刻，天空被分为了两份。
　　给人强烈的视觉冲击。
　　李察在剧毒黄蜂靠近之时。
　　身上更磅礴的力量喷发。
　　大地上无数沙砾涌起，横飞上天空。
　　嗡嗡嗡～
　　沙砾带着强大的力量击打在剧毒黄蜂身上，发出金属碰撞的清脆声响。
　　剧毒黄蜂悍不畏死的冲入沙暴之中，想要正面截杀。
　　但它们靠近的霎那间，目标的四周直接凝聚出了一个巨大的圆形沙蛹，把他死死的挡在了外面。
　　剧毒黄蜂疯狂攻击，尾刺不断刺入沙蛹。
　　但不论它们如何冲击，也无法击破这个厚重的沙蛹。
　　小巧的体型给它们带来了格外灵巧的速度优势。
　　但缺点便是面对这种夸张的厚盾推进时，毫无办法。
　　剧毒黄蜂像是刺客，高攻，高敏，带剧毒，攻坚能力低下。
　　李察感知到沙蛹上已经爬满了剧毒黄蜂，带着几分玩味直接飞抵到了神孽古树上空。
　　神孽古树察觉到敌人的靠近，树干扭曲的脸庞此刻发出一声声低沉咆哮。
　　声音像是深渊巨兽的嘶吼，让人灵魂颤栗。
　　树干在舞动，似乎想要把天空上的敌人打下来。
　　但李察漂浮在50米的半空，远远超出了神孽古树的攻击范围。
　　原本剧毒黄蜂的存在弥补了无法攻击空中力量的缺点，但是对于他用这种办法推进，剧毒黄蜂根本无法阻止。
　　四周凝聚的沙蛹厚度超过一米。
　　剧毒黄蜂的体型也不过10厘米，加上剧毒蜂刺，不超过20厘米。
　　三个剧毒黄蜂接在一起也无法刺穿沙蛹。
　　更要命的是，沙蛹还能随时填补……
　　在下方神孽古树的愤怒中，全部的剧毒黄蜂都涌了过来，把外面的沙蛹包裹得里三层外三层。
　　李察见此，心情愉悦。
　　享受火焰的乐趣吧。
　　下一秒，身上无穷的黄沙光芒涌动。
　　大地上的沙砾漂浮而出，黄沙遮盖天空。
　　天地在这一刻失去了颜色。
　　无数的沙砾开始疯狂转动。
　　周围百米都被笼罩了在内。
　　轰～
　　当沙砾像是被泼了汽油一般的升腾而起火焰。
　　挤成一团的剧毒黄蜂受到了最惨烈的灼烧。
　　超A技能，烈焰沙暴。
　　嘎吱～
　　嘎吱～
　　恐怖的高温和烧红的沙砾轰击之下。
　　正在攻击沙蛹的剧毒黄蜂冰消溶解，像是雪花般疯狂掉落。
　　十几个呼吸间，上千剧毒黄蜂被生生闷杀。
　　地面扎根于沙地的神孽古树，也受到了这个世界的恶意。
　　吼～
　　一声声恐怖的吼叫传来。
　　那巨大的树枝在通红的沙砾之中摆动，挥舞。
　　周围的大地被轰击得砰砰作响。
　　在远处看去。
　　一道笼罩了上十米范围的沙暴在疯狂旋转。
　　这道沙暴中燃起了炙热的火焰，其中的沙砾烧得像被烧红的钢铁，带着狂暴的力量不断轰击在中间的巨树之上。
　　神孽古树在红色沙暴中扭曲摇曳。
　　那扭曲的身影若隐若现，带着无尽痛苦和嘶吼，像是有炎魔在其中诞生。
　　场面看上去有着强烈的视觉和心理冲击力。
　　在魔力消耗殆尽之前，李察的身影消失在了神孽古树上方。
　　片刻之后，烈焰沙暴渐渐消散。
　　刚刚那飞舞在天空，聚集成一团的剧毒黄蜂，此刻没有了身影
　　但让人惊诧的是，作为主要攻击目标之一的神孽古树，哪怕受到了如此恐怖的攻击，生机依旧磅礴。
　　而且对方所受到的伤势正在以肉眼可见的速度恢复。
　　李察见此不由眉头紧皱。
　　这个boss太肉了。
　　他还以为能借助超A技能强行压制对方一波。
　　但此时对方的生命气息没有半点虚弱。
　　能吞噬周围血肉恢复伤势的特性，过于变态了。
　　只要不耗干神孽古树储存的能量，就不可能杀死对方。
　　“除非我的力量增加到能一波打残这个boss，让其无法恢复，不然必将陷入僵局。”
　　“但要拥有这种力量，只怕我现在的魔力要翻上10倍……”
　　连超A级能没能取得什么进展，李察有些蛋疼。
　　“必须要解决掉神孽古树旁边的血池。”
　　“这东西就像是充电宝一样，源源不断的在给他补充力量。”
　　有了确切的目标之后，他的思路逐渐打开了。
　　“如果在一片岩石地上，或许做到这事不容易，但这里，可是沙漠……”
　　等魔力恢复上限，同时消耗的精神也完全复原，他再次靠近了神孽古树。
　　这一次，李察直接操控沙砾建立了一条深入地下的通道。
　　足足两百米。
　　李察分开周围的沙砾，来到了神孽古树百米，他此刻的头顶就是那片血色之湖。
　　一挥手。
　　刷～
　　大地深处，沙砾朝着两边移动，地面则开始不断喷涌沙砾。

第211节
　　三个小时之后，地面多出的沙砾堆成了一座小山。
　　神孽古树此时也感知到了什么，显得十分不安。
　　但它也不知道该如何应对地底的东西。
　　只能操控根须警戒，预防可能突然出现的敌人。
　　在两百米深的沙地之中，一个巨大的地下空间逐渐成型。
　　李察估摸着差不多之后，抹了抹额头上的汗，转身离开了地底。
　　回到地面后，双手猛的往下一压。
　　轰隆～
　　地下空间勉强支撑上方的沙砾直接崩塌。
　　加上湖泊带来的巨大重量，大地这一刻猛地往下沉。
　　地面直接出现了一个巨大的坑洞。
　　而此时，地面的血色湖泊底部直接爆裂开来。
　　无数血水轰然涌入大地深处，被干枯的沙砾吸干。
　　血水干枯之后，在其底部出现大量的花白肿胀的尸体，看上去让人毛骨悚然。
　　神孽古树此刻疯狂的想要阻止那些血水渗入大地。
　　但是他的根须又不是布匹，如何能挡住这一切……
　　吼～
　　“不！！”
　　一声古怪的语言响彻天空。
　　对方发出了撕心裂肺的咆哮。
　　李察见状，黄沙光芒涌起。
　　无穷的沙砾再次笼罩对方。
　　这个boss强大到了极致，但是最致命的弱点，或者说所有这类生命的致命弱点——无法移动！
　　树始终是棵树，只有扎根在大地之上才是最强大的。
　　但是这个最强大的点，在某些时刻，也会成为致命缺点。
　　虽然对方可以拔出树根逃跑。
　　但失去了大地作为依靠的树，还有几分力量。
　　神孽古树能吞噬血池的能量恢复生命，外加剧毒黄蜂的存在，能最大程度抵消这个弱点。
　　但是当对方引以为傲的手段被破坏之后，其弱点还是弱点，依旧会暴露。
　　烈焰沙暴再起。
　　不过这次李察没有再让军队再等待。
　　一挥手。
　　“格雷，冈特，带着所有军队升空！！”
　　“记住，别靠近对方的攻击范围！”
　　命令下达，亡者之斧和凝沙弓箭手立刻骑乘着黑暗石像鬼起飞。
　　凝沙弓箭手的射程足有两百多米，在上百米的高空进行攻击，不仅对方无法攻击到他们，而且还有重力的加持，威力能变得更强。
　　至于亡者之斧，射程虽然没有那么夸张，但也到达了40米，完全在对方的攻击范围之外。
　　而神孽古树免疫即死技能，李察也不怕亡者之斧把它给秒了。
　　“凝沙弓箭手蓄力强弓！”
　　蓄力强攻（D级，蓄力之后，能爆发出300％力量的箭矢，附带刺穿伤害。）
　　一声令下，一个中队的凝沙弓箭手把手中的弓弦拉到极致之后，悄然松开。
　　嘭～一声清脆的声音响起。
　　咻～
　　箭矢划破长空。
　　烈焰沙暴没有阻碍箭矢，反而因为高温和气旋加持，让那些箭矢的威力提升了几个档次。
　　铿锵～
　　一阵金属碰撞的声音响起。
　　火星四射。
　　哪怕拥有强大的刺穿特性的箭矢，也无法击穿神孽古树的褶皱树皮。
　　而且对方受到了创伤，也还能第一时间恢复。
　　这个boss的根须依旧在吞噬周围土壤中的能量。
　　虽然血湖已经崩碎，但是之前储存的能量足以让这个boss支持一段足够长的时间。
　　见到这一幕，李察没有半点意外，继续下令。
　　“斧碎！”
　　亡者之斧从另一侧袭来，40柄战斧对准一个目标投掷而出。
　　呲啦～
　　锁链摩擦的声音响彻天空。
　　无法移动的神孽古树此刻成为了最好的靶子。
　　战斧命中的霎那。
　　咔嚓。
　　一声玻璃摔碎的声音响起。
　　战斧直接崩碎成无数碎片，把神孽古树笼罩了在内。
　　第一波伤害过后，其中一半的战斧烈焰能量升起，造成了第二波伤害。
　　可惜新招募出来的亡者之斧没有火元素核心强化了，不然威势还会更夸张。
　　格雷和冈特此刻在不断微调军队的攻击频率。
　　同时冈特手中的腐蚀之球也没有停下过，这个能腐蚀一切的魔法威力格外突出。
　　凝沙弓箭手的刺穿攻击，亡者之斧的斧碎，冈特的腐蚀之球，外加李察的超A技能烈焰风暴。
　　数重攻击之下，神孽古树越发的愤怒。
　　口中的咆哮让人灵魂都要扭曲。
　　烈焰沙暴随着李察魔力的消退而逐渐消失。
　　等到视线恢复正常之后，刚刚受到恐怖攻击的神孽古树，在以极快的速度恢复到巅峰状态。
　　李察在等待魔力和精神力恢复的同时，继续指挥着军进行消耗，一刻也没有停止。
　　剧毒黄蜂被他猎杀之后，军队没有了威胁。
　　此刻可以肆无忌惮的利用射程优势发起攻击。
　　但是让李察没有想到的是。
　　原本以为最多一两个小时就能结束的战斗，从中午耗到了傍晚，从傍晚又耗到的凌晨。
　　这个11级的boss的耐操程度简直令他发指。
　　如果不是他的魔力恢复速度达到了60点每秒，只要恢复就会立刻用超A级能发起攻击。
　　只怕对方现在都还没有受到多大的损伤。
　　到凌晨三点的时候，李察的脸色已经发白，额头上全是冷汗。
　　魔力虽然恢复了，但是他的精神力消耗严重，出现了透支的乏力感。
　　像是每天跟女朋友七次，连续一个月之后的虚浮。
　　凝沙弓箭手已经降落到地面用沙砾补充了上百次箭矢。
　　亡者之斧的斧碎攻击频率已经下降到了惨不忍睹的局面。
　　所有人的消耗都到了一个界限。
　　双方此刻都在比谁更持久……
　　终于，在又一次烈焰沙暴之后，李察观察到了神孽古树的伤势已经无法再恢复。
　　对方储存的力量，终于被消耗干净了。
　　他此刻有一种热泪盈眶的感觉。
　　这个boss，实在是耐操到了极致，哪怕一头巨龙这么长时间也被他干掉几次了吧？
　　让军队继续保持高压的姿态进攻，李察者在后方休息了十多分钟才勉强摆脱那股走路打飘的虚浮。
　　等到精神恢复了许多后，目光炙热的看着气息逐渐萎靡下来的神孽古树。
　　心中逐渐兴奋了起来。
　　终于到了最后的收获时刻了！
　　这棵树，是他的了！
　　第175章 契约神孽古树，额外的惊喜和收获
　　在李察准备彻底结束这场漫长的消耗战的时候，把神孽古树收入囊中的时候。
　　刷拉～
　　大地一阵颤抖，数十根巨大的根须猛的抽出沙砾。

第212节
　　溅起漫天的尘埃。
　　30米高神孽古树，猛地拔高到了40米。
　　下方的根须像是腿脚一样，撑起树干的重量，开始往外移动……
　　神孽古树……要跑路？
　　虽然知道神孽古树能移动，但是看着一棵树跑路，还是让他感觉有几分违和感。
　　深吸口气，立刻下令。
　　“继续攻击，凝沙弓箭手和亡者之斧压制，决不能给对方喘息的机会！”
　　这场战斗下来，神孽古树因为剧毒黄蜂的死亡，没有了对空手段，一直处于挨打的状态。
　　但越是如此，他越是心动。
　　能硬扛他和上百军队十多个小时的狂轰乱炸。
　　有几个同等级的生命能做得到……
　　“黄昏之城，才是你最终的归宿。”
　　神孽古树，要搭配大规模的军队才能发挥出真正的力量。
　　李察眼睛炙热无比。
　　把这棵树种在黄昏之城，绝对是一件意义无比重大的事。
　　黄沙般的光芒闪动，身体浮空而起，立刻跟上。
　　神孽古树感知到李察气息靠近，那张扭曲的树人脸庞死死盯着那个让它无比痛恨的那个人类。
　　呲啦～像是灰色长蛇一般的扭曲树带着大片沙砾根朝着他抽去。
　　呼～
　　强烈的破空声响起，这一击只怕能轰碎城墙！
　　李察轻飘飘一躲，直接避开了那恐怖的抽打。
　　随后一伸手，无穷的沙暴再次笼罩神孽古树。
　　轰～
　　烈焰升腾。
　　这个boss，又一次被笼罩在炙热的沙暴之中。
　　神孽古树已经不知道自己承受了多少次这样的伤害。
　　在一开始它还能抵挡得住，但是敌人的攻击太密集和狂暴。
　　而储存能量的大地此刻也已经被毁，它太累太累了。
　　轰隆隆～
　　在漫天的火焰之中，在无尽的沙暴之中。
　　那个巨大的身影缓缓倒塌。
　　嘭～
　　猛的砸在沙地上，发出沉闷的声响。
　　沙地被压出了一个夸张的痕迹。
　　溅起大片黄沙。
　　一切在烈焰的笼罩之下都模糊了。
　　这一次攻击，终于成为压垮骆驼的最后一根稻草。
　　李察身体的肌肉此刻在无法控制的颤动，胸口急促起伏着。
　　但他没有收手，等到魔力耗尽之后，沙暴才缓缓消退。
　　而此时，在清冷明月的照亮下。
　　神孽古树巨大的躯体瘫倒在沙漠之中。
　　浑身焦黑，树皮布满了大大小小的坑洞、箭孔。
　　没有人能想象得到，这十几个小时，这个boss被一个中队的凝沙弓箭手和4个小队的亡者之斧攻击了多少次。
　　水滴石穿。
　　再坚韧的防御，在足够持久和密集的攻击之下，也都会出现缺口。
　　之前那灼灼如烈日般的生命气息，在此刻也变成了风中火把般晃动。
　　虽然离熄灭还远，但也不负之前的强大。
　　李察在对方瘫倒之后，并没有就此停下，依旧让军队继续发起攻击。
　　他像是最老练的野人，不到最后一刻，绝不放松警惕。
　　凝沙弓箭手的箭矢和亡者之斧的战斧击中神孽古树的声音在寂静沙漠中传出去极远的距离……
　　这些攻击无法致命，但却在压榨神孽古树最后的力量。
　　这个过程持续了足足半个小时。
　　吼～
　　奄奄一息的神孽古树突然爆发出一声凄厉的怒吼，倒塌的身影猛的站起来，巨大的树干和恐怖的树根疯狂挥舞。
　　哪怕是百米高的巨石只怕也会在如此恐怖的力量轰击之下，崩碎。
　　伴随树根的袭击，还有一股直冲脑海的恐怖声音。
　　那是一种无法描述的极恶之语，彷佛永恒的响彻在地狱血海之上。
　　哪怕相隔上百米远，李察都感觉脑袋胀痛，眼皮狂跳。
　　心灵低语（A级，在树干直径100米内，诅咒古树能使精神力影响敌人的心智，使其意志崩溃。）
　　周围的军队全部被笼罩了在内。
　　灵魂之火像是遭遇了暴风，晃动着随时可能熄灭，但幸好亡灵生命最强的就是灵魂了。
　　在对方爆发的那一刻，军队在两个英雄的命令下开启了最强保命技能。
　　碰～
　　下一秒，数十个黑暗石像鬼被巨大的树根打中，身躯直接爆裂。
　　溅起漫天沙砾。
　　幸而对方使用的是树根，没有树枝附带的即死特性，这才让军队撤离。
　　看着对方把大地搅动的混乱不堪，像是刮起了沙尘暴一般，李察没有再出手。
　　持续了三分钟之后。
　　神孽古树发出一声凄厉的怒吼，砰～身躯第二次倒塌了下去。
　　这次，李察终于挥手制止了还在攻击的军队。
　　他漂浮而起，独自一人靠近。
　　在他的感知中，对方的生命从火把变成了快要燃尽的蜡烛。
　　微弱而渺小。
　　漂浮到对方上空。
　　身上泛起黄沙光芒。
　　下一秒。
　　一股无法描述的威压汹涌而来。
　　犹如万丈高的山岳崩塌而下，用最为霸道的方式压迫着神孽古树。
　　神孽古树的面庞面向天空，在它的感知中，出现了那个让它无比愤怒的身影。
　　但太虚弱了，它已经没有力气再站起来了。
　　而对方一点点靠近，携带的强大气势更是犹如沙漠之中摧毁一切的的沙尘暴。
　　它感到了一股无法言说的恐惧。
　　绝望和不甘涌上了心头。
　　生命对于死亡的恐惧，从它的灵魂深处渗透而出。
　　无法抗拒。
　　“臣服，还是死亡。”
　　李察声音冷漠，用精神力把话语的含义传递给了神孽古树。
　　“我是沙漠的主宰，黄沙的主人。”
　　“臣服，你将获得我的培养，获得无尽的血肉和尸体，未来能成为一颗永恒不死的黑暗之树，屹立于无尽位面之上。”
　　“死亡，你会干枯断裂，随着时间渐渐腐朽，会化为沙砾，你存在的所有痕迹，都将被抹去……”
　　“臣服，还是死亡？”
　　又一次逼问，李察加大了魔力输入在黄沙光环之中。
　　输入的魔力越多，黄沙光环的威力越强。
　　他要把这个boss最后的意志压垮。
　　“臣服，还是死亡！”
　　同时，身上那股巨龙之力的气息也开始弥漫。
　　把体内的力量彻底调动了起来。
　　身上威压此刻全开。
　　“臣服，还是死亡！”
　　每一次重复，都对地面奄奄一息，几乎崩塌的神孽古树是一次巨大的冲击。

第213节
　　死亡在临近。
　　它嗅到让人绝望的气息。
　　他感受到了死神的注视……
　　不，不！！
　　它不能就这么死去！！
　　脑海中在此刻浮现出了它最初的记忆……还是一棵树苗之时，它无意中长在了一具拥有庞大力量的尸体旁边。
　　他因为吞噬了那具尸体血肉的缘故，才渐渐成长为如此强大的存在。
　　它不想死，它不能死……
　　它想要活着，活着……
　　“臣服，还是死亡！！”
　　一句惊雷般的怒喝，让它意志彻底崩塌了。
　　“臣服……”
　　独特的远古树人语十分微弱。
　　李察听到这话，嘴角高高翘起。
　　内心这一刻无比舒畅。
　　终于让这个boss跪下唱征服了。
　　从系统空间内取出4星宝物——黑暗契约，正准备契约对方之时。
　　神孽古树第二句话让他一愣。
　　“我愿意……献出我的灵魂……”
　　献出灵魂？
　　“叮～神孽古树（11级boss单位）愿意献出灵魂，臣服于你，是否接受对方的灵魂之力？注：对方献出灵魂之后，所有的一切都在你的掌控之中，你可以通过对方的灵魂之力操控其生死，控制对方的一切行动。”
　　李察的表情在这一刻变得极为精彩。
　　低头看了一眼自己手中的黑暗契约。
　　“这玩意……用不上了？？”
　　第176章 舒坦啊，手中再添一位强大存在
　　李察看着系统提示，此时也不知道该是什么心情。
　　他耗费了这么大精力，特意去猩红议会挑选的黑暗契约，到关键时刻不需要了……
　　回过神后，又欣喜了起来。
　　这不是相当于白P了这个boss吗？
　　舒坦啊。
　　立刻选择了确认。
　　刹那间。
　　神孽古神身上逸散出一缕特殊的灵魂之力，跟他紧紧的连接在了一起。
　　李察此刻能清晰感应到神孽古树对他的情绪。
　　不安，惶恐和对死亡的无尽恐惧。
　　他只要愿意，能随时通过这道灵魂之力摧毁对方的灵魂。
　　神孽古树识时务的做法让李察极为满意。
　　他省下的这张4星宝物，完全让他可以多一个奴役的目标。
　　这也太爽了吧。
　　要是个个都像神孽古树这样顺从，那该多省心。
　　低头看着奄奄一息的神孽古树，李察有些心疼了。
　　是谁对你这么狠心，我的小宝贝。
　　这家伙可别现在死了。
　　“格雷，冈特，你们立刻带着军队去周围狩猎，我需要大量的尸体和血肉。”
　　“听从您的命令，主人。”
　　两个英雄立刻带着军队前去，独留李察在了此地。
　　作为黄昏之城战斗巅峰，李察已经不再像最初那样，去狩猎精英兵种都还需要军队时刻守护在身侧了。
　　实力变强最大的好处，除了可以人前显圣之外，就是自身的安危能得到保障。
　　作为一个躲在最后面指挥军队攻城掠地，被无数兵种层层保护的领主，能单挑对方一支军队不过分吧？
　　一个小时后，神孽古树的身边堆满了猎物。
　　夜晚的沙漠危机四伏，遭遇到野外兵种的机率大幅增加。
　　有两个强力英雄在，狩猎并没有遇到什么阻碍。
　　神孽古树的树根，像是吸管一般，直接分出细细的根须捅进入了尸体之中。
　　李察看了都为那些尸体感到痛。
　　那些根须强行吸食血肉，冒起一圈圈的圆环，送入到了躯干之内。
　　随着尸体渐渐干瘪，神孽古树那微弱的气息重新燃烧。
　　李察不由得感慨这个boss的变态。
　　如果当时没有摧毁掉那个血湖，只怕打到明天都未必能把这个boss耗死。
　　直到天光大亮，狩猎的队伍才停下。
　　此时地面已经堆满了干瘪的尸体。
　　再看神孽古树，一个恢复了正常的巨无霸此刻正在阳光的照耀下伸展着枝丫。
　　强横无比的气息肆无忌惮的喷发。
　　在上方，十多个新长出的果子颇为显眼。
　　昨天一战剧毒黄蜂已经全部被烧死。
　　此时神孽古树正在酝酿新的护卫。
　　剧毒黄蜂虽然是罕见兵种，但是这些兵种更类似于刺客，高敏，高攻，附带剧毒。
　　血薄，防低是弱点。
　　在正面的战斗中，能打出一波爆炸伤害，但也同时容易被烈焰沙暴这种群攻技能清理干净。
　　“主人……”
　　神孽古树的声音带着几分低沉和空旷，像是在山谷中回响的一般。
　　远古树语。
　　李察此时看着这个需要仰起头才能看清全貌的大家伙，满意的点点头。
　　神孽古树的根部以上的躯干高度超过了30米。
　　身上长着16根巨型干枯树枝。
　　这些树枝的长度超过20米，每根树枝都能自由挥动，其附带20％的即死特性，让这些树干成为了名副其实的大杀器。
　　而根部更夸张，树根超过50根，每根的长度都达到了40米。
　　挥舞起来，极具视觉冲击力。
　　哪怕树根没有树干的即死特性，造成的伤害也极度夸张。
　　用来驻守城墙或者隘口这种特殊地形，绝对一夫当关万夫莫开。
　　他愿称对方为站撸之王。
　　如果再有军队配合这个boss，抵挡外界的远程伤害。
　　那么它的战斗力将会被无限制放大。
　　想到以后神孽古树会一直镇守黄昏之城，李察立刻感觉大热天吃了冰西瓜一样舒坦。
　　同时也有一种小时候期待已久的玩具终于得到的满足感。
　　有这玩意，还要什么自行车。
　　平稳下心情之后，李察似乎想到了什么，组织了下语言后，询问道。
　　“你可有名字？”
　　“主人，您可以称呼我为树须，这是我给我自己起的名字……”
　　神孽古树的话语十分缓慢，有一种视频放慢到0.5倍的感觉。
　　“树须，你从何而来？”
　　神孽古树那张扭曲的树脸露出几分思索，随后慢悠悠道。
　　“我在深渊中诞生，随后因为一次空间波动，出现在了主位面。”
　　“漫长的岁月中，我终于拥有了行走的能力，破开了那片地下空间，获得了自由。”
　　从深渊诞生……
　　李察眼睛一亮，他想到了对方的介绍——一棵诞生于神孽血肉之上的邪恶之树。
　　神孽，那可是连神灵都头疼的恐怖之物。
　　《光辉纪元》所有有关神孽的传说之中，都有这样几个词来形容这种神性生命——
　　渎神者，强大，永生不死。
　　“你吞噬的神孽血肉是怎么一回事？”

第214节
　　“我有意识的时候，就感知到了身边有一具血肉，我当时并知晓那便是神孽。”
　　神孽古树带着几分遗憾道。
　　“等会正在意识到的时候，我已经因为那次的空间动荡出现在了主位面……”
　　“我连那具拥有尸体的血肉的十分之一都未曾吞噬。”
　　李察顿时口干舌燥，那具神孽的尸体，还在？？
　　这要是拿到手用来招募木乃伊，这尼玛岂不是能上天？
　　“你现在能否重新回到深渊？”
　　神孽古树摇了摇树干。
　　“我现在的力量太过微弱，还无法打通空间。”
　　感知到李察似乎有些失望，又补充了一句。
　　“但是我能通过体内的力量，感知到那具身体所在……”
　　“等我足够强大之后，便可以重新找到回去的路。”
　　李察心一下被提了起来。
　　“要多强大才够？”
　　“我也不知晓……”
　　李察倒也没失望，起码有个念想。
　　等以后强大了，再讨论也不迟。
　　“走，树须，跟我回家。”
　　“黄昏之城以后就是你要守护的领地。”
　　“是，主人……”
　　李察说完漂浮而起，飞抵到了神孽古树最上方的树枝上，安稳的坐了下来。
　　视线顿时拔高。
　　坐在这个巨无霸身上跟自己飞行的体验不一样，安全感爆棚。
　　让黑暗石像鬼拖着军队在附近护航飞行，他指引着神孽古树往黄昏之城的方向移动。
　　这场战斗中，李察强令禁止出手的骸骨血龙和骸骨恶魔到后来也都站在了神孽古树的树干上，像是鸟儿的栖息地一般。
　　这一幕充满了奇幻的味道。
　　神孽古树的树枝秒杀特性太过变态，两个皇冠兵种都是近战。
　　在有完美战术的情况下，让它们出手纯粹是浪催的。
　　以后的战斗还有很多，能检验它们战斗力的方式也多不胜数。
　　这一路上，李察体会到了横冲直撞的感觉。
　　那些见到神孽古树的野外兵种，受到了巨大的惊吓。
　　不仅没有丝毫想要靠近的想法，甚至在很远的地方就开溜了。
　　不说其它，单是神孽古树的体型就太有威慑力了。
　　数十个巨型根须支撑身体在沙漠上行走，何等酷炫。
　　一路畅通无阻。
　　坐着神孽古树在下午回到了黄昏之城。
　　这个体现夸张的boss一出场就引起了居民们强烈的震撼。
　　一个个张大了嘴巴，卧槽直接脱口而出。
　　这是什么玩意？？
　　哪里的树成精了？
　　沙漠也有这玩意？不是说只有精灵才能培养树人吗？
　　从领地内看去，一个巨大的身影占满了视线。
　　居民们仰起着头，像是在看神话一般。
　　那巨大的身躯充满了压迫力，这种怪物要是发狂，领地只怕顷刻间就会被摧毁。
　　三层高的楼屋甚至都没有其树根高。
　　不过这惊人的一幕却没有引起骚乱，因为人们看到了在天空飞行的黑暗石像鬼，看到了坐在树叉上的领主大人。
　　转眼间，居民们对神孽古树的惊叹变成了对李察的疯狂崇拜。
　　领主大人竟然连这种恐怖的怪物都能征服！
　　赞美诸神，这简直太让人震撼了！
　　那些新加入，本就已经开始融入领地的居民。
　　此刻受到的冲击更大。
　　之前其他人说领主大人如何如何强大，他们也只是听说，没有具体概念。
　　现在，李察以如此姿态出现在他们面前。
　　立刻让之前的夸赞和现在融合在了一起。
　　内心瞬间爆发出比老居民都要强烈的情绪。
　　这是他们的领主大人啊！！！
　　赞美诸神，赞美黄昏之城！
　　李察看着沸腾黄昏之城，心情也十分不错。
　　在他的视线中，领地所有的建筑此刻都缩小了。
　　他看到了铁匠铺，看到了酿酒坊，看到了领主府邸……看到了居民住宅内有个身影换衣服没关窗户，现在关了。
　　卡鲁那个家伙此刻正一路小跑而来，脸上的兴奋不比其他人少。
　　没有在神孽古树靠近领地50米后，暂时让它停了下来。
　　这种大块头显然不可能直接放进领地的。
　　他哪有那么多空地容纳，一不小心踩坏了几栋房屋，他找谁赔……
　　以后如果建立了城墙，或许可以让它守卫城门。
　　这绝对是最强大的守卫力量。
　　传说中，精灵似乎也喜欢用树人来保护城墙。
　　落到地面，李察让军队散去休整，他则看向了快步走来的卡鲁。
　　头发花白的老人极度激动道。
　　“诸神在上，我敢打赌，这是我这辈子见过最让人震撼的场面！！”
　　“这颗树人，只怕能轻易摧毁一个帝国王都的城墙！”
　　“李察大人，这太了不起了！！”
　　李察莞尔。
　　难得看到这个老头如此激动。
　　“卡鲁，这就是我跟你说的神孽古树，它树枝上的果实能孕育剧毒黄蜂。”
　　“现在，这颗强大的存在已经被我征服。”
　　“未来，它将为黄昏之城而战。”
　　第177章 鸾尾花商会来人
　　卡鲁又是一阵惊叹和赞美。
　　许久之后，他似乎想到了什么，有些纠结道。
　　“大人，这棵古树需要如何喂养？”
　　这种大块头，显然不可能只喝水吸收大地养分。
　　但如果对方要食物的话……
　　想到这，心中的兴奋顿时变成了苦涩。
　　这得多少食物才能养得起这棵巨树啊？
　　李察笑了笑。
　　“神孽古树需要的血肉，你无须操心，我会处理的。”
　　说着抬头看着还立于大地上的树须，现在得想想把这个大家伙放置在什么地方了。
　　他想了想，浮空而起，在领地周围巡视了一遍。
　　目前领地只有两个地点最为重要——城区和农业区。
　　不过神孽之树可以拔根而起的手段，让他选择余地大了许多。
　　目光聚集在了领地西面←。
　　这个方向距离农业区很近，有敌人入侵，神孽古树能随时两边支援。
　　这家伙可以操控树根跑路，完全不用担心。
　　“你暂时在此处扎根下来，驻守这片区域。”
　　“你是黄昏之城的一部分，周围的居民都是你要保护的人，绝对不能伤害他们。”
　　“领地或者农业区有外敌入侵，你需要立刻支援。”
　　“这位是卡鲁，黄昏之城的行政官，我不在领地的时候，他有需要你协助的地方，全力配合……”
　　一番叮嘱之后，神孽古树立刻听从命令，操控着树根在前方安置了下来。

第215节
　　树根钻入大地之后，他的高度依旧超过30米高，在领地内可以看得很清楚。
　　居民见此，内心的安全感几乎爆棚。
　　有这种强大的树人守护，害怕什么野兽袭击！巨龙来了他们都不慌好吗。
　　此刻他们恨不得把李察供起来……有这样的领主统治他们，简直完美。
　　李察等一切安定下来之后，看了看神孽古树光秃秃的树枝，有些好奇道。
　　“你在湖泊旁边用来引诱猎物的那颗果实呢？”
　　树须用瓮声瓮气道。
　　“主人，那是我用灵魂之力凝聚的果实，吃下后，能小幅提升潜力，这对大部分生命都有特殊的诱惑力……”
　　“不过我此时的灵魂之力十分虚弱，需要充足的血肉补充才能重新凝聚。”
　　李察眼睛亮了起来。
　　没想到神孽古树还能有这种特性，以后看来得让他结几个果子尝尝味道了。
　　话说回来，对方这种钓鱼方法，仔细想想大有搞头啊。
　　如果操作的好，能做到躺着就有大笔资源入账。
　　自动钓鱼机？
　　他脑海中又浮现出了神孽古树钓鱼的画面。
　　他感知到了这里面蕴含着无限的可能。
　　不过如果在领地附近的话，似乎不好展开。
　　万一有敌人靠近，不攻击神灵古树，而被领地吸引了，这不是引火烧身吗？
　　想要钓鱼，得想个办法解决这个问题。
　　李察脑海中浮现出了一件从猩红议会宝库中挑选的宝物——空间之门。
　　能在50公里内，开启两扇相互连通的空间之门。
　　这绝对具有极大的战略价值，而且十分适合现在的神孽古树。
　　可问题在于。
　　空间之门最高只能容纳8米的生命穿梭。
　　神孽古树的树干直径都不止八米了。
　　压根不可能实现。
　　这让他有些牙碜。
　　钓鱼这种让猎物自动送上门的举动，可不能浪费了啊。
　　但在附近开展容易对农业区和领地造成危险，太远了，神孽古树又无法守护领地。
　　这个似乎成了个死结……李察顿时有些无奈。
　　想了想，暂时把这个问题搁置下来。
　　只能等以后有没有什么好的办法解决了。
　　领地的安全不论什么时候都排在第一位，不能为了钓鱼把老家置入危险的境地，这就舍本求末了。
　　尤其是现在双足飞龙还在时刻威胁领地的时期，更是如此。
　　而此时正在陷入幸福烦恼的李察并不知道，在他琢磨怎么让神孽古树发挥更大作用的时候，一支上百人的商队正在朝着黄昏之城缓缓走来。
　　长着满脸大胡子，身材极度魁梧，让人怀疑他是不是有巨人血脉的乔纳·索林正恶狠狠的看着身边顶着大肚子的奥尼克。
　　“奥尼克，你是知道的，我当初同意带着小镇上的人穿过死亡沙漠，完全是为了安黛儿！”
　　“如果不是你说鸾尾花商会有更多的机会，能让安黛儿快速提升锻造技巧，我说什么也不可能跟你冒险！”
　　“现在，你明知道我女儿在一个沙漠小领主的领地之中，你为什么不把她带回来？任由她留在那个领地？”
　　乔纳·索林越说越愤怒。
　　“如果安黛儿出了什么事，我一定会把你还有那个该死的领主都给扔进火炉，融化成渣滓！！”
　　奥尼克摸了摸趴在沙地上休息的双峰骆驼，随后把水袋拧开盖，舒服的喝了一口后，无奈的看了这个暴怒的大胡子男人一眼。
　　“乔纳，这个月你已经用相同的话跟我抱怨二十五天了，你就不会像索兰城剧院那些演员一样，换句台词吗？”
　　看着对方就要发火，又补了一句。
　　“我们马上就要到黄昏之城了，安黛儿不是还很安全吗？你急什么。”
　　“黄昏之城虽然领地不大，但也算是一个安身之地。”
　　“而且我跟你说过多少次了，安黛儿是自己愿意留下来的，我也没办法强行把他带走。”
　　奥尼克有些头疼，他之前以为矮人是世界上最固执的种族了，但是这个家伙比矮人还要不讲理。
　　他何尝不知道沙漠的危险。
　　一场沙暴可能就能淹没一座大城，更别说黄昏之城那样毫不起眼的小领地了。
　　但是安黛儿当时是主动留下的，他想带对方走，对方也没同意。
　　更别说他的命都是那位神恩领主救下的。
　　他能说什么？
　　而且黄昏之城还有沙漠王冠蜂蜜这等绝世宝贝，他不可能把关系闹僵了吧……
　　乔纳冷哼道。
　　“不可能，安黛儿怎么会同意加入一个不起眼的领地！”
　　“一定是那个小领主胁迫的。”
　　“而且很大可能是对方利用我失踪的消息来强迫安黛儿的。”
　　他越想越感觉自己想得对，一个被暴风吹散父亲的女孩，被一个邪恶的带有异心的领主以他的消息引诱……
　　那画面，他都不敢想。
　　奥尼尔头疼的看着这个大块头，安黛儿是不是被强迫他能看不出吗？
　　他都不知道这个脑子缺根筋的家伙，怎么锻造技术如此高超的。
　　想了想，有气无力道。
　　“不论怎么说，李察阁下都救下了安黛儿和我，你进入黄昏之城后，不要伤害他和他的领地。”
　　乔纳怒道。
　　“最好你祈祷那个该死的领主真如你所说，安黛儿是自愿加入的！”
　　“不然不论他救没救过你，我都会用我的铁锤把他的脑袋，不，那个领地所有活着的生命，把他们所有人的脑袋砸碎！”
　　说完还不够，补了一句。
　　“就像是砸碎鸡蛋一样！”
　　他可是10级英雄！
　　摧毁一个军队数量不过百的弱小领地，简直比喝水还简单。
　　而且奥尼克说，那个领主连5级都没有……想到这更愤怒了。
　　他可是乔纳·索林，索林家族锻造天赋最强的存在！
　　他的女儿身份何等尊贵？
　　这种弱小的领主，也敢让他的女儿投靠？！
　　可恶啊！
　　越靠近那个领地，他的怒火就越高涨。
　　“索兰城有如此充裕的物资提供，如果不是那个该死的领主用卑鄙的手段限制了安黛儿，她现在已经能冲击特级铁匠了！”
　　“只要两年，不，甚至一年，就能晋升！”
　　奥尼克听到这话眼睛亮了起来。
　　高级铁匠和特级铁匠是分水岭。
　　特级铁匠意味着能锻造3星以上的战略装备！
　　这对任何一个势力来说，都弥足珍贵。
　　他不远万里把面前这位忽悠到鸾尾花商会，就是因为对方是一个差半步就能突破到大师级的特级铁匠。
　　虽然这家伙脑子简单了点，但技术高啊，所以他也只能忍受着这个脑子缺根筋的家伙乱发脾气。
　　“如果安黛儿小姐愿意跟您回到鸾尾花商会，我们愿意给他提供特级铁匠的待遇。”
　　说着又补充了一句。
　　“但这前提是得安黛儿小姐自己同意。”
　　李察救过他命，而且这次还要跟对方交易，他可不愿意因为此而造成间隙。
　　沙漠王冠蜂蜜有多大的价值，从会长品尝后让他立刻出发进行交易就可见一斑。
　　当然，他其实也怀疑是会长大人自己喜欢吃才让他来的……不过这话他可不敢说出口。
　　乔纳听到这话，面容这才缓和了几分。
　　鸾尾花商会的特级铁匠待遇他可是深有体会。
　　比他所在的小镇简直要丰厚万倍。
　　“安黛儿当然会同意！不同意我也把她给强行带走，我看谁敢拦我？”
　　“窝在这种小地方，能有什么前途？”
　　“什么神恩领主，一场沙尘暴过后，只会变成废墟……”
　　奥尼克听到这话也不好说什么，毕竟这个家伙说的也是事实。
　　沙尘暴的威力他可是在两个月前才体会过。
　　这个领地确实太偏僻了。

第216节
　　同时内心升起了几分其它的想法，想着待会见到李察，是不是劝劝对方，跟他一起回索兰城得了。
　　这种沙漠有什么发展前途。
　　哪天被沙尘暴淹没都不知道。
　　摸了摸下巴，越想越感觉这个想法可行。
　　大不了他出点钱，帮对方盘下一块地盘，让其重建领地。
　　有沙漠王冠蜂蜜在，那就是源源不断的财富啊。
　　何必死守着这种破烂的领地呢。
　　心情好了几分的奥尼克挥了挥手，让休息好的商队启程出发。
　　怒气冲冲，口中嘟囔着一定要给那个小领主瞧瞧颜色的乔纳·索林也跟随而上。
　　商队在快速接近着黄昏之城……
　　第178章 清理宝物，黑暗神庙的神秘存在
　　没能找到利用神孽古树钓鱼的办法，李察也不在此纠结。
　　把注意力放到了另一件事上。
　　刚刚想到空间之门的时候，他恍然发现，现在手中已经有了不少宝物，但都没利用起来。
　　尤其是在副本中得到的那些高等级宝物更是如此。
　　首先是位面之石，这是琼斯给他的任务奖励。
　　这是从一个崩塌的位面中取出来的顶级宝物，价值不可估量。
　　但也因为太过高端，他现在还不知道如何使用，用来做什么，只能搁置。
　　第二件——圣龙之血。
　　这是完成A级任务，弗格森赠送给他的奖励。
　　能把一个技能提升到极致，需要15级才能使用，短时间内也不太可能。
　　第三件，空间传送门，能连通50公里内的两处空间，这玩意具有战略价值，但目前也没什么地方可以使用。
　　只能留着未来了。
　　第四——手中大量的图纸。
　　黄沙法师塔，魔法花园，魔法喷泉三件套。
　　特殊建筑——英雄祭坛，交通机械制造车间。
　　还有猎龙弩和猎龙弩箭这两件4星图纸也因为缺乏资源而无法锻造……
　　李察想到此不由露出几分苦笑。
　　“顶级宝物无法使用，能使用的又缺乏资源……这也太难了吧？”
　　除了这些之外，上古龙晶也还未给骸骨血龙使用……能获得一个A级巨龙英雄，意义重大。
　　但这又需要大量血肉，需要抽时间去完成。
　　“那些太过高端宝物暂时无法使用，可以等以后，不用着急。”
　　“建筑图纸和上古龙晶可以找机会使用了。”
　　李察慢慢理清了思绪。
　　“建筑图纸需要资源，这点可以着重进行。”
　　“骸骨血龙提升为A级英雄这件事也要提上日程了，等到巨龙英雄诞生，就全力寻找双足飞龙的下落，解决这个大隐患。”
　　双足飞龙让他如芒在背，而这其中还涉及到拥有秘银的地下世界，更是让他重视。
　　现在神孽古树已经成为了他的私人物品，只要等剧毒黄蜂繁衍出来，黄昏之城的防守压力就能减少许多。
　　“所以首先目标还要加上一条——获取大量血肉喂养神孽古树。”
　　“如果来得及的话，再赚取一笔资源，把能复活英雄的特殊建筑——英雄祭坛建立起来，同时把守城急需的猎龙弩锻造出来。”
　　只要领地的防卫力量提升，他就无需如此担忧了。
　　但饭要一口一口吃，事要一件一件做。
　　现在关键还是把剧毒黄蜂培育出来。
　　两个小时后，军队恢复巅峰状态，李察再次命令三个英雄率领军队外出狩猎。
　　把获得的猎物尸体运送回来。
　　优先让神孽古树孵化剧毒黄蜂。
　　神孽古树其实都不需要他供养，只要有足够的剧毒黄蜂，它自己就能喂饱自己。
　　剧毒黄蜂诞生的意义就是帮神孽古树狩猎。
　　军队连续狩猎了两天。
　　7月6号，在投喂了大量尸体之后，神孽古树空荡荡的枝丫上结出了数十个果实。
　　上百只剧毒黄蜂正围绕树冠嗡嗡飞行。
　　虽然离黑压压一片的数量还差不少，但它已经重新具备了自主发育的能力。
　　李察站在领地边缘，看着这一幕还是颇有成就感的。
　　别人种的是观赏大树，他种的能要人命。
　　而当初捕食沙漠蜂蜜的黄蜂，此刻成为了守护黄昏之城的战斗力。
　　风水轮流转啊。
　　就在此时，远处天边溅起漫天的尘埃，格雷率领着军队带着大量猎物返回了。
　　照例把猎物投喂给神孽古树后，格雷上前汇报。
　　“主人，我们在一片灌木中，发现了一座神庙……”
　　一座神庙？
　　李察一愣。
　　“那座神庙旁边是不是有一棵大树？”
　　“是的……”
　　李察笑了笑，这不是巧了吗？
　　黑暗神庙还真是跟他有缘啊。
　　“这座神庙在你还未诞生的时候，就已经是我的目标了。”
　　黑暗神庙是他发现的第一个高级地图，或者说是地精发现的。
　　当初他手中只有绷带木乃伊一个兵种，格雷别说成为英雄了，就是诅咒法老的兵种巢穴他都还没购买。
　　当时外出扫图时遇到了沙漠地精。
　　那些现在正在饲养火焰龙兔的家伙把他带去了那座神庙。
　　因为神庙守卫实力强大，他一直没有机会去把这个地图攻略下来。
　　不过现在的黄昏之城已今非昔比。
　　既然格雷都探索到那了，似乎没必要留着了。
　　缘分到了挡都挡不住啊。
　　“把军队召集回来，跟我前去攻打黑暗神庙。”
　　“是，主人。”
　　格雷立刻从手中拿出一颗水晶，开始用精神力跟冈特和骑兵英雄巴尔进行联系。
　　3星宝物——密语水晶，50公里以内，手持密语水晶能相互沟通。
　　有了这个战略宝物军队沟通效率显著提升倍。
　　等格雷收起密语水晶后，李察像是想到了什么，凝声道。
　　“有没有发现双足飞龙和地下世界的痕迹？”
　　这几天军队外出可不是单纯的狩猎，寻找双足飞龙和地下世界的入口都是重要任务。
　　“上次双足飞龙出现的区域我们已经重点探查过，但并没有发现。”
　　“希娜呢？”
　　“也没有找到希娜女士的踪迹。”
　　李察眉头微皱。
　　双足飞龙在袭击黄昏之城后，就失去了踪迹。
　　连带着去寻找双足飞龙的希娜，也消失了。
　　这让他内心升起了不好的预感。
　　但找人这种事，除了增加人手之外，也没有更好的办法。
　　一个小时后，散出去的军队全部返回。
　　李察把双足飞龙和希娜的事暂时放下，把注意力放到了黑暗神庙上。
　　内心提起了强烈的好奇。
　　黑暗神庙里面不知道藏着什么宝物？
　　神庙神庙，总的有几件神器才说得过去吧？
　　军队聚集之后，李察此时很有几分等级高了之后，把曾经让他头大的新手村boss都屠一遍的感觉。
　　神孽古树已经收入囊中了，现在就只剩下黑暗神庙了。
　　这次进攻就不能只带空军了。
　　思索之后，开始点兵。

第217节
　　稀有兵种——绷带木乃伊51，毒蝎战士58，巨斧死骑42，凝沙弓箭手100、狂沙法师75。
　　罕见兵种——黑暗石像鬼120，亡者之斧40。
　　辉煌兵种——重刀战士30。
　　皇冠兵种——骸骨血龙1，骸骨恶魔5。
　　上述兵种全部带上。
　　木乃伊守护者、诅咒法老和100个精英级的亡者之斧守护领地。
　　有神孽古树在，领地的安全问题已经得到了根本性缓减。
　　军队整齐之后，李察看着匆匆而来的卡鲁。
　　“卡鲁，增派一些人手去寻找希娜。既然她跟你约好了尽快返回，几天时间不见踪影，或许可能遇到麻烦了。”
　　不过这茫茫沙漠，想要找一个去向不明的人难度太大，只能说是碰运气了。
　　“是，大人。”
　　李察又叮嘱了几句后，没再迟疑，一挥手，带着军队立刻动身前往黑暗神庙。
　　这次他已经集结了黄昏之城最强大的精锐。
　　势必要一口气推平那个地图。
　　离开领地后，军队在沙地上的行动十分缓慢。
　　但习惯了快速飞行的他来说，有些无法忍受。
　　他正准备拿藏兵牌收一部分军队进去，剩下的用黑暗石像鬼拖着走的时候。
　　低头看着地面5米高的重刀傀儡，突然眼睛一亮。
　　他想到了他在副本中，潜入湖底操控沙台躲避圣堂龙骑兵探查的动作。
　　当下立刻让军队靠拢站好。
　　身上黄沙光芒涌动。
　　霎那间，地面的沙砾凝聚成了一个古怪的沙漠之舟。
　　前段是船一样的形状，后面则是敞开的沙台。
　　沐浴龙血之后，他的魔力上限提升到了4000点。
　　站在黄沙之上，魔力每秒恢复高达60点。
　　这已经是极为变态的范畴了。
　　用掌控黄沙这个超A级能，控制在魔力恢复的水平之内，开始操控沙漠之舟，向前移动。
　　沙沙～
　　拉上数百人军队的沙漠之舟在沙地上动了起来。
　　李察立于前端，像是掌握船舵的船长，身上黄沙光芒是唯一的能量源。
　　刚开始速度还不快。
　　等到他逐渐熟练之后，他开始控制着前方不平整的沙砾变得平整，让沙漠之舟更容易行进。
　　甚至某些巨大的陡坡，他直接让沙漠之舟横飞而起，强行渡过。
　　场面看起来极为炫酷。
　　速度逐渐飙升，到最后他竟然体验到了飙车快感……
　　“掌控黄沙这个技能，才是黄沙之主这个传奇职业的精髓技能啊……简直碉堡了。”
　　在沙漠中冲浪的李察都快玩嗨了。
　　有了人工沙漠之舟的搭载，军队行进的速度极快。
　　原本三四个小时的路程，半小时就到了。
　　他看到前方茂密宽广的灌木后，挥手让沙漠之舟崩塌。
　　军队立刻变成了战斗模式。
　　李察对这种交通方式极为满意。
　　不仅挥手即来，还不用考虑停车这个大难题。
　　随着军队的增加，他还可以扩展沙漠之舟的范围，拉更多的人。
　　唯一制约他的就只有魔力消耗了。
　　两个月的时间，这片灌木生长的越发茂密了。
　　李察挥了挥手，让格雷带着两个小队的黑暗石像鬼先去探查消息。
　　片刻之后，格雷返回禀报。
　　黑暗神庙没有额外动作，但是外面的神庙守卫此时已经达到了两个中队。
　　李察若有所思。
　　“这两个月来黄昏之城在发育，这座神庙也没停滞，力量增加了不少。”
　　想了想，决定亲自去查看一遍。
　　挥了挥手，唤来骸骨血龙，直接坐上了后背。
　　起飞。
　　后方6个小队的黑暗石像鬼跟随而上，进行护卫。
　　翼展20米的骸骨血龙虽然没有圣堂龙骑兵的强大，但是皇冠1星外加10级的等级，让其依旧十分强势。
　　而浑身犹如红宝石般晶莹剔透的血色骸骨和破损的龙翼，更是让其外表拉风到了极致。
　　不说其它，单单是这个卖相，拿来当坐骑就足够了。
　　唯独可惜的是，沙漠中没有贵族少女，再帅也没人看得见……
　　呼呼～
　　李察没有遮掩身形，直接驱使着骸骨血龙飞到了灌木丛中心区域。
　　视线中出现了那棵二十多米高的大树。
　　在大树的下方，前方竖立着九根巨型石柱的神庙格外显眼。
　　那些石柱每根上都雕刻着色彩斑斓的古老神灵图案。
　　散发的气息让人心颤，似乎里面封印着某种强大的恶魔。
　　在石柱的后方，神庙敞开着的大门透出淡淡的光芒，模糊中给人一种格外神秘的感觉。
　　在神庙前方，超过两个中队的神庙护卫把周围堵的水泄不通。
　　这些神庙护卫跟他第一次见到的没有什么区别。
　　身上铭刻着人面狮身图案的黑色盔甲在透过树叶的斑驳阳光照耀下，反射出森冷的光芒。
　　他们手中提着一柄前端弯曲如弯刀，刀柄笔直的奇异武器。
　　头上穿戴着飘着两根彩色系带的尖头帽子，像是埃及神话中的法老护卫。
　　安卡姆神庙护卫，8级，罕见3星。
　　他之前视之为无法抵挡的强大存在，此刻再也无法阻挡他的步伐。
　　地面的神庙守卫此时也发现了天空中的李察，一个个抬起头，用充满怒意的视线死死瞪着他。
　　察觉到敌人的不善，座下的骸骨血龙吼～发出一声低吼。
　　龙威席卷而下。
　　但这个举动似乎触犯了某些禁忌。
　　一股犹如万丈波涛的气息从黑暗神庙中汹涌而出。
　　像是无尽深渊崩碎，那些藏于黑暗和邪恶中的恐怖从迷雾中睁开了双眼。
　　这一刻，天地似乎都暗淡了下来。
　　唯有黑暗和邪恶永存。
　　李察感知到那无法描述的汹涌磅礴力量，悚然一惊。
　　黑暗神庙里面，难不成真藏着什么可怖之物？
　　第179章 邪神安卡姆
　　感受到那恍如天地崩塌的力量带来的压迫感越发恐怖。
　　李察猛地挥手，让军队立刻往后撤离。
　　那座神庙给他一种心惊肉跳的感觉。
　　最恐怖的敌人永远是未知。
　　谁也不知道硬冲下去，里面会出现什么怪物。
　　直到撤离到灌木丛外，李察这才感觉那股气息消失。
　　带着几分凝重，把两个A级英雄唤来，述说了里面的情况。
　　等他的话音落下，浑身缠绕着血色绷带的冈特率先开口道。
　　“主人，那座神庙里面的邪恶存在或许十分强大，但必定有限制。”
　　“不然在龙威挑衅它们的时候，对方就出手了。”
　　“不可能容忍您离开”
　　这话格雷十分赞同，他看了一眼高耸的灌木，空旷的声音响起。
　　“主人，我们或许无需直接硬攻，可以用大火把神庙里面的生命逼出来。”
　　李察眼睛亮了起来。
　　赞赏的看了一眼两个木乃伊英雄。

第218节
　　“把外面的干草都收割下来，然后让黑暗石像鬼运到黑暗神庙附近投放。”
　　“既然对方不现身，那我们就逼它出来！”
　　未知是最大的恐惧，知晓敌人才能制定策略。
　　在他的意志下，军队快速行动。
　　一个个化身成为了割草机，不断收割前方的灌木。
　　在沙漠这种干旱的区域，哪怕是翠绿的灌木丛也夹杂着大量的干枯枝丫。
　　数百人同时动手，不到一个小时，前方就被清理出了一片巨大的空间。
　　在旁边堆起来了小山高的草堆。
　　李察一挥手，所有黑暗石像鬼，一个个抱起一大丛干草起飞。
　　他坐着骸骨血龙飞抵黑暗神庙上空，逼视着下方明显不安的神庙守护者。
　　那股让他胆战心惊的气息已经收敛了下去，但他内心的危险感没有少多少。
　　刷刷～
　　大量干草被黑暗石像鬼投下。
　　手提奇怪兵刃的神庙守卫者顿时愤怒不已，对方在亵渎他们的神灵！
　　不可饶恕！
　　挥舞着兵刃狂劈砍那些飘荡而下干草。
　　但这些没有英雄带领的兵种，并没有察觉到敌人真正的意图。
　　几轮过后，地面铺上了一层厚厚的干草，甚至连神庙顶部都不例外。
　　李察此时心中也有了底，刚刚那股强大的邪恶气息果然如冈特所说，有着巨大的限制。
　　不然不可能只显露一次就没动静了，也不可能任由他把草铺到神庙上。
　　等到最后一轮投掷之后，格雷骑着黑暗石像鬼靠近。
　　“主人，军队已经准备完毕！”
　　李察扭头，看着刚刚运送干草的黑暗石像鬼身上坐满了凝沙弓箭手和亡者之斧。
　　哂然一笑，管你是什么东西，一把火烧个干净！
　　“攻击！”
　　命令下达的刹那。
　　轰～
　　火焰猛的从灌木丛外燃烧而起。
　　同一时间，凝沙弓箭手松开了手中拉紧到极致的弓弦。
　　咻咻咻～
　　箭矢带着刺耳的声音划破长空。
　　下方没有对空能力的神庙守卫此刻成为了活生靶子。
　　一个神庙守卫挥动武器，强行格挡了射来的箭矢。
　　但是箭矢太多了，刚刚荡开一支，第二支第三字就再次袭来。
　　密集的攻击让他出现了失误，后果便是……死亡。
　　噗呲～利箭刺穿喉咙，强大的冲击力把其带着往后仰躺而去。
　　让密集的阵形出现了一个个缺口。
　　在军队攻击的时候，大火也同时汹涌而来。
　　在大量干草的燃烧之下，火焰卷起七八米高的火苗。
　　每个黑暗石像鬼搭乘着两个凝沙弓箭手，一个中队只需要5个小队。
　　剩下的7个小队黑暗石像鬼则继续从外面运输干草从天空抛下。
　　火势如果没有制止，一旦起势，哪怕是生的灌木也会快速点燃。
　　背腹受敌的神庙守卫者在火焰燃烧之后，才明白敌人在做什么。
　　立刻上前想要扑面火焰。
　　但马上就遭受到凝沙弓箭手的猎杀。
　　没有英雄单位的指挥之下，这些守卫开始顾此失彼。
　　但随着火势的加剧，有威胁到神庙安全的可能。
　　神庙守护者再也无法忍受了，怒吼着冲入了前方的火场，想要扑面的大火。
　　但刚刚靠近这片区域。
　　呼呼～一阵刺耳的破空声传来。
　　噗呲～
　　最前方的神庙守卫只感觉胸口一股剧痛袭来，低头一看，胸口一个反射着火光的战斧砍穿了他的盔甲。
　　随后，那柄战斧突然咔嚓一声，破碎了。
　　他只感觉自己的躯体在霎那间被无数利刃洞穿，随后失去了意识。
　　去扑灭火焰的神庙守卫在四十柄战斧破碎之后，立刻去见他们信仰的神灵了。
　　李察没有动手，目光一直在紧紧盯着黑暗神庙。
　　在火焰燃烧之后，那股让他如芒在背的危险感越发明显。
　　每往黑暗神庙飞行一段距离，那股威胁就成倍提升。
　　他只能按耐住亲自动手的想法，保持在200米外徘徊。
　　眼神冷厉。
　　既然不能出手，那就让军队横推！
　　身为黄昏之城的主宰，他可不是孤家寡人。
　　军队随着火焰而推进，没有制空权的神庙守卫，压根无法抵挡黄昏之城的锋芒。
　　也无法熄灭越来越大的火焰。
　　两个中队的罕见神庙守卫甚至都没能跟黄昏之城的军队进行正面碰撞，就已经被猎杀到只剩下三四个小队了。
　　大火还在逼近神庙。
　　高温灼烧的得光线都在扭曲。
　　黑暗石像鬼投放的干草已经堆到了黑暗神庙九根巨大的石柱前方。
　　就在神庙守卫已经猎杀殆尽之时。
　　黑暗神庙中走出一个全身被黑色头蓬笼罩，手握印刻扭曲符文权杖的高大身影。
　　但让人心惊的是，对方显露在头蓬外的头颅极为狰狞怪异。
　　那是一张长着数十根长长章鱼触须的脸庞，一双幽暗的眼睛在触须之上显得极度惊悚。
　　这个突然出现的怪物不是他了解的任何一个《光辉纪元》的种族。
　　那个诡异的生命似乎感觉到了什么，缓缓抬起头，看向了他。
　　四目相对。
　　李察只感觉一股寒意从背脊冲入脑海。
　　他此刻像是站在了远古空旷的神庙之中，在被无数强大的邪异存在注视。
　　脑海中浮现出一股空旷而极具威严的声音。
　　臣服……
　　跪拜……
　　永恒的信仰伟大的安卡姆……
　　世间唯一的真神在注视你……
　　那股声音响起的霎那，李察血脉深处涌出一股蛮横的力量，强行把那股寒意驱散了。
　　他回过神时，额头上已经泛起了一片冷汗。
　　艹，这个怪物太邪门了！
　　打开属性面板。
　　安卡姆信徒
　　神侍
　　等级：12级
　　？？？
　　？？？
　　已被邪神力量遮盖，无法探查。
　　邪神信徒……神侍？
　　这座黑暗神庙里面，真的供奉着邪神？
　　那个安卡姆神侍见到李察恢复清醒，顿时脸色一变。
　　那双幽暗的眼睛中露出了无法言说的邪异光芒。
　　“无法成为信徒的低贱生命！”
　　“肮脏恶臭的渎神者！！”
　　“你将被吾神囚禁一百万年！！”
　　这是一种渗入灵魂的诡异语言，有着违反所有生命常理的扭曲发音。

第219节
　　黄昏之城的死灵军这一刻似乎灵魂都凝固了。
　　头颅中幽蓝色的灵魂之火一阵阵荡漾，彷佛随时有熄灭的可能。
　　渎神之语。
　　那是邪神用来亵渎光明神灵的语言，只有最为疯狂和邪恶的邪神信徒才会使用。
　　这种语言的本身，就是强大的精神攻击魔法。
　　但对方的话语刚刚升起，一股强大的气息犹如席卷天地的漫漫黄沙威压而来。
　　强势抵消了他所造成的影响。
　　黄沙光环。
　　李察此刻的眼神冷冽到了极致。
　　差点就着了道。
　　这个杂种想要把他转化成狗屁的邪神信徒？！
　　我倒要看你们的神受不受得住！
　　“把这个神庙给我推平！！我要把里面的邪神扔进黄昏之城的粪坑镇压一千万年！！”
　　安卡姆神侍听到这话，眼中怒火几欲点燃天空。
　　该死的渎神者！！
　　噼里啪啦～
　　此时涌到神庙前方的火焰打断了对方的注意。
　　余光看到这一幕，这个怪异的生命低吼一声，把手中扭曲的权杖指向地面。
　　“￥％％￥％％￥％％！”
　　晦涩的咒语响彻天地。
　　嘭～
　　一股强大的气浪从地面汹涌而出。
　　像是核弹爆炸之后的冲击波，比十八级风暴更凶猛的席卷四周。
　　那些汹涌燃烧的火焰这一刻直接被暴风吹灭。
　　甚至于地面的草根都被吹翻而起，几个呼吸之间，大地像是被一只巨手横推，所有的干草和灌木都被夷平。
　　以神庙为中心，直径千米之内，大地变成了漫漫黄沙。
　　而黄昏之城的军队，此刻也七零八落。
　　阵型早已经分散。
　　天空中的黑暗石像鬼都被吹飞了很远的距离。
　　做完这一切之后。
　　安卡姆神侍看向神庙前方九根巨大的石柱，口中发出最为残暴的咆哮。
　　“杀了它们！！！”
　　咔嚓～
　　清脆的破碎声响起。
　　门口那九根石柱突然崩碎。
　　像是蛋壳孵化，九个散发恐怖气息的怪物出现。
　　它们脸庞上长着让人作呕的章鱼触须，背后有一双破损肉翼，体型超过2米。
　　像是某些禁忌生命结合之后的诡异产物。
　　刷～
　　那双肉翼展开，邪恶和黑暗的气息犹如潮汐般蔓延而开。
　　随着这几头怪物的出现。
　　神庙内，刚刚那股骇人威压再次浮现。
　　天地在这刹那变得暗淡。
　　所有人只感觉一颗巨石压在了心口，无法言说的恐惧升起。
　　幽暗的光芒从神庙内涌动而出，直接灌入九个怪物的体内。
　　与此同时，它们的体型像是吹了气球一般膨胀到了4米高。
　　灰黑色的躯体长满了肉瘤，那双肉翼显得更为狰狞。
　　仔细看去，能发现这九个怪物的背后有一根虚幻的锁链，像是婴儿的脐带连通着神庙深处。
　　而制造这一切动静的神秘斗篷怪物，身体突然像是烂泥一般融化，分成了九份融入了那九个怪物体内。
　　几个呼吸间。
　　那九个怪物像是被赐予了生命，猛的睁开了闪动着幽暗光芒的双眼。
　　这一切太快了，压根没给人反应的时间。
　　李察回过神之时，这几个怪物已经成型。
　　感受到那些怪物散发的骇人威压，他心头一跳。
　　打开属性面板。
　　安卡姆之爪
　　神卫
　　等级：14
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　被邪神之力笼罩，无法探查。
　　9个14级？
　　神卫？
　　这里可不是诸神之战背景的副本。
　　李察眼神露出万丈精光。
　　他感觉自己这次似乎钓上了一条大鱼……
　　第180章 闯入神庙，直面邪神
　　“凝沙弓箭手，蓄力强弓！！”
　　李察能感觉到黑暗神庙中那个神秘存在强行提升了九个安卡姆神卫力量之后，虚弱了一大截。
　　但对方正在快速恢复，绝对不能拖下去。
　　咻～
　　天空中，足足一个中队的凝沙弓箭手蓄力之后，箭矢刺破长空。
　　下方扭曲的安卡姆神卫立刻被箭矢笼罩。
　　噗呲～
　　箭矢带着强横的姿态穿透了对方的躯体。
　　但让人诧异的是，这些怪物的身体像是烂泥一般。
　　被刺穿之后，立刻恢复了正常。
　　并没有受到损伤。
　　这突然的攻击激怒了九个安卡姆神卫。
　　它们猛的仰起头，那双幽暗的眼眸爆发出无尽的光芒。
　　呼呼～
　　后方只剩下骨架的破损肉翼扇动，像是有一层透明的薄膜支撑着，带起猛烈的气流，升空而起。
　　李察看着对方朝黑暗石像鬼扑杀而来，心头一跳。
　　“黑暗石像鬼立刻往后撤离，避开跟对方正面交战！”
　　凝沙弓箭手边撤边射出箭矢，像是视频开了加速一般，咻咻咻～攻击速度暴涨。
　　急速射击，10秒之内，连续射出30支箭矢，冷却5分钟。
　　但是再锋利的箭矢刺穿对方，也无法对那些怪物造成真正的伤害。
　　他们的躯体似乎对物理伤害犹如沙化一般，完全免疫。
　　李察眼尖，看着安卡姆神卫身后像是脐带般的虚幻锁链随着他们身高而拉长。
　　凝沙弓箭手的箭矢刺过那道虚影，没有造成半点伤害。
　　显然不是常规手段能斩断的。
　　他敏锐的感知到，那或许就是其致命的关键弱点。
　　“冈特，腐蚀之球！”
　　声音落下，准备已久的冈特猛地砸下带着强烈腐蚀性的血色之球。
　　嘭～
　　腐蚀之球在半空中爆裂开来。
　　直接笼罩了前方数十米的范围。
　　强烈腐蚀性魔力沾染到安卡姆神卫身上之时，发出滋滋的声音。

第220节
　　但眨眼就被其烂泥般的躯体吞噬。
　　而身后那连通着神庙的虚幻锁链依旧没有受到半点影响，物理和魔法手段都无法对其造成伤害。
　　似乎那只是单纯的一道阴影而已。
　　就在李察脸色越发凝重的时候，九个安卡姆神卫身体猛的一顿，停下了脚步。
　　身体像是拴着橡皮筋跑到极限猛的被弹力往回拉。
　　他眼睛一亮。
　　对方那道虚无的锁链是有限制的！
　　迅速确定了其直径范围在以神庙为中心的150米左右。
　　“凝沙弓箭手在神庙百米外攻击，那些怪物身后的虚影锁链有距离限制！”
　　九个神卫被拉住之后，立刻朝着地面落下。
　　地面兵种远没有黑暗石像鬼反应那么迅速。
　　下方的军队此刻受到了巨大的压力。
　　对方身上弥漫的邪恶气息直冲灵魂，哪怕死灵生命不知恐惧，但在那股强大的威压之下，灵魂之火依旧动荡不安。
　　咻咻咻～
　　箭矢依旧在疯狂压制。
　　但是这些拥有独特身躯的安卡姆神卫压根不躲闪，那像是屠刀般的五指猛的朝着前方的绷带木乃伊杀去。
　　绷带木乃伊发出一声低吼，挥舞着强化过的利爪直冲而上，它们并不知道恐惧为何物。
　　沙化在同一时间开启。
　　呲啦～
　　安卡姆神卫挥动的手臂直接让面前一个绷带木乃伊的躯体爆裂。
　　但是眨眼间，绷带木乃伊就又恢复了正常。
　　它的利爪狠狠刺入了神卫的腹部，但是却像是插入了淤泥之中，没能取得成果。
　　安卡姆神卫幽暗的眼神没有丝毫的情绪波动，身上泛起深冷的光芒，再次挥动手臂。
　　呲啦～
　　前方比匕首还锋利的手指直接洞穿绷带木乃伊的头颅，那变成沙砾的躯体被那股深冷的能量吞噬。
　　下一秒，它的身躯猛的僵硬，灵魂之火直接湮灭。
　　开启沙化后的绷带木乃伊被强势击杀。
　　而这只是战场的一部分缩影。
　　九个安卡姆神卫，像是一堵厚重山岳，强行挡住了黄昏之城的大军。
　　14级的神卫，背后还有神灵力量支撑，能爆发的实力夸张至极。
　　李察目光看向后方才招募出来几天时间，还未历经大战的稀有兵种——狂沙法师。
　　这个兵种能被他挑选中，有个极为霸道的群体性技能，所有狂沙法师可以一起联合施法——
　　“狂沙法师！囚牢！”
　　命令下达的霎那。
　　后方75个披着黄色披风的木乃伊法师猛地举起了手中的白骨之杖。
　　霎那间，地面的沙砾涌起。
　　形成了一个个巨型囚牢，强行把九个神卫禁锢了在内。
　　黄沙囚牢，凝聚黄沙形成囚牢，囚禁敌人，可消耗魔力一直维持囚牢。
　　而且这是群体魔法，只要还有一个狂沙法师有魔力，这个技能就能持续下去，狂沙法师数量越多这个技能越霸道。
　　关门打狗。
　　安卡姆神卫疯狂冲击，但是黄沙囚牢此刻像是用山岳铸造的一般，无法撼动。
　　“斧碎！”
　　呼呼～
　　亡者之斧手中的战斧脱手。
　　40柄战斧呼啸而来。
　　战斧直接劈中对方的躯体，随后咔嚓～碎片在安卡姆神卫的体内爆裂。
　　无数碎片四射而出。
　　让其躯体出现了大片的坑洞。
　　轰～烈焰二度爆发，直接把其笼罩在内。
　　趁着对方无法还手，李察眼神越发冷厉。
　　“骸骨血龙，骸骨恶魔攻击！”
　　霎那间。
　　黄沙囚牢前方的空间直接破碎，骸骨恶魔惨白高大的身躯出现。
　　像是匕首般的三根利爪挥动。
　　强制破盾，强制破魔……
　　噗呲～
　　直接洞穿了对方的腹部。
　　等骸骨恶魔抽手而回时，一个巨大的缺口出现。
　　安卡姆神卫喉咙发出歇斯底里的咆哮，但依旧无法冲破黄沙的禁锢。
　　呼呼～
　　此刻，骸骨血龙扇动着翅膀俯冲而下。
　　喉咙中弥漫出一股血红色能量。
　　龙息喷吐而出。
　　拉着长长的血色能量把九个神卫全部被笼罩在了内。
　　血腥吐息（A级，喷吐出带着强烈腐蚀性的血色龙息，能造成巨额魔法伤害和腐蚀伤害）
　　呲啦～
　　一股浓硫酸滴到地上的声音响起。
　　安卡姆神卫身躯冒起了一股股浓烟。
　　连环的密集攻击让这些被囚禁的怪物身上出现一道道夸张的伤疤。
　　但李察却没有太多欣喜，反而脸色凝重。
　　他能感知到对方身上的生命之火不仅没有减弱，反而越发汹涌。
　　这些怪物像是拥有不死之身一般。
　　物理伤害，魔法伤害，亡者之斧的即死特性，统统无效。
　　几轮攻击之后，那囚禁安卡姆神卫的囚牢此刻突然出现了大片大片的裂痕。
　　对方疯狂的挣扎之下，把狂沙法师的魔力强行耗尽了。
　　咔嚓～
　　漫天的黄沙飞溅。
　　脱困而出。
　　这些怪物像是烂泥一般的躯体几个呼吸间就恢复了正常。
　　在后方那根如脐带的虚幻锁链源源不断的输送能量之下，它们近乎拥有无穷的力量。
　　凝沙弓箭手，亡者之斧的攻击依旧在继续，但是已经无法阻挡这些陷入疯狂的怪物。
　　一个骸骨恶魔攻击之后利用空间移动离开。
　　但是下一秒，那个被攻击的安卡姆神卫猛地狂冲而起，一拳轰出。
　　嘭～
　　空间炸碎。
　　刚刚进入空间内的骸骨恶魔身躯直接被轰碎。
　　被强行逼迫了出来。
　　硬拼不过，骸骨恶魔立刻拖着破碎大半的白骨躯体再次从空间中离开。
　　这一次，那些怪物没有再找到它们的踪迹。
　　等到骸骨恶魔再次出现时，破碎的躯体已经恢复，但是灵魂之力明显虚弱了一截。
　　“格雷，诅咒之语！”
　　一阵幽蓝色光芒闪过。
　　刚刚恢复行动的安卡姆神卫立刻感觉脑海中袭来一股强大的冲击力，思绪瞬间混乱。
　　这位辅助类英雄没有攻击技能，但是强大的控制技能能为军队制造大量机会。
　　好的输出难求，极品辅助更是珍贵。
　　军队乘此机会再次爆发！
　　短短的10秒内，凝沙弓箭手，亡者之斧，骸骨血龙，骸骨血龙……所有能攻击的军队连续轰击了几轮。
　　安卡姆神卫几乎被轰成了一滩烂泥。
　　但让人惊诧的一幕出现了。
　　当禁锢消失后，对方的躯体在以肉眼可见的速度恢复。

第221节
　　李察眉头紧锁，眼神越发认真了。
　　意念一动。
　　后方一直没有动静的重刀战士顶上了前排。
　　足足3个小队的辉煌兵种直接朝着安卡姆神卫杀去。
　　这些高达5米的魔法傀儡已经被他烙印了灵魂印记。
　　此刻能如同指使手臂般操控这些傀儡。
　　手握两柄厚重如门板的巨刀，直接对着这些怪物劈砍而下。
　　安卡姆神卫压根不在乎自己的敌人是谁，它们只想要毁灭这些渎神者！
　　双方硬碰硬的厮杀在了一起。
　　重刀战士数量虽然多，但是9级的等级远无法跟对方14级的力量相比。
　　瞬间就被压制了。
　　用特殊材料制作的外层盔甲开始大片爆裂。
　　对方的腐烂躯体对物理伤害的免疫比沙化更变态。
　　李察操控着重刀战士跟安卡姆神卫纠缠在一起之后，心念一动。
　　其手腕处猛的伸出卡扣，牢牢固定住了刀柄。
　　呼呼呼～
　　重刀战士身体像是巨大的陀螺般旋转了起来。
　　螺旋风暴。
　　这个技能在遗迹中，曾经强杀过开启沙化的木乃伊。
　　撕碎一切。
　　安卡姆神卫压根没想到还有这一出，足足5个被卷入了螺旋风暴之中。
　　过载！
　　旋转的速度瞬间提升到每秒15转。
　　呼呼呼～
　　安卡姆神卫被三个小队的重刀战士围在中间，每秒被攻击数十次。
　　那些怪物想要硬冲出去，猛的挥动利爪，但第一时间就像是放进了绞肉机之中，寸寸被消减。
　　那淤泥的躯体此刻变成了真正的碎屑。
　　但让人惊诧的一幕出现了。
　　在螺旋风暴之中，安卡姆神卫破碎的躯体被重刀斩碎之后，没有飞溅，反而像是口香糖一般死死的沾在了重刀之上。
　　几个呼吸后。
　　呲啦～
　　一阵阵腐蚀的声音传出。
　　重刀战士手中比门板还厚的大刀出现了大片的锈蚀。
　　一些沾在重刀傀儡身躯上的腐烂躯体更是把周围腐蚀出了一个个的孔洞。
　　没多久，那些本腐蚀要害关键部位的重刀战士的躯体突然倾斜，直接一歪，倒在了地上。
　　咔嚓～咔嚓～
　　战刀劈砍在大地上，溅起大片大片的沙砾。
　　七八个重刀战士直接损毁。
　　如果不是李察发现的及时，只怕3个小队的重刀战士都要被其覆灭。
　　控制着重刀战士撤离后，那些破碎的躯体又像是磁铁一般被吸附到了安卡姆神卫的身体上。
　　看着这一幕，李察感到异常棘手。
　　这九个神卫的难缠程度要远远超出他的预估。
　　不能再这么跟这些怪物耗下去。
　　对方有邪神力量作为支撑，比神孽古树更耐操。
　　而且对方还有对空能力，想要耗死它们，几乎不可能。
　　目光顺着对方的背后的虚幻锁链，看到了黑暗神庙。
　　擒贼先擒王。
　　把你的老巢端了我看你还拿什么嚣张。
　　李察也是发了狠。
　　“巴尔，率领巨斧死骑冲锋！”
　　“绷带木乃伊，毒蝎战士，配合着格雷纠缠住敌人。”
　　“冈特，你带着骸骨恶魔、骸骨血龙，亡者之斧和没有搭乘凝沙弓箭手的黑暗石像鬼去摧毁后方的神庙！”
　　命令下达。
　　踏踏～
　　后方准备已久的D级骑兵英雄巴尔，立刻带着巨斧死骑发起了冲锋。
　　巨斧死骑有个颇为强大的特性——冲锋的距离越长，它们所携带的冲击力就越恐怖。
　　九个安卡姆神卫看着气息凶悍的骑兵冲来，下意识的就想要起飞躲避。
　　但是还未等他们升空。
　　轰隆～那股冲击灵魂的力量再次袭来，身体猛的僵硬。
　　诅咒之语，永不缺席。
　　马踏连营。
　　巴尔带着数十骑提着巨斧的死灵如狂风掠过，呼～巨大的斧头劈砍在这些怪物的躯体之上，烂泥身躯直接爆碎。
　　战马，碰～冲撞而上，哪怕安卡姆神卫身高4米，在这股力量的冲击之下，也直接往后倒去。
　　被亡灵马踩踏而过。
　　冈特抓住机会，立刻带着骸骨恶魔，亡者之斧，重刀傀儡冲入黑暗神庙。
　　李察目光紧紧盯着这一幕，随时准备下达新的命令。
　　他此刻依旧被黑暗神庙内那股极度恐怖的气息锁定着。
　　那个未知的存在像是隐藏在黑暗中的猎手，随时可能爆发惊天一击。
　　他只能保持着耐心，按耐住出手的欲望。
　　而且，他手中的军队可不是人畜无害的小白兔。
　　这是一支锋芒能刺破眼眸的军队！
　　但在军队快速聚集之时，李察想到了什么，操控着沙砾，突然靠近到了黑暗神庙百米范围内。
　　就在那股如芒在背的威胁气息暴涨十倍不止的时候，身上黄沙般的光芒涌动。
　　大地上的黄沙直接朝着下方军队身上凝聚。
　　在几个眨眼的时间，在军队身上形成了一副坚固的黄沙战甲。
　　凝沙成甲（超A级，凝聚黄沙成为战甲，可加持在自身或者半径100米内的军队身上，持续时间：10分钟，最低消耗100点魔力，消耗的魔力越多，凝聚的战甲越坚固）
　　全部魔力灌注而下。
　　军队身上的沙甲越发厚重，但同时因为魔力的缘故，几乎轻如无物。
　　没有对军队造成半点负担。
　　哪怕免疫魔法同时增益魔法也无效的黑暗石像鬼身上也覆盖了战甲。
　　这是他凝聚在对方身上的战甲，不属于增益魔法，也不是直接加持在对方身上，等于是给对方额外套了一层盔甲。
　　只不过这层盔甲是用沙砾凝聚的。
　　这一切完成之后，他立刻往后撤离，避开了那股恐怖的死亡威胁。
　　李察离开到200米范围后，额头上已经冒出了豆大的冷汗。
　　他靠近的那一刻，彷佛感觉进入了深渊巨兽的嘴巴，每个细胞都在向他示警。
　　而此时，格雷还在强行控制九个安卡姆守卫。
　　格雷也在此刻带着军队进入了黑暗神庙。
　　李察凝心静气，用精神控制着重刀战士踏入了其中。
　　下一秒，一股无法言说的阴冷和邪恶气息袭来。
　　哪怕他未曾亲临，背脊也泛起了无法言说的寒意。
　　通过重刀战士的视线，他的感知中出现了让人毛骨悚然的画面。
　　这个神庙在外看，似乎占地不大，但是进入其中之后，却能发现这里足有30米高，大厅更是超过两百米宽。
　　他们此刻像是进入了某种巨兽的嘴巴之中。
　　神庙形状呈现椭圆形，无数的带着黏腻液体的章鱼触手在四周挥舞。
　　甚至天花板上都长满了长长的触手。
　　而每根触手上都长满了带着锋利牙齿的嘴巴。
　　任何有密集恐惧症的人看上一眼，都会被恐惧吞噬。
　　在视线的尽头。
　　一个双腿并拢，身体蜷曲，背后有着一张肉翼骨架的巨型雕像正耸立在前。
　　对方脸庞上的章鱼触须格外显眼。

第222节
　　那九根如同脐带般连接着安卡姆神卫的虚幻锁链从其触须之上往外延长。
　　雕像散发的恐怖的气息，恍如一头存在了无数纪元的深渊邪神在凝视着他们这些闯入者。
　　李察能感知到一切的根源就是这座巨型邪神雕像。
　　第181章 杀死邪神意念，获得一滴神力
　　“所有人立刻开启沙化！”
　　重刀战士口中传出一阵机械的话语。
　　李察在远程遥控。
　　“冈特，用腐蚀之球轰开前方的触须。”
　　“全军进攻，摧毁邪神雕像！”
　　血色绷带缠绕身躯的冈特身上猩红的魔力犹如火焰一般灼灼燃烧。
　　手中的A级魔法腐蚀之球再次出现。
　　直接朝着前方扭曲的触须砸去。
　　嘭～
　　沉闷的声音响起。
　　强烈的腐蚀性能量让那些扭动的触须出现大片大片的孔洞，像是泡沫箱被炭火烫了一般。
　　身侧的骸骨血龙此时猛地展开收拢的翅膀，龙威肆无忌惮的喷发而出。
　　呲啦～
　　白骨巨口张开，带着强烈腐蚀性的血色的龙息喷涌而出。
　　那些席卷而来的触须像是冰雪遇到烈焰，直接消融，大片大片的液体滴落在地，发出滋滋的腐蚀声。
　　这些触手虽然带着剧毒，但不再是外面安卡姆神卫那种怪物杀不死的体质。
　　李察见到此松了一大口气。
　　骸骨恶魔行动最为迅速，直接利用空间移动出现在了那个高度超过10米的巨型雕像前方。
　　利爪挥动。
　　铿锵～
　　攻击在雕像上溅起刺目的火花。
　　呲啦～
　　那附带空间力量，能强制破盾，强制破甲的攻击，此刻只在上面留下一道白印。
　　这个举动立刻惹怒了周围的触须。
　　这些不知道是某种生命，还是某些器官的触须直接发狂。
　　一个个疯狂挥动，狠狠的砸向它们。
　　触手太多，而能挪腾的地方又太少。
　　一个骸骨恶魔用空间移动躲避了前方的攻击之后，刚刚显露出身。
　　砰～
　　一根比破盘还粗的触手轰砸在他身上。
　　啪～
　　鞭子抽打空气的声音炸响，身体直接在强大的冲击力下撞到了地面。
　　但凝神看去，能发现其没有受到半点损伤。
　　护着身躯的黄沙战甲则出现了一片裂痕，甚至都远远称不上损坏。
　　这个超A技能让所有军队的防护和生存能力大幅提升。
　　“斧碎！”
　　冈特一声令下，战斧投掷而出。
　　霎那间，嘭～
　　恐怖的碎片伴随着烈焰升腾而起，那些扭曲的触手直接出现大面积的焦枯和断裂。
　　“黑暗石像鬼驮着亡者之斧靠近石像！”
　　4个小队的黑暗石像鬼立刻把亡者之斧驼在了背上，剩下的3个小队则在四周护航。
　　临时搭伙的空骑兵又一次出现。
　　而有了黑暗石像鬼灵活的飞行，亡者之斧能爆发出更强悍的攻击。
　　但神庙内的触须很快做出应对。
　　直接延长，相互间结成了一张恶心的肉网，阻挡了他们的去路。
　　李察眉头一凝。
　　意念操控之下，正在疯狂劈砍触手的重刀战士，双臂伸直，同时手腕处的卡扣死死的扣住两柄巨型大刀。
　　呼呼呼～
　　风声再次响起。
　　螺旋风暴。
　　过载。
　　每秒十数转的速度让这些魔法傀儡此刻成为了直升机的螺旋桨。
　　两个小队的重刀战士直接冲杀而上。
　　咔嚓～咔嚓～
　　那些结成网的剧毒触手碎片飞溅。
　　呲啦～
　　带着强烈腐蚀性的剧毒汁液四处喷溅，落到黄沙战甲之上，发出阵阵热锅烧红之后滴入冷水的声音。
　　但是黄沙战甲也仅仅只是出现一个个黑点，没有被其完全腐蚀。
　　如果毒液数量太多，黄沙战甲还会自动脱落一些沙砾，避免消耗掉战甲太多的能量。
　　李察察觉到这一幕，内心大为惊喜。
　　他之前虽然也试验过黄沙战甲，但一直没有在战斗中使用。
　　没想到实用性如此之高。
　　果然每一个超A级技能，都极为不凡。
　　有黄沙战甲的保护，重刀战士横冲直撞，为黑暗石像鬼撕开了一条血路。
　　等到军队抵达那个雕像前方时，黄沙战甲才开始逐渐达到承受的上限，逐渐崩碎。
　　李察注意到，每个黄沙战甲最少抵挡了10次触手的直接轰击。
　　加上飞溅的腐蚀液体，其承受能力堪称变态。
　　“斧碎！”
　　霎那间，破碎声再起。
　　战斧直接命中高耸的邪神雕像。
　　崩碎带着的碎片杀伤和高温灼烧立刻笼罩了四周。
　　但让人惊诧的是。
　　在如此攻击之下，邪神雕像已经只是出现了轻微的破损。
　　这对于10米高的雕像来说，远无法触及根本。
　　吼～
　　门外的战斗在黄昏之城大军进入神庙之后立刻发生了变化。
　　九个安卡姆神卫感知到神庙被外敌入侵顿时失去了理智，不顾一切的强行冲击黄昏之城军队，想要杀回神庙。
　　此时攻守转化。
　　黄昏之城的军队成为拼命阻止对方进入神庙的一方。
　　巨斧死骑配合着格雷的诅咒之语控制，利用强大的冲击力，造成一波又一波的伤害。
　　每到关键时刻能强行限制对方的行进。
　　但是这些杀不死的怪物造成的伤害太过恐怖。
　　5个小队的绷带木乃伊在战斗开始的短短数分钟里，为了拖住敌人，全部阵亡。
　　哪怕加持了黄沙战甲，对方的带着特殊负面能量的利爪最多三次就能强行撕裂。
　　甚至于开启沙化之后，也无法抵挡对方的伤害。
　　安卡姆神卫身上附带的那股邪恶能量同样克制这个立下无数功劳的技能。
　　毒蝎战士、巨斧死骑跟绷带木乃伊相差无几，损失惨重。
　　但饶是付出如此大的代价，军队也快阻挡不了九个安卡姆神卫冲入神庙了。
　　李察脸色越发冷冽。
　　军队的损失他可以接受，但是不能接受损失如此之大，还无法达成战略目标。
　　那些怪物，过于变态了。
　　心一横。
　　直接逼近神庙百米范围，顶着那股从神庙中传来的致命危险，身上光芒闪动。
　　大地黄沙再起。
　　呼呼～

第223节
　　无尽沙暴直接笼罩了九个安卡姆神卫。
　　它们像是烂泥一般的躯体开始晃动扭曲。
　　但是仅仅如此，依旧无法给它们造成伤害。
　　李察脸色一凝。
　　下一秒。
　　轰～
　　恐怖的烈焰升腾而起。
　　霎那间，沙暴之中温度疯狂暴涨。
　　被烧红的沙砾带着夸张的速度轰击在它们身上。
　　呲啦～
　　身体冒出一片片黑烟。
　　生命气息终于开始下降。
　　但很快，那虚无的锁链又往它们输入能量，这些怪物所受的伤快速恢复。
　　李察见此立刻让神庙的军队加快了攻击。
　　必须要破碎邪神雕像，不然这些怪物无法杀死！
　　看着沙暴中九个躯体扭曲的神卫，余光注意到了旁边的沙地。
　　突然像是想到了什么，眼睛一亮。
　　一挥手，沙暴中心的大地猛的凹陷下去。
　　九个安卡姆神卫直接落入了其中
　　那些翻开的沙砾开始涌动，直接把它们活埋在内。
　　双重施法。
　　李察咬着牙，一边操控着烈焰沙暴，一边操控着大地内的沙砾。
　　他还就不信了。
　　杀不死这些怪物，还不能困住！！
　　在确定下方的安卡姆神卫暂时无法脱困之后。
　　目光看向了黑暗神庙。
　　刷～
　　烈焰沙暴直接朝着神庙冲击而去。
　　但沙暴刚靠近，神庙前方猛的升起了一股透明的护盾。
　　直接把沙暴拦截在了外面。
　　李察感知到魔法护盾的强大，果断的挥手撤销了这个超A技能。
　　节省魔力操控被他困住的安卡姆神卫。
　　九个14级无法杀死的神卫此刻陷入了流沙之中。
　　它们上方的沙砾疯狂压下，而下方则在不断往下坠。
　　在四周都是沙砾的环境之中，它们想要挣扎出去几乎不可能实现。
　　李察感受到此，眼睛越发明亮。
　　他似乎又发现了超控黄沙一个强悍的特性——用沙砾制造囚牢。
　　这个技能比狂沙法师用魔力强行囚禁似乎更霸道。
　　只要落入黄沙大地，就再也无法逃出他的掌控。
　　除非对方会空间魔法，或者体型像神孽古树那般巨大。
　　果然，战斗才是提升自己力量的最佳途径。
　　刚刚还杀不死的九个恐怖怪物，此刻只能在黄沙之中挣扎。
　　但沙漠是他的主场，哪怕这些神卫疯狂爆发力量攻击四周，想要冲破这个牢笼，他们也不可能把沙砾捅破。
　　他只是在借助沙漠的力量。
　　在李察的精确操控之下，安卡姆神卫逐渐落到了百米深的大地之中。
　　对方被彻底控死了。
　　在外面的军队没有了敌人之后，立刻涌入神庙内，配合先一步进入其中的军队疯狂攻击邪神雕像。
　　李察见到这一幕，心情也颇为微妙。
　　他原本以为是一场平推局，没想到会衍生到如此局面。
　　在全部的安卡姆神卫被他囚禁之后。
　　黑暗神庙内那股气息越发不稳了。
　　李察感知到威胁暴涨，立刻退出到了200米范围。
　　敌人的目标是他。
　　对方似乎知道他是黄昏之城军队的灵魂，所以从一开始就把目标锁定在了他身上。
　　那个神秘存在的目标没选错，但是对方错估了李察的小心谨慎。
　　从弗格森那里学来的危险感知，让他避开了对方时刻准备的致命攻击。
　　而就在局势逐渐稳定，那个邪神雕像逐渐崩碎之时。
　　李察突然心生不妙。
　　因为被困住沙漠深处的那九个安卡姆神卫的气息，在眨眼间变成了极为微弱的存在。
　　对方背后的虚幻锁链也在此刻断裂开来。
　　黑暗神庙内的神秘存在抽走了神卫的力量！
　　内心的警惕这一刻提升到了极致，他迅速往后撤离。
　　但就在这一刻
　　一股无法描述的股恐怖气息从神庙中喷涌而出。
　　李察周围的空间顿时凝固了。
　　他甚至来不及做出任何反应，只感觉一股无法言说的威压袭来。
　　恍惚间，他似乎看到了一个头体型超过百米的恐怖生命出现在眼前。
　　对方的头颅长着无数蠕动的章鱼触须。
　　那双幽暗的眼睛在冰冷的注视着他。
　　邪恶，黑暗，死亡，残暴……所有的负面形容词都无法描述其散发的气息。
　　“％￥￥％￥％￥％……”
　　一串恐怖的咒语响起。
　　李察脑海中瞬间回荡了数百遍——臣服于伟大神灵：安卡姆。
　　他甚至来不及作出应对，对方直接强行用自己的灵魂绑定了他灵魂。
　　那个恐怖的存在想要用力量强行同化他。
　　甚至……想要他成为奴隶！！
　　等李察回过神时，发现已经无法躲避那股恐怖的同化力量了。
　　但他此刻内心没有半点慌张，冷静得出奇。
　　甚至都没有抵挡对方的力量侵蚀，任由自己的力量溃散。
　　直到那个邪恶存在吞噬融合了他大半灵魂之后。
　　李察突然露出几分灿烂笑容，对着那个恐怖的身影缓缓伸出了中指。
　　随后，砰～他的灵魂直接爆碎。
　　自我毁灭。
　　双方此刻已经融合了大半，他的自毁直接造成了不可逆的后果。
　　那个邪恶存在感知到这一切，内心生出一股无法言说的恐惧。
　　疯狂的想要切割他同化的力量。
　　但此时，早已经来不及了。
　　崩塌蔓延到了它自己的灵魂之上。
　　一切都在湮灭。
　　李察在彻底失去意识的那一刻，他听到了系统提示。
　　“叮～你杀死了一道邪神意念，获得了一滴神力……”
　　“叮～你已死亡，触发超A技能——碎沙重生……”
　　第182章 巨大收获，舒坦啊
　　黑暗，混沌。
　　无法言说的空旷和死寂萦绕脑海。
　　李察是第二次体会这种感觉。
　　也不知道过了多久，彷佛是一分钟，又彷佛数个世纪。
　　他感知到前方有亮光出现之后，意识才渐渐恢复清醒。
　　随后逐渐掌控自己的身体。

第224节
　　那潜藏于血肉之中的磅礴力量，重新归来。
　　缓缓睁开眼睛。
　　面前出现的是一个带着皇冠，两根彩带在飘荡的木乃伊。
　　格雷。
　　脑海中浮现这个名字之后，记忆如潮水涌来。
　　霎那间，他的眼神恢复了清明。
　　缓缓坐起身，长出口气。
　　看向四周。
　　此时军队都已经聚集了过来，透过缝隙，能看到不远处安静坐落的黑暗神庙。
　　那股让他感到巨大危险的气息此时已经消失无踪。
　　周围也没有了战斗的动静。
　　在大地深处，他用流沙囚牢困住的9个安卡姆神卫此刻安静的躺在黄沙之中。
　　似乎是死去了一般。
　　稳了稳心神，他站起身，看向旁的冈特。
　　“那个雕像被打碎了吗？”
　　浑身缠绕血色绷带的木乃伊英雄立刻回禀。
　　“主人，那个邪神雕像爆发出了一股强大的黑暗气息后，自动崩碎了……”
　　“那些触须也都化成了液体。”
　　说着递给了他一个五分之一巴掌大小的雕像。
　　“我们在碎片之中，找到了一个小的邪神雕像，似乎里面蕴含着庞大的力量。”
　　李察伸手接过后顿时感到几分金属特有的冰冷。
　　放在手心仔细观察。
　　雕像的外表漆黑，带着几分粗糙感的脸庞长着无数章鱼触须。
　　背生双翼，双手放在膝盖之上，蜷缩着身体，充满了邪恶气息。
　　果然跟那个邪神雕像一模一样。
　　打开属性面板，看了一眼后，顿时眼睛亮了起来。
　　这东西……极品啊。
　　旧日古神雕像（未绑定）
　　等级：特殊
　　特性：1、灵魂奴役，可以关押一个强大的灵魂进入其中，使其听从绑定者的命令，雕像未曾被毁坏，灵魂无法被杀死，灵魂破碎之后能在雕像之中重生。
　　2、血肉喂养，可以提供大量血肉和灵魂提升被关押灵魂的力量，并且可以为其凝聚出身躯。
　　介绍：某位旧日古神锻造的特殊物品，具有极为特殊的力量。
　　那九个无法杀死的安卡姆神卫就是用这个雕像凝聚的？
　　但问题在于，凭什么对方能凝聚九个打不死的神卫，他只能囚禁一个灵魂？
　　这完全是不讲道理嘛。
　　不过这件宝物要是培养起来，绝对能拥有不逊色于神孽古树的力量。
　　李察想到那些怎么都杀不死的安卡姆神卫，顿时兴趣大涨。
　　而且不同于神孽古树，这件雕像可是能随身携带的。
　　一个强大，不会死亡，而且还能吞噬血肉提升力量的存在。
　　想想就感觉无敌。
　　刚刚的战斗中他已经深刻体会到了敌人的难缠。
　　如果不是他手段多，能困住那些神卫，只怕黄昏之城的军队损失还会更惨重。
　　那个邪神在看到九个神卫被困住，彻底失去希望之后，想要不顾一切强行奴役他。
　　只怕用的就是这个雕像的奴隶灵魂功能。
　　但幸好，他有碎沙重生这个霸道的天赋。
　　拉着对方一起死了。
　　不然最后的结果如何，还真说不定。
　　也没犹豫，直接用精神力在宝物上烙印了自己的痕迹。
　　成功绑定。
　　以后就需要找一个拥有强大力量的灵魂关押，让其为自己战斗了。
　　巨龙？恶魔？或者其它生命？
　　李察摸了摸下巴，似乎可选的余地很多，而且这玩意是可以继续培养的，只要有潜力也不怕弱。
　　把这件顶级宝物收起来之后，似乎系统最后还有提示来着。
　　打开看了一眼，其它的没在意，只关注最重要的那条——
　　“叮～你杀死了一道邪神意念，获得了1滴神力，获得了10万经验。”
　　邪神意念？
　　1滴神力？
　　李察呼吸顿时急促了起来。
　　卧槽，还有这种好东西？
　　那滴神力在什么地方？
　　连忙打开系统空间。
　　顿时感知中，一滴小拇指大，带着无尽邪恶气息的灰色水滴正漂浮在系统空间内。
　　不用想也知道这是什么东西。
　　意念一动。
　　那滴神力出现在了空气中，霎那间，一股像是十八级暴风的邪恶力量席卷四周。
　　天空似乎在这一刻都暗淡了下来，彷佛深渊巨兽撕裂位面而来。
　　周围所有军队的灵魂之力在疯狂颤栗。
　　像是风中的火苗随时可能熄灭。
　　感受到了骇人的冲击，李察强忍住内心的压力，收入了系统空间。
　　下一秒。
　　空气恢复了寂静。
　　似乎刚刚的一切都只是幻觉。
　　但是他的心还在砰砰～砰砰狂跳。
　　这短短的刹那，几乎让他崩溃。
　　太过恐怖了。
　　这就是神灵才能拥有的力量？
　　内心打定主意，以后还不够强之时，绝对不能再拿出来了。
　　这玩意简直能要命。
　　深吸几口气才平复激荡的心情。
　　打开神力的属性面板。
　　出乎意料，信息少得可怜。
　　邪恶神力（1滴）
　　等级：神级
　　介绍：邪恶神灵凝聚的神力。
　　就只有这几行简单的信息，没有像圣龙之血那样说明如何使用。
　　但这并不影响李察的欣喜情绪。
　　刚刚那股威压已经说明一切。
　　而且宝物到手了，以后有的是机会研究怎么使用。
　　“或许神力跟圣龙之血类似，也能提升体内的力量？”
　　这个想法一闪而逝，他可没兴趣拿这仅有的一滴神力去尝试。
　　收回散乱的思绪，目光看向了前方的黑暗神庙。
　　“冈特，你们有没有在里面发现其它的宝物？”
　　冈特点点头。
　　“邪神雕像的下方有4个巨大的宝箱，我们还未打开。”
　　“在角落，发现了两个兵种巢穴……”
　　李察眼睛一亮，这波收获不小啊。
　　“带我去。”
　　冈特立刻在前方引路。
　　来到黑暗神庙面前，扫视四周，九根已经破碎的石柱横七竖八的倒在附近。
　　最外围还有几个巨斧死骑的骸骨。

第225节
　　李察没有感知到危险之后，踏上出现了大片裂痕的台阶，迈步进入神庙。
　　入眼处地面全是破碎的灰黑色章鱼触须，上面长满了锋利的牙齿，地面布满了黏腻的黑色黏液，让人作呕。
　　一股恶臭扑鼻而来，像是走到发酵了十多天的垃圾堆旁边。
　　在大厅的尽头，黄昏之城的军队正在一个崩塌的雕像周围警戒。
　　李察皱着眉，操控着沙砾浮空而起。
　　从半空中落到了神像前方。
　　此时，黑暗石像鬼让出身形，露出了后方4个金色宝箱。
　　虽然上面都是灰尘，但同样诱人。
　　李察打开属性面板，发现都不是想象中的宝箱，略微失望。
　　挥手操控沙砾打开金色宝箱。
　　顿时光芒闪过。
　　宝箱里面出现了大量的稀有资源。
　　4个宝箱，刚好一个宝箱装满了一种资源。
　　李察见此顿时露出了笑容。
　　好家伙，还真是缺什么来什么。
　　不错，这个邪神够意思，这次就不把你的雕像拉到茅坑里了。
　　美滋滋的收起来之后，面板上的四项资源各增加了3000单位。
　　当前稀有资源——宝石：7200，水晶：6000，硫磺：6000：水银：6000
　　李察嘴角高高翘起。
　　“高级地图，果然都藏着宝贝。”
　　手中这些资源总算是能开工建造那几张图纸了。
　　舒坦啊。
　　“你们发现的兵种巢穴呢？”
　　顺着一个亡者之斧的指引，他立刻看到了在角落处并不起眼的两个石像。
　　上前查看。
　　安卡姆神庙护卫雕像
　　等级：罕见3星
　　特性：可招募安卡姆神庙守卫
　　要求：安卡姆信徒，宝石10单位，水晶10单位，硫磺10单位，水银10单位
　　怪不得这么多稀有资源，都是为了招募这些兵种准备的。
　　不过看了几眼李察就失去了兴趣。
　　这玩意要是邪神安卡姆的信徒才能招募。
　　那个什么狗屁安卡姆已经被干掉一次了。
　　连神力都在他手中，还信仰对方……就问他一句，您配吗？
　　选择摧毁。
　　下一秒，面前的雕像崩碎，出现了两个迷你的兵种巢穴。
　　下次想要招募的话，只能重新消耗资源来建造了。
　　不过建造了也没什么卵用，不是那个邪神的信徒也招募不了。
　　这两个巢穴只能成为他升级其它兵种巢穴的养料。
　　这么算下来，似乎也不算亏，毕竟一个罕见兵种巢穴可需要数十单位资源才培养得出来。
　　让军队再去周围检查几遍，确定没有额外的收获之后，李察也没多逗留，带着所有人离开了这座黑暗神庙。
　　外面，格雷已经把军队全部召集齐了，正在盘点伤亡。
　　“格雷，损失如何？”
　　格雷立刻回答。
　　“为了拖住那9个怪物，绷带木乃伊51人全部阵亡，无一幸存。”
　　“巨斧死骑阵亡12骑，还剩下30骑。”
　　“毒蝎战士阵亡8人，还剩50人。”
　　“重刀战士阵亡10人，还剩20……”
　　“其余军队暂无伤亡。”
　　李察听到这话沉默了片刻。
　　他也没预料到，这个原本十拿九稳的神庙，会给他带来如此大的损失。
　　深吸了口气，因为最近顺风顺水而产生的骄傲直接被他压了下去。
　　立刻进行反思。
　　他现在的实力虽然比之前提升了许多，但是在这个不知道存在了多少纪元的世界中，还十分微弱。
　　或许跟其他玩家比起来，他已经足够强了。
　　但是放眼主位面，随便一个势力都有可能存在了几百年，几千年甚至几万、几十万年。
　　这处毫不起眼的遗迹都有着如此恐怖的力量，那些真正的原住民势力，只怕强大到无法言说。
　　未来更需要小心谨慎。
　　这个世界还很大，现在黄昏之城还有很长的路要走。
　　广积粮，深挖洞，缓称王，这可是至理名言。
　　现在主要目的，还是先种田发育，把黄昏之城的底蕴进一步充实。
　　想到此，李察的思绪渐渐恢复了清明。
　　之前在副本内因为剧情原因，呼风唤雨而产生的些许膨胀在这一次赤裸裸的损失面前，恢复了理智。
　　“不过幸好，这次虽然折损了不少的军队，但收获也不小。”
　　默默盘算了起来。
　　首先是旧日古神雕像。
　　这件特殊的宝物能养一个强大的灵魂。
　　在雕像未曾破碎之前，这个灵魂是无法被杀死的。
　　更变态的是，还能喂养血肉使其壮大。
　　只要想想，就能明白其中的含义。
　　未来黄昏之城只怕要多出一个极端恐怖的战斗力。
　　单单是这一个收获，今天的损失就十倍值回来了。
　　第二，神力。
　　虽然只有一滴，但就凭这东西是神灵才能凝聚的力量，就足以称得上至宝。
　　他可不愿意再直面一次刚刚那掀翻天地的威压。
　　他有种强烈的感觉。
　　这件宝物要是让那些NPC知道，只怕会引起巨大的轰动。
　　第三，两个罕见级兵种，四项稀有资源各3000单位。
　　这两个兵种巢穴虽然不能招募，但这玩意是罕见级别的啊。
　　从普通兵种提升到罕见级别，他需要花费50多万资源，两个罕见级巢穴就是上百万资源。
　　下次把亡者之斧或黑暗石像鬼晋升到辉煌级，就节省了上百万单位资源。
　　而四项稀有资源更是他急需的物品。
　　四个箱子的资源总数加起来达到了【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位，这可是一笔巨款。
　　不论是手中囤积的图纸，还是修复超凡猎杀者，都对稀有资源有很大的需求。
　　李察摸了摸下巴，这么想想，好像死这点军队就换来这么多收获，简直赚大了。
　　招募这点军队才消耗多少物资啊？
　　一时间，内心那点不爽的情绪消失了大半。
　　以后再有这样的买卖，咱老李砸锅卖铁也得干呐。
　　第183章 黄昏之城的第一个领地特产，这是要发财了？
　　“领主大人。”
　　“大人……”
　　李察对着不断行礼的军队微微颔首。
　　把黑暗神庙清理干净之后，他没有多呆，直接返回了领地。
　　此时还是下午，离天黑还早。
　　不过因为死过一次的原因，颇感疲惫，也没有继续外出狩猎的想法。
　　吩咐让三个英雄前去。
　　反正木乃伊也不知道疲惫，这种能一直干活的劳动力，资本家看了都要流泪。
　　而杀死敌人能提升力量，这些木乃伊英雄也很愿意外出狩猎。
　　三个英雄离开后，李察正琢磨着以后要弄个什么类型的灵魂关进旧日邪神雕像之时，遇见了神采奕奕的安黛儿。

第226节
　　见到他，女孩立刻上前，带着几分恳求道。
　　“李察大人，我已经休息好了！！能让我去铁匠铺了吗？！”
　　这几天被强制休息，可把她憋坏了。
　　看着那双眨巴眨巴的大眼睛，李察有些好笑。
　　整个领地工作最积极的只怕就数这个女孩了。
　　或者说她不是在工作，而是在享受锻造和研究。
　　随即略感可惜。
　　如果多几个能顶事的英雄，或许就可以研发科技和锻造猎龙弩这种图纸一起开工了。
　　现在安黛儿工作繁忙，暂时无法抽出身来研发攻击科技。
　　这让他提升凝沙弓箭手攻击力的想法只能暂缓。
　　“可以，我刚得到了一大笔物资，现在可以锻造猎龙弩……”
　　说到一半，他又卡壳了。
　　猎龙弩所需材料：5000单位水银，5000单位硫磺，5000单位水晶，1000单位精铁，15级以上巨龙或者混血巨龙的筋膜，特级铁匠。
　　稀有资源倒是够了，但问题在于，15级以上的巨龙筋膜有点难搞……
　　15级，那已经是另一个等级的存在了。
　　他之前还颇有自信，但和神庙那些14级不死的存在碰撞过后，立刻谨慎了起来。
　　安黛儿此时也看出了点什么，笑道。
　　“您是担心巨龙筋膜的问题吧？”
　　“没关系的，我仔细研究过猎龙弩的图纸，没有巨龙筋膜我们可以暂时用其它的弓弦替代，等到有了巨龙筋膜再替换回来……”
　　“只是如此一来威力会有不少程度的下降。”
　　李察听到这话，顿时眼睛一亮。
　　这办法不错啊。
　　“好，那就先把猎龙弩制造出来，等我们狩猎到巨龙了再更换。”
　　两人聊着没几句就到了铁匠铺。
　　上到二楼，他把锻造所需的物资全部放在了二楼的仓库之中。
　　如此一来，属性面板上，瞬间资源又暴跌了下去。
　　制造猎龙弩无需宝石，所以只有宝石没变动，还剩下7200单位，剩下的三项就其它的只剩下了1000单位。
　　李察对此也只能感慨沙漠矿场资源的匮乏。
　　这几天扫图，他只发现了几座小型的伐木场和采石场，那点资源他都懒得派人去开采。
　　实在是不顶用。
　　在论坛上，其它地形富饶的领主，不少领地附近就有巨型矿脉，每周产量10万单位起。
　　随便占领几座，就能躺着把钱收了，把他羡慕得够呛。
　　果然人和人不能比。
　　这不同的境遇让他猛然想到了蓝星的中东产油国。
　　那些躺着挣钱的沙漠巨富，都是在沙漠里面，怎么他就混得这么凄惨呢？
　　看着仓库内堆满的稀有资源，安黛儿眼睛弯成了月牙。
　　对着李察认真道。
　　“李察大人，我一定会努力完成您交代的任务的，绝不会让您失望！”
　　说着又有些害羞和别扭的低下头。
　　“那个……您能不能把您的大宝贝留在这里啊？”
　　咳咳，李察差点没岔气。
　　“那个机械傀儡叫超凡猎杀者，以后记得叫它名字。”
　　说着摆了摆手，让她跟自己到后院，把超凡猎杀者从操控之戒中放了出来。
　　这几天暂时没有其它安排，用不上，先让安黛儿这位天赋异禀的女孩好好研究研究。
　　万一哪天对方顿悟了，一晚上造出十架来呢。
　　谁也说不定，对吧。
　　李察认为这个想法很正确。
　　“一旦我们发现了地下世界的入口，超凡猎杀者我会马上带走，不过在此之前，你先研究着。”
　　安黛儿眼中满是小星星，迷醉的看着面前高达15米的战争机器。
　　“嗯嗯，我一定会好好研究的……”
　　李察受不了对方这副入迷的模样，摆了摆手离开了。
　　任由对方自己研究去吧。
　　回到领主府邸，喝了口热茶后，让人唤来卡鲁。
　　对方急忙忙进屋，行礼后立刻开始汇报。
　　“大人，飓风箭塔已经筹备完成，只要资源到位，马上就能动工……”
　　李察点点头。
　　飓风箭塔建造需求倒不是很多，金币、木材、石材，铁矿各5万单位，水晶500单位，宝石500单位，水银500单位，占地4空格。
　　虽然有了神孽古树，但飓风箭塔的防御特性是难以被替代的。
　　到时候搭配上猎龙弩，其威力能最大程度体现。
　　“资源无须担心，我稍后给你。”
　　他说着从系统空间内拿出了一张两个月前得到的图纸——英雄祭坛。
　　英雄祭坛建造图纸
　　【等级】：特殊建筑
　　【特性】：可建造英雄祭坛，英雄死亡后能在英雄祭坛内消耗资源复活，每个月复活名额5人。
　　【占地】：4空格
　　【建造所需资源】：1万单位石材，1万单位金币，1万单位木材，500单位水晶，500单位宝石，500单位水银，500单位硫磺。
　　【介绍】：极度稀有的建筑图纸，连巨龙都要为之心动。
　　这张图纸是从鸾尾花商会商人奥尼克手中得到的，他一直心心念念但因为缺乏资源，所以一直没有建造。
　　此时总算是筹够建造所需的物资了。
　　把图纸递给对方，把其作用述说了一遍，最后道。
　　“把这张图纸一起建造了，这对我们有非常大的价值。”
　　“是，大人。”
　　卡鲁脸上笑容灿烂。
　　兵种死伤再多，也能消耗物资重新招募，英雄阵亡了，那就是真的阵亡了。
　　有了这件宝物，以后黄昏之城的英雄就无需再畏首畏尾。
　　有了更多的操作空间。
　　这个话题结束后，李察似乎突然想到了什么，开口询问道。
　　“让你去寻找有天赋的酿酒师和厨师的进展如何？”
　　经过上次事件之后，酿酒坊和食物工坊一直处于停工状态。
　　这可是被他寄予厚望的重点项目。
　　未来跟外界的交易，可是要占据很大一部分份额的。
　　没有合适的英雄主持实在说不过去。
　　他实在不想再品尝到上次那玩意了，简直能有心理阴影。
　　卡鲁露出几分无奈，这几天他正为此苦恼呢。
　　让他找个人可以，但是找个有天赋的可就难了。
　　领地上千人，谁知道对方有没有这方面的天赋？
　　这东西又不是看得见摸得着的……
　　看对方这副表情李察就知道结果了，也不多说。
　　“你尽快吧，如果有合适的建筑人才，也可以物色一个。”
　　“未来，黄昏之城要建造的东西还会很多。”
　　以后得到的图纸越来越高级，势必会对建筑师有所要求。
　　别到时候得到了几件顶级图纸，却没法用，那可就抓瞎了。
　　卡鲁连忙点头，表示记下了。
　　接下来也没什么事了，李察把建造英雄祭坛和飓风箭塔的所需的资源放置到已经确定好的位置。
　　稀有资源则放在领主府邸的仓库内。
　　等他们需要了自己来领取。
　　做完这一切后，属性面板上的资源又降到底了。
　　李察见此不由露出几分苦笑。
　　尤其是稀有资源，好不容易积攒了可怜巴巴的几万单位，还没捂热就花出去了大半。
　　水晶、水晶全部清零。

第227节
　　数量最多的宝石还剩下6200单位，硫磺还有500单位。
　　可惜现在交易市场需要收取30％的手续费，不然他还能把宝石换成其它稀有物资。
　　现在换得亏损30％。
　　想到此顿时有些牙碜，交易市场规则的改动，绝对是要逼着玩家走线下交易了。
　　叹了口气。
　　缺乏资源这个只怕会是黄昏之城长期所要面对的困局。
　　因为兵种巢穴需要提升等级的关系，他对资源的渴求几乎永远存在。
　　想要满足几乎不可能。
　　就在李察细细思索接下来如何赚取更多资源发展时。
　　突然系统提示响了起来。
　　“叮～黄昏之城居民——露茜，成功用火焰龙兔兔毛结合十二种沙漠植物，研制出具有强大保暖特性的2星宝物——黄沙长袍，成功晋升为D级英雄。”
　　“叮～你的领地研究出了一种独特2星宝物——黄沙长袍，已固化为领地特产。
　　此特产在黄昏之城内生产，额外增加30％属性。”
　　李察听到提示一愣，打开了看了几遍确定自己没听错后，眼中露出几分难掩的惊喜。
　　研制2星宝物……晋升英雄？
　　是哪个小可爱这么给力？？
　　而且还是领地特产。
　　他突然嗅到了发财的味道。
　　第184章 极品长袍，这玩意1000万资源一件不过分吧？
　　露茜……把这个从居民中晋升的英雄单位记下之后。
　　李察立刻关闭系统提示，起身出了领主府邸。
　　直接往平时裁剪衣物的居民住宅而去。
　　因为还没有建立裁缝铺，或者说他不重视的原因。
　　领地内的裁缝都在居民住宅内缝制衣物。
　　这个世界虽然保留了一部分特殊的游戏规则，但可是实实在在现实世界，不存在离开了裁缝铺居民们就不会做衣服了。
　　只是没有裁缝铺的属性加成，可能制作效率和属性没有那么高。
　　黄昏之城地处沙漠，气候干旱炎热，对衣物的需求并不大，一身简单的衣物就够了。
　　而且黄昏之城的木乃伊军队也不需要什么军装，所以他对裁缝一直没怎么关注过。
　　没想到他寄予厚望的酿酒坊和食物工坊还没有动静，一直被他忽略的裁缝铺给了他这么大的惊喜。
　　能被系统评为2星宝物，而且还固化为了领地特产，不用想也知道其中的珍贵之处。
　　李察到来时，那栋居民住宅里面十分热闹。
　　《光辉纪元》的裁缝可不是简单的职业，只有心灵手巧的人才能做得来。
　　而女性恰好在这方面有着傲人的天赋。
　　所以裁缝铺都是清一色的女性。
　　还未靠近便听到了里面叽叽喳喳的聊天声。
　　“这些火焰龙兔的兔毛可真是好东西啊，摸着太舒服了……”
　　“这可是领主大人一再叮嘱要小心处理的宝物，可不简单呢，据说在外面一件能卖出几万金币！”
　　“啧啧啧，我这辈子要是拥有一件这种级别的衣服，就算没白活。”
　　“这种珍贵的东西也是咱们能用得起的？起码也是领主大人的侍妾才能有资格穿吧……”
　　“唉，领主大人好像还没有侍妾吧？你们说，我女儿要是送到领主府邸，能不能被领主大人看上？”
　　“得了吧，你女儿都40了，你是想为领主大人找奶妈？就不能想点好的？”
　　“奶妈怎么了！我女儿也照样行！说不定领主大人就喜欢……”
　　“……”
　　李察还没踏进门顿时一脸黑线。
　　这些吃饱饭没事干的老娘们，就不能说点正事。
　　咳咳。
　　咳嗽两声，屋内霎时像是被按下了暂停键，变得死一般的安静。
　　随后一个满脸雀斑的女孩伸出来头来瞄了一眼，又像是触电一样缩了回去。
　　没多久，屋内二十来人乌泱泱出来，还未说话直接颤颤巍巍的跪倒一大片。
　　连看都不敢看他。
　　李察又好气又好笑。
　　“刚刚不是挺能说的，这会都哑巴了？”
　　看着被吓得双腿打颤的一群大婶，顿时失去了训斥的兴趣，摆了摆手，说起了正事。
　　“刚刚你们用火焰龙兔和沙漠植物一起研制了一件长袍？”
　　大部分人听到这话都是一愣，随即露出几分茫然。
　　有吗？她们怎么不知道……
　　负责管理裁缝铺的主事大婶看着李察没有问罪的意思，顿时松了口气。
　　狠狠瞪了那两个乱嚼舌头，此时已经脸色惨白的同伴。
　　私下妄议领主，在其它领地可是会被吊起来用鞭子抽的。
　　平复了一下心情后，连忙开口道。
　　“领主大人，我们今天一直在处理新收回来的火焰龙兔的兔毛，没有缝制长袍……”
　　这下奇了怪了，不是这些大婶们研制出来的还有谁？
　　李察眉头微皱。
　　火焰龙兔的兔毛极度珍贵，可是要拿秤来称的，少了一丝都要被追责。
　　每天处理好的兔毛要立刻盘点，不可能被其他人得了去。
　　对方说着说着似乎想到了什么，脸色变得有些惨白。
　　“大人，我，我今天把我女儿带来了，让她在三楼帮忙缝制几件衣物……”
　　“莫不是，她没个准，无意中把火焰龙兔的兔毛给用了？”
　　话音刚说完，噔噔噔～屋内传来一阵急促的下楼脚步声。
　　随后一声带着几分稚嫩的兴奋声音传来。
　　“妈妈～苏珊大婶，你们看，我为领主大人缝制出了一件特别棒的长袍！穿上去可暖和了……”
　　说到一半突然透过大门看到了外面的景象，顿时剩下的话语卡在了喉咙里面。
　　看到那英俊的身影，女孩脸色涨得通红，低下头不敢再看李察。
　　李察看得仔细，下楼的女孩约莫14岁上下，声音都还带着几分奶气。
　　打开属性面板看了一眼，顿时眼睛亮了起来。
　　露茜
　　英雄单位
　　【等级】：3级
　　【潜力】：D级（未成年，还可成长）
　　【职业】：裁缝（中级，研制新衣物成功率提高15％）
　　【技能】：心灵手巧（C级，制作衣物时能把材料发挥到极致）
　　心思灵巧（C级，能通过各种奇思妙想研制出特殊的衣物。）
　　【固化特长】：制作黄沙长袍，由她独自制作的黄沙长袍，属性可额外提升30％，有几率制造出3星黄沙长袍。
　　【英雄特性】：提升15％研发成功率，生产自己研究出来的物品属性额外提升30％
　　【种族天赋】：可以学习一切高等种族的知识
　　【羁绊－裁剪】：制作衣物时，增加30％成功率，增加30％制作速度，可优化衣物的结构，更适合穿着之人。
　　【介绍】：有的人天生便有可能成为裁缝大师，她是其中之一。
　　这就是黄昏之城第一个自主成长起来的英雄单位？
　　李察大为满意。
　　虽然露茜是生活类英雄，但是其价值可不比战斗英雄差——尤其是现在对方已经做出成绩的情况下。
　　那位主事的大婶见到李察打量自己女孩久久不说话，脸色越发苍白了。
　　结结巴巴的解释道。
　　“大，大人，这就是我女儿露茜。”
　　“她缝制衣物的手艺特别棒，之前送到领主府邸的长袍，有一半都是她缝制的”
　　“她冒失的使用了火焰龙兔的兔毛也是为了给您制作长袍，恳求您能减轻对她的惩罚……”
　　李察有些哭笑不得，好家伙，要是对方不使用，是不是这个英雄就诞生不了？
　　他是缺这点材料的人吗？
　　看来以后得拿出一部分物资来培育人才了……
　　屋内的女孩听到这话，还以为自己闯祸了，拿着手中的长袍僵硬在了原地。

第228节
　　嘴巴一瘪，眼眶都红了。
　　“起来吧，我今天来不是处罚你们的。”
　　说着看向委屈巴巴的女孩，笑道。
　　“你叫露茜？能把你手中的长袍给我看看吗？”
　　看着那和蔼的笑容，女孩脸上的紧张这才松缓一些。
　　但还是紧紧抓着手中雪白的长袍，不知道该做出什么反应好。
　　李察在黄昏之城的地位简直犹如神灵一般。
　　普通的居民只有敬畏和崇拜。
　　而且这段时间他一直在外奔波，少有能跟他直接接触的。
　　距离产生神秘和威严，加重了他高不可攀的形象。
　　再加上前几天恐怖的神孽古树被他奴役回来，更是无限的增强了身上的光环，别说这些普通居民。
　　就是卡鲁这个一直跟李察打交道的行政官，都感到压力巨大。
　　任谁面对一个一句话能决定自己未来命运的人，都会紧张。
　　看着女孩紧张得不知所措，李察笑了笑，走进屋内，伸手从对方手里拿起那件带着金丝边的长袍。
　　轻声道。
　　“它有名字吗？”
　　露茜看着那英俊的脸庞大为害羞的低下头。
　　“领主大人，我叫它黄沙长袍……”
　　“为什么叫这个名字？”
　　“因为它诞生于沙漠呀。”
　　李察看着对方有些不解的目光不由失笑。
　　他还以为有什么特殊的含义呢。
　　看来以后卖出去的时候要重新包装一下了。
　　沙漠王冠蜂蜜就是包装的最好例子。
　　高端物品，怎么也要安几个沙漠帝王的御用宝物的名号，不然怎么好意思卖十倍百倍的价格呢。
　　有个皇室的名称，成本100的东西卖你10万100万不过分吧？
　　买不起，对不起，我不跟穷逼打交道……这玩意只坑贵族。
　　打开属性面板。
　　黄沙长袍
　　【等级】：2星
　　【技能】：抗热御寒（C级，能吸收太阳的热量储存在衣物内，自动根据身体和外界温度释放或吸收热量，吸收满一次热量，最长能保持一周的温度）
　　魔力亲和（C级，能提升魔力亲和，每秒提升8点魔力恢复速度。）
　　体力恢复（C级，穿戴者提升25％的体力恢复速度。）
　　介绍：能抵抗炎热和寒冷的宝物，或许对于冰雪之地的居民来说，这就是神灵的恩赐。
　　牛掰啊。
　　李察眼睛都亮了。
　　他愿称之为行走的空调。
　　这玩意天热了能吸热，天冷了又能释放热量御寒。
　　比单纯的用火焰龙兔缝制的毛毯舒服多了。
　　而且还有魔力恢复和体力恢复两个特性。
　　极品长袍啊。
　　虽然等级只有2星，但是在他眼中，简直蕴含着无限商机。
　　他想起了鸾尾花商会的奥尼克见到火焰龙兔时所说的话——在冰雪王国，火焰龙兔的兔毛是只有王室和大贵族才能享用的宝物。
　　这种宝贝在那种极度严寒的地方，100万单位资源一件不过分吧？
　　有体力恢复加成，加100万不过分吧？
　　有魔力恢复加成，高贵的施法者也可以穿戴，再加3百万，卖你500万不过分吧？
　　再编几个故事，做做营销，卖千把万不夸张吧……
　　第185章 发大财的节奏
　　李察兴奋之下，看着这个还很稚嫩的女孩极为满意。
　　安黛儿是上天赐予黄昏之城的礼物，这个女孩就是黄昏之城自己培养出来的珍宝。
　　赞赏道。
　　“露西，你做得很好！立下了大功！”
　　“这件……黄沙长袍有着非常棒的属性。”
　　赞赏过后问出了最关心的问题。
　　“制作所需要的材料稀少吗？我们能否进行大规模生产？”
　　露茜带着几分紧张道。
　　“都是一些常见的沙漠植物，领地外就可以收集……”
　　李察这才放下心。
　　“回去把制造黄沙长袍的流程和所需材料都写下来，尤其是那些植物的配比。”
　　女孩自然不敢拒绝，乖巧答应。
　　“是，大人……”
　　李察点点头，目光看向已经起身的一群大婶们，严肃道。
　　“黄沙长袍对黄昏之城意义非凡，所有人在一周之内，必须跟露茜学会制作方法。”
　　“我会安排人进行考核，制作不通过的会按照裁缝铺的规则处置，该开除开除，绝不留情。”
　　听到李察这话，一群大婶顿时被惊住了。
　　这件长袍就这么厉害？引得领主大人如此重视？
　　而且对方怎么像是直接奔着这件长袍来的？
　　她们都不知道露茜做好了，领主大人是怎么知道的？
　　但内心就算有再多疑惑，在李察面前，一个个也不敢过多言语。
　　李察的话，在这片土地上是唯一的律例。
　　所有人只有执行，没有任何讨价还价的余地。
　　“是，大人……”
　　听着此起彼伏的声音，李察摆了摆手，继续道。
　　“稍后，我会让卡鲁修建一座裁缝铺专门用来生产黄沙法袍，露西负责技术指导和管理。”
　　“记住，这件事对黄昏之城异常重要，所有人务必绝对听从命令，辅助露西，如果有违抗者，一律以黄昏之城律法处置！”
　　露西太年轻了，李察怕这些大婶们闹出幺蛾子，直接为对方立威。
　　不过高达90点的民心下，他倒是多虑了。
　　他下达的命令无折扣执行可不是一句空话。
　　周围的大婶听到这话，非但没有露出不悦或者嫉妒，反而一个个颇为兴奋。
　　这么长时间以来，领地内一直不怎么重视裁缝。
　　也导致她们比铁匠铺这些技术人员的地位差了一截。
　　现在可好了，出了露茜这么个能被领主大人看中的。
　　她们的裁缝铺马上就有着落了。
　　接下来，地位必定能提升一大截。
　　想到此，已经有不少大婶正琢磨着回家怎么跟丈夫炫耀了，心里美滋滋的。
　　露茜听到这话先是一愣，随后眼中升起几分无法掩饰的惊喜。
　　她没想到自己缝制出来的长袍能被领主大人这么看中。
　　一时间脸色红扑扑的，内心既有骄傲，也有忐忑不安。
　　而且李察要她管理一个裁缝铺的命令，更是让她有些措手不及。
　　“领主大人，我……”
　　李察还没等对方说话就知道她要说什么了。
　　直接打断道。
　　“你可以让你母亲去辅助你，但是没有人可以替代你。”
　　好不容易才出了个英雄，怎么可能让其他人去顶替。
　　说着鼓励道。
　　“这是难得的锻炼机会，你要把握住。”
　　“我很看好你，你未来还可以承担更多的责任，为黄昏之城做出更大的贡献。”
　　“好好努力，不要怕出错误，不出错怎么会成长？”
　　“而且有我跟你撑腰，怕什么？出了问题，我来扛着！”

第229节
　　一翻强势的勉励之后，女孩内心的担忧尽去，目光崇拜的看着面前英俊的身影。
　　眼睛都泛起了小星星。
　　“领主大人，我一定会很努力很努力的，不会辜负您的期待！”
　　李察这才满意的点点头。
　　年轻人就是容易激发斗志。
　　“黄沙长袍现在只是初级版本，以后肯定还有上升的空间，你可以继续研制。”
　　“需要什么材料，可以第一时间跟卡鲁提。”
　　“如果有特别稀有，领地内没有的，可以跟我说，我会想办法找到。”
　　这话已经不是重视那么简单了，简直是要把露茜当成黄昏之城的重点栽培对象了。
　　周围的大婶脸上的笑容越发灿烂。
　　这好啊，露茜越被重视，她们的地位也肯定会水涨船高。
　　回去就给自己家的混蛋男人看看，她们可比对方有出息多了。
　　领主大人都亲自鼓励她们了，还不够吗？
　　很是勉励了一翻露茜后，李察这才带着那件按照他的尺寸制作的黄沙长袍离开。
　　他的身高体重肩宽这些详细信息的裁缝铺都有记录，而且最重要的记录，自然不可能出现不合身的情况。
　　回到领主府邸，先让人把卡鲁叫来。
　　随后李察把身上那件能自动触发魔法护盾的法师长袍换下，穿上了带着金丝边的白色黄沙法袍。
　　这合体的剪裁和不俗的衣物质地，倒是把他衬托得越发英武不凡。
　　法师长袍是在上古遗迹九道青铜门中，火元素领主赠予他的2星宝物，遇到敌人突袭之时，能自动触发魔法护盾。
　　但是他的保命技能不少，而且还有威胁感知这个堪称变态的技能。
　　对此没什么需求，这么长时间以来都没触发过。
　　换下来赏赐给其它英雄也不算浪费。
　　格雷冈特都可以穿戴的。
　　穿上黄沙长袍之后，他立刻感受到了一股清凉袭来。
　　整个人像是炎炎夏日吃了冰西瓜一般舒坦。
　　7月份的沙漠极度炎热。
　　如果不是他有沙漠主宰这个天赋，在沙漠中如鱼得水，只怕单是那夸张的高温就能让他吃不消。
　　李察能感觉到黄沙法袍在快速吞噬最外围的热量储存起来。
　　而且一旦体表温度跟外界的温度有差别，还会吸收体表的温度释放出去，始终让他处于一种凉爽的状态。
　　李察在太阳底下走了几圈之后，还是没有感觉到半点炎热，顿时满意极了。
　　这玩意比蓝星的高科技衣物简直强了几个档次。
　　简直是魔法世界的典范。
　　舒坦啊。
　　这才是生产部门的正确打开方式，那些酿酒厂食物工坊出产的玩意简直丢他的脸。
　　没多久，卡鲁匆匆进入大厅。
　　“大人，您叫我来有何吩咐……”
　　李察摆摆手，制止了对方的行礼。
　　把刚刚露茜研制出黄沙长袍和修建裁缝铺的消息告知了他。
　　最后道。
　　“黄沙长袍价值连城，完全有可能成为我们对外的主打商品。”
　　“能为我们换来巨额物资，必须要重视。”
　　说着语气严肃了起来。
　　“过一段时间，如果鸾尾花商会还没有消息传来，我会亲自去一趟外界，打通商贸渠道。”
　　“所以务必要多准备一些黄沙长袍，这是我们对外贸易的敲门砖。”
　　卡鲁听到这话也兴奋了起来。
　　作为历经了不知道多少风雨的老江湖，他在《光辉纪元》经历的事可比李察多得多。
　　立刻察觉到了黄沙长袍藏着的巨额财富。
　　“您放心，我会全程监督执行。”
　　说着越发激动。
　　“冰雪王国一定会视其为珍宝！”
　　“如果我们能开通跟对方的贸易，必定能得到巨额回报，甚至不单单只有物资，各种图纸、战略准备我们都可以交换。”
　　李察哂然一笑。
　　“一步一步来，先把生产线建立好，等火焰龙兔的数量达到一定程度，兔毛的产量稳定之后，再展开交易也不迟。”
　　卡鲁立刻应是，随后像是想到了什么，迟疑道。
　　“大人，我们最好小心一些，财帛动人心……”
　　“如果外界知道我们能饲养火焰龙兔，而且还研制出了黄沙长袍这样的宝物……未必不会对我们升起窥视之心。”
　　火焰龙兔不能饲养，这几乎是所有人公认的事实。
　　一旦黄昏之城知晓火焰龙兔饲养方式的消息泄露出去。
　　不用想也知道会被多少人惦记。
　　这东西可是价值连城，不是什么便宜货。
　　卡鲁又补充了一句。
　　“我们虽然地处沙漠，但再严酷的环境，也无法阻挡人类的贪婪。”
　　这话倒是让李察收敛了几分兴奋。
　　有财富和能不能保得住这些财富是两回事。
　　思索了片刻后，认真道。
　　“这件事，我会注意的。”
　　卡鲁欣慰的笑了笑，也不再多说什么。
　　李察的警惕比他更甚，他只需要提一嘴，就足够了。
　　他对这位掌握领地未来的主人，有着绝对的信任。
　　李察让卡鲁暂且等待，随后打开了交易论坛，搜索裁缝铺建造图纸。
　　瞬间眼前出现了一大片的图纸。
　　裁缝铺不是什么高级建筑，许多领地甚至一开始就有。
　　而裁缝铺的建筑图纸还可以从1星宝箱中开出，并不缺。
　　花费5万单位资源买下裁缝铺图纸后直接交给了卡鲁。
　　等对方离开，李察开始盘算了起来。
　　现在领地内需要做的事可不少。
　　安黛儿正在锻造猎龙弩，同时飓风箭塔、英雄祭坛也正在建造，现在又多了黄沙长袍需要生产。
　　甚至他手中还有四五张图纸因为缺乏资源被迫囤积在手上。
　　短期黄昏之城的建设压力可不小。
　　单是所需的资源就让他头大。
　　唯一值得庆幸的是，现在黄沙长袍让他看到了解决物资短缺的希望。
　　从另一方面看，只要度过这段缺粮期，能安稳发育一段时间。
　　黄昏之城的实力绝对能大幅提升。
　　第186章 未曾设想的道路，英雄培养计划
　　露茜晋升为英雄这件事，让李察颇受震动。
　　也让他升起了额外的想法。
　　英雄既然能自己诞生，那么为什么不加大培养力度呢？
　　虽然如何诞生这个过程不可控，但是完全可以引导或者塑造相应的环境，更适合英雄诞生。
　　想了想，李察觉得这件事可以搞。
　　比如，可以让某些行业定期举办研讨会。
　　由一些经验丰富的人员带头，分享自己的经验给后辈，共同促进和进步。
　　这在蓝星是很常见的事，但是在《光辉纪元》中，技术和手艺可是吃饭的家伙，谁会敞开了让别人去学呢？
　　压根就不存在这种环境。
　　他要做的就是塑造这种环境。
　　一旦开启了交流沟通，那么相互学习之下，这个行业的技术进步就必然会加快。
　　而在这种气氛熏陶之下，有天赋的居民成为英雄的概率难道不比自己独自摸索强吗？
　　越想，李察就越觉得这么做有搞头。
　　而且不只是塑造这样的环境，还可以引导整个领地的居民参加学习。
　　现在领地内的居民还有很大一部分人是文盲来着，压根不认识字。

第230节
　　这让本就难以诞生的英雄，又多了一层限制。
　　教育改变人生啊。
　　伟人在艰难的年代都能创造出扫盲班这种壮举，他现在环境安定，完全可以学习这种先进的经验。
　　想了想，让旁边的侍女去拿来纸笔，把脑海中的构思落入笔下。
　　首先是同行业的研讨会，每三天或者一周举行一次。
　　刚开始可以由老师傅带队，分享经验，解决问题。
　　后期可以共同探讨某些疑问，甚至于制定一些物品制造的规则……
　　第二，重点人才培养。
　　其中崭露头角，有天赋的，可以重点进行培养，给予更多的资源倾斜，一切以培养英雄为目的。
　　第三，开启扫盲班，让领地内所有人都学习，而从事技术工作的人员都必须认识字，能做到读写无障碍。
　　第四，要协助技术高超的老师傅，把他们的经验整理成册，以文字的方式记录下来，以供其他人参考学习。
　　还要编写基本的技术入门书籍，让学徒能快速掌握基本知识。
　　实用的知识，并且各个老师傅摸索出来有用的经验也可以写入其中，对于提供经验的人给予重奖，提高积极性。
　　第五……
　　李察没停下，林林总总写了二十多条。
　　有些是突发奇想，有些是深思过后的想法。
　　等把纸张写满，他看了几眼，把一些不合理的点做了删除修改之后，心情大好。
　　这个计划要是执行下去，可能三五个月甚至一两年都不一定看得到效果。
　　可是这却是种子的发芽。
　　一定形成了相应的规则，让黄昏之城有了这个土壤。
　　那么未来哪怕每个行业只多出三五个类似露茜这样的英雄单位出来，都是值得的。
　　更别说整个领地的素质提高了，对于生产力也是极大的提升。
　　不过李察也看得很清楚。
　　这初创的想法不用说也知道有大量的缺点。
　　但这玩意是框架，可以边实施边调整，总有一天制定的规则能达到适合黄昏之城的程度。
　　李察检查了几遍后，拿着新出炉的条例起身出门，直接去找离开没多久的卡鲁。
　　可怜的老头都要忙坏了，一个人负责如此多项目，转得比陀螺都快。
　　不过这家伙也是乐在其中，十分享受建设领地的感觉，李察对此也只能听之任之。
　　和对方商讨了许久，对一些过于理想化的条款进行调整之后，李察立刻决定执行。
　　让人把这些条例重新誊抄一遍，张贴在了领主府邸前方的小广场上。
　　同时派人去向居民宣讲其中的内容。
　　居民一听，这是领主大人亲自制定的计划，顿时一个个来了兴趣。
　　听到其中的内容和领主大人的用意之后，顿时陷入了激动之中。
　　“诸神在上，我，我也有机会认识字吗？”
　　一个四十出头，满脸沧桑的中年男人瞪大了眼睛，有些不可思议。
　　识字，这代表了知识，无比珍贵的知识！
　　而知识，是贵族老爷们的专属。
　　大部分普通人连一本书籍都买不起，更别说学习后还要老师教导，还要升学学习更高深的知识……
　　在《光辉纪元》，这玩意压根不是普通人能玩得起的。
　　而现在，他这个从奴隶出身的底层平民，也能得到这个机会？
　　负责宣讲的年轻人听到这话，立刻大声道。
　　“没错，你也可以！”
　　“这是领主大人亲口说的，要让黄昏之城所有人都认识字！要把知识传递给领地所有人。”
　　“以后每天晚上8点，就在这里，领主大人会派遣专门的老师，从最基础的字教给大家。”
　　得到肯定的回答之后，周围的人群都陷入了沸腾。
　　“领主大人万岁！！”
　　“赞美诸神，赞美领主大人！”
　　“这简直让人难以置信……”
　　“……”
　　不论在什么世界，知识总是崇高的，并且带有几分神圣的属性。
　　而在《光辉纪元》中，这份神圣又因为长期被贵族垄断而提高了无数倍。
　　有了全员扫盲这个重磅消息在先，其它消息都显得正常了许多。
　　不过对于相关行业的工作人员来说，格外震撼。
　　尤其是研讨会这个规则，更是让他们目瞪口呆。
　　这种吃饭的手艺也能拿出来相互探讨的吗？
　　被别人学去了怎么办？
　　正常情况下，除了学徒能学到一部分技能之外，大部分人都对自己的技巧都十分保密。
　　极为忌惮被别人学去。
　　因为别人学会了，自己可能就没饭吃了。
　　这是非常现实和残酷的问题。
　　但现在，领主大人却打破了这个规则。
　　不仅如此，而且还要把老师傅的经验整理成书，供所有人阅读。
　　这岂不是代表着他们也能学到别人高深的技能和丰富的经验了？
　　一时间内心既是忐忑，又是期待。
　　忐忑自己可能会把技能交出去，期待自己能学到其他人更强的技巧……
　　虽然有一些居民不理解和疑惑，但在90点的民心之下，他们哪怕不理解也会支持李察。
　　高民心的好处让他做什么都是事半功倍。
　　命令下达，所有人都会无折扣执行。
　　这或许是每个领主都想要的理想状态——令行禁止，政令通达。
　　可惜，也不是每个人都能如李察一般抓住机会，把领地的民心提升上去。
　　大部分玩家在居民数量多了之后，民心不可抑制的就会往下掉。
　　人多手杂，也容易滋生混乱。
　　黄昏之城深处沙漠之中，与世隔绝。
　　因为数量过少的居民，反而让他有足够的时间来消耗那些新加入的居民。
　　这才没有导致领地的民心因为新居民的加入而降下来。
　　从某个方面来说，这也算是沙漠中为数不多的福利和好处了。
　　在李察的意志之下，很快，各个行业马上建立了自己的研讨会。
　　铁匠铺有铁匠研讨会，裁缝有裁缝研讨会，建筑研讨会……甚至于酿酒坊和食物工坊都组建了研讨会，开始反思自己研发的都是些什么垃圾。
　　铁匠铺的研讨会上，安黛儿做了自己的经验分享。
　　这个特级铁匠的经验让一众菜鸟们如获重宝，一个个如饥似渴的吸收了起来。
　　但其中大部分人都因为不识字，所以无法做笔记，有些东西没记住或者记错漏了，急得自己抓耳挠腮。
　　吃过亏之后他们才认识到识字的重要性，这又促进了晚上扫盲班的听课人数增加。
　　白天，工人们工作干活，晚上开始聚集在广场上慢慢学习识字。
　　每隔三五天，相关的研讨会就会自行召开，分享自己的经验。
　　这几天在路上讨论得最多的就是今天认识了几个字，谁还不会写自己的名字……
　　黄昏之城在这几条政令之下，开始走向了另一条未曾设想的发展道路。
　　至于收获如何，制定这个计划的李察此时也无法断定。
　　但从居民的精神面来看，显然效果并不算差。
　　第187章 商队抵达，震惊的乔纳，这就是黄昏之城？？！
　　7号10号。
　　茫茫黄沙之上，一支疲惫的商队在炙热的沙漠中缓缓前行。
　　前方领队的两人此时骑着骆驼并肩而行。
　　乔纳·索林审视的看着奥尼克，皱着眉道。
　　“真的快到了？你在一周前说过同样的话……”
　　奥尼克把沾在脸上的沙砾拂去，拿出魔法地图看了一眼，确定道。
　　“如果不是五天前突然遭遇那场恐怖的沙尘暴，我们早就能到了……”
　　说着脸上露出几分担忧。
　　“希望黄昏之城能度过这场沙尘暴吧。”
　　听到这话乔纳有些焦躁。

第231节
　　“那个混蛋！！如果真是他哄骗了我女儿，我一定不会放过他！”
　　一想到自己这个月在路上受到的委屈。
　　乔纳·索林就恼火。
　　手狠狠拍在了双峰骆驼的背上，让其加快速度前行。
　　奥尼克见到这一幕大感无奈。
　　跟这个脑子缺根筋的家伙打交道实在是太费神了。
　　看着视线尽头影影绰绰的领地，只能祈祷黄昏之城在几天前的风暴中没有受到太大损伤。
　　挥了挥手，让所有人加快行进速度。
　　——
　　“主人，我们探查到一支商队正在靠近黄昏之城。”
　　“旗帜上有鸾尾花的标记。”
　　领主府邸内，李察看着面前汇报信息的黑暗石像鬼，颇为惊喜。
　　等待了这么久，鸾尾花商会终于来了。
　　瞬间他看到了滚滚财富入账的场面。
　　但回过神后，还是警惕道。
　　“那支商队的实力如何？”
　　“并不算强，对我们无法造成威胁……”
　　“不用拦截，天色已经快黑了，外出狩猎的军队马上就要返回。
　　放他们进入领地，另外再通知卡鲁，让他忙完之后，去带那些商人来见我。”
　　“如您所愿。”
　　——
　　远处模糊的建筑逐渐清晰。
　　疲惫的商队立刻兴奋了起来。
　　所有人都下意识的加快了速度。
　　奥尼克看着黄昏之城外还有人影在走动，顿时心情高涨。
　　“赞美诸神，李察阁下的领地还在！”
　　虽然还不知道那场沙暴对那片狭小的领地造成了多大损失，但起码还没有把这片领地彻底毁灭。
　　说着语气坚定道。
　　“这次说什么也要让李察阁下离开这片恐怖的沙漠，跟我回索兰城。”
　　“这种地方就不适合居住。”
　　“我可不想沙漠王冠蜂蜜这种宝物被黄沙掩埋。”
　　之前他还只是有这个打算，但几天前遭遇的那场沙尘暴让他彻底动了这个心。
　　这已经是他这几个月来遭遇到的第二场沙尘暴了。
　　两个多月前的那次，从死亡沙漠另一端返回的商队损失惨重。
　　几天前的这一次如果不是依靠会长大人来的时候赐予的特殊战略宝物，只怕又要遭重。
　　这片沙漠太危险了。
　　乔纳·索林看清黄昏之城后，一阵无语。
　　“领地连城墙都没有……”
　　“真不知道那个领主，怎么敢让安黛儿投靠？”
　　“安黛儿晋升特级铁匠所需，能拿得出来？”
　　哪一个特级铁匠不是用大量物资喂养出来的，这个占地面积还没有鸾尾花商会雇员居住区大的领地。
　　有这个底蕴？
　　奥尼克听到这话顿时有些头疼。
　　“乔纳阁下，不论怎么说，这都是安黛儿小姐自己的选择。”
　　“如果安黛儿小姐没什么事，我希望您不要为难李察阁下。”
　　“对方毕竟救了我一命，同时，我也会邀请他前往索兰城，你们以后还会经常见面也说不定。”
　　乔纳看着奥尼克恳求的目光，不为所动。
　　“安黛儿在这座领地，只会被耽搁了。”
　　“不论如何，我都会把她带回去，索林家族的血脉不应该被埋没在此。”
　　奥尼克露出几分苦笑，也不好多说什么。
　　扭头吩咐身边的护卫，如果乔纳发疯，一定要阻止他。
　　上百人的商队在太阳沉入黄沙之时，来到了领地。
　　奥尼克没有直接带人进入，在领地外下了骆驼，先让护卫把骆驼拴好，等他命令。
　　这是基本的礼貌，还没经过允许就骑着骆驼在别人领地内乱窜算是怎么回事？
　　但乔纳·索林对此没有理会，他已经迫不及待的想要见到自己的女儿了。
　　骑着骆驼一马当先，直接进入了领地。
　　奥尼克顿时头大，为了防止出现意外，立刻让两个护卫和他一起追着那个蛮子进入领地。
　　乔纳·索林进入街道后，看到四处都堆放着建筑物品，不少人正在灰头土脸的抬着木块或者石块。
　　看起来似乎跟其它领地奴役居民做苦力没什么区别。
　　突然一个搬运着石块的居民看到骑着骆驼的乔纳·索林，顿时兴奋大喊。
　　“乔纳大人！！”
　　这声惊呼吸引了不少人的注意力。
　　很快，周围大量居民围拢了过来。
　　这些人都是为了躲避战争，跟随乔纳·索林横穿沙漠的同伴。
　　此时见到失踪两个多月的乔纳没事，顿时极为激动。
　　在两个月前，这可是他们引以为依靠的领袖。
　　如果不是那场可恶的沙尘暴，或许他们现在都还在追随着对方。
　　“乔纳大人，感谢诸神，你还活着！”
　　“安黛儿小姐就在领地里面，我去给您叫她！”
　　“赞美诸神，没想到还能再次见到您……”
　　“……”
　　乔纳看着这一个个熟悉的身影，也激动了。
　　一个翻身从骆驼背上下来。
　　跟身边的人热情拥抱。
　　兴奋了好一会后，他才回过神。
　　看着周围因为工作而沾染了大量灰尘的居民，顿时怒火中烧的大声道。
　　“我已经在索兰城安居下来了！”
　　“大家立马收拾东西跟我离开，我带你们你们去鸾尾花商会，鸾尾花商会已经答应我，帮大家安排工作。”
　　越说越大声。
　　“哪怕你们跟那个领主签订了卖身契约，也统统无效，我的同伴绝对不能被压迫，所有人都是自由的！”
　　乔纳原本以为自己是以救世主姿态出现，所有人会轰然响应。
　　但是出乎意料。
　　他的话说出口之后，刚刚还极为热闹的场面像是按下了暂停键。
　　寂静无声。
　　所有人都直愣愣地看着乔纳，眼神透着几分古怪？
　　那表情像是在看……傻子。
　　周围的居民都很懵。
　　他们……没听错？
　　让他们走？
　　遭遇了这么多苦难，现在生活终于好了起来，让他们走？
　　这比杀了他们都难受。
　　而且什么压迫他们的领主，这个世上还有比黄昏之城更好的领地吗？
　　还有比李察大人更好的领主吗？
　　乔纳大人是不是因为沙尘暴，脑子里进沙子了？
　　乔纳还以为这些居民是害怕，顿时大声劝慰。
　　“你们不用害怕！！没有人能阻拦我们离开！”
　　这话刚说完。
　　突然天空一暗。
　　呼呼～
　　一头浑身没有血肉，骸骨像是红水晶般剔透的巨龙从天空掠过。

第232节
　　庞大的体型给人极为强烈的视觉冲击，散发的恐怖龙威，更是让人颤栗。
　　乔纳抬起头，见到这一幕，顿时一惊，亡灵巨龙？？
　　这里怎么有这种高等亡灵？
　　是来进攻这座领地的？？
　　刚想作出反应。
　　突然看到天空黑压压一片石像鬼飞来。
　　上面还骑乘着大量的木乃伊军队。
　　这让他整个人僵硬住了。
　　这么多军队，别说他一个人，就是整个商队来了都白搭啊。
　　他下意识的压低身形，紧张的看着天空的军队。
　　等了一会，发现那些军队没有理会他，径直落到了领地内。
　　他怔住了，这是什么情况？
　　扭头看着周围脸色没有多大变化的居民，顿时感觉极为变扭。
　　“那些军队，是这座领地的？”
　　第一个喊住乔纳的中年男人理所当然的点点头。
　　丝毫没有感觉有什么奇怪。
　　“这些是外出狩猎的军队，黄昏时分会返回领地。”
　　乔纳敢想开口之时。
　　突然，踏踏～一阵脚步声响起。
　　后方大量木乃伊军队涌入领地。
　　有浑身包裹着绷带的木乃伊，有长着毒蝎身躯，有着两个铁钳的怪物，有提着战斧，锁链捆绑在手上的战士，甚至他还看到了高达5米的机械傀儡……
　　数百人的军队进入领地后。
　　他还没回过神。
　　突然大地一震。
　　砰～
　　砰～
　　似乎有人在用攻城锤轰击大地，感觉周围人群的目光在移动，乔纳下意识的扭头看向领地外。
　　只见一个数十米高，没有树叶只有树干的恐怖巨树一步步靠近领地。
　　其散发的气息让人心底发寒，像是种植在无底深渊最底层的邪恶存在。
　　一股无法述说的恐惧涌上心头。
　　他甚至呼吸都下意识的放缓了。
　　幸好那颗邪恶巨树在停止在了领地外，随后更是缓缓扎根大地之中。
　　似乎是拱卫领地最忠实的卫兵。
　　他凝神看去，发现树顶还有几百只嗡嗡乱叫的黄蜂，散发出的声音传出极近的距离。
　　乔纳整个人懵懵的，口干舌燥的看向那个居民。
　　“这，这也是这座领地的军队？”
　　语气带上了几分颤音。
　　对方点点头。
　　带着几分崇拜道。
　　“这是领主大人亲自征服的神孽古树。”
　　“您看见那棵大树上的剧毒黄蜂了吗？那可是罕见兵种，据说繁衍到最多能有几十万只……”
　　“卡鲁大人说，神孽古树每天都会去几公里外钓鱼，今天回来的还挺早。”
　　乔纳陷入了凌乱。
　　这种怪物也是能征服的？？
　　而且钓鱼是什么鬼？
　　沙漠中也有鱼可以钓的？？
　　而且这种恐怖的气息，怎么感觉给他一个大队的军队冲上去都是白给啊？
　　扭头狠狠瞪了后方的奥尼克一眼。
　　这个混蛋，不是说这座领地只有几十个兵种的吗？
　　这些是什么？
　　奥尼克此刻也瞪大了眼睛，内心受到的冲击丝毫不比乔纳小。
　　为什么短短两个月，黄昏之城拥有了如此强大的军队？
　　谁能告诉他？？
　　那个居民看着沉默的乔纳，似乎想到了什么，严肃告诫道。
　　“乔纳大人，虽然我理解您想要帮助我们的心情，这里是黄昏之城，绝对不允许您诬蔑领主大人！”
　　“至于您说的跟您走，这件事就不用再提了。”
　　“黄昏之城是我见过所有领地最好的城市！”
　　“这里，才是我们的家！”
　　“没有压迫，没有欺凌，没有贵族的奴役，我甚至都不敢想，我这辈子能成为黄昏之城的一员。”
　　说着目光越发肃穆。
　　“乔纳大人，以前您是我们的领袖，带领着我们前进。”
　　“但是现在，我们是黄昏之城的一员，领主大人才是我们的主宰，我也不允许有人在这片领地上说半句黄昏之城的不是。”
　　“请您自重。”
　　乔纳顿时感觉心里像是被重锤轰击了一万次。
　　瞠目结舌的看着这个跟他认识了十几年的老友。
　　这个领地凭什么啊？
　　这才多长时间，对方的转变为什么如此之大？
　　有心想说些什么，但是又什么都说不出口。
　　对方都如此严肃的说了，他还能说什么？
　　那个居民见此心中一叹，微微对着乔纳行了一礼，随后又兴致高昂的搬起地面的建筑材料去干活去了。
　　其他人也都如出一辙，行礼后，继续做自己的事。
　　刚刚还被簇拥着，眨眼就人走光了。
　　乔纳还处于不知所措状态。
　　奥尼克见到这一幕也不知道说什么，只能拍了拍他的肩膀，以示安慰。
　　乔纳回过神后，立刻紧张的在一个居民的指引下，前往不远处的铁匠铺。
　　其他人不想跟他走没关系，安黛儿在就足够了。
　　来到铁匠铺，得到父亲到来消息的安黛儿飞奔下楼。
　　见到那熟悉的身影，顿时眼眶一红。
　　晶莹的眼泪拉出长长的泪痕。
　　疾步上前，带着兴奋和委屈喊道。
　　“父亲……”
　　乔纳看着自己女儿的委屈模样，顿时心都快化了。
　　“安黛儿，不哭，不哭！我来接你了。”
　　“你这段时间还好吗？有没有受伤？”
　　安黛儿哭着又笑道，“我还好，这里很好，我只是见到您太开心了……”
　　乔纳才不相信，看着自己女儿流泪的模样，怒火又噌噌噌的上涨。
　　“是不是那个该死的领主哄骗你留下的？”
　　“也不知道那个领主给其他人吃了什么迷魂药，我让他们跟我一起回索兰城，他们还不愿意！”
　　“哼，这种领地，虽然现在没事，但是只要遭遇一场沙尘暴就会顷刻间被淹没。”
　　听到这话，安黛儿止住了哭声，连连摇头。
　　“父亲，李察大人对我很好，并没有哄骗我，而且我也是自愿留下来的。”
　　乔纳怒气冲冲道。
　　“这不重要了，收拾东西跟我离开吧，我已经帮你在鸾尾花商会找到了合适的工作。”
　　“他们愿意以特级铁匠的身份给予你待遇。”
　　说着又兴奋了起来。
　　“有鸾尾花商会的充裕物资，最多一年你就能升级到特级铁匠……”
　　安黛儿愣了愣，随即露出了灿烂的笑容。
　　“父亲，我或许跟其他人做出了一样的选择。”
　　乔纳心里咯噔一声，有种不好的预感。
　　果然对方接下来的话，让他感觉自己受到了一万点真实伤害。

第233节
　　“我现在是黄昏之城的一份子，不会离开。”
　　乔纳脸色顿时僵硬了。
　　不，不会离开？！
　　脑海中升起一万个问号。
　　为什么，为什么一个个都这样！
　　其他人也就罢了……安黛儿为什么也要留在这？
　　“安黛儿，你知道你在说什么吗？”
　　“你现在就差一步就能晋升到高级铁匠了，留在这只会耽误你的！”
　　“我们索林家族的血脉只有成为特级铁匠才能激活。”
　　“一旦激活血脉，我们不仅能拥有更强大的力量，还能拥有数倍于人类的寿命……”
　　安黛儿笑道。
　　“可是父亲，我已经是特级铁匠了。”
　　“我不管你有什么理由，你都……嗯？你，你说什么？？”
　　乔纳突然卡了壳，瞪大了眼睛看着对方。
　　安黛儿笑容越发灿烂了。
　　“父亲，我已经是特级铁匠了。”
　　说着身上泛起一股特殊的力量。
　　他体内的血脉在这一刻同时显露出气息。
　　他怔住了。
　　“索林家族的血脉气息……真的完全激活了！！”
　　看着那张笑颜如花的脸庞顿时抓狂了。
　　“可是，可是你怎么就成为特级铁匠了？？”
　　“这才两个月啊！！这座这么破烂的领地，怎么能满足你晋升特级铁匠所需要的资源？”
　　哪个特级铁匠不是锻造大量高等级装备后才能晋升。
　　这连城墙都没有的领地有这种资源？
　　这不是开玩笑吗？
　　但是安黛儿的气息又做不得假。
　　他顿时陷入了纠结，随后似乎想到什么，兴奋道。
　　“这一定是你的天赋过人！我就知道，我的女儿不是一般人能比的！”
　　安黛儿摇摇头打断了他的幻想。
　　“李察大人提供了大量资源供我使用，这才成为的特级铁匠。”
　　说着又提起了几分兴奋。
　　“李察大人还给了我一件4星级别的装备图纸呢，可惜太难了，还要研究一段时间才能锻造……”
　　说着从怀中拿出图纸示意了一下，随后似乎想到了什么又急忙忙收起来。
　　“差点忘了，父亲你是不是黄昏之城的人，不能给你看的。”
　　四星级别的装备？？
　　乔纳有些发蒙。
　　这种顶级宝物的图纸，就算是在鸾尾花商会也属于罕见的宝物。
　　哪怕是他，没有加入一定的年限都接触不到，现在对方就这么把图纸给安黛儿这个刚刚晋升的铁匠了？
　　这是什么待遇？
　　“奥尼克阁下……”
　　安黛儿此时才想起还有其他人，抹了抹眼泪，顿时有些不好意思的邀请道。
　　“一定是您把我的消息告知父亲的吧？辛苦您了，进屋坐坐，喝口茶水吧。”
　　奥尼克摇摇头。
　　“你们父女团聚，我就不参合了，我还要去求见李察阁下。”
　　听到这话，安黛儿也不勉强，客气了几句后开心带着乔纳进入了铁匠铺。
　　乔纳也按捺住内心的疑惑，准备上楼好好聊聊这一切到底是怎么回事。
　　但他刚准备踏上楼梯时，余光突然透过半敞开的后门，看到了后院高达15米的超凡猎杀者。
　　作为一个差一步就能突破成为大师级铁匠的顶级锻造者。
　　他的眼力何等出色。
　　瞬间就停住了脚步。
　　语气带着震惊指着后院的机械傀儡。
　　颤抖道。
　　“那，那是什么？？”
　　安黛儿一惊，连忙把门关上。
　　“李察大人没同意让外人研究。”
　　说着不好意思道。
　　“那是李察大人特意留给我研究的机械傀儡。”
　　特意给你研究的？？
　　乔纳感觉自己受到了巨大的冲击。
　　虽然只是惊鸿一度，但他无比确定，那是个比他强无数倍的大师制作的机械傀儡。
　　虽然铁匠跟机械傀儡师隔着不少的距离，但本质都是处理材料，使材料发挥最大性能。
　　他比安黛儿更知晓这具机械傀儡的价值。
　　这要是放在鸾尾花商会，只怕要锁在守卫最为严密的宝库之中。
　　别说放在后院研究了，就是看上一眼，都要申请。
　　但就是这么珍贵的宝物，那个领主就这么给安黛儿放在后院随意研究了？？
　　这他娘的是什么待遇？
　　这还是一座建立在沙漠之中，毫不起眼的领地吗？
　　他感觉自己某些观念正在崩塌……
　　第188章 巨额交易
　　领主府邸。
　　挺着大肚子的奥尼克激动的看着面前英俊的身影，恭敬扶胸行礼。
　　“李察阁下，两月未见了……”
　　他的命都是对方救的，此时久别重逢心情颇有几分激动。
　　这一趟可不容易啊。
　　李察露出了几分笑容，同样心情很好。
　　对方的到来，意味着黄昏之城的商贸终于要开始起航了。
　　“好久不见，奥尼克，这一路可顺利？”
　　奥尼克礼毕后直起身，闻言连连摇头。
　　“我回去的时候又遇到了沙漠强盗的袭击，幸好当时鸾尾花商会的另一支商队在不远处。”
　　“来的时候，在一周前遭遇了一场恐怖的沙尘暴。”
　　说着笑容有些发苦。
　　要不是每次都能死里逃生，他都怀疑是不是被厄运女神眷顾了。
　　不然这段时间怎么会这么倒霉。
　　因为地形关系，沙漠中会形成一些较为安全的路线。
　　鸾尾花商会能横穿死亡沙漠经商，就是摸索出了安全路线。
　　像黄昏之城，绝对处于危险区域，如果不是上次的风暴和沙漠王冠蜂蜜，他是不会第二次来到这，太劝退了。
　　李察这才想起来，上周似乎是风暴周。
　　不过有他在，再猛烈的沙尘暴也会绕着黄昏之城走。
　　沙漠主宰这个天赋其中一条特性就是使沙尘暴不侵袭领地。
　　霸道的一笔。
　　奥尼克感慨一番之后，立刻收敛心神，说到了正事。
　　“李察大人，我把沙漠王冠蜂蜜带回了索兰城后，引起了会长大人高度关注。”
　　李察立刻提起了精神，目光灼灼的看着对方。
　　“鸾尾花商会的态度是？”
　　奥尼克兴奋道。
　　“会长大人品尝之后，愿意出资全额收购。”
　　说着补充了一句。
　　“有多少买多少！”

第234节
　　财大气粗的鸾尾花商会有这个底气和实力说这句话。
　　李察目光如刀，逼视对方。
　　“鸾尾花商会能给出什么价位？”
　　因为资源能招募兵种的特性，所以原住民之间的交易都是以资源作为货币。
　　其中金币因为体积小，重量轻，向来是普通货物交易的主要货币。
　　而顶级物品的交易，一般都用稀有资源——宝石，水晶这些价值更高的物品作为货币。
　　当然，以物易物也都是正常的，全看自己如何选择。
　　奥尼克凝声道。
　　“鸾尾花商会愿意以100宝石每单位的价格收购。”
　　100单位宝石？
　　李察眉头微皱。
　　他没去过索兰城，甚至在主位面都没有跟外界有过直接接触。
　　现在处于消息封闭状态，不知道市场的价格如何，无法判断这个价格是低价还是高价。
　　依靠玩家论坛虽然能得到不少消息，但是主位面不知道有多宽广，一个区域不同一个区域，无法一概而论。
　　想到此，顿时有些无奈。
　　心中打定了主意，等忙完手中的事，一定要去一趟索兰城。
　　看着李察沉默不言，奥尼克急道。
　　“李察阁下，我以商人之神发誓，这个价格是绝对公平。”
　　“在索兰城，一瓶不错的炼金药剂也就能卖到10单位宝石。”
　　“沙漠王冠蜂蜜属于消耗品，每单位100宝石，这只有大贵族才消费得起……”
　　李察没说什么，向身后一直默不作声的卡鲁点点头，对方转身出了大厅。
　　片刻之后，带领着两个端着托盘的侍女归来。
　　是一股极为特殊的香味随着两人进屋开始蔓延开来。
　　奥尼克嗅到那股熟悉的气息，只感觉唾沫在口中疯狂分泌。
　　咕咚～哪怕努力压低吞口水的声音，可在安静的屋内也格外清晰。
　　一个侍女上前，缓缓揭开了托盘上方的木盖，那无与伦比的浓郁香气再次喷涌而出。
　　“尝尝。”
　　奥尼克有些异动，想要假意推辞一番，但看到那瓷碗中晶莹的蜂蜜，立刻又把话咽了下去。
　　反正李察阁下也不缺这点蜂蜜，他的那瓶可是被会长大人给收走了。
　　心思涌动间，端起碗。
　　咕咕咕～
　　口腔味蕾瞬间炸裂，整个人都有种翩翩然的感觉。
　　绝世美味啊。
　　喝着喝着，他感觉是不是给的价格少了……
　　等到喝完之后，奥尼克的脸色突然微变。
　　看着李察，惊道。
　　“我感觉我的体力在快速恢复，而另一种力量……恢复魔力？”
　　李察点点头。
　　“以后供应的蜂蜜，都是如此品质，未来甚至还会更好。”
　　奥尼克深吸一口气，果决道。
　　“如此，我们愿意以每单位200宝石收购！”
　　价格直接翻了一倍。
　　一条微型稀有资源矿脉也不过100单位的储量，还要派人开采一个多月。
　　一单位蜂蜜就能买两条微型稀有矿脉的储量。
　　说完又补充了一句。
　　“索兰城有几款炼金药剂比沙漠王冠蜂蜜的功效更强，但价格不超过100单位宝石。”
　　索兰城不是什么小城，作为死亡边缘的巨型城市，各种产业都很发达。
　　能恢复体力和魔力的炼金药剂并不缺，他更看重的是沙漠王冠蜂蜜那无敌的口感。
　　两者结合之后，他才能开出这个高昂的价格。
　　李察思索了起来。
　　他目前拥有一个主蜂巢，6个副蜂巢。
　　主蜂巢每周最低产量15单位，花粉充足的情况下能提升到20单位甚至30单位。
　　6个副蜂巢，固定产量10单位每周，算下来就是60单位。
　　这样相加的话，每周总产量在80到90单位左右。
　　1单位能兑换200单位稀有资源，80单位就是1.6万单位。
　　一个月4周，总计6.4万单位……
　　哪怕留下一部分，每个月也能有四五万稀有资源入账。
　　而且沙漠王冠蜂蜜可是还能升级的，未来的产量可以继续提升。
　　这对于手中资源极度匮乏的黄昏之城来说，绝对是个好消息。
　　李察心情好了几分。
　　他花出去的上万单位稀有资源，可都是完成高难度任务之后才获得的。
　　攻打黑暗神庙，成为猩红议会长，哪次不是九死一生。
　　甚至他都死过，也就是有复活技能才扛过来。
　　唯一轻松的，或许就是在上古遗迹的魔法傀儡体内获得的宝石了。
　　但那也遭遇了18级火元素领主的袭击，差点gg。
　　他手中的一切，都是冒着巨大风险得到的。
　　没有一次是轻松的。
　　但是沙漠王冠蜂蜜就不一样了。
　　只要护着这些蜜蜂不被敌人给掏了老巢。
　　每周都能固定产出。
　　属于躺着赚钱。
　　这就舒坦了。
　　果然，种田的前途是光明的。
　　李察大有深意的看了对方一眼。
　　“奥尼克，要不了多久，我会去一趟索兰城。”
　　“沙漠王冠蜂蜜的价格如何，无需对我隐瞒。”
　　奥尼克坦然道。
　　“李察阁下，跟您购买沙漠王冠蜂蜜，我们必然要赚取一部分利益，但这并非是从压低价格上赚取。”
　　“所以您无需为此担忧，我给出的价格，绝对比您把沙漠王冠蜂蜜拿去索兰城售卖要更高。”
　　李察跟对方对视了几秒，最后缓缓点头。
　　“我现在手中能出售给你200单位。”
　　说着补充了一句。
　　“不过有一部分是之前你送回去的普通品质蜂蜜，只有一部分是高级蜂蜜。”
　　“未来交易的，都将是高级蜂蜜。”
　　“每个月可以交易200单位。”
　　食物工坊虽然目前还处于停摆状态，但要不了多久就会重新启动。
　　直接售卖沙漠王冠蜂蜜，虽然也价格不菲，但是想要获取更高的附加值，还需要研究出更高级的产品。
　　奥尼克欣然点头。
　　“李察阁下，为了表示我们的诚意，我愿意全部按照高等级蜂蜜的价格购买。”
　　李察欣然笑纳。
　　如此一来，1.6万单位稀有资源就入账了。
　　心中也有些感慨，这比他出生入死去冒险所得的更多。
　　这才是发财致富的路子啊。
　　谈妥了第一桩生意之后。
　　示意身侧的侍女，端上来了第二件物品。
　　掀开木盖，一件金丝边白色长袍出现在空气中。
　　奥尼克有些不解的看着李察。
　　长袍？
　　这玩意也适合他们交易？
　　索兰城别说长袍了，就是国王所穿的奢华衣物都能轻易生产出一堆……

第235节
　　李察笑了笑。
　　“穿上试试。”
　　奥尼克有些勉强的拿起来，也不脱自己的，直接套在了外面。
　　不过因为肚子太大，把这件正常的黄沙长袍撑得高高鼓起。
　　莫名的增添了几分滑稽。
　　奥尼克看着周围侍女的古怪目光，也有些脸热。
　　正疑惑李察打的什么主意的时候，突然脸色一变。
　　在如此炎热的环境中，此时因为不合身而紧紧箍在他身上的衣物，没有让他感到闷热。
　　甚至于在几个呼吸之后，一股清凉袭来。
　　像是泡在了从岩洞中流出的清冷之水中。
　　整个人翩翩欲仙，从头到脚都感到了无与伦比的舒坦。
　　妙啊……
　　许久之后奥尼克才回过神。
　　爱不释手的抚摸这件长袍的衣袖，眼中的惊喜无法掩饰。
　　“好东西，好东西啊！！”
　　细细感应之后，他的脸色又是一变。
　　“还能恢复体力和魔力？”
　　目光看向李察，无比炙热。
　　“李察阁下，这样的宝物还有多少？！我都要了！！”
　　在沙漠中赶路，炙热的天气能要人老命。
　　刚刚没体验过还好，但试过之后，哪怕再不合身也不舍得脱下来了。
　　这种宝物，就算是再昂贵他也要单独买一件。
　　对于他经常跑沙漠的人来说，简直是绝世福音！
　　说完之后，似乎想到了什么，呼吸都急促了几分。
　　“李察阁下，黄昏之城不会是能大量生产这种长袍吧？”
　　如果不是能大量生产，以这位领主的个性，不可能如此隆重的拿出来。
　　思绪转动间，他眼睛越发明亮。
　　这绝对是不逊色于沙漠王冠蜂蜜，不，甚至比沙漠王冠蜂蜜更有价值的宝贝！
　　沙漠王冠蜂蜜不吃顶多是享受不到这种美味。
　　但是这件长袍可是能避免高温带来的痛苦。
　　他也只听说过，索兰城那些大人物制作的顶级装备的时候会带有这种特性。
　　但是从来没见过。
　　而且不用想也知道，那种等级的宝物压根就不可能推广，没几个人能买得起。
　　他身上穿着的这件长袍，其中的能量波动也就是在2星级别。
　　这代表着什么？——更低的生产成本，更低的价格。
　　可以大规模推广！
　　他察觉到了里面蕴含的无限商机，这要是真如他想的那般，这次回去会长大人只怕能奖赏他一栋在索兰城最中心地带的庄园。
　　李察看着对方激动的表情，嘴角微微翘起。
　　果然，拥有高附加值的成品更吸引人。
　　如果只是卖火焰龙兔的兔毛，对方或许会心动，但不会如此兴奋。
　　而且价格也绝对会大打折扣。
　　心中一边坚定了要研制出沙漠王冠蜂蜜的上级成品的打算，一边笑意晏晏的看着奥尼克。
　　这一波，不狠狠宰上一刀，对不起露茜这么辛苦的缝制。
　　第189章 强势李察，被吓傻的乔纳·索林
　　李察一脸认真的瞎掰道。
　　“这件长袍是我黄昏之城的特产，用一百二十八种特殊材料制作，造价高昂。”
　　“具有强大的特性——其一，在高温之时，能吸附热量，保持身体的清凉。”
　　“哪怕在沙漠的炎热之下，也犹如在冰凉的山泉水中沐浴。”
　　“其二——在寒冷之时，能释放热量，使穿戴之人时刻保持着最舒适的状态。”
　　“哪怕外面冰雪附身，也犹如身处炭火通红的暖室之内。”
　　“其三，因为添加了魔法材料的缘故，使其额外拥有了恢复体力和恢复魔力的强大特性。”
　　“这是我们从远古遗迹中得到的生产图纸。”
　　“在上古纪元，这是死亡沙漠的统治者最挚爱的长袍，其名为——皇冠之袍。”
　　奥尼克听到前面的话还颇为激动，最后一句话让他嘴角直抽抽。
　　这话是不是在沙漠王冠蜂蜜上也说过？
　　不过他也没在意，要是能达成合作，说不得他们还要请人编几个更完美的故事。
　　不然怎么好卖出高价呢？
　　“李察阁下，皇冠之袍的产量如何？”
　　这才是奥尼克最关心的问题。
　　如果只有三五件，那价值就要大打折扣了。
　　李察没有立刻回应。
　　开始细细思索了起来。
　　目前火焰龙兔还在快速繁衍。
　　下个月数量就能达到数百只的规模。
　　而每制造一件黄沙长袍，需要大约5只火焰龙兔褪下的兔毛。
　　保守估计，下个月能产出50～80件黄沙长袍。
　　唯一让他担忧的是沙漠地精所说——火焰龙兔繁衍到一定程度之后，会逐渐停止繁衍，并保持一定的数量。
　　这会对他未来计划造成不小影响。
　　“因为生产难度大，材料稀少，目前皇冠之袍的产量有限。”
　　“从下个月开始，预计每个月能产出50件。”
　　奥尼克松了口气。
　　虽然比他想象中的要少不少，但是50件也能运作了，不至于孤零零的几件，无法持续输出。
　　看着奥尼克的反应，李察也慢慢琢磨过味来了。
　　他之前一直认为是冰雪之地才是黄沙长袍的买家，还在想着什么时候去一趟。
　　但是黄沙长袍的抗热特性，让其在沙漠的实用性也达到了极高的程度。
　　同样拥有广阔的市场。
　　未必一定要卖到寒冷区域。
　　这一瞬间，他想到了是不是让露茜单独研制一款针对沙漠的长袍？
　　而且也不需要增加什么魔力恢复或者体力恢复，单单只有抗热这一点，就足够了。
　　认真想想就能发现，这绝对是一片巨大的市场。
　　李察眼睛亮堂堂的。
　　他脑海中浮现出了蓝星夏天的三宝——WIFI，西瓜，空调。
　　WIFI这个世界是搞不出来了，西瓜也不知道有没有，前两样没有也就算了。
　　如果能把行走的空调弄出来，不用想也知道多受欢迎。
　　这玩意就算是拿到蓝星去也能引起轰动。
　　有谁能够拒绝穿着空调出去浪呢？
　　而且不止如此，未来是不是可以让露茜针对各种气候都研制出相对应的衣物？
　　这么想想，裁缝铺搭配上火焰龙兔这种具有强大特性的生产原料，似乎有无限潜力啊。
　　“李察阁下，皇冠之袍可否有定价？”
　　奥尼克的话打断了李察的思绪。
　　回过神，笑道。
　　“奥尼克，你认为皇冠之袍价值几何？”
　　奥尼克深吸了口气，把衣物绷得死死的肚子收小了一些。
　　感觉浑身没那么挤得慌后，这才开口道。
　　“1000单位宝石一件……”
　　李察眉头一挑。
　　“不够。”
　　奥尼克连忙道。
　　“我是说定金，具体价格我需要拿回索兰城之后才能确定。”

第236节
　　李察这才点头。
　　火焰龙兔的兔毛产量有限，必定要走高端路线。
　　低端是不可能低端的，只有坑贵族才能赚大钱。
　　“我已经让人连夜制作，等你回去之时你可以带走10件。”
　　奥尼克连连点头，随后像是想到了什么，询问道。
　　“李察阁下，这里面有女款的吗？”
　　“能抗炎热的衣物，这必然会受到那些贵族夫人的喜爱，卖的价格也会更高……”
　　李察哑然失笑。
　　果然，不论哪个世界，女性的购买力都是一顶一的强。
　　“这件事你稍后去跟卡鲁沟通，把你的要求都提出来。”
　　大方向定好了，这些细枝末节他也懒得过多询问。
　　哪有那么多时间浪费在这上面。
　　两件大事谈好之后，双方的气氛更融洽了。
　　聊了许久之后，突然一个护卫进屋禀报，安黛儿和他父亲求见。
　　李察闻言似乎想到了什么，脸色冷几分。
　　挥挥手，让他把人带进来。
　　进屋之后，安黛儿兴奋的上前行礼。
　　“李察大人。”
　　说着示意身边那个壮硕得让人怀疑是不是有巨人血脉的身影。
　　“这位是我的父亲，乔纳·索林。”
　　“父亲，这位是黄昏之城的领主，李察大人……”
　　乔纳·索林也是第一次见到这座领地的主人。
　　原本内心的不爽在进入领地之后一连串的遭遇，被打消了大半。
　　此时见到李察，心情十分复杂。
　　尤其是对方把如此多的好东西给了安黛儿，让其直接晋升成为了特级铁匠后，更是加重了那种复杂的心态。
　　甚至于在后院，他还发现了那个让他为之心神摇曳的巨型傀儡。
　　当下挤出一个笑容，轻声道。
　　“李察领主……”
　　话音刚落下，轰～一股极度骇人的气息从那位年轻得过分的领主身上汹涌而来。
　　这霎那间。
　　屋内所有人彷佛都看到了一股汹涌澎湃的恐怖沙尘暴席卷天地。
　　一切都在那股威压之下暗淡。
　　而直面这股压力的乔纳·索林彷佛被一尊山岳压在头上，咔嚓脚下地板生生被其踩裂。
　　随后，那高大的魁梧身躯在无尽的压力之下开始缓缓弯曲。
　　最后在所有人的注视之下，像是被巨石压垮的竹片。
　　再也承受不住那股压力，砰～膝盖一弯，直接跪在了地上。
　　地板出现了两道深深的痕迹。
　　乔纳·索林脸色涨得通红，但是半句话都吐不出。
　　浑身的力量此刻被死死压制，内心升起一股无法言说的恐惧。
　　那个年轻领主的眼眸像是高高在上的神灵俯瞰着卑微的信徒。
　　只要对方愿意，随时可能捏碎他的灵魂。
　　他的听觉嗅觉……所有的感官这一刻都被剥脱了。
　　偌大的客厅，周围所有人都失去了踪迹，那个脸色淡漠的身影占据了整个世界。
　　豆大的汗滴从额头哗啦啦流下。
　　那个领主，怎么会有如此恐怖的力量。
　　对方的等级，还没有他高啊……
　　眼神在这一刻惊恐到了极致。
　　他脑海中莫名浮现出还未进入领地时的豪言壮语——他要直接踏平这座领地。
　　对比现在的遭遇，这一刻羞臊和恐惧同时席卷内心。
　　就在他用手强行撑住地面才勉强不让自己在那股压力下趴在地面之时。
　　一道漠然的声音传入耳内，恍如惊雷炸响。
　　“擅自骑着牲畜闯入黄昏之城，并且当众煽动居民叛乱。”
　　“卡鲁，依照黄昏之城律例，如何处置？”
　　另一个声音平淡道。
　　“其罪一，鞭刑50，其罪二，处决……”
　　处决？！
　　乔纳·索林在惶惶沙暴般的威压之中，猛的升起一股无法言说的悚然。
　　这一刻，他甚至感觉到了死神的注视。
　　会死的，真的会死的。
　　那双淡漠的眼眸直视他，没有开口。
　　但这一刻，他所承受的压力几欲让他崩溃。
　　他像是一个刚刚学会走路的幼儿，直面能掀翻天地的无尽沙暴。
　　甚至此刻，开口说话都是一种奢侈。
　　内心的意志在那句处决之后，开始快速崩塌……
　　他迷糊间听到另一个声音响起，似乎正在述说着什么。
　　最后，那双淡漠的眼眸波动了一下
　　缓缓道。
　　“你女儿安黛儿愿意以自己所有功劳换你一条命，但罪便是罪，不可恕，拉出去，吊在沙漠之中暴晒三天，鞭刑1000。”
　　霎那间，那股压力尽退。
　　乔纳·索林此刻才像是活过来了一般。
　　但再看着坐在主位上，彷佛什么都没有发生的少年，此刻内心的轻慢早已破碎，取而代之的是无尽的畏惧。
　　哪怕对他如此刑罚，此刻他也都不敢多说半句。
　　他能感觉到对方那冷漠的态度，他要是敢多废话，会死的……
　　有些羞愧的看了一眼自己的女儿，低下了头。
　　等到乔纳·索林被拉出去之后，李察目光看向出乎意料平静的安黛儿。
　　奇道。
　　“不出去看看。”
　　安黛儿摇摇头。
　　“李察大人，我父亲的性格我比您更清楚，早就应该让他吃一次大亏了。”
　　“他的所作所为，换成其它领地，直接吊死都正常……没有领主能容忍外来者在自己的领地上肆意践踏律法。”
　　说着迟疑道。
　　“索林家族的血脉不会因为这点处罚而有事的。”
　　“要不再加1000鞭子？我怕只抽1000下，父亲还不长记性……”
　　李察嘴角直抽抽。
　　这话要是让那个家伙听到了，只怕比抽1000鞭子还痛。
　　摆了摆手。
　　“命令已经下了，没有随意更改的可能。”
　　说着带着几分笑意道。
　　“黄昏之城刚刚跟鸾尾花商会达成了几项交易。”
　　“接下来，会有大量的稀有资源入账。”
　　“这段时间就辛苦你了。”
　　安黛儿眼睛立刻亮了起来。
　　“大人，不辛苦的，有多少资源我都能用得干净！”
　　李察看着女孩兴奋的表情，莫名感觉是不是自己在刚刚的交易中要价低了……
　　第190章 地牢族现，希娜重伤
　　谈妥了关于沙漠王冠蜂蜜和黄沙长袍的交易之后。
　　李察收到了有史以来最为丰厚的一笔资源——足足5万单位宝石。
　　其中4万单位是售卖200单位沙漠王冠蜂蜜所得。
　　1万单位宝石是10件黄沙长袍的定金。

第237节
　　鸾尾花商会掌控着大量的宝石矿，所以向来喜欢用宝石交易。
　　李察对此也颇感无奈，只好要求下次用其它稀有资源交易，奥尼克对此自然没什么意见。
　　5万单位宝石收入囊中之中，属性面板上的数据瞬间暴涨了起来。
　　他的心情还算不错。
　　不过手中还剩下的几件珍贵图纸需要其它稀有资源才能修建，所以他也只能暂缓。
　　还有一点较为可惜的是，上次奥尼克离开之时，他嘱咐对方携带一些图纸前来交易。
　　奥尼克虽然这次也如他所愿，带来了不少建筑图纸。
　　但因为太过普通，在论坛上都能随意买到，所以他就没购买。
　　双方的第一次交易至此暂告一段落，李察和奥尼克对此都较为满意。
　　之前花费了这么大心思种田，此时总算是有了回报。
　　而且还是如此丰富。
　　他种的不是田，是一座座金山啊。
　　而且还是永远也挖不尽的金山！
　　舒坦。
　　鸾尾花商会的商队暂时停歇了下来。
　　一是旅途劳累，奥尼克也不想这么急着返回，二也要等10件黄沙长袍制作好。
　　三是被吊起来的乔纳·索林得等三天后才能被放下。
　　第二天，7月11号，一个好消息传来。
　　裁缝铺建造好了。
　　李察兴致颇高的前去查看。
　　这可关系到黄昏之城的重要财源。
　　裁缝铺建在铁匠铺不远处，占地4空格。
　　此时一大群大婶正骄傲的看着面前这座两层高的建筑。
　　这可是她们的底气。
　　这几天把李察对裁缝铺的重视说出去之后，她们可是狠狠提了一口气。
　　不论在家还是在外面受到的尊重明显提高了。
　　连带着带来这个好运的露茜被她们哄上了天。
　　见到李察到来之后，一大群人立刻兴奋的行礼。
　　“日安，领主大人……”
　　“领主大人……”
　　“……”
　　这边的动静吸引了不少人，见到这一幕都露出了羡慕的目光。
　　一群更年期的大妈哪管得住自己的嘴巴。
　　更别说这么自豪的事，自然要添油加醋的说出去了。
　　所以没到一天，整个领地都知道裁缝铺立下大功，领主大人特意为他们建立裁缝铺的事。
　　这自然引起了不少人的羡慕，他们也想有这种待遇啊。
　　李察见此也颇感好笑，似乎不论那个世界，一群大妈聚在一起都是小道消息汇聚地。
　　朝阳大妈可是个传奇组织。
　　摆了摆手让她们免礼后，目光赞赏的看着被簇拥在中心，脸色红扑扑的露茜。
　　“露茜，这几天做的很棒。”
　　“尤其是前天的那场分享，我听其他人说，你赢得了满堂喝彩。”
　　“这就对了，你的优秀就应该展现给所有人看，我一直对你抱有极大的信心。”
　　“以后裁缝铺就交给你了，有什么想法大胆的去做，不要有心理压力。”
　　说完目光看向露茜的母亲。
　　“你辅助好露茜的工作，让她能安心的研究。”
　　“如果遇到什么卡鲁解决不了的问题，可以直接来找我。”
　　“是，大人！”露茜的母亲笑的极为灿烂，颇为荣耀的看了一眼周围的大婶。
　　顿时引来一片的柠檬精。
　　李察点点头，看向有些扭捏的女孩。
　　“露茜，你有什么想说的吗？”
　　女孩迟疑了片刻后，在李察鼓励的目光中，小声道。
　　“李察大人，制作黄沙长袍的材料我们可不可以自己种植？”
　　黄沙长袍除了火焰龙兔的兔毛之外，还要有十二种沙漠植物作为添加。
　　但是那些植物都不是稀罕的东西，沙漠中不说遍地都是，但也不难找。
　　而且现在的产量也不大，种植是不是有点多虑了？
　　看着李察的疑惑，露茜急忙解释道。
　　“李察大人，我们在外面得到的那些植物因为缺水缺肥的原因，生长的并不是很好，品质相差很大。”
　　“如果我们未来需要大规模批量生产，必然会出现无法保证质量的问题。”
　　“要是我们能自己种植，就能控制质量，未来可以生产出更好的黄沙长袍。”
　　李察颇为欣慰，果然，英雄单位就是跟普通的居民不一样。
　　“这件事我会让卡鲁去做，到时候你可以参与其中提出自己的要求，种植部会想办法解决的。”
　　听到如此爽快的答应，露茜立刻开心了起来。
　　“感谢您的信任，大人。”
　　李察点点头，又看向两层高的裁缝铺。
　　“里面有人吗？”
　　“没有，都在迎接您呢。”
　　得到回应，他让周围人散开一些。
　　打开其属性面板，直接选择为其升级。
　　二十来分钟后。
　　刚刚的两层小楼变成了3层楼屋，从外面看去有了几分宏伟的气息，不比铁匠铺差半分。
　　裁缝铺（占地4空格）
　　【等级】：高级（升级需要5000枚金币，5000单位木材，5000单位石材）
　　【特性】：生产衣物的效率提升30％。
　　【研发】：可以研发具有特殊属性的衣物，当前可选择自由研发模式（任由英雄自主研发）和专注研发模式（针对某种体型和款式进行研发）
　　【入驻英雄】：露茜
　　【英雄附带特性】：提升15％研发成功率，生产自己研究出来的物品属性额外提升30％
　　【容纳人数】：最低限度2人，最高30人
　　【介绍】：高级裁缝铺已经具备了一定的超凡力量。
　　这属性还算不错。
　　露茜对裁缝铺的加成虽然比不上安黛儿，但也让李察颇为满意。
　　这毕竟是自己成长起来的英雄，而且露茜还未成年，还有成长的空间。
　　就在一群大婶兴奋的想要进去看看升级之后的铁匠铺时。
　　“领主大人！！”
　　突然一阵急促的呼唤打断了他的思绪。
　　看向来人，一个年轻的小伙子此时正焦急的看着他。
　　眉头微皱。
　　“发生什么事了？”
　　对方急匆匆道。
　　“希娜大人受到了重伤，卡鲁大人叫我来向您禀报。”
　　李察脸色一变。
　　立刻转身离开。
　　希娜在他从副本回来之时，就已经离开领地有一段时间了。
　　这些天他一直派人去寻找也没有下落。
　　此时总算是回来了，但对方身受重伤这四个字又让他眉头紧皱。
　　领地另一侧，一大群人围在前方。
　　“领主大人来了，快让开！！”
　　周围居民听到这话立刻退向两侧。
　　李察迈步上前，顿时看到一个四十多岁的圆脸大婶正在拿着纱布在帮躺在担架上的希娜清理伤口，旁边一个小姑娘正在用木勺搅拌手中的瓷碗。
　　看着已经半昏迷的希娜，顿时眼神冷了下来。
　　对方身上全是大大小小的伤疤，身上的皮甲几乎不成样了。

第238节
　　鲜血透过皮夹的裂痕滴滴滑落，看上去让人心头发麻。
　　不用想也知道她必定遭遇到了一场极端恐怖的大战。
　　那个小姑娘把碗中的沙漠王冠蜂蜜化开后，半蹲在地上，缓缓喂希娜喝了进去。
　　半昏迷之中，还能做到吞咽。
　　一碗高级蜂蜜下肚，顿时气息恢复了几分。
　　不再像刚刚那样似乎随时可能死去。
　　那个正在清理伤口的大婶用衣袖擦了擦额头上的汗，长出了口气。
　　“领主大人，希娜女士伤势暂时稳定了。”
　　李察也松了口气，扭头看向身侧。
　　“卡鲁，发生了什么？”
　　卡鲁脸色凝重道。
　　“我们派出去的搜救小队在领地外发现希娜女士时，对方已经陷入了昏迷……”
　　李察没再说话，只是眼神越发冷冽。
　　那个女孩连续喂希娜喝了三碗沙漠王冠蜂蜜后。
　　对方气息渐渐有了起色，得到大量能量支撑，希娜无意识的轻哼一声，缓缓睁开了眼睛。
　　第一眼就看到李察担忧的目光，顿时眼睛亮了起来。
　　微微张开嘴巴，用微弱的语气道。
　　“李察大人，我找到那些双足飞龙的所在了……”
　　“地牢族……”
　　“大量的地牢族军队在地下世界入口处构建堡垒……”
　　“它们正在向四周探索……”
　　“黄昏之城已经成为了它们的目标……”
　　“它们拥有庞大的双足飞龙军团……”
　　语气断断续续，费了极大的劲才把话说清楚。
　　李察见到往日英姿飒爽的女孩此时如此狼狈凄惨，甚至差点丢掉性命。
　　眼神冷如冰霜。
　　咬着牙低声道。
　　“他们在何处？”
　　“南面……10个小时路程……一处乱石区域……十分隐蔽……被魔法遮盖了气息……”
　　李察见到对方气息又不稳了，立刻道。
　　“我知道了，这件事你无需担心，好好休息，我会亲自处理。”
　　听到这话，希娜一直绷紧的内心骤然放松，又沉沉昏睡了过去。
　　李察立刻让人把希娜好生抬到领主府邸。
　　等到围观的居民渐渐散去，卡鲁立刻疾步上前，沉声道。
　　“李察大人，地牢族是个极大的危险，我们需要把这个危险清除干净。”
　　“对方已经把我们视为了目标，我建议派遣军队主动进攻！”
　　“黄昏之城虽然现在有了神孽古树这个强大的守卫力量，但飓风箭塔还未建造完毕，猎龙弩也远未完工。”
　　“我们能应对双足飞龙的办法，太少了。”
　　“把战争引到对方的土地上，能最大程度的保证黄昏之城的安全。”
　　“请您定夺！”
　　第191章 充满诱惑的地下世界
　　李察听到这话，不由深深看了卡鲁一眼。
　　他最欣赏对方的大局观和喜欢掌握主动权的性格。
　　十分符合他的行事风格。
　　这也是他一直把卡鲁放在黄昏之城行政官这个位置上的主要原因。
　　“你说的不错，黄昏之城从来都不是退缩防守的风格。”
　　“这次，我要亲自去西面探查。”
　　希娜的话让李察不单只看到了风险。
　　更察觉到了其中的巨大利益。
　　大量双足飞龙军团，这意味着什么？
　　骸骨血龙！皇冠兵种！
　　这些双足飞龙，不就是最好的猎物吗？
　　而且4星的猎龙弩需要用到15级以上的巨龙筋膜。
　　更关键的是，双足飞龙是从地下世界而来。
　　这代表着他能开荒一个新的地图。
　　这其中代表的利益可大了去了。
　　甚至于修复超凡猎杀者所需的秘银也在地下世界……
　　想通关键之后，李察原本沉重的心情逐渐高亢了起来。
　　危险的双足飞龙此刻成为了他心中的猎物。
　　甚至于整个黄昏之城的发展契机。
　　卡鲁扶胸低头。
　　“是，大人”
　　李察做出决定之后，立刻让军队集结。
　　这次主要是探查，不需要带领过多军队。
　　以灵活的空军为主。
　　但同时，也马上让军队戒严，防止敌人突袭。
　　黄昏之城如此大规模的军队调动，很快引起了奥尼克的注意。
　　问了几个居民也没得到准确回答，只知道有人受伤了。
　　立刻前来询问李察是否需要帮助。
　　李察也没客气。
　　“我的部下受到了地牢族的袭击，伤势十分严重，如果有能治疗伤势的药剂，我可以向你购买。”
　　奥尼克二话不说，拿出了两瓶金色的药剂。
　　“这是索兰城太阳神殿出品的药剂，里面蕴含着具有强大恢复效果的圣水，或许这能帮助到那位女士。”
　　“至于购买就不必了，您上次可是救了我的命的！”
　　李察闻言拍了拍对方的肩膀，让人拿下去给希娜服用。
　　随后看着奥尼克道。
　　“我需要出去一趟，如果有敌人袭击黄昏之城，希望你能帮助一二。”
　　说着示意领地外被剧毒黄蜂环绕的神孽古树。
　　“神孽古树，会跟你们一起战斗的。”
　　奥尼克脸上露出几分苦笑。
　　他哪听不出来李察这是暗自告诫他们。
　　要是不听话，那颗恐怖的巨树也会送他们见死神。
　　不过他可是指望着黄昏之城能带他发财，半点心思都没有。
　　坦荡的拍着胸脯道。
　　“您放心，我绝对不会让您失望。”
　　李察也不再多说，找到卡鲁叮嘱了片刻之后，来到已经聚集的军队面前。
　　所有黑暗石像鬼在列，同时4个小队的亡者之斧已经搭乘在黑暗石像鬼身上。
　　其余军队留守领地。
　　没再多废话半句，挥手。
　　“出发！”
　　命令下达，李察翻身骑乘在骸骨血龙身上，驱使着这头亡灵巨龙快速掠过黄沙大地。
　　身侧是4个搭乘着亡者之斧的黑暗石像鬼小队。
　　外围是8个纯黑暗石像鬼小队护航。
　　格雷和冈特两个A级木乃伊英雄分布在左右手。
　　希娜虽然没有说明具体的地点所在。
　　但是按照大致的方向，外加撒网式的空中搜索，军队两个小时后找到了那片碎石区域。
　　李察驱使着骸骨血龙悬停在上方。
　　眺目看去，发现这片区域旷阔到在数百米的高空上一眼看不到边。
　　地面都是三四米高的巨石，一个个分开，少有相互连接的。

第239节
　　有些巨石高度甚至超过10米，极大遮掩了视线。
　　想到希娜所说，对方用魔法遮掩了自身，不由得皱起了眉。
　　他不怕找不到敌人，怕的是打草惊蛇。
　　尤其是还不知道敌人具体实力的情况下。
　　想了想，目光看向两个木乃伊英雄。
　　“格雷，冈特，你们各自带领4个小队前去搜索。”
　　“注意，敌人用魔法遮掩了自身，未必能那么轻易的找到。”
　　“是，主人。”
　　命令下达，军队立刻行动。
　　李察似乎想到了什么，缓缓闭上眼睛。
　　下一刻，感知蔓延而开。
　　在岩石下方的缝隙之中，存在着大量沙砾。
　　只要有黄沙存在的区域，就是他感知的延伸范围。
　　他像是一个人形雷达一般，驱使着骸骨血龙往前飞去。
　　快速搜索着前方的一切。
　　半个小时之后，李察紧闭的双眼猛的睁开。
　　目光灼灼的看着两百米外，一片高度超过15米的巨石区域。
　　从外边看，那片区域巨石林立，顶多比周围的石块大了一些，没有什么问题。
　　但是在他的感知中，这些巨石区域内，却是有着大量人员在走动。
　　对方踩踏在沙砾之下！
　　果然如希娜所说，魔法遮掩了他们的痕迹。
　　连生命气息都无法感知到。
　　如果不是他能感知到沙砾的动静，只怕从其头顶掠过都无法发现。
　　李察打开系统地图，把这个地点标记了下来。
　　随后果断驱使着骸骨血龙从侧面绕开了那片区域。
　　用密语水晶通知军队会和，带着大部队朝着另一个方向离开，没有再原路返回。
　　李察在离开了这片广阔的碎石区域后，看着两个英雄道。
　　“地牢族正在魔法的遮掩之下，修建堡垒。”
　　格雷扭头看了一眼碎石区域，空洞的眼眸中，灵魂之火在灼灼燃烧。
　　“主人，我们是否需要立刻调派军队进攻？”
　　“先回去，准备好再来，这是一场硬仗。”
　　李察十分果断。
　　用最快的速度返回领地后，他直接来到领主府邸前院，目光灼灼的看着面前的兵种巢穴。
　　今天是11号，兵种巢穴早在三天前就已经刷新了。
　　因为《光辉纪元》的时间是固定的，每个月28天。
　　所以每个月的1号，8号，15号，22号，都是周一，兵种巢穴刷新的时间。
　　但他因为资源不够，就拖着没有招募。
　　这几天的积攒，已经把招募所需的资源赚够了。
　　也没犹豫，把这几天积攒的资源消耗了个精光，把能招募的军队全部招募了出来。
　　精英兵种——木乃伊守护者150→250，亡者之斧100→150
　　稀有兵种——绷带木乃0→42。
　　毒蝎战士50→57
　　巨斧死骑30→72
　　凝沙弓箭手100→200
　　狂沙法师75→100
　　诅咒法老25→30
　　罕见兵种——黑暗石像鬼120→140，亡者之斧40→45。
　　辉煌兵种——重刀战士20。
　　皇冠兵种——骸骨血龙1，骸骨恶魔5。
　　凝沙弓箭手、巨斧死骑和绷带木乃伊、木乃伊守护者几个兵种上次没有招募，所以这次能招募两周的产量，会稍微多一些。
　　消耗资源的大头还是数量最多的凝沙弓箭手和等级最高的两个罕见兵种。
　　一轮招募下来，花掉了他六十多万单位资源和100单位宝石。
　　之前攻打黑暗神庙造成的军队减员，这次完全补足了回来。
　　赐予了新招募出来的兵种沙化这个神技之后，让稀有级别以上的军队立刻集合。
　　领主府邸前方的小广场上，站满了黑压压一片。
　　近7个中队的数量。
　　实力前所未有的雄厚。
　　李察审视了几眼，满意的点点头。
　　这支军队是他一手锻造的精锐，立下了无数战功。
　　“格雷，冈特，巴尔，你们三人立刻带着新招募出来的兵种外出扫图练级，我需要所有人的等级提升到5级以上。”
　　“同时狩猎所获的尸体无需再带回来，你们可以直接招募血色木乃伊，我们需要炮灰。”
　　“我只给你们三天时间，7月14号，发兵地牢族！”
　　“听从您的命令！”
　　军队在李察的意志之下迅速离开。
　　地牢族已经在构建堡垒。
　　卧榻之侧岂容他人鼾睡。
　　一旦对方站稳脚跟，黄昏之城就将直面危险。
　　这些地牢族可不是什么热爱和平的人。
　　毁灭，掠夺，征服是它们的本性。
　　就如同卡鲁所说，把战火引到敌人领地上，比等到敌人打上门强无数倍。
　　原本这几天安静发展的领地，因为这则消息立刻紧绷了起来。
　　不过在高民心的加持下，依旧各司其职，没有半点混乱。
　　甚至因为外界威胁的缘故，凝聚力反而大幅增加。
　　第二天，7月12号，希娜醒来。
　　李察立刻前去探望。
　　看着床上生命气息已经逐渐安稳的女孩，他内心安定了不少。
　　对方体内的封印还没解开，真正的战斗力还没有释放。
　　这个高级英雄要是阵亡，那这次的损失将无法估算。
　　“李察大人……”
　　见到李察匆匆赶来，希娜眼神柔和了许多。
　　“安心休息，我已经找到了地牢族的堡垒。”
　　“黄昏之城足够安全，没有人能在这座领地内伤害到你。”
　　希娜心里浮起了暖意。
　　“您无需担心，伤疤对克里纳族来说，是荣耀和辉煌。”
　　说着似乎想到了什么，虚弱的语气凝重了几分。
　　“或许您现在需要地牢族的情报……”
　　李察点点头。
　　“无需着急，慢慢说，别影响到伤势。”
　　希娜用微弱的声音道。
　　“我离开黄昏之城后，通过追踪一群双足飞龙，找到了对方正在建立的堡垒。”
　　“费了不少力气才从敌人防守的弱点处潜入进去。”
　　“我了解到，这些在地表构建堡垒的，是一支战败的地牢族势力。”
　　“它们拥有大约三个中队的10级罕见兵种——双足飞龙，其中有三个小队是辉煌级兵种。”
　　“两个中队的9级罕见兵种——邪眼。”
　　“三个中队的8级罕见兵种——半蛇人。”
　　“除此之外，还控制着超过5个大队的穴居人奴隶。”
　　“而掌控这支地牢族势力的，是一个等级13级的半蛇人地牢族英雄。”
　　“我没有跟它们交手，潜入之后，顺着地下通道，来到了真正的地下世界……”
　　李察若有所思。
　　那些地牢族的实力确实不菲，但还处于可接受的范围。

第240节
　　回过神后，对希娜所说的地下世界产生了浓厚的兴趣。
　　“地下世界跟地表有何区别？”
　　“地下世界环境幽暗，随处可见的毒虫和毒蛇……除此之外，食物极度短缺，存在着大量饥饿的怪物。”
　　“在地下，获取食物的难度比沙漠要高十倍，大部分野兽和怪物都蕴含着剧毒，无法食用。”
　　“同时，也比地表要危险十倍。”
　　李察若有所思。
　　“那片区域有地下城吗？”
　　“有一个被地牢蛮族统治的地下城，它们正在跟灰矮人交战。”
　　“那些逃到地表的地牢族，就是因为这两个势力的战争所导致的。”
　　李察提起了更大的兴趣。
　　“有没有听到过秘银的消息？”
　　希娜想了想，不确定道。
　　“似乎灰矮人掌握着一条秘银矿。”
　　“这是我俘虏了一个半蛇人之后审问得到的消息，我当时没有在意，无法确定真实性……”
　　李察眼睛立刻亮了起来。
　　第192章 四臂半蛇人
　　灰矮人掌控着一座秘银矿脉……
　　这个消息让李察怦然心动。
　　残破的超凡猎杀者，有修复的希望了吗？
　　希娜此时目光露出了几分恳求。
　　“李察大人，我能否跟随您一起进入地下世界？或许在那处神秘的地域能找到破开我体内封印的办法……”
　　李察没好气的看着她。
　　“你都伤成这样了，还想着跟我们一起去？等你能下床走路再说吧。”
　　希娜倔强的抬起头，目光坚毅不可动摇。
　　“李察大人，这或许是最有希望的一次。”
　　“我探听到灰矮人掌控着极为特殊的炼金术，能给生命进行换血。”
　　“把普通生命的鲜血取出，注入强大生命的鲜血，提升力量。”
　　“而被换血之人，不论鲜血内有何存在，都会被清除。”
　　换血？
　　李察猛然想到副本内，猩红议会会长琼斯对帝国三公主所做之事——
　　把对方体内的龙血抽出来，注入带有诅咒的圣龙之血。
　　他还从中获得了巨龙之力和成长性光环。
　　这似乎是个不错的办法。
　　不过，其中的操作难度可大了去了。
　　他想到了关键——难道希娜的英雄招募任务契机是在地底完成的？
　　看着李察没有再拒绝，反而陷入了思索。
　　希娜看到了几分希望，继续道。
　　“李察大人，只要两天我就能恢复大半，不会影响军队行动！”
　　看着那双从来都毫无畏惧的坚毅目光，此刻露出几分可怜兮兮的恳求。
　　李察缓缓点头，郑重道。
　　“14号，军队会准时出发。”
　　“如果你恢复不到让我满意的状态，那么这次行动你留守领地。”
　　希娜顿时松了口气，苍白的脸上露出了灿烂的笑容。
　　“谢谢您！”
　　李察没好气的看着这个女孩，伸手拿出两瓶沙漠王冠蜂蜜。
　　打开盖放在了床头的木桌上，帮她冲泡了一碗蜂蜜水给她喝下。
　　他看到女孩气息又转好了一些，突然想到了什么，询问道。
　　“希娜，一直饮用沙漠王冠蜂蜜你有没有感到不适？”
　　“听说大部分回复品都有一定的限制，短时间内喝多了会造成能量淤积，效果会打折扣……”
　　这是他在论坛上看到一个玩家提到的，对方的领地有个炼金药剂师，制作的药剂都有饮用的限制。
　　超过了饮用数量甚至会造成伤害。
　　希娜露出了几分笑容。
　　“李察大人，炼金药剂或者魔法药剂才会有的负面效果。”
　　“蜂蜜属于天然回复品，只要身体能承受得住，不会有副作用的……”
　　说着又补了一句。
　　“不过我听族人说，喝多了蜂蜜似乎会长胖。”
　　李察正认真听着，顿时差点一口老血喷出来。
　　这转折是不是有点幅度太大了。
　　你可是历经生死百战的老兵啊……就你这身材还用担心？
　　“好好养伤。”
　　李察哭笑不得的叮嘱了一句后离开了房间。
　　还有心情担心这些破事，看来是没什么大问题了。
　　出去之后，他直接来到了铁匠铺后院。
　　目光灼灼的看着面前这架高达15米的巨无霸。
　　心念一动，取出了足足1万单位的宝石。
　　摆放堆成了一座小山。
　　机械之躯（超A级，力量增加500％，防御力增加500％，免疫魔法，机体破损后可吞噬对应材料自行修复。）
　　吞噬材料自动修复，这是李察最为满意的技能之一。
　　也让他看到了获得一个完全体超凡战斗力的可能。
　　精神力连通手上的操控之戒。
　　霎那间。
　　超凡猎杀者的眼睛骤然亮了起来。
　　这一刻，一股无法言说的气息喷涌而出。
　　强大而磅礴。
　　恍如站在万丈高的山岳之下一般。
　　让人生出一股渺小感。
　　20级，超凡。
　　不论在何地，这个等级已经站在了金字塔的上层。
　　在他的操控之下，超凡猎杀者身上弥漫出一股特殊的能量，直接笼罩了前方的宝石。
　　那些宝石像是冰雪遇到了烈焰，缓缓融化。
　　随后彷佛是失去了重力，凭空漂浮而起，融入了超凡猎杀者的机械躯体之中。
　　李察能清晰的感应到。
　　超凡猎杀者某些损毁的区域正在快速恢复。
　　机体从摇摇欲坠，随时可能崩碎的状态，恢复到了用胶水粘合的程度。
　　离彻底恢复还很遥远，但起码有了几分韧性。
　　地面的宝石被吞噬干净之后，系统提示声突然响起。
　　“叮～超凡猎杀者吞噬1万单位宝石，修复了一部分机体性能，当前损坏程度75％，可驾驶战斗时间：30分钟，超过30分钟将会彻底损毁。
　　注：高强度战斗和碰撞会缩短驾驶时间。”
　　李察听到系统提示突然来了兴趣。
　　这还是第一次见到损毁程度这个数据。
　　高达75％的损坏，让他不得不感叹其耐操程度。
　　这都还没散架，也是极品了。
　　不过修复过后，驾驶战斗的时间提升到了半个小时让他舒坦了许多。
　　1万单位宝石换取一个超凡战斗力半个小时的使用时间，价格虽然不菲，但如果用得好，那就一锤定音的绝杀。
　　在关键时刻别说是1万宝石，就算是10万也买不来一个超凡出手。
　　这种级别的战斗力，对现在的黄昏之城来说，就是核弹级别的。
　　战略意义无法被替代。
　　这波不亏。
　　想了想，为了保险起见，李察大手一挥，又拿出了两万单位宝石。

第241节
　　“TX，我要充值！”
　　打不过就氪金，这是千古不变的真理。
　　“叮～超凡猎杀者吞噬1万单位宝石，修复了一部分机体性能，当前损坏程度70％，可驾驶战斗时间：60分钟，超过60分钟将会彻底损毁。
　　注：高强度战斗和碰撞会缩短驾驶时间。”
　　两万单位稀有资源砸下去，又提升了半个小时。
　　损毁程度从75％下降到了70％。
　　“这玩意的修复度越高，花费的资源越多？”
　　李察彷佛看到了一个无底洞。
　　但他心甘情愿。
　　这个级别的机械傀儡，就算花高价去买都没地买去。
　　20级的超凡力量，能屠龙了。
　　让人去告知了安黛儿一声，他把超凡猎杀者从铁匠铺中带走了。
　　女孩此时还在领地边缘陪自己被吊起来暴晒的父亲。
　　这两天被吊在领地外的乔纳·索林倒是成为了黄昏之城的一道景观，有事没事大家都乐呵呵的去看几眼热闹。
　　那个脑子里都是肌肉的家伙刚开始还有些羞耻，后来也习惯了，笑眯眯的跟之前的伙伴聊天。
　　这让安黛儿又好气又好笑，后来干脆就这么在下面请教起对方锻造技巧来了。
　　对于自己的女儿，自然没什么保密的。
　　就这样，被吊起来的乔纳·索林以一种神奇的方式开始教导安黛儿锻造技巧……画面变得十分颇为奇特。
　　时间飞逝。
　　14号，下午17：00。
　　由三个英雄带着外出狩猎的军队返回，整齐的列队在领主府邸前方。
　　新招募出来的军队全部升到了5级。
　　同时，冈特和格雷在这几天里总共招募到了24个小队的血色木乃伊。
　　虽说李察的本意是要他们招募炮灰，但是出乎他的意料。
　　这些血色木乃伊的潜力都达到了稀有1星。
　　战斗力并不弱。
　　这让他颇为欣慰。
　　这也是为什么他一直心心念念要让两个英雄都学会招募木乃伊这个技能的原因。
　　白嫖总是让人心情舒坦。
　　一挥手，赐予了这24个小队稀有兵种沙化技能。
　　手中军队的数量，此时飙升到了9个中队。
　　足够打一场小规模战争了。
　　“李察大人。”
　　李察听到后方的声音，微微转头，看着目光坚毅，身上百战老兵气息凸显的希娜。
　　微微点头。
　　女孩昨天就已经能下床行走了，今天更是从重伤状态恢复到了轻伤。
　　战斗力虽然还未恢复巅峰，但已经能够一战。
　　预计再等一天，身上的轻伤就完全恢复了。
　　其中希娜的强大血脉是主要原因，毫无副作用的沙漠王冠蜂蜜也同样关键。
　　外加上奥尼克赠与的高级魔法药剂，硬生生把一个濒死的英雄用了三天时间给抬了起来。
　　李察想了想，从系统空间内拿出了那柄用积分兑换的3星宝物——断钢长剑。
　　其附带的特性格外霸道——削首，20％机率直接斩杀敌人。
　　这是跟亡者之斧的灵魂处决同样的即死技能。
　　“希娜，半个月前，双足飞龙袭击领地，你不惜生命守卫黄昏之城，立下大功。”
　　“你的付出，黄昏之城不会遗忘，我也不会遗忘。”
　　“原本是打算召开一个荣耀聚会授予你荣誉，但军情紧急，回来之后，再给你召开。”
　　说完把断钢长剑递了过去。
　　“这把剑是我花费了巨大代价而得，现在，赐予你。”
　　希娜看着目光认真的李察，内心有些触动。
　　“这是我的职责。”
　　双手郑重接过。
　　随后把十字长剑拔出剑鞘，感受着重量和剑刃的锋利。
　　眼睛缓缓闭上。
　　等再睁开之时，脸上的表情极为欣喜。
　　“李察大人，我感受到这柄剑在呼唤我，它拥有着一股极为特别的力量……”
　　李察笑了笑。
　　“现在，它属于你了。”
　　说完，没再磨叽，走到严阵以待的军队前方，目光冷冽。
　　“出发！”
　　一声令下，军队立刻转身，朝着领地外走去。
　　这一次，他动用了领地的全部军队，誓要把还未站稳脚跟的敌人扼杀。
　　那5亩被毁的沙枣林像是一个巴掌抽在了黄昏之城的脸上，在时刻提醒着他。
　　离开领地后，李察再次凝聚沙砾，制造了沙漠之舟。
　　这种运兵方式他只用了一次就爱上了。
　　在交通不便的《光辉纪元》，这种方式简直无敌了。
　　他感觉自己以后哪怕去当个运输队队长都能赚得盆满钵满。
　　超过9个中队的军队，在夕阳的照耀之下，在沙漠之舟上，乘风破浪而去。
　　天空则是骸骨血龙，黑暗石像鬼护航。
　　这幅画面，充满了奇幻世界的味道。
　　——
　　“卡达姆！那些该死的蛮族说了什么？！”
　　蛇族语响彻阴暗的洞穴。
　　一个身高三米，背生四臂。
　　下半身是蛇身，上半身是人身的半蛇人目光冷漠地看着自己的部下。
　　嘀嗒～
　　头顶的岩壁渗出冰冷的水滴在地面的小水坑中，发出清脆的声音。
　　莫名让气氛冷冽了起来。
　　前方的双臂半蛇人低下头，语气带着几分森冷。
　　“伟大的主宰，血蹄城的领主……要我们臣服。”
　　这话像是点燃火药的烈焰，瞬间激怒了四臂半蛇人。
　　“它们跟灰矮人的战争把我们的领地彻底摧毁了还不够，还想要我们投靠它们？！”
　　“我们有三个中队的双足飞龙！！有实力强大的军队！！”
　　“我们绝对不臣服于任何人！！”
　　“那些该死的地牢蛮族，绝对绝对不可能让我们低头！”
　　阴冷的声音带着无尽的愤怒。
　　双臂半蛇人低着头任其倾泄着怒火。
　　发泄了许久之后，四臂半蛇人才渐渐冷静。
　　“除了这些之外，血蹄城还提了什么要求？”
　　“对方还提出，要我们把抓捕到的暗夜精灵进贡，以换取血蹄城的庇护……”
　　四臂半蛇人这次并没有发怒，脸上露出了几分果然如此的冷笑。
　　“血蹄城的目标，只怕一直都是我们囚禁起来的暗夜精灵！”
　　对方不解道。
　　“一个暗夜精灵，为何会被如此重视？”
　　四臂半蛇人看着自己的心腹，缓缓道。
　　“暗影之血……”
　　双臂半蛇人顿时呼吸急促了起来。
　　“传说中蕴含着庞大力量，甚至能让邪神都为之心动的血脉？！”
　　“但怎么会出现在暗夜精灵身上？！”
　　四臂半蛇人沉声道。
　　“传说在上古时期，地下世界还是诸神的牢笼之时，被诸神关押的邪恶神灵日夜遭受酷刑。

第242节
　　这个过程中，大量神力逸散，沁入到其它生命体内，形成了这种特殊的血脉。”
　　“谁都有可能获得……”
　　说着眼神冷了起来。
　　“或许不止是那些该死的蛮子，灰矮人那些杂种也在窥视我们！”
　　“它们掌握了使用其它生命鲜血强化自身的炼金科技，怎么会错过暗影之血？！”
　　“如果不是这两个势力不确定那个暗夜精灵血脉的纯净程度，只怕早就发起进攻了。”
　　双臂半蛇人听到这种隐秘，顿时头皮发麻。
　　暗影之血的诱惑实在太大了。
　　其功效比巨龙的鲜血要强数倍，哪怕只是喝上一小口，都能大幅提升自己的力量和潜力。
　　这要是让外界知晓了具体情况，是要被灭族的。
　　没有足够的力量，根本不可能守得住这种宝物。
　　“主宰，我们接下来该怎么回应血蹄城？”
　　地下世界，终究是实力为王。
　　就算知晓对方的打算，他们又能如何？
　　四臂半蛇人冷笑。
　　“血蹄城的询问不过是试探罢了，先拖住，他们一时半会还无法从灰矮人的压力下抽调兵力。”
　　说着抬头看了一眼头顶。
　　“等我们的堡垒建成，就无需再理会他们……谁能想到，我们找到了一条通往富饶的地表世界的通道呢。”
　　语气带上了几分炙热。
　　“哪怕上面是地表最为贫瘠的沙漠，也比地下世界的猎物多得多！我们将不再为食物而发愁！”
　　话音落下后，似乎想到了什么，那双狭长的眼睛露出几分满意。
　　“更别说不远处的沙漠还有一座实力孱弱，但又极度富饶的领地。”
　　“等堡垒构建好，这一切都是我们的了……”
　　第193章 猎杀时刻
　　四臂半蛇人正憧憬未来之时。
　　吼～
　　一声歇斯底里的咆哮突然从头顶传来。
　　双足飞龙的声音。
　　敌袭！！
　　这个念头升起的霎那。
　　更激烈的战斗声响起。
　　四臂半蛇人惊怒交加。
　　“地表生命发动的攻击？！”
　　为什么敌人进来没有触发魔法护盾？！
　　反应过来之后，顿时怒火暴涨。
　　三角的眼睛露出森冷的杀机。
　　“吹响号角！”
　　“不论是谁，都要付出代价！”
　　他十分明确的一点是——地表周围两百公里内，都没有强大的势力存在！
　　至少没有能威胁到他们的力量。
　　这是双足飞龙军团探索了近一个月确认的信息。
　　面前的双臂半蛇人听到命令，立刻取下腰间系挂着的獠牙号角。
　　呜呜～
　　像是野兽受伤濒死的尖锐声音穿出极远的距离。
　　四臂半蛇人没有停留灰色的蛇身蠕动着离开了阴暗的洞穴。
　　洞穴外一条直径超过20米的天然地下通道，不时能见到上面倒垂下来的尖锐石柱。
　　一头连通着地面，一头深入地下。
　　外面，数个中队长着三角眼的双臂半蛇人正持戈以待。
　　而在更深处还有着大量地牢族标志性生命——邪眼。
　　邪眼是一种下半身是章鱼触须，上半身没有脑袋只有一颗巨大眼球的恐怖生命。
　　它能凭空漂浮在地面上，攻击时会凝聚魔力，从眼球中激射出带有强大穿透力的死亡射线。
　　四臂半蛇人见到自己大军，脸色稍缓。
　　这支军队是他最大的底气。
　　暗夜精灵体内的暗影之血即将苏醒。
　　只要能在地表站稳脚跟，其血脉苏醒时造成的动静再大，也能避开地下势力而窥探。
　　而他，将独享那能拥有强大力量的血脉。
　　他或许可以借此突破15级，以王者的姿态重新杀回地下。
　　踏平血蹄城，奴役灰矮人！
　　想到此，内心开始兴奋和颤栗。
　　他，终会要戴上王冠！
　　心情高亢之下，立刻带着军队往前方的通道走去。
　　没多久，视线骤然开阔。
　　凝视看去，等看清眼前的画面后，他脸色一变再变。
　　一具体型夸张的机械傀儡此时悬浮在半空之中。
　　这具机械傀儡外表类人型，拥有正常的四肢。
　　但让他心颤的是，机械傀儡双手上的利爪像是用屠刀焊接上去一般，反射着阵阵寒芒。
　　夸张的长度和锋利度，只怕龙鳞都无法抵抗住其锋芒。
　　傀儡外表有着大片大片的龟裂，显然经历过一场极端恐怖的战斗。
　　看其模样似乎随时可能崩碎爆裂。
　　但就是这么一具残破到极致的机械傀儡。
　　此时却像是狼入羊群一般。
　　他引以为傲，让地牢蛮族和灰矮人都忌惮的双足飞龙军团。
　　此刻像是小鸡仔一般被杀戮。
　　双足飞龙栖息在两块高度超过25米的巨石岩缝之中，地底有着一个天然的山洞。
　　大量双足飞龙此时凶悍的从岩缝之中冲出，朝着那具机械傀儡发起攻击。
　　但只要双足飞龙升空，对方就会立刻俯冲而来。
　　其机体双臂的利爪之锋利，让他头皮发麻。
　　双足飞龙坚固的龙鳞和身躯，此刻像是棉花一般轻易被其撕裂。
　　大片大片的血肉洒落在地。
　　那具机械傀儡，以一己之力，强行震杀了涌出来的双足飞龙。
　　双足飞龙付出数十头的阵亡为代价之后，也意识到肉搏无法获胜，在几头飞龙的带领之下。
　　巨口张开，带着强烈腐蚀性的毒液喷吐而出。
　　在空中拉出了一条二十多米长的剧毒吐息。
　　呲啦～
　　毒液散落在地上，立刻把岩石和沙砾腐蚀得阵阵冒黑烟。
　　但是让四臂半蛇人感到惊悚的是。
　　带着剧毒的龙息喷吐在那个机械傀儡身上，却像是用水帮其清洗尘埃一般。
　　没能对其造成丝毫的损坏。
　　他表情变得极为难看。
　　三个中队的双足飞龙，竟然被一具机械傀儡压制了……
　　绝不能接受！
　　从怀中取出一件三分之一巴掌大小的号角。
　　直接吹响。
　　刚刚还显得杂乱无章的双足飞龙猛地漪，随后立刻爆发出了更为凶悍的攻击。
　　搏命！
　　强行把机械傀儡给围困了起来。
　　乘着这个机会，地底的军队快速涌出通道。
　　双足飞龙的爆发干扰了那具机械傀儡，为他们赢得了宝贵的时间。
　　扭头看着身后军队涌出大半后，四臂半蛇人目光死死盯着机械傀儡。

第243节
　　“邪眼饱和性攻击！”
　　“把那具该死的机械傀儡击落！”
　　足足三个中队邪眼组成了密集的攻击阵型。
　　霎那间。
　　邪眼巨大的眼睛凝聚强大的魔力。
　　死亡射线。
　　一股带着毁灭力量的射线激射而出。
　　数百道暗红的射线成为了醒目的光。
　　毁灭吧！
　　四臂半蛇人内心升起强烈的兴奋。
　　邪眼的攻击是强大的魔法伤害。
　　能对盔甲和后盾造成额外穿透。
　　那具几乎崩溃的破碎机械傀儡，又岂能扛得住这股伤害？
　　15米高的巨大体型成为了最好的靶子。
　　对方似乎压根没反应过来，直接被死亡射线笼罩。
　　霎那间。
　　呲啦～
　　光芒爆发，刺目夺神。
　　四臂半蛇人短暂的失去了前方的痕迹。
　　等光芒散去之后，他兴奋的神色顿时凝固了。
　　那几乎随时可能崩碎的机械傀儡此刻在邪眼的集火之下，竟然毫无损伤。
　　破碎的盔甲依旧破碎，但也仅此而已。
　　似乎邪眼的攻击像是人畜无害的滋水枪一般。
　　这怎么可能？？
　　三个中队的邪眼集火，竟然没能对那具机械傀儡造成半点伤害？？
　　那个机械傀儡到底是什么来头？
　　这个念头刚刚升起的霎那。
　　突然，一股无法言说的恐怖席卷了内心。
　　因为那个机械傀儡转头看向了他。
　　死神的注视。
　　他的身体都陷入了僵硬。
　　就在四臂半蛇人以为那具机械傀儡会横杀而来之时。
　　咔嚓～
　　天空一阵玻璃破碎的声音响起。
　　他们的能遮盖气息的魔法护盾破碎了。
　　大量的黑暗石像鬼俯冲而下。
　　那具机械傀儡见到这一幕，缓缓收回了目光。
　　四臂半蛇人猛的松口气，彷佛从死神的镰刀中逃脱一般。
　　但此刻。
　　大量的石像鬼已经飞抵到了邪眼和半蛇人军队的上空。
　　“斧碎！”
　　“弓箭覆盖！”
　　两个声音响起。
　　四臂半蛇人才发现那石像鬼后背还背着大量木乃伊。
　　咻咻咻～
　　天空箭矢如箭雨般覆盖射击。
　　与此同时，数十柄战斧在石像鬼俯冲到低空之时，猛地投掷而出。
　　咔嚓～
　　一股清脆的爆裂声响起。
　　地面骤然像是被轰炸机投掷下了炸弹一般，猛地爆裂。
　　被战斧碎片笼罩的半蛇人和邪眼身躯像是筛子一样被刺穿。
　　随后烈焰升腾而起，造成了二次伤害。
　　仅仅是一轮攻击，地面军队就出现了巨大伤亡。
　　“反击！！”
　　“半蛇人保护邪眼！”
　　四臂半蛇人立刻指挥军队调整方向。
　　咻咻咻～
　　无数暗红色的死亡射线射向天空。
　　而让他心凉的是那些石像鬼……免疫魔法。
　　死亡射线攻击到对方身躯上，没能对其造成半点伤害。
　　反而是对方背上的弓箭手和手持战斧的兵种在利用石像鬼的身躯作为盾牌，疯狂输出。
　　最强大的双足飞龙军队被堵在了洞穴之中无法升空。
　　没有人能对付得了那些石像鬼。
　　丢失了制空权的后果便是——只能承受无休止的攻击。
　　更让四臂半蛇人感到无力的是……在魔法护盾破碎之后，外面出现了大量军队。
　　骑着白骨马的亡灵骑兵，有着蝎子身躯的战士，缠绕着绷带的木乃伊，巨大的机械傀儡……
　　势不可为。
　　不甘的大吼。
　　“撤！”
　　命令刚下达。
　　他突然感到一股无法言说的恐惧升起。
　　只见那个堵着双足飞龙猎杀的机械傀儡身上突然泛起一股磅礴的黄沙光芒。
　　随后。
　　大地涌动。
　　无数的沙砾像是海啸般汹涌而来，直接把他们来的通道给直接堵死了。
　　四臂半蛇人看着已经进入通道的军队被沙砾埋葬，顿时心头发寒。
　　原来那个机械傀儡不是被双足飞龙拖住了，而是想引诱他的把军队带部出来……对方想要把他们全部宰杀。
　　看着那具还在屠杀双足飞龙的机械傀儡。
　　四臂半蛇人极度不甘的咆哮。
　　“为什么要攻击我的领地？”
　　听到这话，那具机械傀儡猛的转过头，似乎听到了什么巨大的笑话一般。
　　一个清冷的声音传来。
　　“侵犯我的领地，毁坏我的财物，还敢问为什么？”
　　四臂半蛇人悚然一惊。
　　周围只有一座领地……那个孱弱的人类领地？？
　　可是为什么对方的实力变得如此强大？
　　第194章 神性灵魂
　　畅快，前所未有的畅快。
　　在超凡猎杀者驾驶舱内的李察此时已经闭上眼睛。
　　感知着超凡猎杀者带给他的力量。
　　心中充满了惊叹。
　　超凡猎杀者此刻就像是他身体的一部分，他能清晰的感知到每一寸机体的状态。
　　操控起来随心所欲。
　　没有半点阻塞。
　　虽然因为损毁程度太严重，最强大的两个技能无法使用，无法发挥最强的战斗力。
　　但是，超凡依旧是超凡。
　　20级的力量，让他感受到了前所未有的体验。
　　面前被他堵住去路的双足飞龙不仅等级高达10级，而且潜力也达到了罕见3星。
　　更有进阶的辉煌级双足飞龙。

第244节
　　但是无一例外。
　　不论对方的等级多高，力量多强。
　　在超凡猎杀者的利刃之下。
　　只能成为刀下亡魂。
　　手指处被替换成了5根长度超过两米的利刃，比重刀战士的战刀都要夸张。
　　而高达15级的体型更是让其拥有着极端恐怖的力量。
　　杀双足飞龙如杀鸡！
　　从那个地下空间冲出来的双足飞龙，会被他当场宰杀。
　　没有任何力量能挡得住超凡猎杀者。
　　等到对方的掌控者——13级半蛇人英雄出现之后。
　　他才略微分散了注意力。
　　没有制空权的军队，在黑暗石像鬼的攻击之下，只能被单方面屠杀。
　　果然，局势很快生变。
　　对方想要逃跑……
　　不过猎物已经出现，他又岂会让它们离开？
　　黄沙覆盖了通道，把它们的退路彻底堵死。
　　蜂拥而来的黄昏之城大军此刻爆发出了强大的战斗力。
　　战斗直接进入了白热化。
　　但不得不说，哪怕失去了制空权，被凝沙弓箭手和亡者之斧疯狂袭杀，这些地牢族的士兵依旧凶猛。
　　眼看逃跑无望，13级的四臂半蛇人带着剩下的军队狂冲而上。
　　誓要从正面杀出一个缺口。
　　而此时，作为炮灰军团的血色木乃伊最先跟这些半蛇人碰撞。
　　半蛇人军队在四臂半蛇人的带领下，爆发的攻击极为强悍。
　　血色木乃伊接触的瞬间就被生生砍爆，实力相差太大，无法抗衡。
　　但是这些炮灰的作用可不是硬拼，而是拖住敌人。
　　唰～
　　身体变成一颗颗沙砾。
　　强行顶住了半蛇人的冲锋。
　　而此时，后方的邪眼依旧也跟上了前方的军队。
　　那颗巨大的眼珠再次凝聚魔力。
　　咻～
　　一道又一道恐怖的死亡射线带着强大的杀伤力穿透空间而来。
　　沙化天克物理伤害，但是无法免疫魔法。
　　避之不及的血色木乃伊直接被射爆。
　　炸裂出漫天的沙砾。
　　这些炮灰兵种的阵亡让场面变得越发惨烈。
　　但最疯狂的还要属四臂半蛇人，这个13级英雄单位。
　　四只手臂手握四柄长刀。
　　疯狂攻击之下，像是刮起了一股旋风。
　　没有人能挡在他面前。
　　前方的血色木乃伊哪怕开启了沙化，也分分钟被他杀爆。
　　虽然短时间无法杀死，但是带着大量的半蛇人依旧像是一道箭矢一般疯狂的向外冲击而去。
　　李察一个人镇压数百头双足飞龙，无暇顾忌外面的战斗。
　　让双足飞龙逃离，到时候还会更麻烦。
　　空军可不比地面兵种，要是四散而逃鬼知道能飞到哪去。
　　这些可都是招募骸骨血龙的材料，每屠杀一个，他就感觉自己入账一个皇冠兵种。
　　心情舒畅。
　　见到四臂半蛇人的疯狂后，他立刻作出了反制。
　　“冈特，格雷，希娜，配合骸骨恶魔，猎杀地牢族英雄！”
　　虽然他抽不出手，但部下可不是吃素的。
　　命令下达，正在疯狂攻击敌人的三个顶级英雄立刻把注意力放在了带头冲锋的四臂半蛇人身上。
　　希娜直接朝着四臂半蛇人杀去。
　　这个克里纳族的后裔，在战场上横杀四方。
　　其战斗风格堪称狂暴，所过之处，半蛇人的要么就是被一剑削首，要么就是身躯被横斩而断。
　　尤其是在得到了李察赐予的断钢长剑之后，更是让她的攻击凌厉了无数倍。
　　呼呼～
　　冈特和格雷也同时驱使着黑暗石像鬼快速飞抵了四臂半蛇人上空。
　　口中开始诵念神秘咒语
　　刹那间，感觉到危险袭来四臂半蛇人怒吼着加快了冲杀的速度。
　　再耽搁下去，会死的！
　　这些该死的木乃伊，太难缠了！
　　突然，他心头一跳，猛地侧开了身。
　　原地的空间乍然破碎，一只带着锋利长爪的手臂猛地从空间刺出。
　　白骨躯体，幽蓝色的灵魂火焰在空洞的眼眶之中灼灼燃烧。
　　皇冠兵种，骸骨恶魔。
　　咔嚓～
　　四臂半蛇人长刀猛的劈砍在对方的利爪之上，同时另一只手臂挥刀砍向另一处空间。
　　下一秒，第二处空间爆裂，长刀劈砍中骤然出现的利爪。
　　野兽直觉。
　　挡住两个敌人攻击之后，四臂半蛇人三角眼一凝。
　　剩下的两只手臂猛的挥刀。
　　雷霆一击。
　　骸骨恶魔想要抵挡，但是刀锋太快了。
　　咔嚓～
　　在13级英雄的力量之下，身躯直接被砍爆。
　　白骨碎裂成渣。
　　察觉到事不可为，立刻消失在原地，等他们再出现时，身体已然恢复了正常。
　　消耗灵魂之力修复身体。
　　强大的天赋。
　　骸骨恶魔不弱，四臂半蛇人更是爆发出了独属于英雄单位的战斗力。
　　这个地牢英雄跟希娜极为类似，都是战斗类英雄。
　　四柄长刀挥动间似乎能斩断虚空。
　　配合着强大的战斗技巧和对危险的敏锐感知。
　　哪怕是5个精通空间力量的10级皇冠兵种疯狂围杀，依旧奈何不了对方半点，甚至于身躯还不断的被其斩碎。
　　如果不是精通空间，并且具有强大的恢复力，只怕5头骸骨恶魔早已经被斩杀。
　　英雄和兵种之间的差距此刻展现得淋漓尽致。
　　当希娜从另一边的半蛇人之中横杀而来之后。
　　格雷和冈特手中的魔法也已经凝聚到了极致。
　　三个英雄就位。
　　“动手！”
　　浑身沾满鲜血的希娜冷哼一声，下达了进攻的命令。
　　身形如电闪一般直冲而上。
　　格雷和冈特驱使着黑暗石像鬼俯冲而下。
　　格雷最先动手，口中神秘咒语诵念而出。
　　霎那间，下方正在疯狂抵挡骸骨恶魔攻击的四臂半蛇人只感觉脑海中传来一股强大的冲击力，像是被巨锤轰击。
　　身体骤然僵硬了下来。
　　诅咒之语，A级，让直径50米区域内的敌人精神陷入混乱状态，行动停滞，持续时间10秒。
　　察觉到目标的迟钝，希娜眼睛一亮。
　　速度再快三分，一剑斩断阻碍她去路的半蛇人，从断成两截的尸体中横冲而过。
　　直杀四臂半蛇人。

第245节
　　但在最关键时刻，四臂半蛇人眼睛突然一红。
　　3米高的身躯骤然暴涨到了4米高。
　　强行挣脱了格雷的控制。
　　四只手臂猛的挥动长刀。
　　铿锵～火星四射。
　　强行挡住了这致命一击。
　　巨大的力量反震而来，希娜手中的断钢长剑差点脱手而出。
　　身体猛地一矮，躲过了对方后续追击，借助灵活的走位立刻往后退去。
　　她体内的伤势还未复原，最强大的血脉力量更是被封印着，远无法硬抗一个13级的强大英雄。
　　被一连串攻击激怒的四臂半蛇人想要追击。
　　但就在这刹那，一个巨大的血球从天而降。
　　直接砸落到地面。
　　四臂半蛇人脸色大变，猛地把侧面一个双臂半蛇人拖过来挡在前面。
　　砰～
　　血球轰然爆裂，无数带着强烈腐蚀性的能量席卷四周。
　　呲啦。
　　成为肉盾双臂的尸体顿时像是雪融化了一般，出现大片的浆糊状液体。
　　四臂半蛇人没被挡住的半边身躯，跟其一样出现了大片大片融化。
　　但还未等他反应过来。
　　“爆！”
　　一声冷喝响彻四周。
　　四臂半蛇人手上和周围的尸体像是灌满了火药之后被点燃。
　　轰～
　　直接炸裂。
　　A级技能，尸爆术。
　　眼眸血红，身躯从3米暴涨到4米高的四臂半蛇人全额承受了这股恐怖的伤害。
　　吼～
　　喉咙中发出一股痛彻心扉的咆哮。
　　但是让人惊诧的是，对方伤痕累累的身躯此刻并没有崩塌，反而在疯狂恢复。
　　而且气势越发凶悍。
　　对方使用了某种强大的禁术。
　　希娜瞬间确定了四臂半蛇人的状态。
　　目光灼灼，眼中的战斗欲望越发强烈。
　　再次折返而上。
　　这一刹，5个骸骨恶魔再次破碎虚空出现，同时袭杀。
　　已经陷入癫狂的四臂半蛇人猛地转过身。
　　四柄利刃燃起一股诡异的血色烈焰。
　　呼～像是风车一样转动。
　　直接旋转着劈斩在骸骨恶魔身上。
　　两个骸骨恶魔躲避不及。
　　霎那间。
　　躯体崩碎，同时，那股烈焰入骨噬髓，直接把两个骸骨恶魔活活烧死。
　　这个13级英雄绝境之中爆发的战斗力，已然超过了这些皇冠兵种所承受的极限。
　　剩下3个骸骨恶魔无法取得战果之后，果断离开。
　　四臂半蛇人发出一声野兽般的咆哮，朝着四周的血色木乃伊杀去。
　　呼呼～
　　四柄燃着绯红烈焰的长刀完全无视了血色木乃伊的沙化。
　　一刀一个，靠近者全部被宰杀！
　　片刻的时间，超过一个中队的血色木乃伊被屠戮一空。
　　当周围已经出现空档之后，那双冰冷的血眸死死盯着刚刚一直出手袭杀他的希娜。
　　杀意瞬间凝聚成冰。
　　身体猛的朝着希娜杀去。
　　速度如闪电。
　　气息在霎那间疯狂暴涨到了极致。
　　甚至恍惚间，希娜感觉自己在面对一头翼展超过百米的远古巨龙。
　　但她的心，无畏一切。
　　“杀！”
　　一步踩踏大地，巨大的力量让地面出现大片龟裂。
　　身体借助那股力量，如箭矢般刺出。
　　断钢长剑誓要斩断一切。
　　四臂半蛇人的钢刀闪烁寒芒。
　　双方就在这一瞬间碰撞。
　　但四臂半蛇人的身体突然僵硬了一霎。
　　格挡袭杀希娜的钢刀微微偏移了开来。
　　露出了一个致命破绽。
　　灵魂指令，A级，强行操控敌人的灵魂，命令其做出一个动作……
　　断钢长剑划过长空。
　　一股特殊的力量涌出，削首触发。
　　噗呲～
　　希娜的身体跟四臂半蛇人擦肩而过。
　　砰～等她落地之时，一颗巨大的头颅横飞而起。
　　鲜血像是炸开的水龙头，猛的喷溅起十多米高的距离。
　　扑通～
　　四臂半蛇人巨大的身躯在惯性之下轰然倒地。
　　黄昏之城的三个8级英雄，带着5个皇冠级兵种联手做掉了13级的地牢族英雄。
　　最强大的战斗力被猎杀之后，原本就饱受摧残的地牢族军队立刻陷入了巨大的混乱之中。
　　失去了英雄统领的军队，只能用一盘散沙形容。
　　在三个强大英雄的带领之下，数量快速减少。
　　而没有了后顾之忧，李察也加快了屠杀双足飞龙进度。
　　超凡猎杀者现在每多启动一分钟，就要多消耗几十上百单位稀有资源。
　　地主家也扛不住这种消耗。
　　二十分钟之后，当一个被压在尸体下，还喘着气的半蛇人被补了一刀后。
　　李察耳边响起了系统提示声。
　　“叮～你率领的军队剿灭了一群由英雄率领的地牢族军队，取得了一场小型战役的胜利，你获得了5万点经验。”
　　“当前经验：9级（75万/100万）”
　　在副本坑杀了数十大军之后，他的经验直接飙升到了9级65万/100万。
　　回来攻打神孽古树和黑暗神庙之后又有不少经验入账。
　　此时离10级，也只还有一步之遥了。
　　“不过等级越高，猎杀兵种所获得的经验越低，这也是个大问题。”
　　天空中的晚霞还未散去，清冷的明月已经显露。
　　刚刚还十分激烈的战场，此刻一片安静。
　　李察甚至只能听到风和自己心跳的声音。
　　在他的面前，地牢族兵种的尸体被堆成了一座小山。
　　顶端，没有头颅的四臂半蛇人那庞大的身躯格外显眼。
　　李察没理会这些，此时他站在铺满地面的双足飞龙的尸体旁边左右打量。
　　这些都是他亲手猎杀的战利品。
　　心情十分舒坦。
　　经过盘点，双足飞龙的尸体超过了三个中队。
　　战后的收获总是让人感到心情愉悦。
　　黄昏之城目前等级最高的兵种——皇冠1星的骸骨血龙，其招募的需求便是巨龙或者混血巨龙的尸体。

第246节
　　哪怕算上招募的折损，这几百头双足飞龙也完全能招募出数个小队的骸骨血龙。
　　这是一笔巨大的收获。
　　这些双足飞龙完全能弥补上次对方袭击黄昏之城造成的损失，甚至还大有的富余。
　　舒坦啊。
　　心情大好的李察看到在后方搜查的格雷返回，立刻询问。
　　“格雷，有没有找到宝物和资源？”
　　格雷摇摇头。
　　“主人，在这里并没有发现有价值的宝物，半蛇人英雄身上的钢刀也只是普通的武器……”
　　李察扭头看了一眼堆在尸体中的四臂半蛇人尸体。
　　这家伙，这么穷的吗？
　　刚想说什么，突然冈特押送着一个弯着身躯，面容丑陋的穴居人而来。
　　“主人，我在一个夹缝中发现了这个穴居人。”
　　李察看着弓着背脊，像是畸形人类的穴居人，眉头紧皱。
　　这些家伙也太丑了吧。
　　瑟瑟发抖的穴居人看着李察不悦的表情，感觉自己的小命即将不保。
　　立刻用颤抖的声音大喊道。
　　“伟大的主宰，恳求您能饶恕我，我愿意臣服伟大的您……”
　　说完看着对方不为所动，顿时急了。
　　“主宰大人，我还知道暗夜精灵被关押的地方！”
　　穴居人的通用语带着几分古怪的口音，听起来极为费劲。
　　对方说了几遍李察才听明白是什么意思。
　　原本他没什么兴趣的，但暗夜精灵这个名称让他眼睛亮了起来。
　　“暗夜精灵？”
　　“没错，伟大的主宰，那个暗夜精灵生长得极为俊美，这样的存在，就应该献给伟大的您！”
　　李察没好气的挥挥手，懒得听这家伙废话。
　　赶紧让格雷带他去把那个暗夜精灵带回来。
　　等对方离去后，他看向了冈特。
　　“冈特，我需要你把这些双足飞龙全部召唤成骸骨血龙。”
　　冈特迟疑着道。
　　“主人，双足飞龙的体内的力量不够，只怕要数头才能招募出一头骸骨血龙。”
　　骸骨血龙的诞生是从圣堂龙骑兵的尸体中招募的，那可是19级兵种。
　　这些10级的兵种压根没法比。
　　李察倒也不意外，要是骸骨血龙有这么好招，也不会是皇冠级别的兵种了。
　　“尽力便是。”
　　冈特扶胸。
　　“如您所愿。”
　　在冈特下去准备后，没过多久，一个被锁链死死捆绑着，穿贴身皮甲，皮肤白皙的暗夜精灵被带了上来。
　　李察上下打量了几眼，对方虽然十分狼狈，但是那精致的面庞和凹凸有致的身材还是让人眼前一亮。
　　尤其是那捆绑之人，也不知道如何操作的，刚好把胸口捆绑得格外紧绷。
　　十分有艺术感。
　　很像某个岛国的国粹……充满了诱惑。
　　不过，暗夜精灵的皮肤不应该是黑色的吗？
　　怎么这么白？
　　刚想开口询问。
　　突然胸口一热。
　　嗯？
　　李察眉头一凝，伸手从怀中拿出一个黑暗气息浓郁的物品。
　　旧日古神雕像。
　　此刻，这件从黑暗神庙中得到的特殊宝物正散发着幽暗的光芒。
　　他正疑惑之时。
　　系统提示声响了起来。
　　“叮～发现一个蕴含着神性的灵魂，跟旧日古神雕像契合度超过99％，是否吸纳？”
　　李察瞪大了眼睛看着那个皮肤白皙的暗夜精灵。
　　蕴涵神性的灵魂？？
　　第195章 大收获，神性生命
　　神性，是神灵力量的来源，相当于普通生命的血脉力量。
　　那是远超凡人想象的神异存在，蕴含着无穷的力量。
　　李察看着面前这个面容精致绝美，皮肤白皙，胸前还因为锁链而显得格外硕大的暗夜精灵。
　　一时间表情颇为精彩。
　　他怎么都想不到在这个地方能得到满足旧日古神雕像的灵魂。
　　幸运女神昨晚是不是趁他睡着的时候对他做了什么不可描述之事？
　　这也太舒坦了吧……哈哈哈。
　　以后没事可以多来点，他还承受得住。
　　下次最好没事捡到几件神器。
　　深吸几口气才压下内心的兴奋。
　　这波血赚啊！
　　不提那几百个双足飞龙的尸体能招募出几十个皇冠兵种，单是这个神性灵魂就称得上大收获。
　　正在他打算做出选择之时，突然，被束缚的暗夜精灵身上散发出一股极度恐怖的气息。
　　这一刻彷佛有能毁灭世界的深渊恶魔在其体内诞生。
　　如同万丈高山崩塌的威压澎湃而至。
　　霎时间，周围军队的灵魂之火在那股威压下疯狂摇曳，像是暴风中的残烛，随时可能熄灭。
　　李察脸色一变。
　　邪神的力量！
　　黑暗神庙的安卡姆邪神显露出气息之时，跟这股力量极度相似。
　　在强横无比的气息冲击之下，拇指粗细的锁链咔嚓～发出清脆响声。
　　开始出现大片的龟裂。
　　坚固的锁链此刻像是泥巴糊的一般脆弱。
　　李察此时感受到了无法言说的危险。
　　全身的每一个细胞都在向他示警。
　　他嗅到了死亡的气息。
　　没有迟疑半分，意念一动，激活了手中的旧日古神雕像。
　　霎时间。
　　雕像上的黑暗气息涌动而出，直接笼罩在了暗夜精灵身上。
　　那股骇人的邪神威压似乎遇到了天敌一般，形成了一个虚影，在疯狂咆哮挣脱。
　　同一时间，李察耳边响起了无数深渊恶魔的嘶吼，彷佛置身于充满怨灵的血海之中。
　　旧日古神雕像的幽暗光芒猛的幻化成无数只狰狞的手臂，强行把那个扭曲的灵魂从暗夜精灵的躯体内扯出。
　　一个面容是暗夜精灵，但是身后生长着恶魔之翼的灵魂出现在空气中。
　　对方不甘的疯狂冲击着旧日古神雕像的光芒。
　　李察耳边传来的恶魔嘶吼越发尖锐恐怖，普通人听到，只怕顷刻间就会陷入癫狂。
　　而雕像散发的光芒像是最为坚固的牢笼，任其如何冲击，一切都无效。
　　无数虚幻手臂一点一点把神性灵魂拖走。
　　当灵魂彻底进入雕像后，那恐怖的威压和穿透耳膜的怨恨嘶吼骤然消失。
　　彷佛什么都没有发生过一般，空气中只有清风拂过岩石的声音。
　　而此时，旧日古神雕像散发的幽暗光芒越发渗人了。
　　李察擦了擦额头上的汗滴，长出口气。
　　他只是旁观者，但是那股威压还是让他几乎喘不过气来。
　　他此刻才直观的认识到神性灵魂的强大。
　　那是一种生命层次带来的压力，渗入灵魂。
　　哪怕他的天赋已经足够夸张，但依旧无法豁免。

第247节
　　回过神来之后，他又兴奋了起来。
　　强点好啊。
　　他就喜欢强的。
　　现在，这个恐怖的灵魂是他的了。
　　以后将为他而战。
　　精神力蔓延而出。
　　细细感应手中的旧日古神雕像。
　　那个神性灵魂此刻被关押在雕像中心的空间，对方正在疯狂的冲击着四周。
　　雕像幻化的手臂此时变成了一根根的触须。
　　一圈又一圈的缠绕在灵魂上，正在把对方同化为自己的一部分。
　　打开属性面板。
　　旧日古神雕像
　　等级：特殊
　　状态：转化灵魂中
　　……
　　李察在最下面，看到了黑金系统的提示。
　　“神性灵魂正在被转化，可投入神性或者神力提升其潜力，投入得越多，转化出来的灵魂越强大。”
　　投入神性可提升潜力？
　　李察眼睛一亮，但转瞬间又皱起了眉头。
　　他哪有这种东西？
　　这个念头升起的霎那，不由拍了一下额头。
　　他好像确实有。
　　打开系统空间。
　　一个用宝石雕刻的盒子正放置在角落。
　　里面有一滴黑暗神灵的神力。
　　这是他用同归于尽的办法，在黑暗神庙杀死那个邪神意念所得到的战利品。
　　因为太过高端，一直不知道如何使用，就暂存了起来。
　　当下没有犹豫，直接取出宝石盒子。
　　霎时间，邪恶气息喷涌而出。
　　虽然有宝石盒子阻隔，也依旧让人心惊胆颤，似乎他拿的不是盒子，而是一个巨龙的心脏。
　　宝石盒子是他特意让工匠雕刻的。
　　稀有资源能承受强大的能量，勉强可以用来盛放这滴神力。
　　稳了稳心神，他把旧日古神雕像握在手中，缓缓打开盒子。
　　恐怖到极致的威压再次涌来，像是沉寂已久的火山在这一刻喷发而出。
　　天地都为之失色。
　　甚至李察感觉自己的灵魂都在咯咯作响，像是被一只巨手挤压。
　　咬着牙，强顶着那股压力，把神力滴在了旧日古神雕像之上。
　　波～
　　神力落下，像是滴在了海绵上。
　　旧日古神雕像直接把其吞噬了干净。
　　眨眼间。
　　幽暗光芒大作。
　　还在挣扎的神性灵魂突然感觉到一股像是万千条大河奔涌的能量涌来。
　　以摧枯拉朽之势，把它死死压制。
　　灵魂被极快的同化……
　　片刻之后，光芒大作的雕像骤然黯淡了下来。
　　气息也不再显露。
　　但是李察却越发欣喜了。
　　他能感知到哪滴神力全部涌入了神性灵魂之中。
　　庞大的力量让其陷入沉睡。
　　对方像是一座即将喷发的火山，压抑着的能量恐怖到了极致。
　　旧日古神雕像（已绑定）
　　【等级】：特殊
　　【特性】：1、灵魂奴役，可关押一个强大的灵魂进入其中，使其听从绑定者的命令，雕像未曾被毁坏，灵魂无法被杀死，灵魂破碎之后能在雕像之中重生。
　　2、血肉喂养，可以提供大量血肉和灵魂提升被关押灵魂的力量，并且可以为其凝聚出身躯。
　　【契约灵魂】：蕾妮（等级10级，潜力：神性生命，蜕变中）
　　介绍：某位旧日古神锻造的特殊物品，具有极为特殊的力量。
　　其它属性没有什么变化，唯独多了一条。
　　蕾妮，10级，神性生命。
　　神性生命……
　　李察恨不得大笑出声。
　　这波舒坦啊。
　　神性生命已经具备了一部分神灵的特征和力量。
　　《光辉纪元》中某些盘踞在深渊底层的神性生命甚至可以屠神。
　　其成长潜力的上限直抵神灵。
　　未来不可估量。
　　接下来只需要等对方苏醒，他手中就能立刻多出一个不死不灭的强大战斗力。
　　“以后把这个灵魂培养成超凡，甚至神灵……那岂不是要上天？”
　　想到未来敌人费尽心思终于把对方杀死，转眼又复活的场面，就一阵兴奋。
　　这简直比开挂还猛。
　　美滋滋的把旧日古神雕像收入怀中后，他发现冈特已经准备完毕，要招募骸骨血龙了。
　　这立刻吸引了他的注意力。
　　不同于血色木乃伊每天只能招募3个小队的限制。
　　只要有足够数量的巨龙尸体，可招募的骸骨血龙就是无上限的——只要冈特能承受得起招募的消耗。
　　不过但这也只是个美好的愿望。
　　巨龙可不是大白菜，想杀就杀。
　　哪怕是双足飞龙这种混血巨龙，战斗力也都一顶一的强。
　　也就是他强行驾驶20级的超凡猎杀者，以绝对霸道的姿态堵住了洞穴中的双足飞龙。
　　不然单凭手中的军队，只怕要付出不小的代价才能把这三个中队的双足飞龙歼灭。
　　想到此，李察眼中不由升起了几分期待。
　　骸骨血龙刚好能增强空中力量。
　　这对接下来探索地下世界的帮助不言而喻。
　　浑身缠绕着血色绷带的冈特此刻气息在飙升。
　　绯红的能量像是火焰一般燃烧，向着四周逸散而出。
　　几个呼吸之后，笼罩了面前数百具龙尸。
　　但那股能量并未就此而至。
　　继续逸散到了地牢族其它军队的尸体之上。
　　绯红色能量像是带着强烈腐蚀性的硫酸一般。
　　把除了双足飞龙之外的尸体融化成纯粹的血肉能量。
　　数百具尸体在快速干瘪，最后甚至连骨骸都出现了裂痕。
　　等血色光芒收敛，那高高的尸山像是风化了数万年一般，一阵微风吹来，咔嚓，直接坍塌，溅起漫天尘埃。
　　冈特紧握着从上古遗迹中得来的幽暗水晶球，操控着那股浓郁到极致的血色能量灌注在双足飞龙的尸体上。
　　尤其是三个小队的辉煌级的双足飞龙，更是被重点照顾。
　　随着时间推移。
　　大部分双足飞龙的尸体渐渐腐朽，化为了能量，只有少部分气息开始增长，骸骨逐渐变成血色。
　　整个过程持续了十多分钟。
　　冈特在持续不断地注入魔力，不断操控着能量，灌注其中。
　　逸散的能量渐渐减少，当最后一缕绯红光芒消失。
　　地面的双足飞龙的尸体已经崩塌了大半，十不存一。
　　而剩下的双足飞龙躯体已经彻底变成了血红色。

第248节
　　空洞的头颅之中，刷～像是被点燃的汽油。
　　骤然散发出幽蓝色的光芒。
　　第二批骸骨血龙，诞生。
　　系统提示声骤然响了起来。
　　“叮～黄昏之城的英雄：冈特·鲜血，从双足飞龙的尸体中招募了30头皇冠1星兵种——骸骨血龙。”
　　30头？？
　　李察心中大乐。
　　这波简直赚到脑淤血了。
　　这可都是皇冠兵种，初生等级10级！
　　比黄昏之城兵种巢穴出产的最高潜力的兵种要高出两个大阶。
　　他已经能想象得到30头骸骨血龙组成阵形同时喷吐龙息的场面了。
　　其战斗力可不是黑暗石像鬼这种只能近战攻击的飞行兵种能媲美的。
　　而在刚刚的战斗中，黄昏之城损失的都是血色木乃伊这种炮灰兵种。
　　除此之外就阵亡了两个骸骨恶魔。
　　用这点损失换来30头骸骨血龙。
　　这笔买卖做得太值了。
　　呼呼～
　　刚刚诞生的骸骨血龙猛的展翅，直接飞上了天空。
　　就在此时，天地间最后一缕太阳光线消失，只剩下清冷的月光照耀而下。
　　那如同红宝石一般的血色骸骨，此刻反射着晶莹剔透的光芒。
　　像是艺术品一般。
　　30头翼展20米，初生等级10级的皇冠兵种展翅而飞。
　　场面颇具视觉冲击力。
　　黄昏之城的空军力量再上一个台阶。
　　李察露出了灿烂的笑容。
　　这次外出的所获虽然只有两样，但不可谓不丰厚。
　　一个蕴含着神性的灵魂，不死不灭，具有无穷的潜力。
　　此外便是30个骸骨血龙，对黄昏之城来说，同样弥足珍贵。
　　这种高级兵种，就算是有资源都没地方招募。
　　更关键的是，他现在已经占据了通往地下世界的入口。
　　接下来，一个高等级的地图还等待着他开荒。
　　目光看向被沙砾掩埋的地下入口。
　　蠢蠢欲动。
　　第196章 深入地底，血蹄城
　　李察身上黄沙光芒涌动而出。
　　霎那间，封住通道的沙砾像是活了一般，开始往外溢出。
　　没多一会，地下通道外形成了一个小山丘。
　　刚刚被掩埋的通道又重新显露了出来。
　　看着这一幕，李察心情十分不错。
　　掌控黄沙这个超A级技能在沙漠中简直就是无敌的存在。
　　越使用，越发现这个技能的强大。
　　能做的事太多太多了。
　　尘埃落定后，他的目光看向身侧英姿飒爽的身影。
　　“希娜，这条地下通道通往何处？”
　　希娜轻声道。
　　“李察大人，通往一处充满死亡陷阱的沼泽。”
　　“沼泽外面是地牢蛮族的势力范围，他们建立了一座强大的地下城——血蹄城。”
　　“这些被我们猎杀的地牢族因为血蹄城跟灰矮人的交战，被迫躲入了沼泽之中……”
　　李察点点头，问出了最为关心的问题。
　　“血蹄城的实力如何？”
　　希娜语气严肃。
　　“非常强，对方有一支辉煌级兵种组成的血蹄军团，数量超过3个大队。”
　　“辉煌级以下的军队更是超过了5个大队。”
　　“除此之外，还奴役着超过10万的穴居人。”
　　“血蹄城的领主，是一个15级的地牢蛮族英雄，跟灰矮人的酋长等级相当。”
　　回答完他的提问希娜没有停止，继续道。
　　“除了血蹄城和灰矮人这两个主要的势力之外，还有大大小小数十个势力盘踞四周。”
　　“实力强大的比我们歼灭的这支地牢族更强，实力弱小的只有几个中队的兵种……”
　　“地下世界处于一片混乱的状态。”
　　说着停顿了片刻，给他留出几秒钟的思索时间后，继续道。
　　“血蹄城因为战事吃紧，所以一直在威压其它的小势力，想要收服它们，共同抵抗灰矮人……”
　　又询问了一些细节问题之后。
　　李察脑海中渐渐勾勒出了地下世界大致的形象。
　　内心反而因此放松了几分。
　　混乱并不可怕，可怕的就是地下世界团结一致。
　　心中有了底之后，他没迟疑，让军队立刻集结。
　　直接前往地下世界。
　　蒙着一层神秘面纱的地下世界像是什么都没穿的女神躲在被子里。
　　时刻刺激着他的探索欲望。
　　在外面就获得了如此大的收获，地底又能有什么？
　　黑龙，宝藏，地下城，矿石，灰矮人，暗夜精灵……一个个词汇闪过脑海。
　　那片神秘的土地让他充满了期待。
　　希娜带着血色木乃伊在最前方行进，负责清除可能存在的危险。
　　李察没有坐在骸骨血龙身上，操控着沙砾凭空漂浮，遇到危险能随时反应。
　　超凡猎杀者已经被他收入了操控之戒。
　　这个大杀器刚刚使用了10分钟，现在可战斗的时间下降到了50分钟，让他心疼不已。
　　地底还不知道会遭遇什么，不可能肆无忌惮的使用。
　　只能当成底牌，在最关键时刻一锤定音。
　　地下通道漆黑一片，看不到半点光亮。
　　李察没有让部下点燃火把。
　　死灵生命凭借灵魂感知，黑暗无法影响它们。
　　他跟希娜是唯一的正常生命。
　　但是希娜的血脉特殊，在黑暗中也能保持着足够的战斗力。
　　李察虽然看不清四周，但是奈何操控黄沙这个技能的强大。
　　他让少量的沙砾漂浮在空中，延伸出百米的距离。
　　能通过沙砾碰撞物体之后传来的反馈，感知到前方有什么存在。
　　这种感知能力甚至比眼睛都还要好使。
　　军队逐渐深入，地下通道之中时不时刮来一阵微风，空气没有半点发闷。
　　行进了十来分钟，前方突然传来一阵动静。
　　希娜的声音从密语水晶中传来。
　　“李察大人，我们在一个山洞内发现了大量的穴居人。”
　　大量穴居人？
　　李察提起了几分兴趣。
　　当下立刻让军队加快前行，追上了希娜。
　　在通道右侧有一个巨大的山洞，岩壁四周摆放着一种能发出淡淡光芒的苔藓。
　　血色木乃伊正堵在门口。
　　凝神望去。
　　大量面容丑陋的穴居人映入眼帘。
　　穴居人是标准的地底生命。

第249节
　　它们长着巨大的灰色眼睛，手臂十分强壮，背脊像是折断的九节鞭一样弯曲。
　　充满了畸形的感觉。
　　跟地表生命有着极为明显的区别。
　　希娜见到他后，立刻开口为他解释。
　　“李察大人，穴居人是地牢族最底层的生命。”
　　“因为对食物的渴求非常低，哪怕是苔藓都能吃饱，所以广泛存在各种势力之中。”
　　“这里的数量不低于3000……”
　　“我们发起攻击之时，正是他们休息的时间，所以才没见到几个。”
　　李察看着那些瑟瑟发抖的地底生命，眉头微皱。
　　这也太丑了。
　　在地表的时候他也见到过一个，对方还把暗夜精灵的消息透露了。
　　但一个还好，数量一多，光是看着就贼膈应人。
　　顿时失去了兴趣。
　　心里没有半点把这些穴居人带回黄昏之城的想法，这要是带回去只怕90点民心要不了三天就能降到不及格。
　　不同种族的生命生活在一起，产生的治理成本是翻倍提升的。
　　“你有什么建议？”
　　希娜想了想。
　　“穴居人只适合在地底昏暗的环境中生存，在太过明亮的环境会让他们失明。”
　　“我建议让他们暂时留在此地，如果我们未来需要在地底构筑城市，可以让这些天生善于挖掘的生命成为劳动力。”
　　李察点点头，想了想，挥手留下了巴尔这位骑兵英雄。
　　让他带着巨斧死骑看守这些穴居人。
　　地下世界环境恶劣，出去就是一片沼泽，骑兵难以发挥。
　　用来看守正合适。
　　处理完后，他正打算离开时，突然神色一凝。
　　猛的转头看向了山洞某个方向。
　　眼神有些玩味。
　　“这里面，还藏着一个老鼠。”
　　“抓到你了。”
　　话音落下。
　　地面上的沙砾猛地涌动而出。
　　直扑某个角落。
　　随后，一声难以置信的怒吼传来。
　　一个透明的身形被强行提上了天空。
　　在无数沙砾包裹之下，能看到了一个人影在疯狂挣扎扭动。
　　李察操控着沙砾，把那个人影带到了跟前。
　　也许知道逃脱无望，对方主动显露出了身形。
　　这是一个体型中等的类人生命，头上生长着两个短小的牛角。
　　身上穿着灰色的皮甲，裸露在外的皮肤上铭刻着古怪的铭文。
　　看上去颇为怪异。
　　地牢蛮族，9级，D级英雄，阴影潜行者。
　　看了一眼对方属性面板之后，李察提起了几分兴趣。
　　还是个英雄？
　　“你是血蹄城的人？”
　　听到询问，刚刚还处在愤怒中的地牢蛮族英雄急促的喘息之后，出乎意料的冷静了下来。
　　那双血色的眼眸直视李察。
　　声音带着几分恭敬道。
　　“尊敬的人类强者，灰角向您致以最崇高的问候。”
　　说着补了一句，“我是血蹄城的成员。”
　　灰角？
　　看着那两个短角，李察笑了笑。
　　这取名有点水平啊。
　　打量了对方几眼后，笑容收敛，语气肃穆了下来。
　　“血蹄城的英雄，你的来意是什么？”
　　“尊敬的人类强者，我的任务的找到私通灰矮人的叛逆！”
　　灰角老老实实的回应。
　　“我到来之时，刚好沙砾封住了通道，为了探查清楚发生了什么，便潜藏在了此地。”
　　“那些沙砾被清除之后，您就出现了……”
　　李察眼睛微微一眯。
　　“精神波动正常，很好，没说谎，你赢得了活下去的机会。”
　　这话让对方松了一大口气。
　　低下头颅，语气越发恭敬。
　　“血蹄城向来是喜欢结交朋友，尤其是您这样的强者。”
　　“如果领主大人知晓您是来自地表，一定会盛情的款待您。”
　　地牢族好客？确定不是冷笑话？
　　李察想了想，轻声道。
　　“你现在是我的战俘，战时，你会被立刻处决。”
　　这话让对方把心又提到了嗓子眼。
　　说完，他话锋一转。
　　“但我可以给你一个机会，你可以用宝物、资源或者足够的消息来交换你的生命。”
　　轻描淡写的话语让灰角感到了无法言说的沉重压力。
　　对方现在一言便能决定他的生死。
　　他被发现的那一刻，命运就已经不在他手中。
　　长出了口气。
　　“尊敬人类强者，您需要知晓什么，我绝不敢隐瞒。”
　　“看来你是选择用消息来交换生命了。”
　　“我喜欢聪明人。”
　　李察目光紧紧盯着他。
　　“你是否知晓秘银矿脉的消息？”
　　秘银？
　　这个词让灰角一愣，随后迟疑着道。
　　“尊敬的强者，秘银在地底非常稀有，也非常珍贵。”
　　“我没有听说过有势力占据了秘银矿脉，不过……”
　　说着看了李察一眼，等对方示意他继续说后，这才道。
　　“不过血蹄城曾经得到过一部分秘银。”
　　“城主大人此时正用其作为任务奖励，只要能完成任务，就可以得到那部分秘银。”
　　哦？
　　这消息出乎了李察的意料。
　　希娜之前说，她从一个半蛇人口中审问出，灰矮人似乎拥有一条秘银矿脉。
　　没想到血蹄城没掌握这个情报。
　　收回目光，把注意力放到了另一个点上——血蹄城也有秘银。
　　“用秘银作为奖赏的是什么任务？”
　　灰角看着李察似乎真有兴趣，也来了几分精神。
　　“大量的食物和烈酒。”
　　李察愣了愣，扭头看了希娜一眼。
　　不是说秘银很珍贵吗？
　　怎么就用来兑换食物和烈酒？
　　希娜看出了他的疑惑，轻声解释道。
　　“李察大人，血蹄城和灰矮人的战争让原本食物就稀缺的地下世界，变得更紧张了。”
　　“您最好不要用地表的观点看待地下世界。”
　　“这里的规则完全不同于地表。”

第250节
　　“食物，是比宝石都要珍贵的物资。”
　　看着面前的地牢蛮族无比赞同的点头。
　　李察突然发现。
　　他似乎找到如何打开地下世界的方法了。
　　脸上露出几分笑容。
　　“灰角阁下，黄昏之城向来与人为善，跟血蹄城一样喜欢交朋友。”
　　“我对你提到的用食物和烈酒交换秘银一事，十分感兴趣。”
　　“当然，除了交换秘银之外，其它商品我们也需要。”
　　“我的领地还有用各种可口美味的食物，或许能帮助你们……”
　　第197章 抵达地底
　　二十分钟后。
　　经过一番交谈，头上长着两个短角，面容丑陋的地牢蛮族英雄，在希娜的监督之下主动在前方为黄昏之城的军队带路。
　　这位名叫灰角的地牢英雄此时心情十分亢奋。
　　地牢之神在上，他竟然真的说动了这些从地表而来的人类前往血蹄城！
　　而且对方真的愿意用食物交易。
　　赞美诸神！！
　　灰矮人进攻血蹄城的战争导致之前还能生产食物的一部分产粮区彻底被毁。
　　这几个月来，食物已经严重匮乏。
　　而地下世界的怪物，绝大部分都有着强烈的毒性。
　　除非拥有黑龙的躯体，不然谁都不敢食用。
　　此时血蹄城军队没有损失太多，可依旧陷入了难以为继的地步。
　　他们缺粮了。
　　地下原本产粮就不多，现在这种情况让局势越发恶化。
　　他这次外出追寻这支地牢势力。
　　另一个主要目的是探寻它们还有多少食物，如果食物足够多，那么血蹄城将立刻出兵。
　　但没想到，这次的探查会生此如此波折。
　　首先是这支地牢族势力发现了通往地表的通道，随后是对方被地表势力杀穿，最后地表势力对跟血蹄城交易十分感兴趣。
　　情节之曲折，让他压根没有预想。
　　“该死的灰矮人！只要有足够的食物，获得最后胜利的一定是伟大的血蹄城！”
　　他的目光前所未有的亢奋。
　　在地下通道内走了十个小时后，前方终于传来了消息……地下世界到了。
　　后方的李察立刻眼睛亮了起来。
　　带着军队加快了速度。
　　前行了数百米后，他的视线骤然开阔。
　　面前是一副极为神奇的景象。
　　天空有数千米之高，岩石构筑成苍穹。
　　上面生长着一种特殊苔藓，散发着白色的光芒，把整个世界照亮。
　　虽然无法跟地表相比，但是也足以让他用肉眼看清千米之外的景物。
　　目光看向四周，空气带着几分淤泥的腐臭。
　　大量奇特的地底植物生长在淤泥之中。
　　扭曲的枝叶像是亡灵干枯的手掌。
　　回头看去。
　　他所处的位置是一座地底高山，连通着上面的苍穹顶。
　　无比壮观。
　　李察心中惊叹，这要是放在蓝星，不得弄个十几个A的旅游区……
　　回过神，刚想把那个地牢英雄唤来。
　　突然，远处的天空中出现了数十头披着盔甲的双足飞龙。
　　每个后方都乘坐着全副武装的骑兵。
　　眼神一凝。
　　“准备战斗！”
　　命令下达，军队立刻在山洞外构建防线。
　　凝沙弓箭手、亡者之斧骑乘在黑暗石像鬼后背。
　　呼呼～
　　30头骨骼像是红宝石雕刻而成的骸骨血龙横飞而起。
　　虎视眈眈的盯着远处飞来的披甲双足飞龙。
　　看到这突然的一幕，那些肆无忌惮在沼泽上飞行的军队立刻放缓了速度。
　　喉咙发出一阵阵低吼，不敢再轻易靠近。
　　“尊敬的李察大人，那是血蹄城的军队！”
　　此时灰角急忙忙前来禀报。
　　看着李察锐利的目光，立刻解释。
　　“我发现那个四臂半蛇人带着军队进入山洞之后，就发出了信息……它们并非是为了对付您而来。”
　　听到这解释，李察虽然脸色稍缓，但让军队保持着最高警惕。
　　“灰角，你可以让他们派一个代表来跟我谈。”
　　“是，大人。”
　　灰角立刻松了口气，连忙在希娜的盯防下，乘坐上黑暗石像鬼上前跟那些双足飞龙交流。
　　片刻之后，一个领头的双足飞龙缓缓落在前方潮湿的土地上。
　　披着重甲的地牢蛮族迈步而来。
　　对方见到灰角无事略微松了口气，随后目光看向了被簇拥在中心的李察。
　　“血蹄城，博尔，来自地表的强者，感谢您饶恕灰角。”
　　说着五指握拳，垂在胸口。
　　李察笑了笑。
　　“我向来喜欢交朋友，灰角阁下并未伤害到黄昏之城。”
　　“这次深入地下，主要是为了跟血蹄城开展贸易，不知道血蹄城是否如灰角阁下所说，正在用秘银悬赏食物和烈酒？”
　　博尔眼睛亮了起来。
　　“确实如此，血蹄城欢迎一切善意的往来。”
　　对每个地下势力来说，食物都是最大的难题。
　　李察这番话，无异于对一个在沙漠中快要渴死的人说，自己是来送水的。
　　“但具体的交易细则，还请您到血蹄城交谈……”
　　——
　　作为这片区域最强大的势力，血蹄城统治着广阔的领地。
　　而新任的血蹄城主宰，塞尔·血蹄，无疑是最具权柄之人。
　　作为年龄才三十出头的年轻领主，他有着让人惊叹的雄心壮志。
　　他想要在三年之内，彻底征服地下世界！
　　但这一切的计划，都在三个月前被打破了。
　　灰矮人突然对血蹄城发动了攻击。
　　而一切的起因是——他的父亲，血蹄城的上一任统治者去世了。
　　塞尔·血蹄原本以为灰矮人的进攻不过是可笑而滑稽的表演，战争能很快结束。
　　但没想到，那些驾驶着各种古怪机械傀儡，并且奴役着各种强大怪物的低贱杂种，竟然让凶猛无畏的地牢蛮族节节后退。
　　如果不是血蹄城数百年来搭砌的高耸城墙，他们或许在对方发起第一次攻击之时，就已经战败了。
　　在地底，战败只有一条路——死亡。
　　一旦血蹄城被攻破，他们将从霸主地位，变成不起眼的小势力。
　　也因此，他不惜一切代价调动军队，付出了外人难以想象的艰辛之后，终于打退了灰矮人的进攻。
　　但是。
　　危机并没有结束。
　　血蹄城的食物在这几个月已经见底了。
　　如果再找不到新的食物来源。
　　血蹄城哪怕没有被敌人攻破，他们也要遭遇前所未有的灾难。
　　可是食物不是岩石不是泥土，不会随便就能得到。
　　哪怕是现在找到合适的土地耕种，也还要等一段漫长的时间才能收获。

第251节
　　不过这一切的转机来自半个小时前。
　　探子禀报……一支地表的势力，深入了地下，愿意跟他们展开交易。
　　而交易的物品，正是他们的积蓄的食物。
　　“对于那个人类领主，你们怎么看？”
　　血蹄城中心的城主府内。
　　披着一件黑色鸟羽大衣的塞尔·血蹄坐在镶嵌上千颗宝石的王座之上，目光灼灼的看着下方十多个族人。
　　这里，是血蹄城所有的高层。
　　听到这声问话，为首一个站出身，高声道。
　　“塞尔大人，地表满是黄金和食物，还有数不尽的清澈水源。”
　　“我建议直接把那个领主囚禁起来，逼问通往地表的通道，出兵征服地表！”
　　“只要占领物产丰富的地表，我们就再也不会缺乏食物。”
　　另一个人听到这荒唐的话，立刻站出身，大声道。
　　“不，塞尔大人，我们不能再树立敌人了！灰矮人才是我们现在的主要敌人！”
　　“我建议跟地表人类合作，我们需要大量食物！对方是带着善意而来，如果把对方得罪，交易取消，那么最先扛不住的是我们！”
　　“而且地表物产如此丰富，他们能养的军队也会更强大，不是说征服就能征服的！”
　　“闭嘴，你这个胆小的懦夫，伟大的血蹄城怎么能跟贪婪的地表人类合作？！”
　　“蠢货，现在是我们需要食物！你有本事去把食物拿回来！！”
　　“……”
　　话题刚抛下去，支持合作和反对合作的正反双方瞬间吵成一团。
　　塞尔·血蹄见此眉头紧皱。
　　猛的站起身，刚想发怒，顿时一声号角声传来。
　　喉咙里的话语立刻咽了下去。
　　那个人类领主来了！
　　“随我出门迎接！”
　　话音落下，迈步走下王座。
　　但他在踏出大门的那一刻，瞳孔猛的一缩。
　　只见视线的尽头，上百披甲的双足飞龙护卫着数十头翼展超过20米，浑身骨骼彷佛像是红宝石雕刻而成的亡灵巨龙缓慢飞入城内。
　　更让人心颤的是。
　　在军队的前方，漂浮着一架高达15米的机械傀儡。
　　虽然那架机械傀儡外壳破碎严重，但是其散发的气息让他感觉似乎有一座山岳压在了胸口。
　　每一次呼吸都变得困难。
　　那股力量……超凡？！
　　眼中满是震惊。
　　周围还愤愤不平，想要直接出兵抓捕人类领主的地牢蛮族高层此刻身体僵硬，脸色变得颇为难看。
　　心中悄然升起几分庆幸。
　　还好他们没有动手。
　　那个人类领主的势力，绝不是他们能轻易拿捏的！
　　塞尔深吸一口气，看了一眼周围人群的神色，立刻知晓了该如何面对那个人类领主。
　　脸上露出了几分笑容，缓缓迎了上去。
　　血蹄城最友善好客了……
　　第198章 绝妙计划
　　李察从天空俯瞰这座地下城。
　　心中有些惊叹。
　　这座城市说是城市，倒不如用战争堡垒描述更为贴切。
　　城墙高度超过40米，上面架满了各种样式的攻城弩。
　　每架攻城弩上都有一个醒目的血蹄印记，让人一眼难忘。
　　这些攻城弩还不同于地表的武器，全都是用钢铁铸造，狰狞的外貌让人心寒。
　　这只怕连巨龙都无法抵挡其猎杀。
　　城墙后方，高矮不一的箭塔林立，一眼看去只怕数量超过两百座。
　　箭塔的缝隙之间，还摆放着大量造型奇特的投石车，随时能爆发出猛烈的攻击。
　　武装到了牙齿。
　　飞入城内之后，他立刻注意到在箭塔上还有专门对空的弩箭，他已经被那些可以调转角度的弩箭瞄准了。
　　怪不得对方敢让他如此大摇大摆的进入。
　　这防卫力量用龙潭虎穴来形容也丝毫不为过。
　　在那些穿着重甲的双足飞龙带队下，骸骨血龙缓缓在城内一个宽阔的广场上落下。
　　周围超过三十座箭塔把弩箭对准了他们，只要有任何敌意，将会立刻发起攻击。
　　看着那架外表破碎的机械傀儡，塞尔·血蹄感受到的压力比所有人都强。
　　身为15级英雄，他的实力在这片区域已经是绝对的王者。
　　但是这架似乎随时可能破碎的机械傀儡面前，他彷佛成为了站在巨龙跟前的蚂蚁。
　　对方散发的那股气息，让他止不住的想要逃离。
　　危险，极度危险。
　　但是身为血蹄城的领主，他怎么可能后退。
　　深吸一口气。
　　仰头看着那架巨型傀儡，朗声道。
　　“来自地表的人类领主，我是血蹄城的主宰，现在，可以离开这架机械傀儡了，我能保证你的……”
　　话音还未落下。
　　咻～
　　偌大的极限傀儡就这么凭空消失了。
　　瞳孔中，倒映出了一个漂浮着在半空，被沙砾环绕的人类。
　　对方穿着金边白色长袍，英武的气息灼灼夺目。
　　在万众瞩目之下，李察缓缓落在了地面。
　　目光看向了被簇拥在中心的地牢蛮族的主宰。
　　两个势力的主宰，此刻四目相对。
　　似乎时间在这一刻都放缓了。
　　哪怕不看属性，从身体感知到的危险来判断，这个英雄也极度强大。
　　致命的危险充斥身体每一个细胞。
　　打开属性面板。
　　塞尔·鲜血，15级，顶级英雄，潜力B级……
　　果然啊。
　　塞尔·血蹄看着那架机械傀儡消失无踪，强行压下内心翻滚的情绪。
　　带着身边的高层走到李察面前。
　　第二次主动开口。
　　“来自地表的人类强者，塞尔·血蹄，向你问好。”
　　对待强者，必须要保持足够的尊重，这是永恒不变的规则。
　　对方展现出来的力量，已经足够让血蹄城用贵客的方式对待。
　　李察也收回了探究的目光，微笑回应。
　　“黄昏之城领主，李察，塞尔阁下，很高兴能来到你的城市做客。”
　　凝固的气氛随着这两人的客套略微松缓了一些。
　　“我已经听部下说了阁下的来历，不知道阁下来到地底，需要什么？”
　　李察愣了一下，这么快就进入主题了吗？
　　他也不含糊，直截了当道。
　　“听说血蹄城需要食物和烈酒，恰好我的领地拥有充裕的物资。”
　　“所以此行，我为贸易而来。”
　　为贸易而来。
　　这话让周围的蛮族高层都有些意动。
　　之前他们想要抢夺，是还不知道李察的实力。
　　此时他展露的力量，让这些蛮族感觉到，他有对等地位和他们进行贸易。
　　地下世界比地表的规则更赤裸——因为这里没有规则，没有正义与邪恶，这里只有利益只有生存。
　　强者能拥有一切。

第252节
　　李察显然属于强者这个行列……至少对他们来说。
　　塞尔·血蹄脸上的笑意也真诚了几分。
　　“血蹄城欢迎一切善意的朋友，请～”
　　说着示意身后的大厅。
　　李察微微颔首，示意身后的希娜和冈特跟上。
　　他这次只带了两个英雄和30头骸骨血龙。
　　剩余的军队一部分留在了地下通道中，一部分在他怀中的藏兵牌内。
　　遇到不对劲，他可以驾驶超凡猎杀者离开，甚至沙化大地遁走。
　　如果对方有恶意，带着军队多，反而容易被针对。
　　一行人进入了一座摆放着长桌的宴客厅。
　　李察落座在长桌的左边位置，塞尔·血蹄坐在他的对面。
　　除此之外，所有人都站立在一旁，空位虽然多，但无一人再落座。
　　虽然只有三人，面对敌方所有人，李察依旧面不改色。
　　那笃定的姿态和沉稳的气度，让所有地牢蛮族又是一阵侧目。
　　塞尔·血蹄见此眼睛微微一眯。
　　心中断定了这个人类领主的领地绝对不小。
　　这份气度，不是一个机械傀儡能带来的。
　　必定是经过无数大场面才有的。
　　目光直视对方。
　　凝声道。
　　“李察阁下，对于贸易，血蹄城一直是欢迎的。”
　　“但是不知道，阁下需要什么？”
　　食物和烈酒，在地下世界是当之无愧的硬通货。
　　但他需要知道对方想要什么。
　　血蹄城能不能给得起。
　　李察也看出了这些人的性格，直言不讳道。
　　“塞尔阁下，秘银，我需要血蹄城的秘银。”
　　“我听闻血蹄城正在以秘银为奖励，悬赏食物，我为此而来。”
　　塞尔松了口气。
　　还好，这个代价他能付得起。
　　“血蹄城的秘银矿石还有50单位，我们给出的任务要求是——50万单位食物。”
　　李察听到这个数字眉头微皱。
　　秘银矿石……50单位？
　　矿石可不是秘银，就如同铁矿石一样，还要提炼之后才能得到真正的秘银。
　　这50单位不知道才能提炼出几单位秘银。
　　而且，每单位矿石售价1万单位食物？
　　100亩沙麦一个月也不过才出产10万单位食物。
　　这只能换10单位矿石？
　　他有些摸不准这个价格是高了还是低了……
　　而且现在小麦的价格从交易市场上购买，包含30％手续费在内，大概10单位资源能买1单位。
　　50万单位食物就是500万单位资源。
　　他似乎有些花不起这个钱……
　　身后的希娜听到这话，眼睛一亮，顿时呼吸急促了几分。
　　似乎恨不得立刻上前替李察答应下来。
　　50万单位粮食能买50单位秘银矿？沙漠之神在上，还能有这种好事？
　　李察此时没注意到身后希娜的表情，声音沉了几分。
　　“太高了，塞尔阁下，你应该知晓这些食物的价值。”
　　“秘银矿不是秘银，50单位能提炼出多少，阁下应该心里清楚。”
　　塞尔眉头一皱。
　　秘银矿虽然价值确实不菲，但是食物在地底也同样难得。
　　如果是平时他绝对不会卖，但现在，秘银可不能当饭吃……
　　想了想，咬着牙道。
　　“最低40万单位食物，少一单位都不行！”
　　李察还想开口，突然背后被扯了一下，他顿时把话咽了下去。
　　没有回头看着眼神有些亢奋的希娜，露出笑意道。
　　“成交，塞尔阁下，这个价格十分公道，这一单交易，我想能成为我们友谊的见证。”
　　塞尔顿时松了口气。
　　40万单位食物，虽然还远不足以解决血蹄城的食物危机，但也能让勒在脖子上的绳索松开一些了。
　　对方答应之后，李察却开心不起来，反而心头有些凝重。
　　40万单位食物，黄昏之城可没有这么多……
　　但既然希娜示意了，那这个价格肯定不会亏。
　　问题是，他要怎么才能搞到这么多食物呢？
　　就是现抢劫也抢不到这么多啊，去打怪更是不知道得耽搁多少时间……
　　不对，不能用老套路，必须得想新办法。
　　李察思绪疯狂转动。
　　怎么赚钱最快？或者说这个世界谁的钱最好赚？
　　这个念头升起的霎那。
　　脑海中浮现出了答案。
　　玩家。
　　数量庞大的玩家！
　　有了这个思路之后，几个呼吸间，他想到了一个极佳的计划。
　　只要操作得好，别说40万单位食物了，就是400万单位，也不是问题。
　　只要，面前的地牢蛮族配合……
　　不过看对方这副模样，他们绝对拒绝不了他。
　　霎时间，他看向面前这位血蹄城主宰的目光像是看到了一头前所未有的大肥牛。
　　语气带着强烈的诱惑道。
　　“塞尔阁下，我进入血蹄城的时候，发现血蹄城的城防极度完善，想必血蹄城一定十分善于锻造武器吧？”
　　“我手中还有一笔丰厚的食物可以交易……”
　　“血蹄城还有被淘汰，或者多余的武器可以售卖吗？”
　　“不需要太过顶级，甚至有一定破损的都行。”
　　听到这话，塞尔眼睛亮了起来。
　　面前这位人类领主，是神送来的救星吗？
　　破烂的武器，他的仓库里多得是！
　　“有，只要用粮食来替换，你买多少我有多少！”
　　李察语气更干脆。
　　“只要你卖，有多少我买多少！”
　　第199章 玩家疯了，青丘是来送温暖的吗
　　咿呀～
　　厚重的仓库大门被打开。
　　用会发光的植物制作成的生物灯散发着微弱的光芒，勉强把仓库照亮。
　　虽然比全黑稍微好那么一点，但也好得有限。
　　塞尔·血蹄指着面前宽300米，长度超过500百米的巨型仓库。
　　带着几分感慨道。
　　“这是储存武器的仓库，只要有折损的武器，就都会封存在此，铁匠铺会选择其中的一部分修复。”
　　“不过因为数量太多的缘故，而且新武器更锋利，所以日积月累之下，大部分损毁的武器都没有得到修复。”
　　“迫不得已，我们会每隔一段时间就会清理一次，不过上一次清理已经是20年前了。”
　　“而且只清理了一小部分彻底损毁的，大部分都还留存着。”
　　说着指向一个角落。
　　“那边是被整体情况良好，但因为技术改革而淘汰的武器，以攻城弩居多……”

第253节
　　说着目光炙热的看着李察。
　　“李察阁下，只要你要，这个仓库内的所有武器都可以对你出售。”
　　李察看着那些货架上乱七八糟堆放的武器，恨不得大笑出声。
　　他看着很多长刀甚至就缺了一个拇指大小的口子就被扔进来了。
　　这玩意对血蹄城来说，或者就是一堆破烂。
　　但是对玩家来说不一样啊。
　　大部分领地的兵种可都是正常生命，不是黄昏之城这类由木乃伊和机械傀儡组成的军队。
　　普通生命需要盔甲，需要武器，需要能穿戴的一切装备。
　　现在才两个多月时间，许多玩家压根不具备生产武器的能力。
　　而被血蹄城淘汰的武器，再差都比大部分领主手中军队使用的高级。
　　毕竟是一个存在了几百年的地下势力，他们的底蕴不是几个月就能追上的。
　　李察大手一挥，豪气冲天道。
　　“我全要了！”
　　塞尔·血蹄一愣，随后哈哈大笑。
　　那眼神如此的畅快。
　　早知道这种破烂还有人卖，说什么也不让其他人清理了。
　　“塞尔阁下，派人来清点吧。”
　　说着补充了一句。
　　“一件一件轮着来，别落下了。”
　　都快因为缺粮窒息的血蹄城高层见到这么个傻乎乎的狗大户，顿时一个个乐不可支。
　　当下立刻派人清点这些在他们看来是破烂的装备。
　　当然，价格他们也实在没好意思喊太高。
　　生怕这个家伙醒悟不买了。
　　盘点很快就开始。
　　“缺口长刀一柄，20单位食物。”
　　“缺口盾牌一件，50单位食物。”
　　“破口盔甲……”
　　“……”
　　盘点的工作人员确定价格后立刻大喊出来，随后把其归类。
　　10柄武器为一堆，旁边有人即时计数。
　　等满一堆之后，李察立刻上前把其挂在了交易市场上。
　　锋利长刀（缺口），售价50单位食物。
　　坚固盾牌（小幅破损），100单位食物。”
　　……
　　《光辉纪元》的铁矿能从资源点采集，所以只要不是战略装备，普通武器的价格并不是很夸张。
　　李察此时心情十分舒坦。
　　一把长刀只缺一个口子，卖你50单位食物，还不偷着乐？
　　一件盾牌卖100单位食物，简直是送温暖了好吗？
　　而交易手续费一律设置为买家支付。
　　到后面李察嫌弃这玩意太慢了。
　　干脆让凑够100把武器同时捆绑销售。
　　鬼知道一个积攒了数十年的废弃装备库里面到底有多少装备。
　　而且这里是地下世界。
　　武器的消耗频率压根不是和平区域能想象的。
　　没多久，论坛上的玩家发现了不对劲。
　　大量廉价装备在被上百件上百件的售卖，而售卖的ID更是让他们惊诧——青丘。
　　那位超级大佬从副本出来半个月没有了踪迹，现在怎么又突然出现了？
　　一开始李察的举动引起关注的人不多，但是一个小时，两个小时，三个小时后他依旧还在出售装备。
　　这就让一部分玩家惊住了。
　　“我艹，青丘这个家伙是去干了什么？！怎么卖了三个小时的装备还没卖完？？？”
　　“开什么玩笑，我粗略统计了一下，这家伙这几个小时只怕卖了十几万件装备了……”
　　“不可能吧？是不是系统bug了？那家伙怎么有这么多武器卖？”
　　“大佬，我给跪了，我刚刚花了5000单位食物买了100柄长刀，真他娘的好用啊，虽然大部分都是有缺口的，但比我铁匠铺锻造出来切豆腐都切不动的家伙好多了。”
　　“哈哈哈，大家快去抢青丘大佬售卖的武器啊，又便宜爽，要是大家领地可以修复装备，买回来修复修复，又能赚一笔。”
　　“我哭了，青丘大佬是来送温暖的吗？”
　　“……”
　　卖武器装备不稀奇，稀奇的点在于连续几个小时在售卖，数量多达十几万件。
　　而且售卖的人还是所有人印象深刻的青丘。
　　几个点结合起来，没多久就让数十亿玩家知晓他的举动。
　　那些买到的玩家用过之后，一个个疯狂发帖，大喊青丘大佬送温暖了，快来求购。
　　后来更是到了李察只要把武器挂上去就是秒空的程度。
　　此时塞尔·血蹄和血蹄城一众高层也疯了。
　　一个个极度兴奋的催促着里面的工作人员加快盘点。
　　甚至后来他们都恨不得亲自上手了。
　　不是李察魅力大，实在是他给得太多了。
　　只要清点出1000把武器，他立刻结一次账。
　　后面他们甚至派来了一支专门的运粮队伍在守候着。
　　李察为了防止意外，直接把超凡猎杀者召唤了出来。
　　只要愿意，随时能激活。
　　有这个大杀器坐镇，倒也不怕这些人见财起意。
　　他售出的物品太多了，完全超出了系统空间的储存上限。
　　最后系统因为交易量满足了条件，激活了一个单独的空间，但是只能临时储存12个小时。
　　所以干脆直接付款了。
　　李察第一次体会到了数钱数到手抽筋的爽快。
　　太爽了。
　　只要清点出来，他就能第一时间售卖给其它玩家。
　　装备虽然破损了一些，但是完全不影响使用。
　　而且价格不高，极度受欢迎。
　　玩家哪见过这种低价倾销的姿态，顿时给跪了，一个个疯狂买买买。
　　而200亿玩家的市场何其之大，哪怕他的武器多上十倍，也不可能满足所有玩家的需求。
　　他现在就属于躺着疯狂赚钱。
　　贸易啊。
　　最赚钱的果然还是贸易。
　　李察脸上笑容极度灿烂。
　　这次探索地下世界，太舒坦了。
　　看着工人的速度变慢，立刻挥手。
　　“快点，把里面的武器都搬出来，一件不能落下……”
　　旁边的塞尔·血蹄听到这话，嘴角都咧开到后脑勺了。
　　“李察阁下，我马上让人去凑凑，看看还有没有淘汰的武器！你等着！千万别急着走啊！”
　　第200章 赚疯了
　　“快快快，听说地表来了个领主，正在收破烂……呸，收各种破旧的武器呢，隔壁家拿了一把不用的生锈长刀去，换了30单位食物。”
　　“什么？还有这种好事？”
　　“……”
　　血蹄城在跟灰矮人的战争开启之后，从来没有过如此热闹的局面了。
　　所有人从家里翻箱倒柜，把各种不要的，破旧的武器盔甲拿到了仓库，换回来了一口袋一口袋的粮食。
　　这里是地下世界，不缺乏矿石，谁家没几把武器呢？
　　得到食物的血蹄城居民纷纷感慨地表的领主是个好人啊，收破烂还给这么多。
　　塞尔·血蹄的嘴巴都没合上过。
　　看向李察的目光几乎都快拉着他拜把子了。

第254节
　　最后唤来了几个地牢蛮族最漂亮的女性，鞍前马后的伺候着。
　　他也不想这么做，但对方实在是给的太多了，他只能用这种办法来弥补内心的不安……
　　李察看着那胳膊比自己腿还粗的女性地牢蛮族，沉默许久之后，让她们一字排开站在自己身后。
　　不为别的，就是突出一个安全感。
　　这玩意简直像是背靠一座山。
　　盘点和售卖装备整个过程持续了近6个小时。
　　当最后一堆武器被李察卖出去，面前的仓库已经比脸还干净了。
　　而那些居民带来的装备也早已经被他收购了个精光。
　　塞尔·血蹄见到此不无遗憾的叹口气。
　　“李察阁下，我们的武器已经售卖完了。”
　　这是多好的机会啊，要是能再多来十个八个这种规模的仓库，这次还不得发财？
　　李察笑容满面的看着塞尔，大有深意道。
　　“塞尔阁下，没有了损毁的武器，还有完好无损的呢。”
　　塞尔·血蹄一阵心动，最后还是摇了摇头。
　　“我们需要应对灰矮人的进攻！”
　　李察伸手拍了拍这个15级英雄的肩膀，亲切道。
　　“我的朋友，我们的合作不会只有一次。”
　　“等打退了灰矮人，我想，你可以开启一个加工厂，专门为我生产武器。”
　　“而我，可以用食物和烈酒，甚至其它更多地下世界所没有的物资跟你交换。”
　　从第一笔资源入账的那一刻起，他就知道，这是个财源滚滚的生意。
　　一个永远能下金蛋的老母鸡。
　　打打杀杀的有什么意思，以后用经济控制血蹄城，让这个地下城为他生产武器装备岂不是美滋滋。
　　贸易是什么？
　　贸易的本质就是利用不对等的资源差赚取收益。
　　这其中的资源包括信息、渠道、物流等等一大串。
　　但归根结底，还是我能做到，你不能做到，所以你必须得让我赚这笔钱。
　　身处地下世界，血蹄城就算是能生产出再多强大的武器，也没有市场消化。
　　甚至其它势力生产的未必比血蹄城差。
　　李察掌握的资源渠道就不一样。
　　200亿玩家就算是被淘汰了一部分，也依旧是个恐怖的庞大市场。
　　只要有好东西，就能赚到丰厚的利益。
　　这是血蹄城永远不可能具备的渠道优势。
　　塞尔·血蹄对李察的话极为满意。
　　“李察阁下，我们的友谊必将永恒！”
　　这么个狗大户，可不能放过了。
　　李察又想了想，带着几分诱惑道。
　　“塞尔阁下，血蹄城如果暂时忙不过来，也可以收购其它势力手中的武器装备。”
　　“只要合适，我可以全额收购。”
　　“而且不仅仅是武器装备，我同样需要大量的秘银矿、稀有资源。战略宝物……”
　　血蹄城自己生产不过来，不是还有其它势力吗？
　　而且未必要收购，血蹄城这么强大，不能做点其它的事吗？
　　他笑容格外灿烂。
　　到时候利用血蹄城的兵锋，去掠夺其它地牢族，到最后，对方获得的战利品不还是要卖给他？
　　想到以后血蹄城在地下世界征战，他拿战利品的大头，顿时心情大为舒坦。
　　这才是地下世界的正确打开方式啊。
　　塞尔一听这话，眼睛也亮了起来。
　　对啊。
　　血蹄城短时间内没办法获得大量武器装备，但是其它势力有啊。
　　完全可以攻占其它势力，让对方为自己锻造武器。
　　如果从长远考虑的话，他也可以花一部分食物低价购买，再高价卖出去，从中赚取差价。
　　瞬间，这个血蹄城的领主跟李察想到了一块去。
　　两人相互对视一眼，笑得极为开心。
　　又商议了一些交易细节之后。
　　李察谈到了正事。
　　“塞尔阁下，交易秘银矿石的40万单位小麦放在此处还是……”
　　塞尔指着前方宽阔的青石地面。
　　“就放在前面吧，旁边就是储存食物的仓库。”
　　李察也没含糊，从系统空间内提出了40万单位小麦。
　　直接堆成了几座小山。
　　塞尔颇为感慨的看着李察手中的戒指。
　　不知道这个空间戒指里面还藏着多少食物。
　　想到此又看了一眼15米高的机械傀儡。
　　顿时又把内心的那点小九九压了下去。
　　实力是地下世界的唯一通行证，这句话一点不假。
　　等到工作人员估算出地面的食物跟40万单位相差不大之后。
　　塞尔·血蹄也没含糊，直接让人取来了50单位秘银矿石，亲手交给了李察。
　　50单位秘银矿石比人类头颅还要小几圈。
　　其外表十分粗糙，散发着淡淡的白光。
　　李察拿在手上，立刻能感知到周围魔力活跃了起来。
　　打开属性面板，确认是秘银矿石之后，这才心满意足的收入系统空间。
　　如此一来，他迫切需要的秘银矿石终于到手了。
　　而伴随于此的，还有临时储存在系统空间内，数量多达300万单位的小麦。
　　没错，300万单位，更精确的说是【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位。
　　整个血蹄城的破旧武器都被他卖了出去。
　　他也没想到，自己这个突然升起的想法，会得到如此夸张的收益。
　　这可是300万食物，按照市场价1比10兑换成资源。
　　足足3000万单位。
　　足以把60个稀有级兵种晋升到罕见级别。
　　把6个罕见兵种晋升到辉煌级别。
　　而且他还得到了修复超凡猎杀者急需的秘银，就算不能完全恢复，但也足以让这个超凡级别的战斗力可使用时间大幅度增加。
　　这张底牌足以让他应对现阶段的大部分危险，安全系数暴涨。
　　如果再加上还在沉睡的神性灵魂，30头皇冠级别的骸骨血龙。
　　还有未来血蹄城这个一只能下金蛋的鸡。
　　这次探索地下世界，简直血妈赚啊！！
　　第201章 超凡巨龙的尸体
　　当交易完成之后。
　　血蹄城为李察举办了一场盛大的欢迎宴会。
　　宴会上，血蹄城高层脸上的笑容就没收敛过。
　　最后统计，仓库里的那一堆破烂外加上秘银矿石，他们足足卖出了300万单位食物的夸张价格。
　　300万单位啊！
　　这对食物奇缺的地下世界来说，绝对是一笔巨额财富。
　　真正的救命稻草。
　　直接让已经严重亏空的仓库瞬间充盈了起来。
　　虽然还无法完全解决血蹄城缺粮的问题，但是已经为他们多赢得了一个多月的缓冲期。
　　更重要的是。
　　这次交易成功，意味着他们跟地表这位实力雄厚的大领主建立了合作关系。
　　只要双方能保持这种友好的关系，继续交易。
　　血蹄城完全可以借此度过这段最艰难的时期。
　　等到他们击溃灰矮人，他们成为地下世界的主宰，食物将不再是问题。

第255节
　　那些该死的灰矮人可是占据着大量可以种植微光小麦的土地。
　　至于能不能击败灰矮人，这个问题从来不在他们的讨论范围之内。
　　有着种种因果，李察在血蹄城受到的重视一再被拔高。
　　宾主尽欢之后，塞尔·血蹄，这位强大的15级地牢英雄没有急着离去。
　　而是兴致勃勃的带着李察来到城主府后院参观。
　　这里有极为特别的地底花园。
　　因为环境使然，地底世界大部分植物都散发着微光。
　　李察恍然间似乎走进了天上的星河一般。
　　精致的花朵，爬满墙壁的藤蔓，甚至于树木的根须都在散发着光亮。
　　比蓝星最美的灯光秀都要吸引人。
　　美轮美奂，动人心魄。
　　见到李察兴致高昂，塞尔·血蹄伸手介绍道。
　　“这个花园带有特殊的魔力，能种植大部分难以存活的植物。”
　　“你看到的这些植物都是我父亲收集而来的，虽然没有什么魔力，但是也颇为珍贵。”
　　“李察阁下，我想地表应该没有这些地底植物，如果你喜欢，离开的时候我可以送你一批。”
　　李察听到这话，突然想到了自己系统空间里面三张用积分兑换的魔法建筑图纸。
　　黄沙法师塔，魔法花园，魔力喷泉。
　　因为缺乏稀有资源，一直还没有建造。
　　以后要是把魔法花园内建造起来了，在里面种植一些发光的地底植物，也是件妙事。
　　当下欣然同意。
　　“感谢阁下的赠与。”
　　塞尔毫不在意的笑了笑。
　　“无碍，又不是珍贵的魔法植物，回头我让人为你准备一批，你需要的时候可以随时带走。”
　　李察再次道谢之后，似乎想到了什么，询问道。
　　“塞尔阁下，血蹄城可还有水银、水晶和硫磺这三样稀有资源？我手中还有一笔食物可以交易……”
　　这次出售血蹄城库存的武器装备，他足足获利了300万单位食物。
　　这还是在购买了水银矿之后的结余。
　　黄昏之城不比血蹄城，没必要存这么多食物，他那点人口，吃两年都吃不完。
　　羊毛出在羊身上。
　　用这些从血蹄城赚来的食物换取急需的资源，显然更符合黄昏之城的利益。
　　塞尔颇为意动。
　　虽然已经获得了不少食物，但现在的库存也不过能供血蹄城消耗一个多月。
　　经过这次危机后，他才发现，食物才是一座城市最底层的根基。
　　绝对不能动摇。
　　沉吟片刻后，缓声道。
　　“1单位稀有资源兑换60单位食物。”
　　“我能出售1万单位水晶，1万单位水银。”
　　李察眼睛亮了起来。
　　果然，这座地下城的底蕴不是那么容易掏空的。
　　之前的交易压根就没有涉及对方的核心。
　　“50单位我全都要了，现在就可以交易！”
　　李察的干脆让塞尔十分满意。
　　“成交！”
　　1单位兑换50单位，两万单位就是100万。
　　是这次交易所获的三分之一数量了。
　　谈妥这桩交易后，塞尔心情愉悦道。
　　“李察阁下，我们什么时候进行下次交易？”
　　虽然李察都还没离开，但已经尝到甜头的他有些迫不及待了——甚至现在他还没有想好下次用什么商品交易。
　　李察想了想。
　　“只要有足够多的货物，什么时候都可以。”
　　说着大有深意道。
　　“不过下次交易，我希望能兑换到更多的物品。”
　　“武器装备，稀有资源，珍贵的建筑图纸，甚至各种强大的怪物的尸体，都是我所需要的……”
　　塞尔眼睛一亮。
　　“怪物的尸体阁下也需要？”
　　这操作的空间可就大了。
　　李察示意跟在远处的冈特和希娜。
　　“我的部下有木乃伊英雄，他们能从尸体中招募木乃伊。”
　　亡灵暴兵主要靠尸体，这也不是秘密，在《光辉纪元》中基本上是个智慧生命就知道。
　　倒也不怕说漏什么。
　　而且对黄昏之城来说，尸体可不单是用来招募军队。
　　神孽古树培育剧毒黄蜂，自我成长也都需要用到大量尸体。
　　甚至还在沉睡的神性生命也可以吞噬血肉和灵魂成长。
　　他从地理环境因素方面考虑，选择了发展木乃伊系兵种之后。
　　就跟尸体脱离不开关系了。
　　当然，目前机械傀儡也是黄昏之城的一大战斗力。
　　未来他或许会尝试两条腿走路，把一定的资源投入到机械傀儡上。
　　塞尔得到确定的回应之后，立刻兴奋了起来。
　　“那交易的价格……”
　　李察笑了笑。
　　“以等级来定价，实力越强，价格越高。”
　　“另外，双足飞龙或者其它混血巨龙的尸体，我愿以高价收购。”
　　血蹄城雄踞地下世界，拥有强大的军事力量。
　　他完全可以支付报酬，让对方替黄昏之城打工——反正支付的报酬也是从对方身上赚到的。
　　借助血蹄城的力量强大己身，而且还要得到对方的感谢。
　　简直是资本家行径。
　　塞尔听到这话，心中颇有几分立刻调派军队外出狩猎的冲动。
　　地下世界可不缺怪物，这都是白花花的食物啊。
　　又探讨了片刻后，李察突然想到一个关键。
　　“那些怪物的尸体很容易损毁，黄昏之城也不可能每天都来地下世界运送，这个问题塞尔阁下有解决的办法吗？”
　　尸体内的能量会随着躯体腐烂而渐渐消失，他可不想花大价钱买到没用的尸体。
　　塞尔哈哈一乐，扭头四处打量了起来。
　　片刻后，指着花园内一种半人高的阔叶草。
　　“这种草名叫流光草，寓意留住时间。”
　　“洒在猎物身上，能保持半个月不腐化。”
　　“这是地底用来储存食物的常见植物，只要在相应时间内进行交易，完全不用担心。”
　　李察颇为诧异的看了几眼那种植物。
　　奇幻世界果然不能用常理看待。
　　心里打定主意，等会离开的时候带一些回黄昏之城种植。
　　这东西似乎妙用无穷啊。
　　见到李察对怪物尸体这件事如此上心，塞尔似乎想到了什么，陷入了迟疑之中。
　　李察察觉到对方表情的变化，轻声道。
　　“塞尔阁下，我们是朋友。”
　　“我想你应该知道，黄昏之城跟血蹄城没有利益冲突，我也无意攻占地下世界。”
　　“相反，我希望血蹄城能更强大，以后能展开更多的交易。”
　　塞尔深深看了李察一眼。
　　说出了一句让他怦然心动的话。
　　“不知道李察阁下对超凡巨龙的尸体感不感兴趣。”
　　“血蹄城恰好有一具……”

第256节
　　第202章 巨龙蜕变
　　“塞尔阁下，你手中真有超凡巨龙的尸体？？”
　　李察目光紧紧盯着面前的地牢英雄。
　　想要辨别对方话语的真假。
　　超凡可不是什么大白菜，这是金字塔上层的顶级存在。
　　这意味着什么他再清楚不过了。
　　超凡猎杀者损毁了70％，依旧能肆意屠杀双足飞龙。
　　一头超凡巨龙的尸体啊，其中的价值压根不是简单几句话能说清的。
　　塞尔点点头，眼神有些复杂。
　　长出了口气后，声音低落了几分。
　　“那头超凡巨龙是我父亲狩猎的。”
　　“数个月前他因为旧伤复发而去世，最主要的原因便是那头巨龙。”
　　这个话题塞尔没有多说，调整心情之后，目光灼灼的看着李察。
　　“虽然巨龙尸体中大部分材料已经被我们取走了，但是躯体还在，里面的能量依旧磅礴！”
　　“我可以用200万单位食物的价格出售给你。”
　　说着补充了一句。
　　“这是最低价格。”
　　李察嘴角一抽，他刚好还剩下200万单位，这家伙会算命是吗？
　　但如果真是超凡巨龙的话，对他来说，这个价格并不贵。
　　在外面，这种级别的尸体，就算是他拿出500万单位食物，也没人卖。
　　超凡，已经步入了另一个层次。
　　战斗力远不是普通人能想象的。
　　“我需要见到尸体之后才能做出决定。”
　　塞尔点点头，倒也不以为意。
　　“理应如此。”
　　说完也不磨叽，转身带着李察走出了美轮美奂的地底花园。
　　随后弯弯绕绕，来到一个半埋藏在地下的神秘建筑前方。
　　刚靠近，李察就感到一股冰冷袭来，似乎在炎炎夏日打开了开着空调的房门。
　　没有感知到危险，放下了几分心，跟随塞尔进入了那个神秘建筑。
　　下了台阶，穿过大门，眼前的一幕顿时让他眼睛亮了起来。
　　只见中心区域，建有一个巨大的水池。
　　此时的水池已经彻底结冰，一股股烟雾冷气从冰上冒出。
　　那股寒意显然是由此传出。
　　在水池两边，数百棵盛开着蓝色花朵的植物正茂盛生长。
　　植物的根系蔓延到了水池之中，看起来颇为古怪。
　　李察此时能清晰感应到，那些植物的根系在不断散发着冰冷的能量。
　　水池中的冰块，竟然都是由这些植物制造的。
　　塞尔看着有些诧异的李察，主动介绍道。
　　“这是寒霜草，一种强大的魔法植物，根系能散发出特殊的能量，降低周围温度。”
　　说着上前几步，站在了水池前方，目光带着几分复杂的意味。
　　“尸体短时间可以用流光草保存，但是长时间，只能用这种办法。”
　　李察也迈步上前，站到水池边缘后低头看去，顿时心中震撼。
　　在七八米的冰面下方，一头紧闭双眼的黑龙出现在视线中。
　　龙威隔着厚厚的冰面传来，哪怕对方早已死去，依旧让人心惊胆颤。
　　但他立刻发现了不对的地方。
　　这头巨龙没有龙鳞。
　　似乎看出了李察的疑惑，塞尔开口解释道。
　　“这头超凡巨龙因为年纪衰老，龙鳞已经掉落，也因此才被我父亲杀死……”
　　李察颇感惊奇。
　　“巨龙不是年龄越大，掌握的力量越强？”
　　“这头巨龙的血脉并不纯，而且，对方已经活了上千年，寿命耗尽了。”
　　李察这下没了疑惑。
　　眼中升起了几分跃跃欲试。
　　“能否破开坚冰？这头巨龙，我买了！”
　　财大气粗就是有底气。
　　而且手中的粮食本就是从血蹄城身上赚来的，现在用从对方身上赚到的钱来购买对方手中的珍宝。
　　倒也算是相得益彰。
　　塞尔有些触动的看了一眼下方的巨龙尸体，也没什么犹豫，挥手唤来旁边的守卫，命其解冻寒冰。
　　这头巨龙身上最有价值的龙晶、龙血、龙爪、龙角都已经被取出来了。
　　剩下的血肉虽然蕴含着庞大的能量，但是也有着强烈的毒素，对他来说就是鸡肋。
　　清除那些毒素的价格过于昂贵，压根就不划算。
　　如果不是看着对方是超凡巨龙的份上，或许早就被扔出血蹄城了。
　　很快，一个提着法杖的地牢蛮族施法者进屋，对方行礼之后开始诵念咒语。
　　霎那间，那些散发寒意的植物开始吸纳能量。
　　坚冰以肉眼可见的速度融化。
　　不到二十分钟，偌大的冰池，融化成了水池。
　　巨龙的尸体也越发醒目。
　　庞大体型让人心颤，像是一头随时可能浮出水面发起攻击的恐怖巨兽。
　　李察看了塞尔一眼，直接开口道。
　　“塞尔阁下，待会我会使用这具龙躯强化部下，能否劳烦你让人帮我驻守在门口？”
　　塞尔也没什么犹豫的，反正都卖给他了。
　　怎么处置是李察自己的事。
　　一挥手，让军队撤离。
　　李察感知到大厅内已经没有外人之后，意念一动。
　　超凡猎杀者庞大的身体骤然出现在水池旁边。
　　安全工作到位后，李察挥了挥手，让门口的冈特，去把在副本内第一个招募出来的骸骨血龙带来。
　　没多久，骸骨血龙滑翔着飞入。
　　他也没犹豫，直接让这头骨骼如同红宝石般晶莹的死灵生命潜入水池底。
　　同时从系统空间内取出了上古龙晶。
　　这颗在副本内冒死完成A级任务才获得的宝物，能把一头巨龙转化为A级英雄。
　　但这个过程需要庞大的鲜血能量，如果能量过低，会导致其潜力下降。
　　之前他一直没有机会使用，现在一头超凡巨龙放在眼前，足以让其完成蜕变。
　　心念一动，少些许沙砾飞出，拖着上古龙晶缓缓沉入了水底，落在了骸骨血龙的头上。
　　“叮～是否使用上古龙晶强化骸骨血龙？
　　注：强化过程不可逆，缺乏能量会导致不可预知的后果。”
　　这自然没什么好犹豫的。
　　确认。
　　下一秒，上古龙晶骤然绽放出璀璨的光芒。
　　随后像是水珠一般，直接融入进了骸骨血龙的头颅之中。
　　霎那间，对方身上散发出一股夺目的猩红光芒。
　　直接笼罩了旁边的超凡巨龙尸体。
　　巨龙尸体像是被硫酸侵蚀了一般，开始不断融化。
　　那些融化的能量这被骸骨血龙尽数吞噬，一滴都没有浪费。
　　骸骨血龙的气息逐渐攀升。
　　就在此时。
　　碰～
　　突然沉闷的爆炸声从远处传来。
　　正在密切关注骸骨血龙蜕变的李察猛的转过头。
　　那股声音是从城外传来的？
　　发生了什么？

第257节
　　心中惊疑不定。
　　他刚想让希娜去探查情况。
　　天空一阵阵光芒闪动。
　　随后。
　　轰隆隆～
　　更大的爆裂声响起。
　　李察扭头看了一眼正在缓慢蜕变的骸骨，脸色都变了。
　　艹，这个关键时刻，有人攻城？！！
　　第203章 局势崩毁
　　在爆炸声响起没多久，塞尔·血蹄，这位15级地牢英雄面色凝重的匆匆进屋。
　　“李察阁下，灰矮人对我们发起了攻击。”
　　说着语气凝重了几分。
　　“你是血蹄城的朋友，如果遇到威胁，你可以从侧门离开。”
　　“你与我们交易的食物，已经帮上了大忙。”
　　李察愣了一下，他还以为对方是来寻求帮助，没想到说出了这么句话。
　　内心不由对对方升起了几分好感，这个地牢英雄能处，有事能让我先开溜。
　　还没等他回应，系统提示突然响了起来。
　　“叮～你触发了突发事件——灰矮人的进攻。
　　灰矮人窥视地下世界霸主的地位已久，在血蹄城上一任城主死去之后，立刻发动了进攻，这次更是调动所有军队发起致命一击，血蹄城危在旦夕。
　　可选任务：1、协助血蹄城抵挡灰矮人的进攻；
　　2、协助灰矮人，攻破血蹄城；
　　3、保持中立，即刻撤离血蹄城。
　　你当前处于自由探索模式，你的选择能决定剧情的走向，你所获得奖励也跟你的选择相关。”
　　又是突发事件？
　　李察眼睛亮了起来。
　　有些蠢蠢欲动。
　　他从突发事件中获得过的好处可太多了。
　　思绪转动间，目光真诚的看着这位15级英雄。
　　“我们是朋友，塞尔。”
　　“等到我的部下强化完成，我将与你并肩而战。”
　　“那些该死的灰矮人有我在，别想踏入血蹄城一步！”
　　塞尔一愣，看着没有半点推脱意味的李察，心头升起一股暖流。
　　深吸口气。
　　目光坚定。
　　“感谢你的支持，我的朋友。”
　　“血蹄城将永远铭记你的友谊！”
　　说完没有再废话，直接转身离开。
　　他没时间在这里耽搁了。
　　轰隆隆～
　　天空一阵又一阵的亮光越发醒目，巨大的轰鸣声让人心惊。
　　几个在外等待的血蹄城高层看到塞尔一个人去而复返，不由得皱起了眉头。
　　“塞尔大人，那个地表人类不愿意跟血蹄城共同作战？”
　　“哼，我就知道，来自地表的人类靠不住！”
　　“塞尔大人，要不要我们现在就把他们驱逐，别到时候对方跟灰矮人私通……”
　　塞尔目光冷冽的看了周围人群一眼，冷喝道。
　　“闭嘴！”
　　身上强大的气息涌动而出。
　　瞬间把声音压了下来。
　　看着还不服气的几人，冷声道。
　　“李察阁下的部下正在蜕变，暂时抽不出空……”
　　一个地牢族高层小声嘟囔道。
　　“不过是怕死的借口罢了。”
　　话刚说完，塞尔目光直视他，威压飙升十倍，让对方几欲跪倒在地。
　　“我刚刚主动让李察阁下离开血蹄城。”
　　“但他拒绝了。”
　　“并且直言，部下蜕变完成，会跟血蹄城并肩战斗！”
　　对方听到这话，顿时脸上一红，感觉面子上挂不住，连忙侧过身去。
　　塞尔瞪了那个家伙一眼。
　　“以后我不希望再听到类似的言论！”
　　“李察阁下并非是血蹄城的人，我们有什么立场要求对方必须帮助我们？”
　　“而且难道没有李察阁下的帮助，血蹄城就无法应对那些该死的灰矮人了吗？”
　　“记住，永远不要把希望寄托在别人身上！”
　　“我们是地牢蛮族，强大无畏的地牢蛮族！”
　　“谁敢挑衅，就要接受我们焚烧一切的怒火！！”
　　“所有人，随我杀敌！！！”
　　不得不说这位15级英雄的不凡，一番简短的话语，把所有人的心气都点燃了。
　　他们是英勇的地牢蛮族，怎么会把希望寄托在别人身上！！
　　一个个目带炙热和疯狂的跟随塞尔离开。
　　血蹄城城墙。
　　弓箭像是雨滴一般从城墙上射出。
　　咻咻咻～天空充斥着尖锐的呼啸。
　　而这些箭矢的目标，是不断逼近城墙的机械傀儡和一头头狰狞扭曲的地底怪物。
　　那些机械傀儡跟地表的机械傀儡相差甚远，大部分外形都十分诡异，形状奇怪。
　　地底机械由一个个灰矮人驾驶着
　　这些灰矮人口中发出嘎嘎的怪笑，模样甚是癫狂。
　　这些机械傀儡外貌虽然古怪，但战斗力却不弱。
　　手臂上清一色举着厚盾，挡住胸口和脖子这些要害部位。
　　其余部位哪怕被箭矢刺穿，也无法造成致命伤害。
　　那些混杂在机械傀儡中间的巨型怪物，像是用无数生命的尸体缝合而成，充斥着怪异。
　　灰矮人的杰作——用强大生命的鲜血，提升其力量。
　　强行制造出了这些外貌恐怖骇人的存在。
　　视线拉高，在无以计数的机械傀儡和怪物军团后方，上百门口径超过两米的巨型炼金炮一字排开。
　　一些灰色皮肤灰矮人正在不断往里面装填着圆形的炼金弹药。
　　等到弹药上膛，灰矮人猛的拉动炮管旁边的锁链。
　　霎那间，巨大的炮管往后一缩，一股黑烟冒起，嘭～巨大的轰鸣像是闷雷在所有人耳边炸响。
　　不到一个呼吸。
　　砰～
　　城墙后方，一座高耸的箭塔猛的从中爆裂开来。
　　巨大的火焰升腾而起，随后箭塔承受不住那股冲击力，轰隆隆～直接崩塌。
　　把地面几辆投石车生生砸碎。
　　恐怖的伤害。
　　这还仅仅是一门炼金火炮造成的效果。
　　当上百门炼金火炮同时开火，场面瞬间变得极为震撼。
　　砰～砰～砰～
　　一颗颗带着致命气息的炼金炸弹砸入城内，立刻爆裂开来。
　　没有人能挡得住炮火的伤害。
　　恐怖的弹片和炙热的高温此刻就是死神的镰刀。
　　毁灭一切。
　　炮火洗地，这是堪比天灾的画面。

第258节
　　坚固的血蹄城遭遇到了前所未有的危险。
　　塞尔到来之时，城墙上已经出现了大片大片的空白地带。
　　鲜血和残肢混杂着硝烟散落在战场的每一个角落。
　　毛发烧焦的恶臭强行灌入鼻腔，让人作呕。
　　他扶着城墙眺望，看到了喷着火焰的炼金巨炮。
　　顿时心中一阵发寒。
　　“这些该死的杂种！！竟然把熔炉城的守城炮给拉来了！！”
　　“该死！该死！！”
　　熔炉城是灰矮人的主城，是跟血蹄城同样雄伟的强大城市。
　　这些炼金火炮一直是熔炉城的标志。
　　最为强大的守城力量。
　　但是他没想到灰矮人会丧心病狂到这种程度！
　　把守城的炮拉来，难道就不担心城市被其它势力趁乱攻打吗？
　　铿锵～
　　腰间长剑出鞘。
　　剑锋直指敌军。
　　果断下令。
　　“后方军队增补城墙空缺，抵抗机械傀儡！”
　　“箭塔上的攻城弩瞄准敌人的炼金火炮进攻！”
　　“投石车投掷烈焰火球，阻隔敌人！”
　　“双足飞龙升空，立刻发起袭击，我要那些该死的炼金火炮再也发射不了！！”
　　暴怒的声音响彻整个血蹄城。
　　军队立刻有了主心骨。
　　箭塔上的攻城弩迅速调整方向，把目标对准了千米之外的炼金火炮。
　　在种种属性加持之下。
　　这些箭塔的射程已经变得极为夸张。
　　咔嚓咔嚓～
　　几个地牢蛮族把弩车的铰链上铰，粗壮的弓弦在绞盘的力量之下不断被拉弯。
　　等弓弦被拉到极致之后。
　　咔嚓～
　　士兵猛的扣动了卡扣。
　　咻～
　　比手臂还粗三圈的箭矢在弓弦强大的弹力之下如闪电般激射而出。
　　三角形的箭头划破长空。
　　千米的距离转瞬即逝。
　　正在炮打血蹄城的炼金火炮军队，突然眼球一花。
　　随后一个巨大的箭矢直接刺入炼金火炮的炮管。
　　铿锵～
　　金属交鸣的声音响起，炮管后方露出了半截箭头。
　　在后方正装备装载弹药的灰矮人看着抵住胸口的箭头，一股凉意冒上心头，整个人猛的瘫软在地。
　　咻咻咻～
　　随着第一根箭矢落下，炮兵阵地立刻遭遇到了最为疯狂的洗礼。
　　瞬间损失惨重。
　　但是既然灰矮人敢把守城的炼金炮拉出来，自然不可能没有准备。
　　后方的指挥官狞笑着挥手。
　　炮火阵营后方数百个体型超过4米的机械傀儡举着重盾上前，直接把炼金火炮保护了在内。
　　而经过特殊设计的后盾，刚好把炮管显露出来。
　　铿锵～
　　那些弩箭再次袭来，但是这次，却无一例外，被坚固到极致的重盾阻挡了下来。
　　对炮兵阵营造成巨大威胁的弩箭，无法再造成伤害。
　　刚刚停歇的炮火再次响起。
　　砰～
　　城墙上密切关注局势的塞尔见到这一幕脸色变得极为难看。
　　要是不把这些炼金火炮清理干净，血蹄城未必能守得住！
　　但他刚想下达第二道指令之时，机械傀儡和那些扭曲的怪物已经冲到城墙下方。
　　真正的攻城肉搏战要开始了。
　　塞尔深吸了口气，让军队立刻上前守备。
　　但就在他以为这次的攻城跟其它几次没什么不同之时。
　　突然发现在不远处，有上百架身体腹部比其它机械傀儡大上三圈古怪傀儡的聚集在了一起。
　　直直的冲向城墙。
　　塞尔内心突然升起一股不好的预感。
　　那个方向是刚刚炮火攻击最猛烈的区域！！
　　长剑调转方位。
　　“所有人立刻攻击机械傀儡！！”
　　命令刚下达，箭塔上的箭矢咻咻咻～开始疯狂压制。
　　但是对方离城墙太近了。
　　哪怕攻城弩的威力巨大，可也只猎杀了三分之一。
　　对方还是来到了城墙下。
　　在所有人的注视中。
　　轰隆隆～
　　一阵惊天爆炸声轰响。
　　整个世界似乎这一刻都只剩下了这道声音。
　　霎那间。
　　高耸的城墙被像是豆腐一般崩碎，巨石飞起上百米高。
　　血蹄城内。
　　此时刚好从地下建筑中出来漂浮在半空中，想要探查远处战况的李察，突然看到一阵火光冲天而起。
　　随后无数巨石飞上天空。
　　脸色直接僵硬了。
　　那是……城墙？？
　　顿时表情变得极为精彩。
　　“要不要这么玩？？！这才刚刚开始，城墙就被轰塌了？？？”
　　“血蹄城的城墙是泥巴糊的吗？”
　　低头看了一眼下方，此时骸骨血龙转化进度还不足十分之一。
　　第204章 你们算什么东西？也有资格宣布自己为王？
　　“嘎嘎嘎，那些粗鲁的，低贱的，让人恶心的蛮族，从今天起，将成为历史！！”
　　灰矮人阵营后方，一个用机械制作而成，摆放着大量武器，类似于恶魔战车的平台之上。
　　头戴王冠的灰矮人酋长发出让人心头发毛的古怪笑声。
　　身边几个灰矮人立刻高声赞美。
　　“伟大的王，地下世界，就应该被您统治！”
　　“那些新研究出来的炼金炸弹，威力比之前提高了十倍！足以把这座城市抹去！”
　　“卑贱的地牢蛮族，只配跪在地上给伟大的灰矮人舔舐脚趾头！”
　　灰矮人酋长极为满意的大笑。
　　“这一切都会成为尘埃！唯有灰矮人永存！”
　　吼～
　　就在此时，远处传来一阵咆哮。
　　血蹄城内冲出了三个中队，披着重甲的双足飞龙骑兵。
　　见到这一幕，灰矮人酋长眼中闪过几分痛恨。
　　偌大的地下世界，无以计数的种族中，只有灰矮人无法饲养双足飞龙！！
　　它们矮小的身体，无法驯服那些性情爆裂的混血巨龙。

第259节
　　而血蹄城的双足飞龙骑兵，这段时间给他们造成了巨大的压力。
　　没能攻破血蹄城，有很大一部分原因就是因为此。
　　“但是这一次，伟大的灰矮人，还会如你们所愿吗？！”
　　灰矮人酋长猛的挥手，旁边一个守卫吹响了号角。
　　霎那间，直扑炼金火炮军团的双足飞龙突然看到周围猛的升起了上千架机械傀儡，朝着它们狂扑而来。
　　这些机械傀儡有着古怪的螺旋翅翼，而体型只有两三米的高度。
　　穿着重甲的双足飞龙哪会怕这个，立刻咆哮着横杀而上。
　　双方几个呼吸后，直接碰撞在了一起。
　　双足飞龙骑兵以为十拿九稳的猎杀突然发生了变故。
　　只见那些飞行机械傀儡没有躲避他们的攻击，直接往他们身上撞了上来。
　　在撞到他们的霎那，轰隆～像是炼金炸弹一般直接爆裂开来。
　　火焰升腾而起，机械碎片像是一把把锋利的屠刀把它们笼罩在内。
　　一两个或许还好说，但是数量上千个能自爆的机械傀儡同时发起攻击。
　　自信满满的双足飞龙骑兵品尝到了何为痛苦和死亡。
　　轰隆隆～
　　璀璨的死亡烟火在空中盛开。
　　这一幕让场面莫名有了几分特殊的美。
　　但是远处的塞尔见到这一幕，却如同一盆冷水从头泼了下来。
　　整个人心不断的往下沉。
　　内心的怒火攀升到了极致。
　　他引以为重的双足飞龙军团，在那些自爆飞行机械的围杀之中。
　　逃出来的数量不足20……
　　这支花费了无数精力和资源锻造的军队，就这么覆灭。
　　握着长剑的手背此刻青筋毕露。
　　砰～
　　一颗巨大的炼金炸弹在他不远处爆裂，轰鸣声把他从痛苦之中驱赶出来。
　　猛的转头，看到城墙的缺口处此时已经涌入机械傀儡，顿时怒火中烧。
　　“后方军队堵住城墙缺口，绝对不能放任敌人进入！！”
　　“箭塔压制攻击！！”
　　“施法者军团立刻施法支援！”
　　一番命令下达，军队立刻执行。
　　士兵并没有因为城墙崩塌而放弃抵抗，士气依旧高涨。
　　后方军队如同潮水一般涌入城墙缺口，强行阻挡那些机械傀儡和狰狞扭曲的怪物。
　　箭塔疯狂射击压制！
　　空地上的投石车更是密集的投掷出巨石，轰击城外机械傀儡大军。
　　但是敌人的数量太多了。
　　而且是有着充分准备而来。
　　相比之下，血蹄城仓促应战，失去了先机，随后更是失去了城墙的地理优势。
　　最后还无法处理掉敌人最强大的炼金火炮军团。
　　局面开始不受控制的走向崩坏。
　　灰矮人的炼金火炮更在没有了威胁之后，此刻恍如死神的低语。
　　每一次轰击都会给血蹄城造成巨大的破坏。
　　血蹄城的远程攻击力量已经无法奈何对方，双方的火力差距惊人。
　　血蹄城此刻处于被彻底碾压的状态。
　　没有还手之力。
　　战争进行到半个小时后，血蹄城守卫城墙的军队直接阵亡一半。
　　其中三分之二的数量是被炼金火炮轰杀。
　　在密集的范围覆盖之下，哪怕士兵发现了炼金炸弹的坐落点，也依旧难以避开。
　　雄心壮志的血蹄城陷入了前所未有的窘境。
　　现在唯一的好消息或许就是城墙的缺口处还没有敌人攻占破。
　　但是局势还这么继续糜烂下去，整座城市必将陷落。
　　一个小时后。
　　一个血蹄城高层指挥带着满身的伤疤冲到城墙上。
　　声音带着哭腔。
　　“塞尔大人！！我们的军队快打光了！！”
　　“城墙要守不住了，撤退吧……以街道为战场，放那些该死的灰矮人进城，用街道的地利优势歼灭它们！！”
　　这话像是一把尖刀插入了塞尔的心头。
　　放任灰矮人进城？
　　那偌大的血蹄城，在战后还能存在吗？
　　有心直接拒绝，但是看着城墙缺口处，已经在敌人兵锋之下步步后退，几近崩溃的军队，一股无力感袭来。
　　守不住了。
　　对方的炮火几乎把血蹄城轰碎。
　　而且他已经失去了反制对方的希望。
　　这一刻，一股无法言说的绝望涌上了心头。
　　要失去希望了吗？
　　似乎想到了什么，猛的扭头看了一眼后方某个位置。
　　那个前来禀报的高层指挥见此不由叹息道。
　　“塞尔大人是在等那个地表领主？我想，他或许已经离开了。”
　　“没有人会在这种情况下会来帮助我们的。”
　　“大人，我们不能把希望寄托在不可能发生的事上。”
　　“而且就算他来又能如何？他只有一个人，又如何能改变这场战争的走向……”
　　“他的机械傀儡是强大，可已经严重破碎，我们也没见过具体战斗力，能不能支撑一场战争谁都不知道。”
　　“大人，做出决定吧，我们不能再拖下去了！”
　　塞尔长出了口气。
　　“我相信李察阁下绝不会就此离开。”
　　说着一挥手，语气坚定。
　　“死守城墙，这道防线一旦被破，我们就彻底失去了希望！”
　　说着深深看了对方一眼。
　　“科罗，现在我任命你的战场指挥官，负责指挥这场战争！”
　　听到这话，对方愣了一下。
　　“塞尔大人，您……”
　　“去和我的军队一起迎敌！”
　　说着猛地握紧手中长剑，魁梧的身影像是闪电般激射而出。
　　哪怕是死，地牢蛮族也要战死在战场之上。
　　绝不后退半步！
　　超过50米的城墙缺口处。
　　一个身影从天而降，强大的气息全开，手中长剑像是风暴般攻击四周的机械傀儡。
　　咔嚓咔嚓～
　　那些坚固的机械傀儡像是豆腐一样被斩碎。
　　“是塞尔大人！”
　　后方的军队看到那个身影，顿时士气大涨。
　　他们的城主没有抛弃他们！！
　　杀！
　　刚刚几乎崩溃的军队立刻冲上了上来。
　　15级的英雄确实足够强大。
　　几乎以一己之力，强行堵住了城墙的缺口。
　　但是这个英勇的举动对于这场战争的走向并没有太大影响。
　　炮火猛烈的灰矮人几乎把前墙前后清洗了个遍。
　　血蹄城的有生力量遭受到了前所未有的打击。
　　在战争开启一个半小时后。

第260节
　　塞尔挥动武器的力量已经越来越弱。
　　甚至他已经无法破开机械傀儡的防御，无法砍下巨型怪物的头颅了。
　　他感觉到自己的力量在严重透支。
　　每一次呼吸都像是有人踩在他的心口，火辣辣的疼痛在刺激着他的神经。
　　他已经达到了自己的极限。
　　或许，他会随着自己的城市永远沉睡在此。
　　死亡。
　　他看到了死神在凝视他。
　　真的没有希望了吗？
　　咔嚓～
　　塞尔用尽最后的力量砍下一个机械傀儡的头颅之后，突然脸色变得极为难看。
　　只见城墙前方，一个巨大的机械平台在无数机械傀儡的簇拥之下出现在视线中。
　　而在那个机械平台的上方。一个头戴王冠的灰矮人此时正用一种极端高傲的姿态俯视着他。
　　“灰矮人……”
　　塞尔用长剑撑着身体，不让自己倒下。
　　转头四顾。
　　身边的军队只剩下了少得可怜的数量，而且全部都是伤痕累累，无力再战。
　　一股无法言说的绝望吞噬内心。
　　他想起了成为这座城市主宰时的雄心壮志。
　　想到自己父亲死去前的叮嘱。
　　想到了无数族人对他寄予的期待……
　　但现在，一切都成空了。
　　血蹄城，将被这些灰矮人踏平。
　　他们将成为历史。
　　没有人能救得了他们了……
　　想到此，带着几分幻想扭头看了一眼身后。
　　空空一片。
　　那具破碎的机械傀儡依旧没有出现。
　　脸上露出几分苦笑，随后瞬间坚毅了起来。
　　双手紧握手中长剑，竖放在胸前。
　　目光死死盯着机械平台之上的灰矮人酋长。
　　“血蹄城，随我冲锋！！”
　　灰矮人酋长傲然的扫视一圈几乎彻底崩塌的城墙。
　　讥讽的看着还想做困兽之斗的塞尔。
　　声音响彻整座血蹄城。
　　“我以灰矮人之王的名义宣布，卑贱的血蹄城，从今天起，不复存在。”
　　“这座卑劣的城市，将成为历史！”
　　“伟大的灰矮人，是统一地下的主宰，而我，将加冕为王！”
　　话音落下，机械平台后方，超过一个中队的10米高巨型机械傀儡一步步压近。
　　准备彻底摧毁血蹄城的抵抗力量。
　　看着那庞大的身躯。
　　塞尔发出声歇斯底里的咆哮，迈着沉重的步伐，发起了自己此生最后的一次冲锋。
　　但就在此时，一个淡漠的声音响彻所有人耳畔。
　　“灰矮人？”
　　“地下世界的主宰？”
　　“你们算什么东西。”
　　“也有资格宣布自己为王？”
　　语气平静，但却带着数不尽的蔑视。
　　在万众瞩目之下，一个被沙砾环绕的英武身影凭空出现在了战场上方。
　　低头俯视所有人。
　　第205章 霸道李察，横行无忌，战后收获
　　李察阁下？
　　已经油尽灯枯的塞尔看着漂浮在半空的身影顿时愣住了，脸色瞬间激动得涨红！
　　他就知道，对方不会离开血蹄城，不会失信于他！！
　　其他还活着的地牢蛮族看到那个身影也露出了无法言说的喜意。
　　那位强大的人类领主没有抛弃他们！
　　他们有救了！！
　　赞美诸神！
　　刚刚接过指挥权的血蹄城高层－科罗，见到这一幕也露出巨大的惊喜。
　　他怎么都想不到，原本以为早已经逃离的地表领主，在这种情况下会出现！
　　但随后身边一个同伴的低语让他内心的喜意又压了回去。
　　“可是，已经来不及了啊……”
　　科罗愣了一下，随后脸上瞬间露出了无法言说的绝望和痛苦。
　　是啊，已经来不及了。
　　城墙已经被攻破，他们的守卫军队更是损失惨重。
　　此刻，血蹄城还能战斗的军队已经少到了完全无法抗衡灰矮人的地步。
　　那个人类领主此时就算出现了，也什么都改变不了。
　　一切，都来不及了。
　　塞尔回过神后，也察觉到了这点。
　　张了张嘴想对天空中的身影说些什么，但最后又无法说出半个字。
　　内心刚刚升起的希望这一刻又沉沉落下。
　　长出了口气，久久无言。
　　或许，今天是血蹄城成为历史的一天。
　　没有希望了。
　　灰矮人酋长瞬间脸色变得极为难看。
　　马上就要横推血蹄城了，还有人敢捣乱？
　　而且让他怒火中烧的是，对方就只有一个人，等级没到10级的蝼蚁。
　　这是在践踏灰矮人的尊严！
　　“低贱的人类！没有人敢挑衅伟大的灰矮人，你这是在自寻死路！”
　　他要把这个低贱的人类抓起来制作成最为丑陋和狰狞的怪物，日夜折磨！！
　　这个念头刚升起的霎那。
　　地面坚硬的岩石突然化成了沙砾。
　　机械平台因为重量过重，直接往下陷落了一段距离，差点侧翻过去。
　　灰矮人酋长怒不可遏，死死看着身上沙砾萦绕的身影。
　　“仅仅凭这些小把戏，也想阻挡灰矮人前进的步伐？！做梦！”
　　说着猛的挥手。
　　“我要他死！！！不，把他给我抓来，我要折磨他一百年！！”
　　地面猛地升起上百架自爆机械傀儡，直接朝着天空的人类杀去。
　　但是下一秒。
　　被沙化的大地像是失去了重力一般，无数沙砾漂浮而起。
　　场面瞬间极为壮观。
　　用长剑撑着身体的塞尔脸色一喜。
　　但随后看着沙砾打在机械傀儡身上，压根无法破开防御。
　　顿时脸上的失望溢于言表。
　　地牢族其他人的心情也大致不差。
　　场面是宏伟，但杀伤力太弱了。
　　灰矮人酋长见到这一幕，顿时放肆嘲笑。
　　“卑贱的人类，你这是在用沙砾给我的傀儡挠痒痒吗？！”
　　话音落下的霎那。

第261节
　　那已经覆盖了天空的沙砾突然冒出了一抹红色光芒。
　　灰矮人酋长猛的升起一股不好的预感。
　　下一秒。
　　随着第一抹红光升起。
　　那些沙砾像是被泼了汽油之后遭遇明火。
　　轰～
　　瞬间以一种夸张的速度爆燃起来。
　　刷拉～眨眼的瞬间，烈焰跟随着沙砾，把城墙缺口处直径数百米的机械傀儡和巨型怪物笼罩了在内。
　　那些漂浮而起的沙砾在烈焰的高温之下，一颗颗变得通红。
　　在暴风的力量转动之下，带着凶悍的力量轰击在机械傀儡身上。
　　那些厚重的装甲无法被沙砾打穿，但是机械傀儡不是完美无缺的物品。
　　关节连接处，往往有着大大小小的缝隙。
　　无法从外面破环，那些通红的沙砾顺着缝隙进入到机械傀儡体内。
　　这入孔即钻的举动，立刻对机械傀儡造成了巨大伤害。
　　一个个机械傀儡呲啦～冒出一串火星，失去了行动力。
　　那些扭曲的巨型怪物也没好到哪去。
　　身体发出一阵阵焦黑，躯体被沙砾疯狂洞穿。
　　喉咙不断发出让人头皮发麻的痛苦嘶吼。
　　场面瞬间变得极有视觉冲击力。
　　城墙内，血蹄城的士兵张大了嘴巴看着一线之隔的烈焰沙暴。
　　看着那些坚固的机械傀儡一个个失去行动力，顿时内心受到了巨大的冲击。
　　原来，这才是那些沙砾的真实作用。
　　这个人类领主，太强了！！
　　塞尔激动得手都在颤动。
　　内心这一刻又燃起了强烈的希望。
　　没有那具机械傀儡，李察阁下也强大到让人震撼！！
　　施法者是战场上的战略性力量，战士的战斗比起施法者，完全不够看。
　　就在血蹄城士兵以为李察要用烈焰沙暴彻底杀死敌人的时候，一声轻淡的声音响起
　　“亚尔维斯，碾碎它们！”
　　话音落下，一声高昂的龙吟从血蹄城内传来。
　　所有人下意识的猛的转过头。
　　只见一个浑身燃烧着猩红烈焰，散发着无穷龙威，翼展超过三十米的亡灵巨龙带着30头骨骼如红宝石般晶莹的巨龙快速飞来。
　　那头领队的亡灵巨龙身上的烈焰似乎加持在了后方的巨龙身上，让它们的气息变得极为强大。
　　呼呼～
　　破损的龙翼扇动，那些亡灵巨龙以无惧一切的姿态直接冲入了烈焰沙暴之中
　　那能破坏一切的烈焰沙暴没有对他们造成伤害，反而似乎让这些亡灵巨龙的攻击变得更为凶悍了。
　　吼～
　　领头的亡灵巨龙喉咙凝聚出猩红能量，随后猛的喷吐而出。
　　霎时间。
　　拉出数十米长的龙息。
　　地面接触到这股龙息的机械傀儡，身躯像是蜡烛一般融化。
　　姿态霸道到了极致。
　　在这种犹如天灾的伤害之下，下方的机械傀儡和巨型怪物想要反抗，也变得极为奢侈。
　　压根摸不到人。
　　而那些自爆机械傀儡，早已经成为了破烂。
　　在骸骨血龙入场之后。
　　刷～
　　烈焰沙暴中突然出现了一个巨大而模糊的身影。
　　破碎的外表，手臂狰狞的武器，恐怖至极的气息……塞尔脸上露出极度兴奋的情绪。
　　那具强大的机械傀儡！
　　赞美李察阁下！
　　当超凡猎杀者加入战局之后，局势立刻发生巨变。
　　机械平台上面的灰矮人酋长在烈焰升起的那一刻，就激活了最外围的魔法护盾，强行扛住了那股骇人的攻击。
　　他原本想等这个恐怖的魔法过去再还击。
　　但是随后，他眼前出现了一群喷吐着具有强大腐蚀性龙息的亡灵巨龙。
　　尤其是领头的那个亡灵巨龙，其龙息的强大程度，让他心惊肉跳。
　　那些对魔法具有极高抗性的机械傀儡，竟然能被对方的龙息直接融化。
　　简直变态！！
　　但最让他崩溃的，是那个15米高，浑身破碎的机械傀儡。
　　见到那个机械傀儡的霎那，他心底的防线直接被击穿了。
　　外行看热闹。
　　有着庞大机械傀儡军队的他，比谁都精通机械。
　　虽然那具机械傀儡破碎不堪，但是其大师级的制造工艺让他心神巨震。
　　那是超凡级的机械傀儡！！
　　再留下去，会死的……
　　极度不甘的看了一眼前方已经被轰破的血蹄城城墙。
　　喉咙发出一声低吼，走到侧面操作台上，猛的按下了某个按钮。
　　一声尖锐的号角声响起。
　　下一刻，机械平台周围的空间猛地扭曲。
　　在那架巨型机械傀儡杀来之前，消失在了原地。
　　空间传送。
　　下一刻，超凡猎杀者停留在了对方离开的上空。
　　李察眉头紧皱。
　　失算了。
　　他没想到对方还能有这一手。
　　有一种一拳打到空气中的郁闷。
　　这些该死的灰矮人，也太狡猾了。
　　低头看着周围还没有离开的军队，冷哼一声，猛地俯冲而下。
　　开始操控着超凡猎杀者屠戮灰矮人的军队。
　　杀不了你们的头，还干不死你们这些渣渣？
　　失去了英雄指挥的军队，立刻变成一盘散沙。
　　接下来便是一面倒的屠杀。
　　不论是机械傀儡，还是经过改造的怪物军团，没有一个存在能在超凡猎杀者的手上扛过一个回合。
　　姿态霸道到了极致。
　　等到烈焰沙暴消退，前方原本密集的，想要杀入血蹄城的机械傀儡大军被摧毁了大半。
　　那些怪物更是没几个活着。
　　后方，因为灰矮人吹响的撤退号角，原本气势汹汹的军队在此刻也一哄而散了。
　　不得不说灰矮人跟堡垒族的矮人之间有着巨大的区别。
　　如果是地表矮人，更大的可能是死战不退。
　　但这些灰矮人见局势不对，一个个跑的比谁都快。
　　血蹄城被炼金火炮轰炸得太过严重，失去了继续追击的力量。
　　而李察带着新诞生的巨龙英雄和骸骨血龙冲杀一阵后，也没有再追。
　　他的目光此时已经被战场上的一角吸引了注意力。
　　上百门巨大的炼金火炮因为太过笨重，灰矮人来不及拖走，此时都留在了战场上。
　　刚刚炮火洗地的，血蹄城被轰塌的一幕还在眼前……
　　第206章 第一波收获，巨口火炮
　　“叮～突发事件——灰矮人袭击已成功解决，你获得了血蹄城的友谊，血蹄城对你的好感度上升为尊重。”
　　“叮～你率领军队击溃了一股灰矮人军队，和血蹄城共同取得了一场中型战役的胜利，你获得了5万点经验。”
　　随着两声系统提示响起，这场突发事件宣告结束。

第262节
　　刷～
　　巨大的超凡猎杀者消失在战场上。
　　李察的身影出现在半空中。
　　总算是结束了。
　　连续两场战斗，超凡猎杀者原本一个小时的使用时间此时下降到了35分钟。
　　可把他心疼坏了。
　　这可是两万单位稀有资源堆出来的时间。
　　这玩意启动之后强是够强，唯独就是太烧钱了。
　　家里有几座矿都扛不起。
　　不，应该是这玩意一启动就要消耗掉几座矿。
　　李察平缓了下心情后，把注意力放在地面。
　　上百门炼金火炮此时一字排开，后方还堆放着大量圆形的炼金炸弹。
　　内心骤然升起了几分兴奋。
　　这些炼金火炮属性先不说，单从外表看上去就极具视觉冲击力。
　　其口径超过了两米。
　　两米直径，放在蓝星就是口径2000毫米的炮，这他娘的什么炮能有这么夸张的口径？
　　用来打星战吗？
　　奇幻世界，果然一点不讲科学。
　　炮管的长度在五米左右，像是两个大小不一的铁桶套在一起，外面呈弧形，充满了科技感。
　　炮管上印刻着大量扭曲的古怪铭文，此时还散发着淡淡的魔力波动，显然着这并非是普通的炼金火炮。
　　在下方，两个特殊的机械架着炮管，让炮口呈斜角直对天空。
　　普通人站在这架火炮面前，都像是缩小了一般。
　　李察兴致勃勃的围绕着炼金火炮探索了起来。
　　花了不少功夫，弄清楚了炼金火炮的发射流程。
　　发射时，先把圆形弹药放置进后方的舱门之中。
　　随后再拉动旁边的锁链，激活炮膛之中的魔法阵，把炼金炸弹给打出去。
　　操作并不复杂。
　　不过那些直径超过一米五的炼金炸弹，还是让他看得嘴角直抽抽。
　　怪不得这些炮的威力这么强。
　　这种规格的炮弹打出去，哪怕就是实心弹，也能砸死一群人。
　　火炮的口径代表着威力，也代表着真理。
　　真理是大炮的口径，而大炮的射程，是用来丈量国土面积的。
　　李察一直很喜欢这句话。
　　大口径炮是男人永远的浪漫，现在终于可以实现打炮自由了。
　　这上百门炼金火炮，现在的黄昏之城只怕都放不下。
　　打开属性面板。
　　巨口火炮
　　【等级】：3星
　　【射程】：1200米
　　【损耗程度】：15％（损耗程度高于40％，射程下降30％；损耗程度高于60％，射程下降50％；损毁程度高于70％，将有50％机率炸膛。）
　　【技能】：炮火疾射（B级，能储存3颗炼金炸弹，在3秒内全部发射。）
　　魔力强化（B级，增加炼金弹药40％的威力）
　　超远射程（B级，储能10秒之后，可提升500米射程。）
　　【介绍】：地底灰矮人的杰作，除了笨重之外，没有什么缺点了。
　　——
　　炼金炸弹
　　【等级】：3星
　　【特性】：爆炸（B级，经过猛烈撞击之后，会发生爆炸，最大伤害范围：爆炸点直径30米）
　　专属炮弹（B级，使用特制的巨口火炮，可提升40％爆炸威力。）
　　【介绍】：灰矮人为巨口火炮制作的专属炮弹，或许你需要请几个野蛮人帮你运送。
　　弹药和火炮是配套的，都是3星级别的大杀器。
　　李察颇为满意。
　　这玩意抗出去打仗不现实，用来守城才就合适了。
　　而黄昏之城现在缺的就是城市的防御能力。
　　盘点过后，他得到了清晰的数据——105门。
　　其中还有12门已经彻底损毁了，无法使用。
　　而巨口火炮的炮弹数量也不少，基本上每门后面都不低于20发，总数加起来超过2000发。
　　这么算下来，绝对是一笔夸张的财富。
　　这上百门火炮，只怕没有几十万稀有资源压根不可能制造得出来。
　　现在，这些能轻易摧毁血蹄城坚固城墙的重型武器，都属于他了。
　　而他所付出的，就是超凡猎杀者十多分钟的使用时间。
　　顶天了价值一万多稀有资源。
　　这么对比起来。
　　这波不亏啊。
　　李察的笑容逐渐灿烂。
　　不过他看到那些被打空的弹药箱，又有些肉疼。
　　那些灰矮人真是败家子啊，也不知道节省一些。
　　这些可都是他的战利品，谁给他们的权力滥用他的战利品？
　　愤愤不平，他以后一定要去灰矮人的城市，把他剩下的战利品给拿回来。
　　不能被这不懂事的灰矮子给糟蹋了。
　　在李察美滋滋清理炼金火炮的时候，后方的血蹄城也终于是恢复了几分生机。
　　开始有人出来收拾战场了。
　　而刚刚一个人硬抗灰矮人兵锋，几乎油尽灯枯的塞尔·血蹄，这位15级英雄，此时也缓过气来了。
　　对方带着几个部下来到李察身边，郑重其事的对他扶胸鞠躬。
　　“感谢您施以援手，李察阁下。”
　　“血蹄城所有人都会铭记在心。”
　　“从今以后，你永远是血蹄城最尊贵的朋友！”
　　对方危难之际挺身而出的行为，无疑赢得了所有人的尊重和敬畏。
　　没有他，血蹄城此时已经成为了历史。
　　李察笑了笑。
　　“塞尔阁下，无需如此，我说过，我们是朋友不是吗？”
　　说着伸手扶他起身，拍了拍他的肩膀。
　　“我希望血蹄城能一直保持强大，我们未来可还要进行更多交易呢。”
　　这可是挖不尽的金矿，他可舍不得血蹄城就此覆灭。
　　塞尔深深看了李察一眼。
　　“能跟您成为朋友，是血蹄城的荣幸。”
　　说着伸手示意正在打扫战场的士兵。
　　“那些机械傀儡和阵亡的怪物尸体，我让人去收集了，这些都是您的战利品……”
　　李察笑了笑。
　　对这个上道的家伙颇为满意。
　　“其它的不是很重要，这些炼金火炮我要带走。”
　　“黄昏之城现在缺乏守护力量。”
　　塞尔很能认得清现状，“这是您的战利品，如何处置，我们就不插手了。”
　　说着看了一眼那些口径夸张的巨炮，迟疑道。
　　“据说炼金火炮要经常维护，不然很容易损毁。”
　　“而且炼金炸弹也需要特制的方式生产。”
　　“李察阁下，您的领地配备了相关的机械车间吗？”
　　李察听到这话也皱起了眉头。
　　从巨口火炮的属性上看也认证了塞尔的话。
　　这玩意威力强大不假，后期的维护和使用成本只怕也都十分惊人。

第263节
　　这也就算了，最关键的是，他手中没有相关的人才。
　　就算他能付得起维护费用，也没人帮他维护。
　　总不能把炼金火炮变成一锤子买卖吧？
　　一时间想不到好的解决办法，不由看向了塞尔。
　　“塞尔阁下，你有什么好办法吗？”
　　说着特意叮嘱了一句。
　　“只要别跟我说去攻熔炉城就行。”
　　不用说也知道灰矮人有着成套的生产设备，但他可没兴趣作死。
　　这次虽然获得了胜利，但其中的偶然性难以复制。
　　除非是拥有完整版的超凡猎杀者，不然这么大摇大摆的去进攻对方老巢，很大概率会送。
　　谁知道对方有没有从遗迹或者自己祖先手中继承到什么真理大炮，口径20米的那种。
　　这可是魔法世界，什么玩意都可能存在。
　　没有真理大炮，有个5星的炼金炸弹，能核平一切的那种也够呛。
　　塞尔耸耸肩，“我倒是想这么说，您也得乐意去……”
　　皮了一句后，回到了正题。
　　“我知晓对方一个精通炼金科技的灰矮人居住在何处。”
　　“对方曾经是熔炉城的生产负责人，后来因为高层斗争被迫离开了熔炉城。”
　　“对方现在居住在一座小城市，虽然防御力量不弱，但是挡不住您的机械傀儡。”
　　“只要操作得当，完全可以把其掳走。”
　　李察一听眼睛就亮了起来。
　　第207章 额外收获，巨龙藏宝图，美滋滋
　　抓一个精通炼金术的灰矮人，这事可以干啊。
　　而且能被塞尔牢记在心，不用想也知道对方的技术必定是很猛的那种。
　　李察来了兴趣。
　　“塞尔阁下，有对方的所在城市的地图吗？”
　　说完又补了一句，“如果方便的话，麻烦再给我一张地下世界的地图。”
　　这点小要求，自然不是什么问题。
　　塞尔立刻挥手，让卫兵回去拿。
　　李察看着离开士兵的身影，突然像是想到了什么，陷入了思索之中。
　　塞尔的话给他提了个醒。
　　既然可以去俘虏炼金术不凡的灰矮人，那么为什么不可以去俘虏其它同样拥有高超技术的人才呢？
　　这个念头升起的霎那，他感觉自己思路立刻打开了。
　　炼金，魔法，锻造，酿酒，甚至于制作食物，裁缝，等等等等。
　　这些人才他都需要啊。
　　而且只挑选精英人才的话，完全不用担心因为涌入太多异族，而导致黄昏之城的民心下降。
　　越想，他越觉得这个想法有很大潜力可挖掘。
　　黄昏之城现在缺什么？人才，而且是极度缺乏。
　　酿酒坊，食物工坊这两个他寄予厚望的产业都因为没有英雄入驻，处于停工状态。
　　他想要打造的产业现在就只有裁缝铺能生产出价格不菲的黄沙长袍。
　　其它的构思现在都还停留在纸面上。
　　顺着这个思路继续思索，李察越来越兴奋。
　　这个地下世界如此宽广，可利用的资源太多了。
　　他不仅可以把其发展成为自己的商品倾销渠道，垄断其产出的物品，赚取更大的收益，更可以搜罗地下世界的人才为己用。
　　哪怕那些人才不习惯地表世界也没关系。
　　完全可以在地下建立一个基地嘛。
　　这个地下基地就用来消化地下世界各种资源，有了出产再反哺黄昏之城。
　　而且如此一来，跟铁蹄城的各种交易也会变得更为轻松。
　　想到此，李察已经做出了决断。
　　这个计划以后要逐步落实下来，让这个地下世界彻底成为为黄昏之城提供养料的地图。
　　不过这个过程可能需要漫长的时间。
　　但世上无难事，只怕有心人。
　　只要去做，总会有所获。
　　又聊了片刻之后，士兵拿来了两张地图。
　　李察也没犹豫，同化到了系统地图之中。
　　随后让刚刚转职为A级英雄的骸骨血龙——亚尔维斯，带着军队在此守护他的巨口火炮。
　　他和塞尔重新返回血蹄城。
　　内心还有一些计划要跟这位血蹄城主宰详谈。
　　重新踏入城内，李察才发现，这座之前武装到牙齿的城市遭遇到了何等恐怖的攻击。
　　四十米高的城墙崩塌了一大截，巨石散落一地。
　　城墙后方的数百座箭塔几乎全被轰塌，像是老虎被拔去了牙齿。
　　那些布置在空地上的投石车也几乎被破坏了大半。
　　更后方，大片大片的居民屋倒塌，不少地方还有浓烟冒出。
　　稀稀拉拉的守城士兵个个带伤，没有一个完好的。
　　但李察估计，这种程度的损毁，只怕没个三五个月是无法重建。
　　这让他颇为郁闷，原本还指望着血蹄城出兵征服其它势力，掠夺物资来跟他交易呢。
　　那些灰矮人这么搞，直接让血蹄城伤筋动骨了。
　　短时间内只怕是恢复不了元气了。
　　看着李察因为血蹄城被毁而面露不悦，塞尔顿时升起几分感动。
　　患难见真情啊。
　　李察阁果真有一颗炙热的心。
　　我没看错人。
　　“李察阁下，你无需担忧。”
　　“我之前得到消息，灰矮人会从南面进攻，所以派了一支4000人军队驻扎在南面的堡垒中。”
　　“现在想来，那个消息不过是灰矮人的阴谋。”
　　“我已经下令把南面的军队调派回来了，血蹄城这次虽然伤亡惨重，但不会陷入危险的。”
　　说着补充了一句。
　　“在地底，唯一能威胁血蹄城的只有灰矮人。”
　　“但是对方最强大的城防炮都成为了我们的战利品，不可能还拿得出第二批威力如此强大的武器。”
　　“所以只要把城墙缺口堵住，血蹄城依旧坚不可摧。”
　　这次也就是对方出其不意的动用了炼金火炮，要不然灰矮人的攻城力量不可能攻陷血蹄城。
　　哪怕城墙被炸塌也是如此。
　　李察有些惊喜的看了塞尔一眼。
　　还有4000军队？
　　好家伙，血蹄城真是家大业大啊。
　　“如此一来，我便放心了。”
　　计划还是可以实施。
　　而且血蹄城受到了重创，不得多攻打几个势力回回血吗？
　　两人聊着聊着重新回到了领主府。
　　只是这一次周围士兵看李察的目光就不再像几个小时前那样警惕和戒备。
　　而是充满了尊敬和畏惧。
　　尊重他的行为，畏惧他的强大。
　　再次落座长桌左右。
　　塞尔亲自为李察倒了一杯地底特有的花茶。
　　李察刚喝了一口，一个士兵拿着两张泛黄的羊皮纸进屋递给了塞尔。
　　塞尔打开看了一眼后脸上带笑的看了过来。
　　“李察阁下，再次感谢你的帮助。”
　　“血蹄城物产没有地表丰富，我也没有太多的东西赠与你，就用这两张特殊的图纸来表达铁蹄城的感激吧。”
　　“愿我们的友谊永存。”
　　李察提起了几分兴趣。

第264节
　　能被塞尔这个15级英雄，统治铁蹄城的主宰当成谢礼送出的宝物，想来不是什么垃圾货色。
　　伸手接过后，打开第一张。
　　上面出现了炼金炸弹的图案，随后便是一系列的制作流程。
　　可惜他对这些并不熟悉，看了几眼也没能看出什么名堂来。
　　但打开属性面板后，眼睛立刻亮了起来。
　　碎星炸弹制造图纸（永久）
　　等级：4星
　　特性：可生产出4星级炼金炸弹——碎星（蕴含大量利刃，爆炸之后，将会对直径50米范围内造成巨额伤害）
　　可以根据火炮的口径调整弹药的大小，体积越大，制作所需资源越多，威力会随之提升。
　　制作要求：100单位精铁，1000单位水银，1000单位水晶，1000单位硫磺，专家级炼金术英雄。
　　介绍：从上古流传下来的炼金炸弹图纸。
　　4星级别。
　　好宝贝啊。
　　李察对这个谢礼非常满意。
　　他刚刚还在愁以后巨口火炮的弹药怎么解决呢。
　　还是塞尔这个家伙懂他。
　　这个人能处，舍得把好东西拿出来。
　　有了第一张4星图纸，他的胃口被勾起来了。
　　带着强烈的期待，打开了第二张图纸。
　　出乎意料，这张图纸并不是武器装备的图纸，而是一张藏宝图。
　　这玩意他可太熟悉了。
　　之前得到了一张2星藏宝图可一直没时间去探索呢。
　　打开属性面板。
　　下一秒，看清上面的字体后，眼睛猛的睁大了。
　　巨龙藏宝图
　　等级：特殊
　　特性：隐藏着黑龙的宝藏。
　　介绍：你可以从中发现巨龙埋藏的宝藏在何处。
　　李察抬起头，看着塞尔，有些口干舌燥。
　　“这是那个超凡黑龙留下的？”
　　塞尔点点头。
　　“没错，是那头超凡黑龙留下的。”
　　“而且宝藏的位置就在通往地表前方那片沼泽之中。”
　　李察这下有些搞不懂了。
　　都知道位置了，为什么拖到现在都没去找？
　　那头超凡黑龙都死了几个月了，那片沼泽也不算宽，找十遍都绰绰有余了。
　　似乎看出了李察的疑惑，塞尔苦笑着解释道。
　　“父亲杀死那头黑龙的时候，在其巢穴中找到了不少财宝，这张藏宝图也是其中的一份。”
　　“我们在那片沼泽找了许多遍都没有发现踪迹。”
　　“我想，那份宝藏应该属于幸运之人，血蹄城没有那份幸运。”
　　李察微微颔首。
　　既然有宝藏，总有机会能得到。
　　这可是超凡巨龙的宝藏图，难找是肯定的，但要是找到了。
　　收获必定极度丰厚。
　　把两张图纸放入系统空间之后，李察想了想。
　　进入血蹄城之后发生的一系列事件，让他所获颇丰。
　　交易什么的就不说了，单是亚尔维斯这个A英雄诞生，并且对方还因为利用超凡巨龙尸体蜕变的原因，获得了一个极度强大的超A级技能就足以让他这趟没白来。
　　其次是那上百门巨口火炮。
　　其价值绝对几十万资源打底，而且这还不算时间和人力成本。
　　这些火炮能极大增加黄昏之城的防御能力，这代表的含义不是多少资源能形容的。
　　那可是他的老巢。
　　第三则是碎星炸弹这个4星级的图纸。
　　这个级别的宝物是可遇而不可求珍品。
　　甚至以后黄昏之城哪怕不用，也可以制造出来放在论坛上卖给玩家。
　　最后则是超凡巨龙的藏宝图，虽然塞尔找了几个月也没找到，但是这不正说明了其中东西的珍贵吗
　　普通的宝物，至于让黑龙特意藏起来？
　　想到此，心情大为舒坦。
　　接下来，再把那个炼金术高超的灰矮人给掳走，这次地下世界之行，就能称得上完美了。
　　第208章 抓捕灰矮人炼金师
　　每次收获不菲的冒险总是让人心情愉悦。
　　盘点完自己这次收获后，李察似乎想到了什么，扭头看了一眼门口。
　　此时冈特和希娜还在外面守护。
　　“塞尔阁下，我的一个部下，血脉被某种强大的力量封印了，一身力量无法使用……”
　　说着把希娜的身上的问题和想要换血解除封印的想法一并告知了塞尔。
　　最后道。
　　“不知道灰矮人的换血能否解除她体内的封印？”
　　不提希娜的英雄招募任务，就是这段时间对方跟着他出生入死，甚至他不在的时候还豁出性命保下了黄昏之城。
　　他都会想办法把女孩最在意的封印问题给解决了。
　　而且塞尔跟灰矮人是死敌，对于对方的消息绝对比一般人更上心。
　　塞尔闻言，不由皱起了眉头。
　　组织了一下语言才开口道。
　　“灰矮人换血能力虽然十分强大，但制作出来的都是怪物，具体行不行我也无法判断。”
　　“或许等您把那个灰矮人炼金师俘虏之后，可以询问他。”
　　“这种制造怪物的办法，也不过是炼金术的衍生用法而已。”
　　李察瞬间明了，看来那个灰矮人是必抓不可了。
　　又交谈了片刻后，他突然想起来，之前交易的几百万单位食物还没给他。
　　来到库房把食物从系统临时的空间中取出来，从塞尔手中得到了水银和水晶各1万单位。
　　他想了想，取出了一万单位宝石用来修复了超凡猎杀者。
　　使其可使用时间重新增加到了50分钟。
　　这总算是让他心中安定了一些。
　　如此一来，他手中的稀有资源还剩下宝石、水银和水晶各1万单位。
　　也算是颇有积累了，等返回黄昏之城，之前因为缺乏资源无法建造的建筑，也可以提上日程了。
　　在修复超凡猎杀者的过程中，李察本打算把秘银矿石也拿来修复。
　　但是没想到超凡猎杀者吸收秘银矿石的速度慢得令人发指。
　　他略微估算了一下，只怕一个月都吸收不完。
　　见此干脆收了起来，等返回黄昏之城，有时间的时候再修复。
　　做完这一系列的动作，李察也没有在血蹄城多逗留。
　　该弄到手的好处都得到了，剩下的交易就是细水长流了。
　　告别塞尔后，重新来到城外。
　　此时战场上的尸体和机械碎片已经被堆积成了几座小山。
　　这是塞尔明确表示属于他的战利品。
　　唯独可惜的是，血蹄城的双足飞龙军队已经被灰矮人给炸得破碎严重，没法用来招募骸骨血龙了。
　　李察看着那堆怪物尸体，也不犹豫。
　　拿出了旧日古神雕像。
　　此时的神性灵魂依旧在沉睡之中，不知道何时才能完成蜕变。
　　意念一动，雕像上幽暗的光芒升腾而起，笼罩了那堆尸山。
　　霎那间，那些尸体像是被剥夺了时间，彷佛风化了几百年一般，变得干瘪。
　　随后逐渐崩塌，在他眼皮底下化为了灰烬。
　　等到幽暗光芒退散，面前只剩下了地面一层薄灰。

第265节
　　而那股被雕像吞噬的力量则全部被还在沉睡中的神性灵魂吸收了。
　　对方的沉睡是为了化解消耗体内磅礴的力量。
　　看这模样，他似乎让其沉睡的时间变得更久了。
　　“真期待这个神性生命苏醒啊。”
　　“不知道对方会不会掌握神术这种《光辉纪元》中的终极技能？”
　　这个灵魂不仅有神性更是被他注入了一滴神力，对方能获得什么样的力量他都不奇怪。
　　把雕像重新收好，迈步来到了巨口火炮前方。
　　“主人……”
　　浑身燃烧着熊熊血色光芒的巨龙英雄——亚尔维斯，见到李察后立刻从天空降落了下来。
　　李察看着这头翼展超过30米的庞然大物，满意的点点头。
　　不得不说从骸骨血龙蜕变成英雄单位之后，其外貌变得更为拉风了
　　晶莹剔透的血色骸骨上，时刻燃烧着血色烈焰。
　　这些烈焰具有强烈的腐蚀性，哪怕钢铁都无法抵挡。
　　而且腐蚀生命之后，还能吞噬被腐蚀的能量恢复自身的损耗，强大到变态。
　　破损的龙翼展开，比海上航行的巨轮主帆还要高大，配合着狰狞的外貌给人一种强烈的视觉冲击。
　　亚尔维斯的诞生，算是彻底满足了他之前想要拥有一头巨龙作为坐骑的想法。
　　这种帅气程度，可不比正常的巨龙差。
　　更别说它还是掌握了超A级技能的A级英雄。
　　李察收回目光后，把注意力放在了上百门火炮上。
　　打量了几眼后，顿时有些头疼。
　　这些大家伙威力是不错，但是重量也达到了悚然听闻的程度。
　　现在最大的难题是……怎么才能把这些火炮搬回去？
　　这玩意简直能要老命啊。
　　想了半天，最后还是决定空运。
　　走陆地只怕一个星期都不一定能运回黄昏之城。
　　而且一次也运不了那么多。
　　拿出藏兵牌，把黑暗石像鬼全部唤了出来。
　　随后让冈特去血蹄城借来了几百根锁链，把巨口火炮牢牢捆绑起来。
　　锁链的另一端则绑在了骸骨血龙身上。
　　黑暗石像鬼体型不算小，但是比起巨口火炮还是不够看。
　　10个黑暗石像鬼才勉强能拉动，要想稳当，起码得15个。
　　但是这么一个个绑太过麻烦了，李察干脆把重任交给了骸骨血龙。
　　不得不说巨龙的强大确实无法质疑，哪怕是成为了亡灵生命，依旧霸道。
　　两头骸骨血龙就能轻易拉起一台巨口火炮。
　　忙活了个把小时，终于弄牢固了。
　　李察没犹豫，留下两个小队的黑暗石像鬼在此看守，带着骸骨血龙径直离开了。
　　血蹄城到达地下通道的距离不算远，100公里左右，步行的话得花上一个白天，但是飞行就快了。
　　哪怕拖着巨口火炮，速度十分缓慢，两个小时后也抵达了地下通道。
　　穿过通道前方那片沼泽时，李察还特意拿出了巨龙藏宝图看了几眼。
　　不出意外……啥动静都没有。
　　他也没多探究，以后有的是时间慢慢找。
　　回到通道，格雷立刻迎了上来。
　　“主人！”
　　“我们离开的这段时间，没有发生什么事吧？”
　　“除了杀死了几头突然闯进来的地底怪物之外，没有遭遇其它敌人。”
　　李察点点头，目光看向亚尔维斯。
　　“把巨口火炮带回黄昏之城，让格雷安置好。”
　　“黑暗石像鬼划拨归你统领，让它们为你护航。”
　　“放置完成后，立刻返回。”
　　“听从您的命令，主人。”
　　随后这头恐怖的巨兽扇动翅翼径直向通道深处飞去。
　　格雷此时才发现骸骨血龙吊着的巨口火炮。
　　不由大为惊讶。
　　“主人，这是？”
　　李察笑着把这一趟的收获说了一遍，又引得这个木乃伊英雄连连惊叹。
　　这地下世界果真是藏着巨大的财富啊。
　　另一边，亚尔维斯返回的路上遇到了不少麻烦，地底通道很多区域只有二十米的直径。
　　而他的翼展达到夸张的三十米，压根没法飞行通过。
　　但是这头拥有超A级龙息的英雄也是格外霸道，直接用龙息融化了那些岩石。
　　硬生生把通道扩宽了一大圈。
　　同时还把一些碍事的石头给全部融化了，制造出了一条畅通无阻的通道。
　　这个行为深得要想富先修路的标语精髓。
　　当亚尔维斯拖着体型夸张的巨口火炮降落到黄昏之城时。
　　立刻引起了巨大的轰动。
　　这玩意太有视觉冲击力了。
　　普通人甚至都还没炮口的直径高。
　　这玩意不用想也知道威力有多夸张。
　　还没离开的奥尼尔满是惊讶的看着这些恐怖的炼金武器，惊叹连连。
　　甚至都升起了买几架回索兰城的想法。
　　主要不是为了用，而是用来彰显威风。
　　这玩意摆在庄园门口，一左一右各一个，不比种什么花花草草酷炫吗？
　　更关键的是——不怕偷。
　　没错，这玩意只怕得巨人来了才扛得动，根本不用担心丢了。
　　而安黛儿的父亲，这个刚刚被放下来的特级铁匠则满是好奇。
　　这玩意有着明显的地底风格。
　　上面的符号是灰矮人的标志，难道黄昏之城已经攻陷了某处地下城？
　　心中升起几分感慨，他之前还以为这个领地弱小不堪，没有什么发展前景，还想着让安黛儿跟他回去。
　　现在看来，自己的想法简直是自己打自己的脸啊。
　　这还叫没潜力？那什么才叫潜力？
　　尤其是那架远超出他水平的机械傀儡，更是让他心动不已，如果对方能给他研究，他都想来这座领地了。
　　可惜，那个领主可能看不上他……
　　想到这不由郁闷了下来。
　　早知道不那么装比了，现在倒好，被抽了一顿鞭子丢了脸不说，还没法开这个口研究那个机械傀儡了。
　　悔不该当初啊。
　　居民没理会那么多，他们看到这种狰狞的武器只有兴奋。
　　好家伙，这玩意只怕一炮能把巨龙给轰碎！
　　回过神之后，对李察的敬畏和崇拜越发高涨了。
　　内心莫名地升起了与有荣焉的骄傲和自豪。
　　他们的领主大人，总是能让人惊叹和震撼。
　　上百门巨口火炮，骸骨血龙运送了足足6趟，加上2000发弹药，总共10躺，这还是后来用到了黑暗石像鬼的情况下。
　　当上百门火炮送回黄昏之城后，所有人都心神摇曳。
　　这得攻陷多强大的势力才能缴获如此多的武器啊？
　　卡鲁这位大管家此时是唯一心情复杂的人。
　　兴奋是有，但头疼也不少。
　　这玩意太大了，想挪个位置都要让几十个木乃伊守护者一起使劲。
　　而且黄昏之城还没有城墙，所以这玩意放都不知道放在哪。
　　一时之间痛并快乐着。
　　等到把战利品都运送回黄昏之城后，李察也算是松了口气。
　　把几个英雄唤来，开始交代下一阶段的任务。
　　“冈特，你负责留守地下通道。”

第266节
　　“把那3000穴居人带下来，让他们在通道外建造一个基地。”
　　“先把地基打好，其它的建筑后面再建造。”
　　“格雷、希娜，亚尔维斯，你们三个跟着我去抓捕那个灰矮人炼金师。”
　　“记住，这次任务以抓人为目标，如果事不可为，立刻撤退，不要恋战。”
　　几个英雄立刻扶胸行礼。
　　“如您所愿。”
　　李察没再多废话，把藏兵牌的部队也都留在了通道。
　　他只带着骸骨血龙这支飞行兵种前去。
　　离开地下通道之后，李察坐在亚尔维斯身上，驱使着这头巨龙英雄快速朝着地图上标记的灰矮人城市飞去。
　　第209章 强势的巨龙英雄
　　在地底飞行的感觉跟在沙漠中飞行完全是两种不同的体验。
　　地底昏暗，所有的光芒都靠植物散发。
　　一些区域植物少，光芒会骤然暗淡到有女神在面前不穿衣服都看不清的程度。
　　而地底的植物的外貌也是格外古怪，说不出的扭曲和狰狞，似乎是长成这副模样能吓退那些以它们为食物的野兽。
　　在途中他也发现了不少地底怪物。
　　这些怪物都呈现两个极端，要么就是有一双巨大的眼睛，要么就是眼睛几乎退化消失，全凭感知行事。
　　长相也是一个比一个诡异。
　　这让李察不由感觉大开眼界，奇幻世界果然是多姿多彩。
　　但是看看风景，这一趟也不虚此行了。
　　以每小时两百公里的速度飞行了两个半小时后。
　　李察抵挡了地图上标记的城市。
　　虽然在塞尔口中是一座地底小城，但是那20米高的城墙，外加城墙上数十门口径一米左右的炼金火炮，还是说明了守护力量不弱。
　　“李察大人，我们该如何行动？”
　　知晓了李察这次行动的目标是知晓灰矮人换血技术的炼金师，希娜心情一直颇为激动。
　　这可是她这么长时间以来，最有希望破除体内封印的一次了。
　　体内的封印是无形的锁链，永恒的囚禁着她身体的自由。
　　那种从血脉深处传来的压抑感，外人永远无法体会。
　　而她最大的愿望，就是能把自己和族人的封印解除。
　　为此，哪怕付出一切也在所不惜。
　　李察扭头看了女孩一眼。
　　知晓对方这次抱有很高的期待，但现在还没确定这件事是否可行，他也不想对方到时候太过失望。
　　想了想，认真道。
　　“希娜，不论这次能否解除你的封印，都不要失望，相信我，只要坚持下去，我们终会找到解决办法的。”
　　希娜看着那双深邃的眼眸，内心升起了暖意。
　　坚定点头。
　　李察之前为她所做的种种，早已赢得了她的信任和尊重。
　　不然她也不会在双足飞龙袭击黄昏之城时，挺身而出，冒死而战。
　　李察见此也不再多说什么。
　　把注意力重新放到了前方的灰矮人城市上。
　　可惜塞尔不知道那个灰矮人炼金师长什么模样，不然就可以直接进去拿人了。
　　现在还得摧毁对方的防御力量，再慢慢搜索。
　　“亚尔维斯，你带领骸骨血龙军队摧毁灰矮人的城防。”
　　“格雷，希娜，你们两人配合猎杀灰矮人的英雄和指挥官。”
　　“正面进攻！”
　　命令下达。
　　兴奋的亚尔维斯立刻带着骸骨血龙大军从空中俯冲而下。
　　吼～
　　咆哮声刹那间响彻整座灰矮人城市。
　　无尽的龙威散发而去，天地似乎在这一刻都因为他而暗淡了下来。
　　城墙上的守卫军队只感觉一股无法言说的威压渗入灵魂，双腿都发软了。
　　想要作出反应，但是身体却不听指挥，根本无法动弹。
　　随后只能眼睁睁看着那头恐怖的巨兽俯冲而来。
　　在飞抵城墙之上时，亚尔维斯喉咙泛起浓郁的血色光芒。
　　呼～
　　龙息像是高压水枪喷射而出。
　　血色龙息笼罩了城墙。
　　守城的军队像是高温炙烤之下的蜡烛。
　　一个个直接融化。
　　甚至城墙上那些有高级魔法抗性的机械傀儡都无法抵抗超A级龙息的腐蚀。
　　仅仅一个俯冲攻击，城墙上的守卫力量就被摧毁三分之一。
　　呜呜～
　　此时后方被吓傻的灰矮人才吹响示警的号角。
　　但还没等军队反应过来，吹响号角的灰矮人视线中又出现了数十头骸骨血龙的身影。
　　“灰矮人之神在上……”
　　呲啦～
　　龙息扫过。
　　他只感觉身体瞬间传来无法言说的痛苦，身上的盔甲在同一时刻被腐蚀融化。
　　剧痛让他猛地直接栽倒。
　　砰～狠狠砸在地面。
　　躺在地上后，他的瞳孔最后映出了那些恐怖的亡灵巨龙，正在冲入自己守护的城市……
　　骸骨血龙口中不断喷吐的血色龙息成为了死神的镰刀，肆意收割着下方军队的生命。
　　被打了个措手不及的灰矮人军队，感受到了黄昏之城兵锋的锐利。
　　“反击！！”
　　“爆裂傀儡升空，炸死那些该死的亡灵巨龙！！”
　　“攻城弩，集中射击那个巨龙英雄！！！”
　　“所有人别慌，稳住阵脚！！”
　　“……”
　　后方灰矮人指挥官强行怒吼之下。
　　接近崩溃的灰矮人，勉强组织起了防御力量。
　　城墙后方的箭塔之中，炼金弩车开始充能，全部的箭矢瞄准了体型格外显眼的亚尔维斯。
　　片刻之后，弩车充能完毕。
　　炼金阵法光芒一闪而逝。
　　咻～咻～咻～
　　比人类手臂还粗的箭矢发出尖锐的呼啸，带着强大的力量划破长空。
　　这种级别的重型武器，哪怕是城墙也要被崩碎一大块。
　　正在肆意屠杀的亚尔维斯猛地转过头。
　　看着以肉眼难见速度刺穿而来的弩箭，喉咙中的血色龙息瞬间凝聚，随后直接喷出。
　　后方的灰矮人指挥官见到这一幕，顿时露出几分喜意。
　　拿龙息来对抗弩箭？
　　愚蠢的亡灵巨龙！
　　那些弩箭可是经过特殊的抗魔工艺锻造而成的，想要用龙息摧毁，简直是做梦！
　　而此时，对方张开的大嘴巴，在灰矮人指挥官看来，更是在送死。
　　他彷佛已经看到了弩箭从对方喉咙刺穿，撕裂头颅，把其当场钉死的场面了。
　　但是下一秒，他脸上的笑容直接凝固了。
　　那坚固的，并且具有极高魔法抗性的弩箭飞入龙息笼罩范围之后。
　　像是冰块扔进了能融化钢铁的熔炉之中。
　　就这么在他眼皮子底下。
　　融化了。
　　是的，那些用特殊材料锻造的，能刺穿龙鳞的箭矢，竟然融化了！！

第267节
　　瞬间，灰矮人指挥官脸上的喜意变成了无尽的惊恐。
　　这头亡灵巨龙到底是什么怪物？龙息直接融化弩箭？
　　开什么玩笑吗？！
　　他又不是没有见过巨龙，龙息怎么可能强到这种程度？！
　　是，他见过的巨龙不是纯种巨龙，但是这头亡灵巨龙也不可能还有生前的力量啊！！
　　超A级龙息，已经超出了普通人想象的极限。
　　作死的箭塔成功吸引了亚尔维斯的注意。
　　这头霸道的巨龙英雄猛地扇动翅翼，在周围灰矮人惊恐的注视中。
　　直接撞上了最高的箭塔。
　　轰隆隆～
　　坚固的身躯直接从中穿过。
　　那座箭塔像是山岳倒塌一般在空中横断砸下。
　　嘭～
　　砸落地面后发出巨大的声响，溅起漫天尘埃，木屑飞出极远的距离。
　　再看亚尔维斯，身上却没有丝毫的损伤。
　　亚尔维斯一个转身，身躯猛的加速，这头巨龙英雄没有再用龙息。
　　就这么用蛮横的一座又一座的箭塔撞过去。
　　把所有的箭塔生生砸爆。
　　场面极具视觉冲击力。
　　灰矮人指挥官见到这一幕，脸上升起了无法言说的恐惧。
　　这个怪物，怪物！！
　　内心的防线直接被击穿了。
　　再也没有抵抗的勇气，直接转身疾驰而去，几个呼吸后消失在了所有人的视线之中。
　　吼～
　　亚尔维斯仰起头颅，发出一声疯狂的咆哮。
　　随后低头看向下方机械傀儡和扭曲怪物最多的街道。
　　猛地压低身形，在街道上方掠过。
　　这一刻，他身上的血色之力骤然暴涨。
　　像是被泼了汽油一般熊熊燃烧。
　　街道上，那些机械傀儡瞬间便失去了行动力，化为了一堆废铁。
　　被换血的扭曲怪物呲啦～身体冒出一阵阵黑烟，随后肉眼可见的被那股血色能量腐蚀。
　　骨骼、肌肉、毛发所有的一切都像是泡在了浓硫酸之中。
　　更夸张的是，躯体被腐蚀之后，还化为了能量，被亚尔维斯身上的血色之力吞噬。
　　哪怕不利用身躯和龙息攻击，仅仅凭借着身上像是火焰燃烧的血色之力，这头恐怖的巨龙英雄就能对周围造成巨大的破坏。
　　亚尔维斯此时简直比刺猬还要让灰矮人头痛。
　　靠近攻击，甚至都无法真正攻击到他的身躯就被血色能量融化了。
　　在远处进攻，除非攻城弩这样的重型武器，要不然就像是在给他挠痒痒。
　　这座灰矮人城市，在几个回合的进攻中，彻底失去了反制力量。
　　沦为砧板上的肉，任人揉搓。
　　李察在外面看得真切，虽然格雷、冈特、亚尔维斯甚至希娜几个都是A级英雄。
　　但是论真正的战斗力来说。
　　亚尔维斯绝对是当之无愧的第一。
　　冈特如果能学习到更多大范围攻击性魔法，或许能跟上亚尔维斯的脚步。
　　格雷是纯辅助型英雄，他的作用不在于打伤害，而在于控制敌人。
　　玩过游戏的都有体会，一个全身是控制的英雄配合一个输出英雄有多强大。
　　甚至控制类的辅助英雄在很多时候能发挥的作用比输出英雄都要强。
　　而希娜，则是标准的战士英雄。
　　一身固化为大师级的战斗技巧让她能横行无忌。
　　唯一缺陷是现在血脉中的力量还未激活。
　　按照游戏定位的话，希娜是上单，冈特是法师中路，亚尔维斯是肉法，又肉又有输出，格雷是硬控辅助。
　　目前基本配置还行，就是缺了打野刺客和远程稳定输出的射手。
　　当然更经典的组合还是战法牧，但是牧师这个职业是被教派阵营格外垄断了，他除非信仰某个神灵，不然这个职业只怕很难弄到。
　　从地表猎杀13级的四臂半蛇人英雄，格雷、冈特和希娜的配合也可以看出，几人配合起来能爆发的战斗力要远超单个的。
　　想到此不由兴趣盎然。
　　他此时很像是在玩收集英雄和养成英雄的游戏。
　　怎么打造出强大的英雄阵容，怎么搭配各个位置都格外有趣。
　　不过要是让外界知道，他手中的英雄阵容，只怕要引起全民公愤了。
　　吼～
　　一声咆哮打断了李察的思绪。
　　转头看去，只见亚尔维斯已经停止了攻击。
　　城墙前方的所有防御工事，此刻都成为了废墟。
　　对方守卫力量已经被彻底摧毁。
　　其余骸骨血龙正在往城内移动，见此他立刻让军队停止了攻击，让它们把城内的出口封锁住。
　　别在混战中把那个炼金师给弄死了，这就搞笑了。
　　看着已经陷入混乱的城市，李察心情颇为不错。
　　没想到两个多月的时间，他手中的军队已经成长到了不用他出手，也能攻占一个拥有不错防御力量的小城的高度。
　　接下来，是收获的时刻了。
　　第210章 12级地牢炼金师，死不屈服灰矮人
　　“伟大的存在！那个该死的炼金师就在这个庄园内！”
　　一个门口栽种着幽蓝色微光植物的庄园前。
　　几个灰矮人满脸赔笑的指着大门。
　　“据说那个混蛋是被熔炉城的大人物赶走的，我们就知道他不是什么好东西！”
　　“如果您要找他复仇，现在就可以！”
　　说着小心翼翼的抬起头，仰望那个骑在亡灵巨龙身上的人类。
　　“伟大的存在，您能否放我们离开，我们不是士兵，对您没有任何威胁……”
　　李察听到这话，低头看了一眼几个面容极度卑微的灰矮人。
　　有些哭笑不得。
　　他虽然知道灰矮人跟矮人不是一类生命，但这些软骨头还是让他感觉开了眼。
　　守城的军队被歼灭之后，他只是随便让亚尔维斯抓了几个灰矮人过来。
　　还没等他开口，对方就直接跪了，头磕得梆梆响，什么乱七八糟的情报都说了出来。
　　他没有半分难度就获得了那个灰矮人炼金师的消息。
　　从这些灰矮人的口中得知，那个炼金师的手艺确实不错，名声颇大。
　　基本上这座城市的人都知晓对方。
　　李察懒得理会这几个软骨头，驱使着亚尔维斯直接飞入了庄园中。
　　那几个灰矮人见到这一幕顿时露出狂喜之色，立刻逃离。
　　但刚跑出一条街道，一头骸骨血龙从他们头顶掠过，随口龙息喷吐而出。
　　呲啦～
　　直接化成了血水，几个英勇的灰矮人从容就义。
　　“主人，这座庄园的后院地下，有灵魂的气息。”
　　在天空转了一圈之后。
　　亚尔维斯空洞的眼眶直勾勾的盯着后院的散发微光的草坪。
　　李察低头看了一眼。
　　他想到了副本中，那个侏儒英雄建在地底的密室。
　　“把地表直接掀开，但别伤害到里面的人。”
　　“如您所愿……”
　　——
　　“布朗大人！！那些恐怖的亡灵巨龙是什么来头，为什么这么短的时间就把城卫军摧毁了？”
　　“我们躲在这里面真的安全吗？要不要逃出城，我知道有一个不起眼的城门洞通向城外，平时只有猎犬进出，绝对没有外人知道……”
　　“混蛋，你让布朗大人钻狗洞？这怎么能行？！那个洞在哪，你告诉我，我先去看看情况……”

第268节
　　“布朗大人……”
　　“……”
　　一间布满机械和各种乱七八糟炼金材料的密室之中。
　　二十多个灰矮人七嘴八舌的说着心中的恐惧。
　　而在这些灰矮人的最中心，是一个坐在轮椅上，面容微胖的灰矮人。
　　对方带着一副只有一只镜片的单眼水晶眼镜，长长的锁链垂下。
　　一只手天生畸形，只有几厘米，像是豆芽长在肩膀上。
　　这个灰矮人听到周围乱七八糟的话，顿时怒不可遏。
　　“该死的混蛋！从现在起，谁还敢再多说一句离开的话，今天就把他扔进化尸池里！”
　　一声怒吼，在周围阴影中的十多个机械傀儡猛的动了起来。
　　狰狞的武器对准这些灰矮人，似乎要立刻把他们给拖走。
　　顿时，场面像是被按下了暂停键，所有人鸦雀无声，再也不敢废话。
　　见到这一幕，轮椅上的灰矮人这才满意的哼了一声。
　　抬起头。
　　傲然道。
　　“伟大的灰矮人，什么时候做过逃兵？！”
　　“没有人能让我们退让，永不屈服是我们灰矮人的格言。”
　　“高贵的灰矮人品格，应该是每个人的追求！”
　　说着瞪着这些家伙。
　　“你看看你们，像什么样子？能不能有点勇气？”
　　“你们能学到我的一半，也不至于如此无能！”
　　看着一个个不敢言语的灰矮人，狠狠骂了一顿也没消气。
　　最后挥动着那只畸形的像是豆芽菜的手臂，冷哼道。
　　“我的地下室，是用特殊材料制作的，不仅能杜绝魔法窥探，而且还有强大的防御能力！”
　　“只要我们不出去，就算整座城市被摧毁，也没人能奈何得了我们！”
　　周围灰矮人听到这话顿时眼睛像是活了过来。
　　一个个高声大喊。
　　“赞美您，布朗大人，我就知道您一定高瞻远瞩……您的智慧足以比肩神明！”
　　“伟大的布朗大人，您的勇气足以让人顶礼膜拜，您未来必定会成为地下世界最伟大的存在。”
　　“伟大的地牢族，不是那些卑贱的亡灵能比拟的！”
　　“……”
　　一连串不要脸的马屁拍得轮椅上的灰矮人十分舒坦，笑容越发灿烂了。
　　就在他们声音激烈之时，咿呀～突然一声像是用利器破玻璃的刺耳声音响起。
　　屋内所有人心头一跳，骤然停了下来。
　　下意识的抬头看向天花板。
　　“什么声音？”
　　屋内安静了片刻，没有发现动静之后，轮椅上的布朗大声呵斥。
　　“混蛋，这个地下室不可能被人发现！闭上你的嘴！”
　　“就算敌人来了又如何？伟大的灰矮人，无惧一切！”
　　声音还没落下。
　　砰～
　　一只坚固的白骨利爪直接刺穿了天花板。
　　啊！！
　　所有灰矮人发出了最为恐惧的尖叫。
　　全部往四周散去，压根就没人管在巨龙利爪下方的布朗。
　　呲啦～
　　下一秒，那个巨龙利爪又猛的抽了回去。
　　场面第二次陷入了寂静。
　　但是所有人此刻大气都不敢喘。
　　瞪大了眼睛，看着天花板。
　　随后在布朗惊悚的注视下。
　　呲啦～他引以为傲的坚固密室，那能扛住投石车轰砸的天花板像是纸张被撕开。
　　直接被掀飞。
　　大片大片的泥土从边缘掉落而下。
　　此时，他终于看清了上面的身影。
　　一头巨龙。
　　一头亡灵巨龙。
　　一头浑身燃烧血色烈焰的亡灵巨龙。
　　对方空洞的眼眸就这么直勾勾的盯着他。
　　他只感觉一股无法言说的寒意从背脊直冲脑海，所有的思绪都陷入了空白。
　　周围的灰矮人更是死死捂住了自己的嘴巴，生怕自己发出声音被盯上。
　　随后更让他们惊悚的发现是。
　　在那头恐怖的亡灵巨龙背上，还坐着一个人类。
　　什么样的存在能奴役如此强大的巨龙？
　　似乎察觉到了他们的，那个人类缓缓漂浮而下，轻飘飘落在了地板上。
　　霎那间。
　　一股无法言说的磅礴威压肆无忌惮的喷涌而出，他们恍惚间像是见到了毁灭一切的沙尘暴席卷天地。
　　骇人威压之下，所有灰矮人感到了深入骨髓的恐惧。
　　“你就是之前掌控熔炉城生产的炼金师？”
　　淡漠的话语像是高坐九天之上的神灵开口。
　　坐在轮椅上的灰矮人布朗此时一个激灵，猛的回过了神。
　　随后在其它灰矮人带着几分希望的目光中，用那只完好无损的手中撑起一边扶手，咣当一声跪在了地上。
　　抬起头，炙热语气道。
　　“伟大的强者，灰矮人炼金师——布朗，您卑微的奴仆向您致以最崇高的问候。”
　　说着弯下腰，把额头抵在了对方的靴子前。
　　场面顿时安静了下来。
　　李察扭头四顾，发现这些灰矮人的表情似乎颇为复杂，也没当回事。
　　带着几分好奇打开了这个灰矮人炼金师的属性面板。
　　看了一眼，眼睛就移不开了。
　　布朗
　　英雄单位
　　等级：12级（高级英雄，制作的炼金物品属性提升30％，研发新的炼金物品成功率提升20％）
　　潜力：B级（提升40％炼金物品制作速度。）
　　职业：地牢炼金师（特级，提升50％炼金炸弹研制成功率。）
　　……
　　第211章 功成身退
　　潜力B级，等级12，职业——地下炼金师，而职业等级还达到了特级……
　　这亮眼的属性立刻让李察兴趣大涨。
　　维护炼金火炮，生产炮弹的事总算是有人负责了。
　　带着强烈的期待，继续往下看去。
　　【技能】：地下炼金术（A级，熟悉地下世界各种材料属性，能研制出各种具有魔力的炼金物品。）
　　高等弹药研究（B级，对炼金炸弹进行研究改良时，提升40％成功率，炼金炸弹等级越高，成功率越低。）
　　高等机械学（B级，对机械有着深刻的理解，对机械傀儡进行优化时，提升40％成功率，机械傀儡等级越高，成功率越低。）
　　聪慧大脑（B级，对炼金术的研究有着超出常人的理解，学习炼金类知识时，提高40％学习效率。）
　　【英雄天赋】：全身心投入研究一项炼金物品时，智力提升30％
　　【种族天赋】：制造出具有破坏性的炼金物品时，增加20％威力。
　　【羁绊－学徒】：炼金师学徒数量超过10，研究成功率提升10％，制造速度提升10％；学徒数量超过20，成功率提升20％，制造速度提升20％。
　　【介绍】：灰矮人中的炼金师，他有着出色的研究能力。
　　不错，非常不错。

第269节
　　看了几遍之后，李察心情大好。
　　不得不说能被塞尔这位血蹄城领主重点推荐的炼金师，确实不一般。
　　一身技能和属性简直完美契合炼金这一行。
　　低头看着此时头颅还抵在地面，身体在瑟瑟发抖的布朗。
　　轻声开口。
　　“起来吧。”
　　哪知道这个灰矮人并没有起身，只是微微抬起头看着他，声音高亢道。
　　“不，伟大的存在，我喜欢跪着听您训话。”
　　李察嘴角直抽抽。
　　这家伙也是个极品。
　　他猛的想起了同样贪生怕死的沙漠地精……不，沙漠地精都没这么要紧吧？
　　看着面前这位能决定他生死的人类久久没有开口。
　　布朗的心一个劲的往下沉。
　　余光看了一眼天花板，那个巨大的白骨龙头此时正用那空洞的眼眶在注视着他。
　　似乎对方随时可能一口把他吃掉。
　　越想越慌。
　　他还不想死啊！！
　　昨天购买的炼金材料他还没来得及使用，上周卖出去的货物还等着他收钱，前几天买的几个暗夜精灵马上就要到货……
　　而且他还能活几百年呢，他不能死在这！
　　“伟大的存在，我，我愿意把我的一切都献给您！”
　　“只求您能饶恕我的错误，我卑贱的生命不值得您动手……”
　　李察看着对方要死要死的表情，哭笑不得。
　　真不知道灰矮人怎么就成为了地下世界的一霸？其它的种族有这么废物吗？
　　但是内心也不得不承认，这种软骨头的性格或许才能让他们更好的活下来。
　　眼神一凝，身上的威压再次喷涌。
　　“布朗，你选择死亡还是臣服？”
　　话音刚落，对方二话不说立刻大声喊道。
　　“臣服！！我选择臣服于您，伟大的主人！”
　　“我将付出我的一切为您效力。”
　　李察看着对方这么干脆，一时间都不知道该说什么好了。
　　他来之前还想好了各种让对方臣服的手段。
　　但现在……还用得上个毛线，这家伙比他都积极。
　　“很好，我喜欢跟聪明人说话，起来吧。”
　　说着示意周围的灰矮人。
　　“他们是你的学徒？”
　　布朗松了口气，终于敢站起身了。
　　听到这话，立刻瞪着周围的灰矮人。
　　“跪下，该死的混蛋！还不向伟大的主人效忠！你们这些低贱的杂种，是想找死吗？”
　　周围灰矮人看着毫不知耻的布朗心中大骂不已。
　　混蛋啊！
　　这就是你吹嘘的灰矮人永不屈服的精神？
　　我们也是上了你的大当。
　　心里诽谤，但脸上却一个笑得比一个灿烂，哗啦～直接跪倒了一大片。
　　“主人……”
　　李察见到这种场景，不知道为什么，原本战争胜利带来的成就感瞬间消失了大半。
　　打败这么一群人，好像也没什么值得兴奋的。
　　懒得再废话。
　　“布朗，把你所有的财富打包！”
　　“我的领地在地表，你以后你和你的学徒都将在地表生活。”
　　地表？
　　布朗脸上的肥肉一抽。
　　那像是豆芽菜一样的畸形手臂挥了挥，想说些什么，但是抬头看了一眼亡灵巨龙后，顿时被他压了下来。
　　干净利落的应是。
　　“主人，请给我十分钟时间！”
　　“去吧，贵重的都带着，不值钱的就扔了。”
　　“是。”
　　李察一挥手，上方涌出大量沙砾，随后直接搭建了一条沙砾楼梯。
　　随后让那些学徒都上到了地面。
　　看着面前瑟瑟发抖的俘虏，他似乎想到了什么。
　　用密语水晶唤来了还在城内猎杀逃串灰矮人的格雷和希娜。
　　有这个对讲机一样的宝物，沟通起来确实方便了很多。
　　“主人。”
　　“李察大人”
　　等两人行礼过后，李察示意重新坐在了轮椅上的布朗。
　　“目标已经找到，你们有什么发现吗？”
　　希娜目光灼灼的看着布朗，虽然很想询问换血解除封印一事，但是还是按奈住性子，开口道。
　　“李察大人，我们在逃串的灰矮人中，杀死了这座城市的城主。”
　　“根据那些灰矮人俘虏所言，城主庄园里面还藏着许多宝物。”
　　李察眼睛亮了起来。
　　他一直急着寻找主要目标，倒是差点把这茬给忘了。
　　这座城市虽然不算大，但怎么也是正儿八经的地下城。
　　不可能没点好东西。
　　战争胜利，自然要享受胜利者的待遇。
　　“希娜，你立刻带着两个小队的骸骨血龙，去把城主庄园里面的资源给我搬空。”
　　“格雷，你带一个小队骸骨血龙去城内的大庄园中搜索财宝，尤其是灰矮人贵族，更是别放过……”
　　说着指向旁边的灰矮人学徒。
　　“你可以从他们中选几个带你去，他们比我们清楚那个贵族积攒的宝物多。”
　　“一个小时后，在此集合！”
　　“如您所愿……”
　　两个英雄立刻分头行动。
　　听到李察的命令后，那些灰矮人学徒只感觉热血沸腾，纷纷自告奋勇的跟随两个英雄前去。
　　就算最后得到的宝物跟他们无关，可那又有什么关系呢？单是去抢其他人的宝物就足够让他们兴奋了。
　　这座灰矮人城市在随后的一个多小时之中。
　　在他们自己人的带领下，遭遇到了前所未有的黑暗时刻。
　　那些该死的亡灵巨龙，把他们所有的财富都洗劫一空。
　　而更让那些灰矮人气愤的是，因为内鬼的存在，他们想躲都躲不掉。
　　最后看着比老鼠舔过都干净的宝库，顿时哭出了声。
　　该死的亡灵巨龙！！还有那些出卖他们的灰矮人！别让他们抓住这些混蛋！
　　等到灰矮人主城——熔炉城的大军得到消息赶来时。
　　面前只剩下了一座不断传来哀嚎的废墟城市。
　　而造成这场灾难的始作俑者，早已经消失无踪。
　　但等到后方怒火中烧的灰矮人酋长知晓袭击这座城市的是一群浑身燃烧着烈焰的亡灵巨龙，并且领队的是一个人类之后。
　　脑海中瞬间浮现出了那恐怖的烈焰沙暴和那架霸道无数的机械傀儡。
　　顿时直接下令让刚刚抵达的军队，马上返回熔炉城……
　　那些原本还指望着军队帮自己报仇的灰矮人贵族，看着军队离去的背影，顿时感觉自己受到了一万点伤害。
　　整个世界似乎都抛弃了他们……
　　李察也没想到他仅仅是出现，就把灰矮人酋长给吓住了，不然一定会多停留一段时间。
　　但饶是如此，他也对这次攻占地下城极度满意。
　　收获远远超出了他的预期。

第270节
　　第212章 返回黄昏之城
　　地下通道，正在指挥穴居人扩宽洞穴的冈特，突然转头看向了洞口。
　　下一刻。
　　呼呼～
　　一头头骨骼血红的骸骨血龙飞入了洞穴。
　　而这些亡灵巨龙每个都提着用锁链捆绑好的木箱，看其重量，似乎里面藏着不少珍贵的宝物。
　　体型最为大的那头骸骨血龙身上，穿着一袭金边白色长袍的身影格外显眼。
　　冈特恭敬行礼。
　　“主人……”
　　李察转头四顾，看到没有出现意外，微微点头。
　　“冈特，建造基地一事，暂时停止。”
　　“你立刻从穴居人中挑选出10个统领，让其各自管理3个中队的穴居人。”
　　“同时把血色木乃伊留下来看守他们。”
　　冈特没有半点迟疑，应是后开始挑选合适的人选。
　　他原本是想要在通道中建立一个地下基地，以加强对地下世界的影响力。
　　但是攻占了灰矮人的城市之后，他发现自己的想法似乎有些保守了。
　　灰矮人的实力没有他想的那么夸张。
　　或者说，黄昏之城的实力比他预想的更强大。
　　不说超凡猎杀者这个大杀器，单是几个A级英雄和黄昏之城的军队，就足以攻占一座拥有完整守卫力量的城市了。
　　现在这种情况，再建地下基地就有些没必要了。
　　灰矮人都已经帮他建好现成的了，他还不去住，这就有些不识趣了，对不起人家的热情好客。
　　至于安全问题，后期完全可以在地表建立一个战争堡垒，隔断地表与地下的连接，这样地下世界就完全掌握在黄昏之城手中了。
　　没多久，冈特挑选出了10个穴居人。
　　李察也没多废话，等对方安排好一切后，让所有军队归队。
　　随后直接往通道深处而去。
　　跟几个灰矮人学徒一起坐在一头骸骨血龙背上的特级地牢炼金师——布朗。
　　此时心情十分复杂。
　　他也想不到，自己会体会到人在家中坐，祸从天上来的感觉。
　　他原本以为，被那个该死的灰矮人酋长赶出熔炉城，就已经足够倒霉。
　　现在，更是连自己唯一的住所都没有了，还要去一个不知道有什么的地表领地。
　　内心颇为崩溃。
　　但是一看到那个英武的身影，顿时又焉了下来。
　　灰矮人之神在上。
　　他还想多活几年呢。
　　几个灰矮人学徒此时又怕又好奇的低声开口。
　　“布朗大人，地表是什么样的？是不是真的像传说的那样，到处都是食物和干净的清水？”
　　“我们会被那个人类领主杀死吗？”
　　“布朗大人……”
　　听到一连串的询问，布朗装出一副不屑回答的模样，没有理会。
　　他哪知道地表是什么模样？他有没去过……
　　不过传说，地表比地下世界富饶一万倍……
　　听着听着，内心升起了几分忐忑的期待感。
　　不知道那座名为黄昏之城的人类领地，会不会跟传说一样？
　　灰矮人之神在上，希望这次您能祝福您卑微的信徒……要不然以后老子就改信锻造之神！
　　因为大部分都是地面部队的原因，军队行进的速度很慢。
　　李察见此，直接让冈特和格雷留下来带队。
　　他带着骸骨血龙提着那一箱箱从灰矮人城市得来的战利品，先行返回了黄昏之城。
　　习惯了飞行的极速之后，再让他慢悠悠的赶路实在是种折磨。
　　“领主大人回来了！”
　　随着一声惊呼，整个黄昏之城都沸腾了起来。
　　李察听到下方的欢呼声，嘴角不由自主的刮起了一个弧度。
　　这么长时间。
　　他早已经把黄昏之城当成了他的家。
　　每次外出归来，都有种特别的感觉。
　　这是他亲自建立的领地，格外有成就感。
　　骸骨血龙在下方居民的欢呼中，缓缓落在了领主府邸前方的空地上。
　　哐当～
　　一个又一个巨大的箱子发出清脆的金属碰撞声。
　　李察最后驱使着亚尔维斯缓缓落地。
　　翼展超过30米的庞大的身躯让所有人感到了无法言说的压迫力。
　　他无意中逸散的龙威更是让居民感觉胸膛像是压上了一块千斤重的巨石。
　　连呼吸都变得困难。
　　但饶是如此，居民们依旧感觉这头巨龙是配角。
　　他们的主宰，他们的领主，闪烁的光辉无人能遮盖。
　　独特的上位者气质让李察如黑夜中的星辰，光彩夺目。
　　似乎有他在的地方，便是世界的中心。
　　霸气的亚尔维斯在此刻反而成为了他的衬托。
　　以居民的视角往上看去，李察背后是青色天空，万里无云。
　　下方，是燃烧着血色烈焰的亡灵巨龙，在无尽的血色光芒之中，他的存在越发不凡。
　　这一幕像是某个教堂墙壁上传承下来的上古壁画。
　　“领主大人……”
　　“日安，大人……”
　　“……”
　　等居民回过神后，立刻扶胸鞠躬。
　　态度恭敬而卑谦，目光充满炙热。
　　李察转头扫视一圈。
　　气氛不错，此情此景，似乎特别适合说几句。
　　想了想，朗声道。
　　“我们的军队刚刚征服了一座强大的地下城。”
　　“缴获了大量的财宝和炼金火炮。”
　　“这是军队的胜利，也是我们每个人的胜利！”
　　“军队用一次次的胜利告诉大家，黄昏之城的荣光正在升起。”
　　“我的子民们，你们记住今天，未来，你们还会看到更多的辉煌，听到更多胜利的号角！”
　　“黄昏之城，必将成为沙漠中的璀璨星光！”
　　气氛在这，什么话说出来都是对的。
　　话音落下的霎那，巨大的欢呼声响起。
　　李察没再多说什么。
　　翻身下来，让周围的木乃伊守护者把骸骨血龙提回来的箱子全部扛进了领主府邸。
　　看着那有几个人才能抬得动的箱子，脸上立刻露出了满意的笑容。
　　他怎么也想不到，在那座城市能得到这么大的收获……
　　“李察大人……”
　　身后一声突然的声音打断了他的思绪。
　　扭头看去，满脸皱纹的卡鲁此时正匆匆赶来，对方行礼后兴奋道。
　　“您找到那处地下世界了？”
　　李察看着激动的卡鲁，心情也十分不错。
　　把地下世界的遭遇简短的跟他说了一遍。
　　最后示意几个刚刚从骸骨血龙后背下来，此时极度不适应被居民当猴子一样观看的灰矮人。
　　“那个手臂天生残疾的灰矮人是炼金师，对于炼金火炮和炼金炸弹有不俗的造诣。”
　　“你安排好他们。”
　　“另外，我已经跟血蹄城建立了合作关系，未来势必要跟他们进行长期的贸易。”

第271节
　　“食物工坊和酿酒坊的事，你要尽快解决，我需要合格的人选成为英雄。”
　　他手中的三张英雄之证到现在都还没用出去，这让他颇为郁闷。
　　而未来黄昏之城想要从贸易中获得更多收益，必须要有能拿得出手的产品。
　　虽然目前有了黄沙长袍，但是这玩意产量有限制，单是售卖给鸾尾花商会就供不应求了。
　　更别说其它。
　　卡鲁这次却没有再露出为难的表情，反而笑容灿烂道。
　　“李察大人，这两天的研讨会和扫盲班效果十分不错，我们从中挑选出了5个具有不错天赋的人才。”
　　“或许我们的计划可以启动了。”
　　研讨会和全员扫盲起到效果了？
　　李察眼睛一亮。
　　“把他们叫过来，我掌掌眼。”
　　第213章 这座领地，太神秘莫测了
　　卡鲁立刻唤来旁边两个居民，让他们把那5个被挑选出来的人才唤来。
　　趁着这个空档，李察回到了领主府邸。
　　看着前院摆放整齐的30个木箱，嘴角的笑意越发浓郁了。
　　“大人，这里面是？”
　　卡鲁看着地面刻画着灰矮人符号的木箱，有些好奇。
　　能被骸骨血龙单独提回来，绝对不可能是什么廉价物品。
　　李察一挥手，后院覆盖沙虫的黄沙漂浮而来。
　　随后化成一只只手臂，把上面的锁链解开，打开了木箱。
　　等沙砾重新飞回后院，卡鲁立刻凝神看去。
　　只见有三个木箱装着散发淡淡荧光的矿石，另外的木箱则装满了像是泥沙一样黑乎乎的神秘物品，还能闻到一股极为刺鼻的味道。
　　李察指着那些矿石，笑道。
　　“这些是秘银矿石。”
　　卡鲁眼睛一亮，惊喜道。
　　“这3箱的秘银矿石？？”
　　李察大笑。
　　“没错，3箱都是！！”
　　他怎么也想不到，能在那座小城之中得到如此多的秘银矿石。
　　虽然这些矿石的成色比跟血蹄城交易的要差上几个档次，杂质格外的多，可架不住数量多啊。
　　这3箱装的矿石每箱都超过了1000单位，总计3000单位。
　　就算矿石杂质再多，其秘银含量也要比从血蹄城得到的50单位秘银矿石多。
　　而且这还是他的战利品，免费的。
　　这就更让他心情愉悦了。
　　“那剩下的箱子是？”
　　“炼金火药，用来制作炼金炸弹的物品！”
　　李察笑容灿烂。
　　炼金火药是布朗研制出来的极品火药，里面蕴含着庞大的魔力。
　　他从灰矮人手中缴获的巨口炼金炮所使用的炼金炸弹就是用的这种火药制造而成的。
　　威力奇大。
　　这装满27个箱子的炼金火药，现在都是他的了。
　　每个箱子体积有限，为了多装他还压实了，粗略估算，最少能有3万单位。
　　他询问过布朗，这3万单位，起码能生产出3000枚巨口火炮的炼金炸弹。
　　用来制造正常大小的炼金炸弹，甚至能生产上万颗。
　　这可不是一笔小数目，都能够支撑起一场中型战役的消耗了。
　　而且在他看来，炼金火药能做的事，可不单单只能用来生产炼金炸弹，有着极大的可挖掘潜力。
　　除了这两项收获之外，他还从灰矮人的城市中得到了两万单位的稀有资源——水银。
　　两万单位，价值一百万单位食物，上千万资源。
　　四种稀有资源，每种都蕴含着强大的魔力，适合用在各个方面。
　　灰矮人炮管上的铭文，都是用水银刻画的。
　　稀有资源，火药，秘银矿，外加布朗这个12级的炼金英雄。
　　这次攻陷灰矮人城市的收获远远超出了李察预期。
　　战争总是赢家通吃，这句话可从来不假。
　　“把这些炼金火药封存入库，需要使用必须要有我的批准。”
　　“是，大人……”
　　两人在交谈的时候，5个拘谨的年轻居民来到了领主府邸前方。
　　安黛儿此时正兴致勃勃的跟一只手臂畸形的灰矮人炼金师布朗聊天。
　　5人路过时，立刻恭敬行礼。
　　“安黛儿大人。”
　　安黛儿转身看了一眼，认出了这就是这几天研讨会中选出的几个人才。
　　她也参与了评选。
　　“你们这是去哪？”
　　“领主大人召唤我们过去，似乎有事交代……”
　　安黛儿若有所思的点点头，“去吧。”
　　看着五人离开的背影，一旁的奥尼克有些感慨道。
　　“李察阁下做事总是那么出乎意料，谁能想到，他会让这些平民也学习知识。”
　　“如果让其他人知道，只怕会惊掉下巴。”
　　资源是有限的，不可能分摊到所有人身上。
　　集中资源培养一部分顶级人才，这是《光辉纪元》一贯的做法。
　　李察的举动显然跟主流截然相反。
　　安黛儿却听不下去了，直接反驳道。
　　“奥尼克先生，所以李察大人才是黄昏之城的主宰，而你是鸾尾花商会的成员。”
　　奥尼克露出几分苦笑。
　　之前他可不认为鸾尾花商会成员的身份比沙漠领主身份低……
　　那五个年轻人被守卫带进来后，卡鲁立刻伸手介绍道。
　　“李察大人，这几人就是我们严格挑选出来的人才，他们的表现十分不错，接受知识快，有潜力……”
　　李察看着行礼之后忐忑不安的几人，安抚了两句后，打开属性面板全部看了一圈。
　　原住民不是英雄单位的话，潜力是未知的，无法断定。
　　但是他们每个人都有一个特性在身，虽然看不到具体潜力，但整体看上去还不错。
　　聪明，稳重，钻研，吃苦，努力。
　　李察思索了片刻后，选择了有聪明和钻研这两个特性的年轻人。
　　他们两人分别来自酿酒坊和食物工坊。
　　剩下三个人也都不错，但是这两个显然更适合搞研究。
　　把没选中的记下，以后有合适的机会再说。
　　如此一来，三张英雄之证还能剩下一张，这张他暂时还没想好培养哪方面的人才。
　　留一张也好，以后如果合适的选择再操作也不迟。
　　两个被选中的年轻人此时激动的脸色涨红。
　　目光无比炙热的看着面前的英俊身影，犹如虔诚的信徒见到了他们的神灵。
　　他们竟然入了李察大人的眼。
　　赞美诸神！！
　　这一定是幸运女神的眷顾！！
　　“你们的表现，卡鲁已经跟我说过了。”
　　“而酿酒坊和食物工坊在我的计划中，未来将是黄昏之城的重要支柱产业！”
　　“其重要性甚至不逊色于养殖基地和铁匠铺。”
　　李察坚毅的目光直视他们，语气带着强大的说服力。
　　“黄昏之城挑选了你们出来，说明你们并不平庸，你们的未来，不应该局限于此。”
　　“只要你们敢肩负责任，我可以赐予你们前所未有的力量。”
　　“你们，是否愿意接受我的征召，肩负起酿酒坊和食物工坊的重任，为黄昏之城创造更多的价值？”
　　两人看着那双深邃的眸子，这一刻，一股无比荣耀的感觉涌上心头。

第272节
　　眼眶都泛红了。
　　几乎是嘶吼着咆哮出声。
　　“领主大人，誓死为您效力！！”
　　李察缓缓点头。
　　“希望未来，你们不会辜负我的信任和期待。”
　　说着从系统空间内拿出了两张英雄之证。
　　“叮～是否使用英雄之证？检测到两个使用目标职业为厨师学徒、酿酒师学徒，是否为他们转职为相应职业？”
　　李察眼睛一亮，没想到让他们蜕变成为英雄还能直接转职，这倒省下了不少麻烦。
　　没犹豫，直接选择确认。
　　霎那间。
　　两张英雄之证像是玻璃般破碎。
　　化成一股磅礴的能量涌入了两人体内。
　　随后在他的注视下，两人血脉深处的力量开始被激活，气息逐渐攀升。
　　周围的魔力也在同一时间涌入体内。
　　转化过程并没有造成太过夸张的动静，大约十分钟后，气息渐渐平静了下来。
　　“叮～英雄之证使用成功，你获得了两个B级英雄。”
　　随着系统提示响起，李察打开了两人的属性面板。
　　纳西
　　英雄单位
　　等级：4级
　　潜力：B级
　　职业：酿酒师（中级，增加20酿酒成功率）
　　……
　　里斯
　　英雄单位
　　等级：3级
　　潜力：B级
　　职业：厨师（中级，提升制造的食物20％美味度）
　　……
　　他大致看了几眼两人的技能和英雄特性后，心里有了数。
　　用英雄之证转化的单位，技能没有特别出色，但也不差。
　　总的来说属于及格线之上。
　　看着两人恢复意识，李察鼓励道。
　　“你们现在拥有了英雄的力量，未来一片光芒。”
　　“我希望，你们能在未来，为黄昏之城的建设创造更多价值，让黄昏之城所有居民都以你们为荣！”
　　“卡鲁，你待会传令下去，他们两个从明天起，负责食物工坊和酿酒坊的生产研发。”
　　“你们有什么需要的材料和物资，可以直接向卡鲁申请。”
　　“我需要你们用最快的速度，研制出一款合格的食物和烈酒。”
　　两个几乎落泪的年轻人看着面前的英俊身影，心底只有一个念头。
　　哪怕为领主大人战死，他们也在所不惜！
　　对方，赐予了他们一切！
　　“领主大人，我必不负所托！”
　　声音几乎刺破长空，似乎唯有最大的声音才能表示自己的态度。
　　李察满意的点点头，又安抚和鼓励了几句之后，这才让两人离去。
　　他们从领主府邸刚刚出门就碰到了正准备进入领主府邸的安黛儿和奥尼克。乔纳·索林。
　　两个新诞生的英雄没有丝毫托大，行礼后才离开。
　　看着对方离去的背影。
　　奥尼克跟乔纳·索林相互对视一眼，都看到了对方眼中的惊骇。
　　英雄单位？？
　　他们没看错？？
　　明明十来分钟前，进去的领主府邸的五人还是普通人。
　　其它三个已经先离开了，没什么异样。
　　怎么这两个十几分钟不见，就成英雄了？
　　这开什么玩笑？！
　　英雄还能这么培养的？？？
　　想要成为英雄单位，谁不是从小训练，甚至于出生入死之后才能觉醒体内的力量。
　　难以置信的两人又感应了几遍。
　　但感知完后，内心的惊讶更甚了。
　　对方不仅在短短十来分钟的时间里成为了英雄，而且血脉中散发的力量还十分强劲。
　　起码也是潜力B级之上的英雄。
　　霎时间。
　　两人同时扭头看着城主府邸的大门，表情变得极为精彩。
　　再联想到进入领地之后的一连串事物，神孽古树，神秘机械傀儡，炼金巨炮，亡灵巨龙……
　　整座领地在它们内心猛的蒙上了一层让人无法探究的朦胧面纱。
　　奥尼克哪怕背靠着鸾尾花商会这种庞然大物，此刻也升起了几分敬畏。
　　那位领主大人，太过神秘莫测了。
　　他在还没踏入黄昏之城之前想让对方搬离这片领地的想法，此刻在他看来莫名的可笑。
　　这种人物的未来，也是他有资格能安排的？
　　第214章 前往索兰城的想法，野兽出笼
　　奥尼克进入领主府邸时，木乃伊守护者正在把装满火药的木箱搬运到仓库。
　　看到那一箱箱的散发着强烈魔力波动的炼金火药。
　　脸上有些感慨。
　　谁能想象得到两个月前，这个只有几十个兵种的弱小势力，两个月后已经成长到如此程度了呢？
　　这两天在黄昏之城的所见所闻，他只有两个字形容——夸张。
　　这种成长速度，简直闻所未闻。
　　他不敢想象，黄昏之城以现在的势头，一年，两年之后能发展成什么样？
　　恍惚间，他似乎感觉自己在见证历史。
　　或许未来有一天。
　　这座当初不起眼的领地，会成为沙漠之中不可忽视的存在。
　　而且他莫名的有种感觉，自己的预感，或许会成真。
　　深吸几口气之后，强行压下内心的思绪。
　　几步上前，行礼之后感慨道。
　　“李察阁下，没想到黄昏之城军队的锋芒如此锐利，祝贺您，这次收获不菲。”
　　他对这些物资到没什么反应……在鸾尾花商会什么见不到。
　　相比起来，刚刚那两个居民转眼间成为英雄单位的神秘操作更吸引他。
　　李察也客套了几句，随后似乎想到了什么，开口询问道。
　　“奥尼克，鸾尾花商会是否有上等的酒方售卖？”
　　奥尼克愣了愣，随后表情有些古怪道。
　　“您可能不知道，美酒向来是高利润商品。”
　　“好的酒方基本没有人愿意出售，哪怕有愿意出售的，价格也高到离谱的程度。”
　　“市面上的酒方都是些没有什么价值劣酒……”
　　听到这话，李察顿时息了去买酒方回来酿造的想法。
　　他在论坛的交易市场上也找过酒方，但都是没什么特点的普通酒方，而且大部分都不适合沙漠——沙漠没有太多生产材料。
　　如果在土地富饶的区域还好，沙漠太过贫瘠了，对生产有很大的限制。
　　所以他才如此热衷培养自己的英雄，拥有了研发能力，才能因地制宜，制造出黄昏之城专属的产品。
　　黄沙长袍就是最好的例子。
　　奥尼克看着陷入沉思的李察，纠结了片刻后，还是问出了刚刚被震惊到的事。
　　“李察阁下，我刚刚看到，有两个普通居民蜕变成为了英雄……”
　　李察看着对方小心翼翼，似乎怕触犯到他的目光，晒然一笑。

第273节
　　“我在上古遗迹中得到了三张蕴含着特殊力量的魔法物品。”
　　“可以直接把普通人转化为B级英雄，目前手上还剩下最后一张了。”
　　听到这话，奥尼克又是羡慕又是遗憾。
　　可惜，要是真有什么能直接让人转化为英雄的物品就好了。
　　从上古遗迹中得到的，价值虽然一样可观，但不具备长期合作性。
　　从这上面收回心思，想了想，认真道。
　　“李察阁下，感谢您这几天的款待。”
　　“我们明天早上就要返回索兰城，会长大人还在等着我带回沙漠王冠蜂蜜。”
　　说着又补充了一句。
　　“黄沙长袍也是极为完美的物品，希望下次到来之时，我们能进行更大规模的交易。”
　　“一定，奥尼克，黄昏之城不会让你失望的。”
　　李察说完饶有兴趣道。
　　“我过一段时间会去一趟索兰城，到时候该如何联系你？”
　　他被憋在沙漠中的时间着实久了点。
　　快三个月了，要不是去了一趟副本，到现在都还没见识过沙漠之外的世界。
　　而且说来最让他不解的是——为什么偌大的死亡沙漠，他一直没有再发现其它玩家的存在？
　　据奥尼克所说，在索兰城可是有着不少玩家存在的。
　　奥尼克没想那么多，从怀中拿出了一块纹刻着鸾尾花图案的木牌出来。
　　“您只需要拿着这块木牌到索兰城任意一家鸾尾花商会，我就会立刻得到消息。”
　　李察点点头，把木牌收入了系统空间。
　　奥尼克似乎又想到了什么，迟疑道。
　　“如果您离开沙漠，最好别乘坐那些亡灵巨龙……”
　　李察有些不解。
　　“为什么？”
　　奥尼克苦笑道。
　　“死亡沙漠之所以以死亡为名，是因为这片沙漠曾经是上古诸神之战的战场，被无数神灵的冤魂诅咒。”
　　“在死亡沙漠中飞行，时间越久，就越可能会迷失方向，自动飞往极度危险的死亡区域。”
　　“哪怕是亡灵也不例外。”
　　“这也是为什么，鸾尾花商会没有用飞行坐骑运送货物的原因。”
　　“我们曾经付出过惨痛的代价。”
　　说完又补充了一句。
　　“所有不相信这个事实的商会，都曾付出过代价。”
　　李察听到这话，抬头看了空中的骸骨血龙一眼。
　　表情有些古怪。
　　迷失方向？？
　　他好像还真不用怕……黄昏之城的领地天赋不就是居民在沙漠中不会迷路吗？
　　这个限制对他无效啊。
　　“我在沙漠中见到的飞行生命并不少……”
　　之前在那个能进入副本的单向传送门前，他还见到了一头15级的沙漠巨龙。
　　别说之前的毒液秃鹫和地底的双足飞龙了。
　　奥尼克开口解释。
　　“诞生于沙漠中的飞行生命，能在一定范围内活动，但是离开那片区域，也会受到诅咒，迷失自我……区别在于，实力越强，抵抗能力越强。”
　　李察心底渐渐有了数。
　　不过这跟他的关系不大。
　　迷路是你们的事，跟我黄昏之城何关？
　　“我知晓了，奥尼克，索兰城再见。”
　　奥尼克深深的看了李察一眼。
　　“索兰城再见，我的朋友。”
　　乔纳·索林，安黛儿的父亲，这个体型壮硕像是有巨人血统的特级铁匠，此带着几分羞愧上前，扶胸，鞠躬。
　　“对不起，李察阁下，我为我之前的鲁莽向您道歉。”
　　“安黛儿加入黄昏之城是最聪明的选择，感谢您给予她的支持。”
　　李察看这个之前被吊起来抽的特级铁匠，点点头。
　　“安黛儿在黄昏之城会比在其它所有地方都好。”
　　乔纳·索林深吸口气，这话要是没来之前，他一定会嗤之以鼻。
　　但是现在，他极为赞同的点点头。
　　他原本以为要一两年才能突破成为特级铁匠的安黛儿在两个月就突破了，这还不能说明什么吗？
　　更别说这些天安黛儿在锻造猎龙弩时享受到的资源倾斜了，看得他眼珠子都红了。
　　这个之前他不屑一顾的领地，没想到富裕到了这种程度。
　　他内心都升起了羡慕，至于让安黛儿跟他回索兰城的话，半句都没再说出口。
　　两人离开后，李察看着似乎有什么话要说的安黛儿，笑道。
　　“怎么了？”
　　安黛儿扭捏道。
　　“李察大人，能不能把那些炼金火焰给我几箱？我刚刚跟布朗大师交流了一会，感觉有了很多灵感……”
　　李察哑然失笑。
　　好家伙，还真是科研迷。
　　“回头让卡鲁给你送5箱去，想怎么玩就怎么玩。”
　　对待这个黄昏之城的珍宝，他向来大方。
　　“不过别耽误猎龙弩的生产。”
　　女孩眼睛瞬间弯成了月牙。
　　“是，大人！”
　　等到几人都离开后，李察才算是放松下来。
　　深入地下世界，精神一直保持高度紧张状态。
　　身体还能扛得住，但是心里感到了几分疲惫。
　　唤来侍女，让她们准备了一顿丰盛的午餐之后，直接躺床上舒服的睡了一觉。
　　也不知道睡了多久，迷迷糊糊间听到了系统提示声。
　　“叮～所有兵种巢穴产量已刷新，请各位领主自主招募。”
　　“叮～本周为特殊灾难周—野兽出笼，请各位领主注意防范。”
　　睁开眼睛，外面已经一片漆黑。
　　坐起身，看了一眼系统提示，立刻提起了兴趣。
　　兵种巢穴刷新了？
　　但是后面提示的灾难周让他眉头皱了起来。
　　野兽出笼……这是个什么玩意？
　　他莫名的感觉到几分不安。
　　似乎即将有什么不好的事发生。
　　第215章 领导术
　　第二天一早，李察亲自把奥尼克送出了黄昏之城。
　　10件刚制作出来的黄沙长袍一并被对方带走了。
　　这一次奥尼克返回索兰城，可是被他寄予了厚望。
　　黄沙长袍如果能表现优异，那么无疑能为黄昏之城开辟一个重要财源。
　　但在告别的时候，李察突然想到了什么。
　　从系统空间内取出了很久之前得到的那张2星藏宝图。
　　“奥尼克，这张藏宝图是我偶然得到的，上面标记有一座火山，你知道在什么地方吗？”
　　挺着硕大肚子的奥尼克愣了一下，下意识的伸手接过。
　　仔细看了几眼后，眉头皱了起来。
　　“李察阁下，这座火山似乎是蓝焰火山……”
　　说完停顿了片刻，随后摇摇头，劝说道。
　　“不过那座火山十分危险，我建议您最好别去冒险。”
　　“十分危险？”
　　李察来了兴趣。

第274节
　　“怎么个危险法？”
　　“据说在火山深处，居住着一群生活在岩浆中的怪物，只要外人靠近，就会惹怒它们。”
　　“甚至那些怪物能引发火山喷发……”
　　说着把地图拿出来，跟他示意了某个方向。
　　“就是在此处。”
　　李察看了一眼，发现距离黄昏之城超过了上千公里。
　　顿时心中有了数。
　　共享地图后，拍了拍奥尼克的肩膀。
　　“这件事，我心里有数。”
　　“一路平安。”
　　奥尼克没有再多说什么，而且对方坚毅的性格，也不是他能说动的。
　　露出一个真诚的笑容。
　　“再见，李察阁下，期待您能光临索兰城。”
　　另一边，乔纳·索林也跟眼眶发红的安黛儿告别完毕，不舍的骑上骆驼。
　　鸾尾花商会的旗帜在车夫的挥动下开始飘荡而起。
　　车队随着奥尼克一声启程，所有人离开了黄昏之城。
　　在走出很远的距离后，奥尼克猛的回头。
　　远处的建筑已经变得模糊，唯有那棵参天的巨树还在摇曳。
　　表情有些感慨。
　　上次一别短短两个月，这座领地就发生了如此大的变化。
　　不知道他下次再来时，这里又会有什么样的改变。
　　想到此下意识摸了摸手上的空间戒指，表情又愉快了起来。
　　200单位珍贵至极的沙漠王冠蜂蜜，外加10件能自动调节温度的沙漠王冠长袍。
　　这次的奔波，算是没有白辛苦。
　　内心莫名的升起了几分期待，这次回去不知道会长大人会给他什么样的奖励？
　　在送走奥尼克之后。
　　李察安抚了可怜兮兮的安黛儿几句，在女孩重新露出笑容后，这才独自回到领主府邸。
　　没闲着，让人唤来了灰矮人炼金师——布朗。
　　心情忐忑的布朗进入大厅，慢慢靠近他。
　　李察此时才突然发现，对方走路的姿势有些古怪。
　　似乎除了那只天生畸形的手臂之外，腿脚也有问题。
　　也无怪乎见到他时，对方坐在轮椅上了。
　　“伟大的主人，布朗向您问好……”
　　布朗靠近之后，猛地跪地行礼。
　　姿态卑微到了极致。
　　灰矮人这个贪生怕死到极致的种族，跟传说中固执、英勇的矮人简直是两个极端。
　　话音落下后，微微抬起头，有些忐忑的看着靠在靠椅上，慢慢喝茶的李察。
　　这位年轻的人类领主，现在是他命运的掌握者。
　　只需要一句话，便能定他的生死。
　　绝对的权力，形成了绝对的威严。
　　李察把茶杯放下，摆摆手让对方站起了身。
　　看着布朗胆战心惊的模样，有些哭笑不得。
　　他又不吃人。
　　饶有兴趣的看着对方。
　　“怎么样，黄昏之城跟地下世界比起来如何？”
　　布朗小心翼翼道。
　　“比地下世界更明亮……”
　　李察不由莞尔。
　　还真是个强大到让他无法反驳的对比。
　　聊了几句后，把话题转移到了正题上。
　　“黄昏之城之前的防御计划，是打算以正在建造的飓风箭塔为核心。”
　　“但是缴获到的巨口火炮，让我有了额外打算——多增加一层防御。”
　　“放置在飓风箭塔的猎龙弩用来对付敌人的顶级战斗力。”
　　“巨口火炮，攻击普通军队。”
　　“但是，目前黄昏之城还没有能生产巨口火炮的工业体系。”
　　“甚至于维护保养现在所拥有的火炮都是一个难题。”
　　说着目光严肃了下来。
　　“布朗，我现在交给你一个重要的任务——建立黄昏之城的炼金工业体系。”
　　话音刚落，布朗眼睛立刻亮了起来。
　　对方愿意把如此重要的任务交给他，这就意味着他暂时不会有生命危险了。
　　顿时精气神就上来了。
　　立刻谄媚道。
　　“主人，一切听从您的吩咐！”
　　李察点点头。
　　“从今天开始，那105门巨口火炮就交由你维护。”
　　“需要什么材料，可以找卡鲁申请。”
　　“但决不允许出现半点错漏。”
　　说完停顿了片刻后继续道。
　　“除此之外，我会建立一个炼金部，由你担任炼金部的主管。”
　　布朗顿高声赞美。
　　“赞美您，伟大的主人，我一定会当好这个主管的！！”
　　李察笑了笑，大有深意道。
　　“主管可不是那么简单，你除了手头上的工作之外，每天要抽出两个小时的时间，给领地内的居民上课，普及炼金知识。”
　　“同时，你可以从那些有天赋的居民中，挑选出来跟你学习炼金术。”
　　“记住，你挑选的人，必须是要有天赋的，未来他们将会在炼金部工作，而你是他们的直接领导。”
　　给居民上课？普及炼金知识？
　　布朗突然想到了昨天晚上，一大圈人在领主府邸前方的广场上学习通用语的画面。
　　当即有些不解。
　　“大人，为什么高贵的知识，要传授给那些低贱的平民？”
　　地下世界，知识可是比生命都重要的宝物。
　　他实在无法想象到么黄昏之城底是因为什才制定了这个政策。
　　李察没有解释。
　　“照做就行，三个月后，你还不明白再来问我。”
　　“另外，其它部门的研讨会都是公开的，你如果愿意，也可以去旁听。”
　　“知识是宝贵，但并不是唯一。”
　　说完看着依旧疑惑的灰矮人，认真叮嘱道。
　　“布朗，你记住，这里是黄昏之城，不是地下世界。”
　　“这里有新的规则和律法。”
　　“抛开你的固有观念，迎接这个新的世界。”
　　说着想起这个家伙的进屋之后磕头就拜的举动，心中有些触动。
　　“从你踏入黄昏之城的那一刻，就是我们的一员了。”
　　“只要你不背叛这座城市，就没有人会伤害你，我也不例外。”
　　“你无需再像地下世界那般卑微，只要你未来能做出足够多的贡献，你可以抬起头，挺直背脊做人。”
　　“没有人会因为你是灰矮人，或者身体缺陷而看不起你，所有人都会因为你的功绩而尊重你。”
　　“记住，你是黄昏之城的布朗。”
　　看着那双深邃的眼眸。
　　这位12级炼金师突然沉默了下来，内心升起一股极为特别的感觉。
　　脑海中思索良久之后，浮现出一个词……尊重。
　　地下世界，强者通吃。
　　要么受人跪拜，要么跪拜别人。

第275节
　　这种感觉，太过特别了……
　　深吸口气后，刚想跪下道谢，突然想到其他人的行为，强行止住了，最后缓缓扶胸行礼。
　　“是，大人……”
　　等到这位灰矮人炼金师离开领主府邸时，他的身上莫名的少了几分卑微和惶恐，多了几分自信。
　　转头四顾，内心对这座刚刚才来一天的领地多了几分认同，那些人类居民也变得不那么陌生了。
　　“叮～你用语言和自身魅力说服了一个12级灰矮人炼金师，使他的性格发生了一定程度的转变，领导术升级进度提升至80％。”
　　领导术：特殊技能，初级（80％），具有强烈的人格魅力，能轻易说服、影响部下，让部下对你有强烈的信任，同时也有一定机率让野外兵种主动投降。
　　李察听到系统提示，表情有些微妙。
　　好久没听到这个特殊技能提升了……
　　这玩意升级也太难点了吧？
　　两个多月了，还只是初级。
　　心中琢磨着是不是以后没事找几个人聊聊人生理想，看着状态，就是要用这种办法升级的。
　　领导术的作用没有攻击技能来的直接，但要是升级到高级，同样十分可观。
　　尤其是提升魅力这一项，这东西再多都不嫌多啊。
　　更别说还能让野外兵种投降这个特性了。
　　以后等级高了，只靠嘴炮就能降服敌人，想想也还不错。
　　就在此时，吼～一声从极远处传来的咆哮响彻黄昏之城上空。
　　这一声咆哮响起的霎那，此起彼伏的声音从四周传来。
　　沉思中的李察猛的抬头，突然升起一股不好的感觉。
　　第216章 怪物攻城
　　听到那一声声从极远距离传来的低沉咆哮。
　　心中的不安升到了顶点。
　　李察脑海中猛的浮现出了昨晚上的系统提示——本周为特殊灾难周：猛兽出笼。
　　立刻站起身，刚走出大厅两个黑暗石像鬼就从空中落了下来。
　　“主人，领地周围，突然出现了大量的野外兵种。”
　　“它们正在快速朝着黄昏之城聚集。”
　　瓮声瓮气的声音响起。
　　李察神色一凛。
　　果然，猛兽出笼就如同他想的那般，黄昏之城成为对方的目标了。
　　出笼的猛兽可是要吃肉的。
　　而玩家领地，不就是一块块肥肉吗？
　　转头，看向不远处守着一个巨大号角的士兵。
　　“吹响战争号角！”
　　呜呜～
　　一声沉长的号角声从领主府邸传递而出。
　　霎那间，黄昏之城外，听到号角声的居民，不论是在做什么，立刻放下手中的工作，用最快的速度返回黄昏之城。
　　号角长鸣，一级战备。
　　用特殊野牛长角制作的号角声音极具穿透力。
　　以黄昏之城为中心，十公里之外都能听到这道号角声。
　　随着号角响起。
　　吼～
　　一声声此起彼伏的狠戾咆哮从远处传来。
　　那些围猎而来的敌人，在回应和挑衅黄昏之城的号角。
　　李察眉头一挑。
　　脸上露出几分冷意。
　　好胆。
　　随后似乎想到了什么，打开了玩家论坛。
　　昨天他睡前特意看了一眼，论坛上还无事发生。
　　但此时，已经哀嚎一片。
　　“我勒个大草，今天早上一起来，领地外不知道从哪出现了一群恐怖的半狼人，数量超过两个大队，也就是我昨晚暴兵了，不然今天只怕连毛都不剩了。”
　　“艹，这个特殊周是怪物攻城？？狗日的系统！！！我的资源刚刚花在了升级领地上，日你大爷啊！！”
　　“我已经挖好了一个坚固的地洞，那些怪物还没来我就躲进去了，现在那些傻逼只怕都灰溜溜的走了，哈哈哈，机智如我！”
　　“太恐怖了，10米高的猛犸人都出来了！！狮心帝国横断山脉狮尾城南面200公里有没有兄弟？求大佬助我！我最近弄了10个精灵回来，谁来帮我守一波，我都给他了……”
　　“……”
　　李察看着热闹起来的论坛，心情莫名其妙的安定了许多。
　　果然有罪同受，有福独享才是人生真谛。
　　而其中一些沙雕玩家的操作也着实让他感到又开眼了。
　　有遇到敌人来，先让居民出去送死，自己偷偷开溜的。
　　有干脆让所有人躲进早已经挖好的地堡里面的。
　　有拖家带口，直接不要领地的……什么操作都有。
　　不过总的来说，从玩家的发帖中能看出，这个灾难周不是那么容易糊弄过去的。
　　在他思索之时，几个急促的身影一同进入了领主府邸。
　　“主人……”
　　“李察大人……”
　　格雷，冈特，希娜和卡鲁。
　　黄昏之城的主要英雄全部到齐。
　　亚尔维斯这头亡灵巨龙也在天空上盘旋着，没有落下。
　　看着自己这几位大将，李察微微颔首。
　　“因为某些规则的作用，黄昏之城要遭受一场前所未有的冲击。”
　　“那些散落在沙漠的野外兵种，会聚集起来对我们发起进攻。”
　　“这个时间可能会长达一周，所有人都要做好相应的心理准备！”
　　敌人的进攻会持续一周时间？
　　几个英雄立刻脸色凝重了起来。
　　李察继续道。
　　“冈特，格雷，你们指挥军队防守黄昏之城。”
　　“把炼金火炮全部推出来，不要吝啬弹药。”
　　“卡鲁，稳定好居民，所有人禁止外出，杜绝一切隐患。”
　　卡鲁闻言不由急了，连忙道。
　　“李察大人，农业区怎么办？”
　　李察眼神一凝。
　　黄昏之城现在有两个防御重点。一是领地，另外一个是农业区。
　　没有犹豫，果决下令。
　　“立刻把沙漠王冠蜂蜜和火焰龙兔带回黄昏之城，蜜蜂放在领主府邸后院，火焰龙兔先关到马厩内。”
　　卡鲁深吸口气，有些肉疼道。
　　“也只能放弃农业区了……”
　　李察摇头。
　　“哪个都不能舍弃。”
　　“我和神孽古树驻守农业区。”
　　“黄昏之城由你们守卫。”
　　200亩沙麦和105亩沙枣林是花费了多少心血才积攒下来的家底？
　　除非事不可为，不然决不可放弃。
　　卡鲁脸色立刻凝重了下来。
　　虽然神孽古树和李察是黄昏之城最强大的战斗力。
　　但只有两个战斗单位，要守卫这么大一片区域，其压力可想而知。
　　幸好这段时间神孽古树已经繁衍了数百剧毒黄蜂。
　　“李察大人，一切小心。”
　　李察点点头，目光看向格雷。
　　“周围的野外兵种聚集了多少？实力如何？”
　　格雷立刻回应。

第276节
　　“南北两个方向聚集得最多，现在已经超过了5个大队，数量还在快速增加。”
　　“等级都在5级以上，甚至不少已经10级。”
　　李察心中有了底，还好，没有超出黄昏之城应对范围。
　　要是出现几百头之前他见到过的15级沙漠巨龙，那乐子可就大了。
　　“领地就交给你们守护了，记住，不能出现半点差错。”
　　“骸骨血龙和黑暗石像鬼是关键，务必用好这两支空军力量。”
　　“是，主人。”
　　黄昏之城是根基，必须把最完善的力量放到这边。
　　有几个A级英雄指挥战斗，不会比他差。
　　在必要时刻，他和神孽古树也可以随时返回支援。
　　李察交代完毕之后，没有迟疑，一挥手，前院被他特意放置的一部分沙砾猛地浮起，把他带上了半空。
　　飞到数百米高，气温明显下降之时。
　　他的视线看出了极远的距离。
　　南北两个方向，大量的野外兵种正在快速朝着黄昏之城而来。
　　气势凶凶。
　　李察没有犹豫，直接飞到了扎根在领地外的神孽古树树干上。
　　“主人……”
　　低沉的声音响起。
　　褶皱的树皮之上，显露出了那张扭曲的脸庞。
　　李察没有磨叽，直接下令。
　　“拔起树根，跟我一起守护农业区！”
　　“听从您的命令……”
　　声音落下。
　　呲啦～
　　沙地猛的爆裂开来。
　　无数黄沙飞溅起百米之高，遮天蔽日。
　　那巨大的根须拔地而起，大地在这一刻裂开。
　　30米高的巨树，直接暴涨到了40米。
　　配合那有即死特性的恐怖枝干，简直就是超级大杀器。
　　如果不是农业区的范围实在太宽阔了些，单独让其驻守在一个狭隘的关卡。
　　神孽古树完全能做到一人独挡千军。
　　在神孽古树扎根到北面↑，护住后方的沙枣林和沙麦之后。
　　李察的视线中，已经出现了那些狰狞怪物的身影。
　　沙漠蜥蜴人，沙漠半兽人，沙漠豺狼人……几乎他见过的种族都有。
　　但唯独一点相同，此刻，这些野外兵种的眼睛全部变成了古怪的幽红色。
　　闪烁着凶残的目光。
　　像是一股从沙漠上升起的波涛一般，卷起万丈海啸，以淹没一切的姿态狂涌而来。
　　吼～
　　黄昏之城上空，骸骨血龙在亚尔维斯的带领之下，横飞而起。
　　30头骨骼犹如红宝石般晶莹，浑身散发着血色之力的亡灵巨龙，给人极大的心理冲击。
　　搭乘着凝沙弓箭手和亡者之斧的黑暗石像鬼也在同一时间升空。
　　那些从地下世界掠夺而来的巨口火炮，在布朗这个12级炼金师的指挥下，按照犬牙交错的方式摆放。
　　同时，后方的木乃伊守护者提着巨大的弹药开始填充。
　　而在领地前方。
　　绷带木乃伊，毒蝎战士，重刀战士，巨斧死骑早已经严阵以待。
　　刚刚还一片松散的黄昏之城，此刻变成了武装到牙齿的军事堡垒。
　　李察看到黄昏之城的动静，只感觉胸中一团火焰在燃烧。
　　第217章 父亲，我长大后，要为领主大人而战！
　　“父亲，外面到底出什么事了？”
　　“战争号角长鸣，之前演习的时候卡鲁大人特意说过，这是一级战备，敌人马上就会进攻……”
　　居民住宅，一个十二三岁的男孩站在窗边，双手撑在窗台上焦急的眺望远方，似乎想要找到答案。
　　长着大胡子的父亲从身后按住男孩的肩膀，声音低沉。
　　“纳利，你记住，不论发生什么事，都要保持足够的冷静！”
　　“只有掌控内心的情绪，才能做自己的主人。”
　　“不论是悲伤也好，担忧也罢，别让情绪干扰你做出判断。”
　　听到这话，男孩抬起头，不解的看着自己的父亲。
　　“可是父亲，我，我做不到……”
　　“我不想让敌人侵犯黄昏之城。”
　　说着向往的指着下方的军队。
　　“我想像那些军队一样，为领主大人而战，拿起武器保护领地……”
　　父亲看着那张稚气未脱的面庞，内心有种别样的情绪在翻滚。
　　保护领地，为领主大人而战……
　　在没来到黄昏之城的前，他经常听到其它领主的士兵把这句话挂在嘴边。
　　但他当时内心只有不屑和嘲笑。
　　你们的领地，也配我们拿起武器保护？
　　那些贪婪愚蠢的领主，也值得我们为其战斗？
　　但现在，他在自己儿子口中听到这句话后，内心却升起了强烈的认同。
　　从来到黄昏之城的第一天起，李察大人就从未亏待过他们，一直用自己的力量在庇护他们每一个人。
　　他在这里过上了没有压迫，没有奴役的生活，甚至还学会了写自己的名字。
　　诸神在上，在外面只有贵族老爷才能学习的珍贵知识，在黄昏之城每个人都可以学习。
　　这是何等伟大！
　　几十年来，他第一次感觉到自己还活着。
　　他内心早已经把这座领地当成了自己的家。
　　他不允许任何人侵犯黄昏之城！
　　哪怕为付出生命，也绝不退让！
　　深吸口气，把对方板正过来，微微矮下身。
　　目光直视自己儿子的眼睛。
　　认真道。
　　“纳利，黄昏之城是我们的家，我们绝不允许别人侵犯它！”
　　“但是，你现在还没有足够的力量跟敌人战斗。”
　　“如果你想要守护这座城市，那么就努力成长吧。”
　　“不论是去学习战士的战斗技巧，还是学习知识，只有足够强大，才能为黄昏之城贡献力量。”
　　“或许有一天，你也能从领主大人手上，领取象征着英雄的勋章。”
　　“我想，到时候，所有人都会为你欢呼喝彩。”
　　看着那鼓励的目光，纳利眼中亮了起来，像是黑夜中璀璨的星星。
　　但还是有几分不自信，带着几分迟疑道。
　　“我，真的可以吗？”
　　“当然可以，只要你坚定不移的去做，一定行。”
　　男孩手指紧紧握拳，眼中露出了炙热的光芒，狠狠点头。
　　“父亲，我会的，我一定会成为您的骄傲，会从领主大人手中领取勋章！”
　　听到这话，父亲欣慰的摸了摸他的脑袋。
　　同时目光从自己儿子耳侧看向了窗外，领地外的沙漠映入瞳孔。
　　自己儿子如此坚定的想要守护黄昏之城。
　　他又何尝不是如此呢？
　　如果他是战士，一定会毫不犹豫的站在领地的防线上。
　　为这座城市，为领主大人而战。
　　这座没有欺压，没有奴役，没有其它领地恶行的领地，早已经成为了他的归属。
　　无可替代。
　　——

第277节
　　“妈妈，领主大人会把那些坏蛋赶跑的对吗？”
　　“当然了，领主大人可是这个世界上最厉害的大英雄，乖乖，好好睡觉吧，等你醒了就能听到领主大人把坏人赶跑的消息了……”
　　“嗯嗯，妈妈，我已经睡着咯……”
　　——
　　“守卫官大人，请记住我的名字——瑞杰，如果有需要，请征召我，我会立刻参加战斗！我将用生命捍卫领主大人的荣光！相信我，我已做好了赴死的准备！”
　　“我记住你了，年轻人，但是领主大人有命，所有人不许外出，战争马上就要开始了，你好好呆在家。”
　　……
　　黄昏之城的居民住宅中，几乎所有人都在议论着号角声响起的原因。
　　大部分居民都意志坚定，他们已经做好前往战场的心理准备，甚至不少人主动请缨。
　　领地没有因为战争而出现丝毫混乱。
　　高民心的好处在此刻体现得淋漓尽致。
　　指挥军队把炼金火炮布置完毕后，布朗这位气喘吁吁的12级炼金师，终于能抽出时间休息一会了。
　　摸了摸额头上的汗水，准备回屋换件衣服。
　　虽然等级是12级，但是炼金师可不是蛮牛一样战士，加上身体天生虚弱的原因，这位灰矮人的身体素质并不高。
　　布朗刚返回房间没多一会，在同一栋居民住宅的灰矮人学徒带着忐忑不安的心情全部涌了进来。
　　行礼过后，一边惴惴不安的看着窗外还没有动静的沙漠，一边询问。
　　“布朗大人，那些人类遇到了什么麻烦？要是情况不对劲，请您带我们离开，诸神在上，我们可不能被那些人类拖累……”
　　“是啊，布朗大人，我们待会趁乱偷偷逃走吧……”
　　“如果我们把地表的消息报告给熔炉城，一定会得到奖赏的！”
　　“……”
　　一群灰矮人学徒似乎想要用语言的发泄内心的惶恐和不安，声音一直没有停下。
　　但是坐在凳子上的布朗此时皱着眉头，一言不发。
　　就这么静静的听着这些学徒抱怨。
　　许久之后，几个灰矮人发现了他的不对劲，连忙拉住身边的同伴让他们闭嘴。
　　屋内渐渐安静了下来，最后看着面无表情的布朗，顿时一个个心里咯噔一声。
　　再也不敢多说半个字。
　　布朗等到所有人都安静下来之后，这才转动了一下眼珠子，转头四顾。
　　淡淡道。
　　“说啊，怎么不说了，我都听着呢。”
　　冷漠的声音让所有人背脊都泛起了寒意。
　　砰～
　　那只完好的手掌猛的拍在凳子扶手上。
　　声响像是惊雷，所有灰矮人学徒心脏都快跳出来了。
　　扑通一声，前面几个灰矮人直接跪在了地上。
　　布朗对此熟视无睹。
　　语气带着说不出的冷意。
　　“我只说一次，现在，我是黄昏之城的一员，是主人的部下。”
　　“你们也是黄昏之城的一份子，没有人是例外！”
　　“地下世界已经是过去式了，我不希望你们再提到！”
　　说完目光像是刀子一样扫视一圈。
　　“所有人胆敢违抗主人的命令，不用其他人出手，我会亲自把你嘴巴掰开，倒入化尸水。”
　　话音落下，直接往外走去，但在走到房门的时候脚步一顿。
　　扭头看着几个还跪在地下瑟瑟发抖的灰矮人学徒，脸色有些微妙。
　　“以后站起来，不许跪！”
　　说完再没有停顿，径直离开了房间。
　　砰～
　　房门狠狠关上。
　　所有灰矮人学徒一颤，面面相觑。
　　许久之后才回过神。
　　脑海中全都是问号。
　　为什么昨天，不，甚至今天早上还极度不满这个人类领地，并且私下里还暗示他们寻找机会逃走的布朗大人。
　　态度在这么短的时间里发生了如此大的转变？？
　　这到底发生了什么？？
　　正想要讨论缘由之时。
　　呜呜～
　　一声急促的号角响起，让他们心中猛的提了起来。
　　几个灰矮人学徒立刻来到窗边眺望远处。
　　下一秒，瞳孔中倒影出的画面让他们头皮发麻。
　　数不尽的混合兵种像是波涛一般汹涌而来。
　　让他们哪怕是仅仅是看上一眼都感到呼吸沉重。
　　尤其是那些兵种全部通红的眼眸，更是像是死神在凝视它们。
　　敌人，来了。
　　第218章 额外福利
　　在李察的视线中，敌人的数量越来越多。
　　黑云压城而来。
　　他粗略估算，只怕超过4个大队。
　　这其中，沙漠半兽人和沙漠蜥蜴人这两个种族占据了7成的数量。
　　突然，嗷呜～
　　一声长长的狼吼响彻天空。
　　他猛的转头看向发出声音的区域。
　　眼前出现了一头肩高超过4米的巨狼。
　　让他关注的是，在那头巨狼背上，一个长着两个脑袋，手提着一根布满利齿的恐怖的生命正死死盯着他和身下的神孽古树。
　　而对方的眼睛……不是红色的！
　　心中立刻对这个异类提起了警惕。
　　打开属性面板。
　　双头食人魔领主
　　英雄单位
　　等级：14级
　　潜力：B级
　　？？？
　　？？？
　　（被装备遮掩，无法探查。）
　　14级的英雄？
　　这就是这场怪物攻城的最强boss？
　　李察眼睛一眯。
　　目光看向周围，那头双头食人魔领主身边，还有着超过3个中队的双头食人魔骑兵。
　　潜力辉煌2星，等级12级。
　　实力强悍而霸道。
　　如果是正常的领地，这股力量只怕是灭顶之灾。
　　放眼整个《光辉纪元》，200亿领主玩家，能扛得住这股力量进攻的，绝对屈指可数。
　　但……
　　对不起，这里是黄昏之城。
　　李察心情莫名好了几分。
　　这段时间拼命发育，总算让黄昏之城拥有了应对挑战的实力。
　　之前播下的种子，现在到了收获的时候。
　　就在他思索的瞬间，前方听到巨狼嘶吼的军队像是得到了进攻的命令。
　　猛地开始狂奔，直冲来。
　　而横在农业区前方的神孽古树，成为了谁都无法忽视的力量。
　　李察见此，眉头却皱了起来。

第278节
　　他不怕敌人数量多，怕的是对方分散。
　　一旦这些敌人绕过他们，直接破坏后方的农业区，那后果他绝对无法接受。
　　思索间，突然想到了神孽古树那颗用来钓鱼的黄金果实。
　　“树须，把那颗黄金果实凝聚出来。”
　　“如您所愿，主人。”
　　远古树语响起。
　　没有树叶的枝干一阵晃动，其中一颗用来孵化剧毒黄蜂的果实在几个呼吸间。
　　外表从灰色转变成为了纯金色，闪闪夺目。
　　在那个果实出现的霎那，一股特殊的气味散发而出。
　　那股气味对生命的吸引力像是被饿了十天之后，突然闻到了抹着蜂蜜面包的香甜。
　　无法抵挡的诱惑。
　　树须用灵魂之力凝聚的果实具有强大的功效——吃下后，能提升一定的潜力，对大部分生命都有特殊的诱惑力……
　　李察哪怕亲眼目睹了黄金果实的诞生，也有种想要摘下来吃掉的冲动。
　　那是生命本能的冲动，无法避免。
　　回过神。
　　一挥手，地面的沙砾猛地浮空而起，像是龙卷风一般疯狂旋转起来，形成一股特殊的沙砾气流。
　　随后他猛的把这股沙砾向着四周散去，气浪喷涌。
　　那些正在冲锋的野外兵种只感觉一股无法言说的感觉涌上心头。
　　他们全身每一个细胞都在向他们发出渴望的情绪。
　　原本略显散乱的阵形猛的凝聚，径直朝着神孽古树袭来。
　　那双猩红的眼眸变得越发浓郁，像是能滴的出鲜血。
　　敌人靠近百米这个临界点之时。
　　原本缓缓在神孽古树上方飞行的剧毒黄蜂，此刻像是被掏了老巢一般，瞬间激动了起来。
　　翅膀扇动发出的嗡嗡嗡的声音变得无比嘈杂，像是战斗机在头顶轰鸣而过。
　　这群数量超过500的罕见3星兵种，猛的朝着前方飞去。
　　李察当初征服神孽古树之时，利用操控沙砾和烈焰沙暴，强行闷杀了这些兵种。
　　没有见识到它们真正的力量。
　　此时看去，才能体会到数量优势的可怕
　　虽然跟野外兵种汇聚的大军无法相提并论。
　　但是这些体长超过10厘米的巨型黄蜂汇聚在一起，形成了一团乌云。
　　以子弹出膛的速度猛地疾射而出。
　　敌人冲锋在最前方的是数量超过两个中队，等级8级的蜥蜴人骑兵。
　　在眨眼的瞬间，双方直接碰撞在了一起。
　　嗡嗡嗡～
　　剧毒黄蜂化成了一支支流矢。
　　带着肉眼难见的速度刺破天空。
　　它们的攻击方式不是悬停到对方身体上再用毒针攻击。
　　而是弯曲腹部，用那Z跟身体相差无几的毒针作为箭头，在高速飞行之中，直接像是利刃划过对方薄弱处。
　　眼睛，脸庞，脖子，手腕……所有没有被盔甲保护起来的身体，都是他们的攻击目标。
　　不论攻击是否成功。
　　剧毒黄蜂都不会停留，而是继续扇动着翅膀，像一支离弦的箭直刺向下一个敌人。
　　而它们夸张的灵巧和小巧的身躯带来的优势，在这种环境下被放大到了极致。
　　蜥蜴人骑兵发起的攻击它们能在第一时间操控翅翼躲闪开来。
　　两个中队的蜥蜴人骑兵虽然疯狂挥舞着长刀，但等双方错身而过之时，杀死的剧毒黄蜂数量不过十几只。
　　蜥蜴人骑兵怒吼着继续冲锋，似乎没有受到什么损伤。
　　但在几个呼吸之后。
　　所有人脸上的皮肤突然泛起了幽蓝色。
　　随后，身体猛的僵硬，口中不断喷吐白沫。
　　在坐下蜥蜴的高速冲锋之下，骑士直接脱落在地，强大的惯性让他们在地上拉出长长的划痕才停下。
　　剧毒黄蜂，击杀敌人可从来不是依靠蛮力。
　　剧毒，才是它们的看家本领。
　　两个中队的蜥蜴人骑兵，在双方交错不过几个呼吸的时间，几乎全部阵亡。
　　只剩下零星的几个还存活。
　　场面变得极度夸张。
　　而此时，没有人在乎那些死去的蜥蜴人骑兵，大部队继续涌来。
　　取得战果之后，剧毒黄蜂没有继续进攻，从天空迅速折返而归。
　　只有500多的数量还是太少了，如果能多个十倍二十倍，剧毒黄蜂能直接剿灭这些敌人。
　　普通生命没有木乃伊这种死灵免疫剧毒的抗性，遇到剧毒黄蜂，就是被天克。
　　神孽古树这个boss，一人便是一支军队。
　　敌人在黄金果实的诱惑之下，迅猛袭来。
　　奔腾的巨浪终于拍打在了暗礁之上，掀起滔天浪花。
　　最前方半兽人和蜥蜴人战士怒吼冲到了神孽古树下方。
　　他们已经被黄金果实彻底吸引了。
　　渴望，极度渴望。
　　只要吃下去，他们就能获得巨大蜕变。
　　猩红的眼眸中，倒映出了金色的果实。
　　但在靠近神孽古树十米距离时。
　　树须，这吞噬神孽躯体而成为boss单位的恐怖生命，猛地挥动了那比房梁还要粗壮几倍的树干。
　　呼～
　　巨大的破空声响起。
　　树干以雷霆扫穴之势，猛的轰击而下。
　　前面数十个体型壮硕，长着獠牙的半兽人此刻的豆腐一般直接被砸碎。
　　咔嚓～
　　骨骼爆裂，尸体残肢飞出数十米远的距离。
　　瞬间鲜血散落一地。
　　场面极度恐怖。
　　但双眼猩红的其它军队似乎失去了恐惧这种情绪，并没有被这幅场面吓住，反而浓郁的血腥味在疯狂刺激着他们的神经。
　　口中发出低吼，加快了几分冲锋的速度。
　　呼呼～
　　树须的那一根根树干在此刻成为了碎肉机的刀锋。
　　冲上来的敌人无一人能扛得住那恐怖的力量。
　　更别说树干还附带20％的即死特性！
　　这是真正的大杀器，站撸之王。
　　被黄金果实吸引住的军队，此时已经发了疯，全部朝着神孽古树而来。
　　几个蜥蜴人战士冲到树干下后，挥舞着利刃疯狂劈树干。
　　但是那坚韧的树皮简直像是一堵城墙，任由它们如何攻击，都无法对其造成伤害。
　　反而是他们手中的武器因为质量不高的缘故，被蹦出一个个缺口。
　　神孽古树就站在地面，任由滔天巨浪一波又一波的袭来，也无动于衷。
　　巨大枝干这一刻成为了死神的镰刀，在疯狂收割着生命。
　　而在敌人数量密集到一定程度之后。
　　呲啦～
　　大地猛的裂开。
　　神孽古树深埋地下的树根像是巨大的铁链破土而出。
　　呼呼～
　　疯狂挥动之间，带着开山裂石的巨大力量。
　　树根最长超过40米。
　　数十根直树根同时挥动。
　　地面密集的军队简直就像是放入绞肉机中的肉，几个呼吸之间，被那近乎无法抵挡的力量强行轰杀。
　　甚至后来因为敌人尸体太多的原因，让树根恢复的速度都被迫放缓。
　　而那些眼眸通红的野外兵种，此刻也展现出了恐怖的一面。

第279节
　　哪怕身体被砸碎，它们也会用牙咬，用利爪撕裂，不顾一切的攻击神孽古树。
　　像是蓝星中某些作品中只剩下杀戮欲望的丧尸一般，极度可怖。
　　但是在绝对的力量之下，这一切反抗都是徒劳。
　　不论是沙漠半兽人还是沙漠蜥蜴人，都只有死亡一个结局。
　　这些野外兵种在被黄金果实吸引后，就给了神孽古树利用自己近战无敌的优势。
　　横扫一切。
　　从天空俯瞰而下。
　　能看到一根没有树叶，生长着16根巨大扭曲树干的恐怖巨树，正在挥舞着自己的树干。
　　每一次挥动，都带着开山裂石的威势。
　　空气在呼呼炸响。
　　而在树干攻击不到的区域，一根根长度超过40米的树根，成为了割草的镰刀。
　　敌人不论涌入多少，都被轰碎成残肢碎片。
　　这一幕看上去极具冲击力。
　　在肉眼看不到的地方，敌人的尸体被砸碎之后，潜藏在地底的根须开始生长出一根根细小的触须。
　　像是吸管一般，直接刺入了残肢碎片之中。
　　咕咕咕～
　　根须冒出一圈又一圈的圆环，血肉被疯狂吞噬。
　　在李察的感知中，那些血肉进入神孽古树体内之后，立刻化为了他自身的能量。
　　随后，神孽古树头顶上的果实开始以肉眼可见的速度在生长。
　　吞噬敌人，强大自身，培育剧毒黄蜂。
　　那些陷入疯狂的野外兵种，此刻全部化为了神孽古树的养料。
　　这场野兽出笼的灾难，在此刻，似乎成为了神孽古树的福利。
　　每一个敌人，都是孕育剧毒黄蜂的能量。
　　如果敌人数量持续够多。
　　或许要不了多久，剧毒黄蜂的数量就能培育到满额的3000只。
　　李察想到剧毒黄蜂遮盖天空的场面，内心升起几分兴奋。
　　这次的灾难周……并不赖嘛，比什么资源周出产要好多了。
　　第219章 炮火凶猛
　　在神孽古树凭借着近乎无敌的站撸力量绞杀敌人的时候。
　　嗷呜～凄厉的狼吼再次传来。
　　李察转头看向远方。
　　只见双头食人魔领主的头顶飞起一支数量超过千人的飞行兵种。
　　巨蝠骑兵，潜力罕见3星，等级9级。
　　那是乘坐在狰狞巨型蝙蝠上的双头食人魔空骑兵，每个食人魔手上都带着远程攻击武器。
　　呼啸而来。
　　李察眼神一凝，下意识的按住了手中的操控之戒。
　　但是出乎意料，原本以为那些巨蝠骑兵会直冲而来。
　　但没想到，对方却没有理会神孽古树，一个转弯绕过了农业区，直扑身后的黄昏之城。
　　他转过头，看着后方的黄昏之城，没有任何动作。
　　脸色出奇的冷静，似乎即将要被攻击的不是他的领地一般。
　　他彷佛是个局外人，在用一种特别的视角观察即将开始的战争。
　　黄昏之城↓南面。
　　比北面↑进攻神孽古树更庞大的军队出现在了守城士兵的视线中。
　　密密麻麻的数量让人哪怕只是看上一眼都会感觉头皮发麻。
　　这些军队跟巨蝠骑兵同时冲杀而来，形成了天空和地面双重围杀。
　　任由敌人发起进攻，唯一的结果只能是领地崩塌。
　　吼～
　　低沉的咆哮穿透空间。
　　见到直冲而来巨蝠骑士，亚尔维斯这头巨龙英雄身上的猩红光芒在瞬间爆燃起数十米高。
　　霎那间，血色光芒笼罩了身后的所有骸骨血龙。
　　“杀！！”
　　一声低吼。
　　亚尔维斯扇动翅翼，带头冲锋。
　　见到这一幕，正在迅速靠近黄昏之城的巨蝠骑士指挥官口中发出尖锐的嘶吼。
　　下一秒，所有双头食人魔猛的拉开手中的弓箭。
　　咻咻咻～箭矢带着尖锐的呼啸划破长空，直刺而来。
　　上千人形成的箭雨，颇具冲击力。
　　眼睛颜色正常的巨蝠骑士指挥官发现那些亡灵巨龙竟然没有躲闪！
　　内心突然升起了几分兴奋。
　　该死的亡灵，迎接毁灭吧！！
　　但是下一秒，像是一盆冷水从头上泼了下来。
　　内心的兴奋丁点无存。
　　箭矢击中那些浑身散发着血色光芒的亡灵巨龙之后，像是泡沫遇到了高温炙烤。
　　直接被血色光芒腐蚀。
　　剩下的残破箭矢哪怕击中了对方的骨骸，也无法造成半点伤害。
　　这怎么可能？
　　亡灵巨龙什么时候拥有如此强大的力量了？
　　巨蝠骑士指挥官再次发出嘶吼。
　　第二轮箭矢呼啸而出，但依旧没能对对方造成伤害。
　　双方相向而行的速度何等之快。
　　没等巨蝠骑士再发出第三轮攻击，骸骨血龙直接跟对方撞在了一起。
　　飞行在最前方的亚尔维斯喉咙猛的泛起血色光芒。
　　下一秒。
　　呼～
　　带着强大腐蚀性的超A级龙息猛的喷吐而出。
　　在前方激射出数十米长的距离。
　　前方正提着空骑长枪，准备发起攻击的巨蝠骑士眼中升起巨大的惊恐。
　　但此时已经来不及反应，龙息吞噬了一切。
　　他们只感觉一股无法言说的痛苦传来。
　　身体直接像是被扔进了浓硫酸中一般。
　　哪怕是身上穿戴的盔甲，也在瞬间化为了黏液，直接融化。
　　场面极度夸张。
　　而后方凭借着自身灵活躲避了龙息的巨蝠骑士则怒吼着靠近亚尔维斯，猛的挥动手中利器，想要撕裂他的身躯。
　　但是这些巨蝠骑士靠近之后，局势并不像它们想的那般简单。
　　对方身上猩红色的光芒如骨附髓，直接笼罩了它们。
　　它们惊悚的发现。
　　像是火焰一般在燃烧的血色光芒，附带的腐蚀性也极度恐怖。
　　而且更要命的是，那些血色能量像是流水一般，能从盔甲的缝隙之中穿过，直接腐蚀皮肤。
　　恐怖的痛苦让他们瞬间崩溃，喉咙发出歇斯底里的哀嚎，让人背脊发凉。
　　那些巨蝠的翅翼出现了大片大片的空洞，它们嘶吼地坠落而下。
　　在惯性的驱动中，呲啦～直接滑入沙地，拉出长长的痕迹，溅起漫天的黄沙。
　　亚尔维斯此时杀疯了。
　　丝毫不顾其它，独自一人冲入了巨蝠骑士的中心，肆无忌惮的喷吐着腐蚀龙息。
　　从外面看去，只能看到了一个巨大的猩红身影在无数蝙蝠的遮盖下若隐若现。
　　而与此同时，不断有巨型蝙蝠从空中坠落而下……
　　后方指挥的巨蝠骑士指挥官，此刻疯狂发出尖锐呼啸。
　　不断命令军队变换阵型，想要利用远程攻击击杀亚尔维斯。
　　他绝不允许敌人如此肆无忌惮！！
　　但作为一个吸收了上古龙晶，并且吞噬了一头超凡巨龙躯体完成英雄蜕变，拥有超A龙息的亡灵巨龙。

第280节
　　亚尔维斯的战斗力已经达到了极为变态的程度。
　　其战斗力或许比不上拥有无数根须的神孽古树，但也绝对远超出外人的想象。
　　更夸张的是，他身上的血色之力在腐蚀敌人之后，还能吞噬对方的力量恢复自身。
　　如此一来，哪怕受到的围杀再激烈，他也能持续的保持巅峰状态。
　　杀到最后，亚尔维斯甚至有余力操控着血色之力把多余的能量传送给其它30头骸骨血龙。
　　真正的杀疯了。
　　居民看不到农业区那边神孽古树如神魔降世，横扫一切近战的场面。
　　但是却能清晰的看到这场就发生在领地前方的空战。
　　三十头骸骨血龙和上百黑暗石像鬼，迎战十倍于己方的敌人。
　　这激烈的战斗画面，深深印刻在了他们内心。
　　这是领主大人统帅的军队。
　　这是保护他们的军队。
　　哪怕敌众我寡，也毫无畏惧。
　　不知道多少人被这一幕触动。
　　甚至有的居民把亲眼目睹这一战当成了荣耀……那是黄昏之城弱小之时的战斗，他们有幸能目睹，也有幸能跟随黄昏之城一起成长。
　　亚尔维斯带着骸骨血龙冲入巨蝠骑士内部之后。
　　格雷骑乘着黑暗石像鬼，指挥着驮着凝沙弓箭手和亡者之斧的空军，配合亚尔维斯猎杀巨蝠骑士。
　　这位拥有强力控制的木乃伊英雄，也在这种大战之中展现出了自己身为辅助英雄强大的一面。
　　只要敌军密集冲上来，就强行控制住对方。
　　凝沙弓箭手和亡者之斧立刻上前怼脸输出。
　　压根不给对方反制的机会。
　　所以黑暗石像鬼的整体实力虽然比不上巨蝠骑士，但是有这位强力英雄支撑，反而取得了极佳的战果。
　　哪怕比不上冲入敌人深处冲杀的亚尔维斯，但也绝对让人骄傲。
　　空战进行正激烈之时。
　　从极远发起冲锋的野外兵种也靠近了黄昏之城。
　　那一波一波的庞大数量，像是黑潮一般，足以让人心生胆寒。
　　此时接过指挥权的冈特猛地挥手。
　　“巨口火炮攻击！！”
　　砰～砰～砰～
　　那犬牙排列的炼金火炮发出震耳欲聋的巨大声响。
　　霎那间，上百颗弹药从炮管激射而出。
　　以肉眼难见的速度轰砸在前方密集的敌人之中。
　　第一颗炮弹落在一群沙漠野猪人的中心。
　　嘭～
　　巨大的火光冲天而起，一股恐怖的气浪席卷四周，吞噬了最外围的一切。
　　最中心的野猪人直接被掀飞起十多米高，随后又重重落下，深深砸入了沙地之中。
　　浑身骨骼全部碎裂，五官鲜血直流，再无气息。
　　而伴随冲击波的是无数带着恐怖力量的弹片。
　　咻咻咻～空气被刺破。
　　等周围的野猪人听到这股声音时，身体已经传来了无法言说的剧痛。
　　噗呲～
　　身躯被那些不规则的锋利弹片直接穿透，鲜血像是炸裂的水管，蹦出大片大片的鲜血。
　　场面极度骇人。
　　而这，仅仅只是第一颗……
　　当上百颗巨口火炮的弹药从天而降。
　　密集涌来的敌人，立刻感受到了黄昏之城的剑刃是何等锋利。
　　每一颗炼金炸弹落地，都代表着一大片区域被清空。
　　不论是等级五六级还是十一二级。
　　在炼金炸弹面前，都脆弱渺小。
　　除非是巨龙一类的顶级生物，不然没有人能硬抗炼金炸弹的威力。
　　这些从地底掠夺回来的战利品，此刻成为了黄昏之城的大杀器，也成为了敌人的噩梦。
　　第220章 进击的双头食人魔领主
　　“快点！！把弹药装上！！”
　　布朗在炮火阵地不断让周围军队加快速度把炼金炸弹上膛。
　　敌人密集的站位，给了炼金火炮极大的发挥空间。
　　只要能开炮，就必定会有收获。
　　他想要得到重视，这是最好的机会。
　　地位，是靠自己争取来的，没有什么是比军功更有含金量的了。
　　但可惜的是炼金火炮不能做到全歼敌人。
　　炼金炸弹夸张的重量，导致弹药上膛时间十分缓慢。
　　所以在几轮攻击之后，遗漏而来的敌人还是涌到了黄昏之城前方。
　　白刃战爆发。
　　绷带木乃伊，毒蝎战士，重刀战士，外加巨斧死骑，此刻都是防线的一员。
　　炮火洗礼之后，敌人的进攻虽然依旧强大，但是不再具有那种近乎让人喘不过气的压力。
　　而且黄昏之城的军队有着独特的优势——沙化。
　　一旦开启沙化，就像是开了无双，横行无忌。
　　防线上的数个兵种中，最为霸道的还要数重刀战士。
　　李察此时没有操控这些辉煌级别的魔法傀儡，但是它们自主战斗意识依旧十分强大。
　　尤其是杀手锏——螺旋风暴。
　　这个狂暴的技能开启之后，那些双眼猩红的敌人冲上来就像是主动进入绞肉机。
　　每秒十多转，像是直升机机翼一般的重刀挥动之时，哪怕是坚硬的厚甲也犹如纸片一般薄弱。
　　几刀过后，连人带盔甲都会被撕碎。
　　地面的战斗已经进入了平稳期，有炼金火炮的支援，那些失去了理智的野外兵种，只能成为炮灰。
　　天空中的战斗也在亚尔维斯这头巨龙英雄的癫狂之下，逐渐明朗。
　　带队杀入巨蝠骑士中心后，超A级的龙息几乎从未停止过喷吐。
　　而前方出现的军队，没有人能挡得住他的锋芒。
　　外加上能利用身上散发的血色之力恢复伤势，亚尔维斯变成了一个永不疲倦的杀戮机器。
　　疯狂而肆意的屠戮着巨蝠骑士。
　　哪怕巨蝠骑士疯狂想要破局，但是面对一个远程杀不死，近战对方像刺猬，而且还拥有无比恐怖攻击的敌人。
　　他们依旧感到了一阵阵绝望。
　　当阵亡超过五分之四，而在亚尔维斯的带领下，骸骨血龙的数量依旧没有减少之后。
　　巨蝠骑士的指挥官内心的防线彻底崩塌了。
　　仰头发出一声尖啸，带着剩下的军队头也不回朝着另一个方向逃离了出去。
　　他再也不想见到这些该死的亡灵巨龙了！！再也不想！！！
　　正在享受杀戮的亚尔维斯看到敌人逃跑，顿时恼火不已。
　　竟然敢戏耍亚尔维斯大人！
　　扇动翅翼就想追上去，但是刚飞出去就冷静了下来。
　　现在可是在守卫领地。
　　猛的低头，那双空洞的眼眸盯上了正在疯狂冲击黄昏之城的地面军队。
　　一声长啸。
　　周围的骸骨血龙立刻汇聚到他身后。
　　霎那间，血色之力在所有骸骨血龙身上燃起。
　　亚尔维斯带头俯冲而下，其它骸骨血龙则立刻跟上。
　　30头骸骨血龙是犁地一样并排而飞。
　　靠近地面之时。
　　吼～
　　龙息猛的喷吐而出。
　　地面毫无心理准备的军队像是蜡烛一样直接消融。
　　下方的军队此时压根无法还击。

第281节
　　二十多米的高度虽然不算高，可对没有飞行能力和远程攻击能力的地面军队来说就是天壑。
　　骸骨血龙所飞过之处，地面直接被清理干净，只留下一地的血腥残肢。
　　场面极为壮观。
　　在主要的敌人被清洗后，炼金火炮停止了攻击。
　　踏踏～
　　踏踏～
　　养精蓄锐已久的骑兵军团也在骸骨血龙参加地面战斗之后发起了冲锋。
　　骑着木乃伊巨狼的D级骑兵英雄——巴尔亲自率领。
　　带着强大冲击力的骑兵像是一支锋利的箭矢，直接从领地内狂冲而出。
　　直插敌人胸口。
　　剩下的军队虽然数量不少，但是在骑兵的冲锋之下，直接被生生撞碎。
　　马踏连营。
　　数支军队齐头并进，锋芒毕露。
　　像是局外人在观察黄昏之城战斗的李察，见到局势稳定下来，顿时收回了目光。
　　军队的表现还算不错，没有让他失望。
　　而此时，神孽古树的战斗还在继续。
　　大量被黄金果实吸引的敌人像是巨浪，一波又一波的冲击而来。
　　神孽古树此时也杀到了疯狂。
　　地面堆积满了尸体，黄沙大地早已经被鲜血浸湿。
　　猩红而恐怖。
　　而每杀死一个敌人，地下的根须就会多吞噬一具尸体的能量。
　　那些想要夺取黄金果实的敌人，此刻全都成为了神孽古树的养料。
　　孕育剧毒黄蜂的果实随着时间的推移在疯狂增加。
　　李察见到这一幕，心情颇为舒坦。
　　那些进攻的敌人现在代表着的是剧毒黄蜂。
　　他不是在硬抗怪物攻城这个灾难，而是在培养剧毒黄蜂。
　　神孽古树的诱饵让那些已经失去了理智的野外兵种，甘之如饴的上钩。
　　而随着军队大量的阵亡，在远方那头目光正常的双头食人魔领主终于坐不住了。
　　看着神孽古树的果实，眼中升起了强烈的贪婪。
　　猛的一拍座下巨狼的脑袋。
　　嗷呜～
　　巨狼仰天长啸，恐怖的嘶吼响彻沙漠上空。
　　下一秒。
　　周围那数量多达三个中队，等级12级的双头食人魔骑兵跟随双头食人魔领主一起，对着神孽古树发起了冲锋。
　　而在这个过程之中。
　　李察看得极为清楚。
　　双头食人魔领主身上突然散发出了一股青色的光芒，直接笼罩了身后的军队。
　　霎时间，彷佛这支军队变成了一个整体，气息合一。
　　就在此时，最末尾的一头双头食人魔骑士身体像是风化了几千年一般直接干枯，咔嚓一声破碎了一地。
　　在那个骑士死去的刹那，军队的气息猛的上涨一截。
　　一头，两头，连续20头双头食人魔骑士以同样的方式直接死亡。
　　而刚刚气势还十分一般的军队，此时散发出了灼灼烈日的光芒。
　　强大了不知道多少。
　　李察脸色有些凝重，这是什么技能？
　　打开属性面板，那些食人魔骑士身上对方多出了一条状态。
　　残暴崇拜：祭献自己的同伴，获得力量，当前属性加成全属性增加50％，持续时间：3分钟
　　艹，这些双头食人魔简直变态。
　　狠起来先杀自己人，怪不得在死伤如此严重之后，还敢对神孽古树发起进攻。
　　踏踏～
　　在靠近百米距离之时。
　　双头食人魔领主身上的青色气息再次涌动，下一刻，所有骑士，连同坐下的巨狼身躯同时膨胀一截。
　　狂化！
　　全属性增加50％，持续15分钟，技能过后会陷入12小时虚弱，全属性－50％。
　　又一个强大的技能开启。
　　这支军队气息攀升到了巅峰。
　　李察依旧没有出手，安然的看着对方袭来。
　　几个呼吸之后，最前方的食人魔骑兵冲到神孽古树攻击范围。
　　神孽古树此刻似乎被对方的肆无忌惮触怒了。
　　呲啦～
　　更多的根须从大地上拔地而起。
　　霎时间，那些粗壮的根须像是章鱼触须般疯狂摆动，又犹如在空地上挥舞数十根绳索。
　　极具冲击力。
　　一头食人魔骑兵骑着肩高4米的巨狼速度极快，躲避了几次攻击之后，冲入了三十米范围。
　　但就在此时。
　　数根根须封死了它的去路。
　　对方一跃而起，准备强行翻过去。
　　呼～
　　巨大的破空声响起。
　　砰～
　　飞在半空中的巨狼被狠狠砸中。
　　在巨大的力量冲击之下，直接横飞出十多米的距离，砸在地面。
　　半个身体的骨骼破碎，气息虚无。
　　任由食人魔骑兵的气息一再暴涨，被房梁粗细的根须砸在身上，唯一的后果便是骨骼爆裂，身躯折断。
　　虽然损失极大，但群狼战术确实有奇效。
　　在成功分散了神孽古树的注意力后，一些食人魔骑兵冲到了树干下，直接跳起想往上爬。
　　这作死的举动彻底激怒了神孽古树。
　　他猛的把全部根须从大地中拔了出来，像是一根根钢索肆意抽打周围。
　　那看似霸道的骑兵，被摧枯拉朽的攻击轰碎。
　　发怒的神孽古树堪称无敌。
　　但就在此时，李察猛的发现。
　　那头14级双头食人魔领主失去了踪迹。
　　就在他凝神想要感应之时，下一秒，对方直接出现在了神孽古树的树冠之上。
　　空间移动？
　　李察眼神一凝。
　　对方也有用类似跃动之靴，能进行瞬移闪现的装备。
　　双头食人魔领主猛的转头四顾，立刻发现了在李察身后的黄金果实。
　　眼神直勾勾的看着了他，脸上露出一个狰狞的笑容。
　　一拍坐下的巨狼，巨狼猛的跃起朝着他扑去。
　　同时，手中巨型狼牙棒挥动。
　　双头食人魔领主赫然是想要先结果了他。
　　李察看着这一幕，表情变得极为精彩。
　　第221章 杀怪爆装备
　　双头食人魔领主脸上露出了狰狞的笑容。
　　他能感受到那颗黄金果实之中蕴含的磅礴能量。
　　只要能得到手，他就可以破15级，踏入更强的领域。
　　这个诱惑，让他无法抵挡。
　　至于面前那个气息还不到10级的人类，他直接无视了。
　　一个如此孱弱的存在，能抵挡他的力量？
　　座下巨狼一跃而起，手中带着尖刺的狼牙棒猛的挥动，剧烈的破空声炸响。

第282节
　　这一刻，双头食人魔领主已经能想象得到对方的身躯爆裂，炸起漫天鲜血的场面。
　　嘴角的狞笑越发浓郁。
　　但是下一秒，他脸上的笑容直接僵住。
　　铿锵～
　　金属交鸣的声音炸裂，火星四射。
　　那能击碎巨石的狼牙棒似乎砸到了一座高耸入云的山峰之上，强大的反震力让他虎口发麻，狼牙棒几乎脱手而出。
　　砰～
　　肩高4米的巨狼不及停止，直接撞了上去。
　　嗷呜，跌落在树干上发出痛苦的呜咽。
　　头食人魔领主猛的抬起头，下一秒，一股无法描述的悚然涌入内心。
　　一个巨大的阴影出现在原地，把天上的阳光都遮盖了。
　　对方双脚离开树冠，漂浮在半空之中。
　　其散发的气息让他的灵魂都在颤栗。
　　机械傀儡？！！
　　那个人类，竟然拥有如此恐怖的战争机器！！
　　他还回过神之时，瞳孔中倒映出对方的手臂以雷霆之势撕裂而下。
　　这一击，就算他升到15级也不可能扛得住。
　　会死的！
　　李察淡漠操控超凡猎杀者发动攻击。
　　他原本不打算出手，但是对方找死到家了，那他也就不客气了。
　　但是在即将攻击到对方之时。
　　咔嚓～一声清脆的玻璃破碎的声音响起。
　　下一秒。
　　超凡猎杀者手上弯曲利刃扑了个空。
　　那个双头食人魔领主像是来时一般，凭空消失在了原地。
　　李察眼睛一眯，感知猛然散发开来。
　　立刻在数十米外发现了对方的踪迹。
　　又是空间移动。
　　这个食人魔英雄底牌倒是不少。
　　李察眼神一冷。
　　霎那间，庞大的超凡猎杀者消失在原地。
　　跃动之靴，3星战略宝物，可瞬间通过空间跳跃到100米外的距离，除自身之外，还可携带10人——体型不能超过5米，每天可释放3次。
　　原本以超凡猎杀者的体型无法使用这个技能。
　　但李察在之前实验过程中发现了其中的漏洞——他驾驶超凡猎杀者便相当于自身在使用，可以绕开这个限制。
　　不过负面影响是——无法再携带其他人，相当于牺牲了10个可携带的名额换来了更高的权限。
　　双头食人魔领主此时已经脱离了神孽古树的攻击范围。
　　心中升起了死里逃生的庆幸。
　　只差一点，他就被对方杀死了。
　　该死的人类！！
　　心中又惊又怒。
　　但还没等他平复心情，突然，地面再次被阴影所笼罩。
　　双头食人魔领主抬起头，那个巨大的机械傀儡凭空出现在了上方。
　　这个机械傀儡也会空间技能？！！
　　顿时脸色大变。
　　猛的再次消失在了原地。
　　但是下一刻，他出现的霎那，巨大的身影如骨附髓再次出现。
　　这一次，他内心再也没有笃定，恐惧开始吞噬内心。
　　咔嚓～玻璃破碎的声音响起。
　　双头食人魔领主又一次消失。
　　呼～
　　但这次他刚刚出现的霎那，一道锋利的利爪撕裂了空间。
　　噗呲～
　　巨狼身躯直接被一只巨大的手臂洞穿。
　　下一秒，猛的往回一拉。
　　呲啦～
　　身躯直接炸碎，无数血肉残肢飞溅而起。
　　肩高4米的巨狼，直接被秒杀。
　　双头食人魔领主一个翻身从巨狼身后落了下来，这才避免了被一同斩杀。但是对方的霸道让他心神剧震。
　　该死的混蛋，这具机械傀儡怎么能这么强？！！
　　一咬牙。
　　身上的气息瞬间萎靡。
　　下一秒。
　　一股恐怖的空间风暴升起。
　　无数能割断一切的空间碎片直接笼罩了面前的机械傀儡。
　　身体骤然消失在原地，下一个瞬间，出现了数十米外。
　　他头也不回的疯狂往外逃串。
　　等跑出数百米距离之后，猛的回头，突然发现那个被空间风暴笼罩的机械傀儡已经消失不见了。
　　突然，天空投射出一个巨大的阴影。
　　抬头。
　　顿时一股无法言说的绝望吞噬了他的一切。
　　呼～
　　噗呲～
　　两颗巨大的头颅飞起。
　　14级的双头食人魔领主的尸体直接噗呲一声喷溅起十多米高的鲜血。
　　扑通～死尸倒地。
　　在绝对的实力面前，阴谋诡计显得如此苍白无力。
　　超凡猎杀者伴随着对方身死消失在原地。
　　李察漂浮在半空中，脸色有些冷冽。
　　他没想到这个食人魔英雄的手段如此之多。
　　刚刚那阵空间风暴，让超凡猎杀者的使用时间直接狂掉了几分钟。
　　刚刚的战斗不过一分钟，但现在使用时间从45分钟下降到了40分钟，血亏。
　　狮子搏兔亦用全力，以后绝对不能再大意了。
　　缓缓落下。
　　一挥手，周围的沙砾幻化成了几只手臂，直接把双头食人魔领主的尸体扒了个精光。
　　从中找到一枚雕刻着精美花纹的地图，一颗玻璃珠一样的小球。
　　除此之外，再没有其它。
　　这个穷鬼。
　　太寒酸了吧？
　　等级这么高的boss，不说神器，几把半神器也得有吧。
　　这么穷还出来学人家打家劫舍，丢人。
　　李察默默吐槽之后，看向了沙砾之手提着的地图。
　　打开属性面板。
　　神秘地图
　　等级：1星
　　特性：手持地图，能自动知晓地图标记之地。
　　介绍：上面标记着某处特殊的地域。
　　这玩意……魔幻版本的导航仪？？
　　李察伸手拿过地图，瞬间，一股特殊的感觉浮上心头。
　　他转身面向北方↑，地图指引的，似乎就是这个方向……
　　把地图放进系统空间，那股感觉就消失了，颇为神奇。

第283节
　　但系统没说明藏着什么东西，让他有些吃不准这玩意的价值。
　　思索间，目光带着最后的期待看向那颗拇指大小的玻璃小球。
　　不能一场战斗下来，就捞着一地的尸体吧，得出几件好宝物……
　　打开属性面板。
　　空间之珠
　　等级：特殊
　　特性：碾碎之后，可以传送到80米之外。
　　介绍：在空间之力浓郁的区域才能凝聚的宝物。
　　食人魔英雄依靠的是这玩意进行的空间传送？
　　这东西是一次性的，用来逃命还算不错，但有跃动之靴在，对他来说价值算不上多高。
　　让他提起精神的是下面的简介。
　　李察暗自琢磨了起来。
　　空间之力浓郁的区域能产出……神秘地图？
　　心中一动，又取出了那张有着导航功能的地图。
　　这两件东西，不是配套的吗？
　　一个之路，一个产出……
　　心中的失望瞬间一扫而空，提起了极大的兴趣。
　　难道地图指引的区域，才是这次怪物攻城的奖励？
　　而且从一个14级野外英雄身上爆出的东西，怎么也不可能差了吧？
　　第222章 这波舒坦了，下一次灾难周什么时候来了？我都已经开始期待了
　　李察把两件宝物收起来后，转头看向了周围。
　　噗呲～
　　一头靠近到神孽古树十米范围的食人魔骑士被横扫而来的巨大树干砸中。
　　身躯像是棒球打西瓜一样爆碎。
　　双头食人魔领主的阵亡让本就无以为继的局面开始快速崩塌。
　　那些开启狂化之后的双头食人魔骑士虽然依旧凶悍。
　　但是在神孽古树这个恐怖的boss单位面前，能造成的伤害十分有限。
　　40米长的根须和附带即死特性的树干，让它们甚至无法近身攻击到神孽古树。
　　这场来势汹汹的怪物攻城，直接进入了尾声。
　　剩下的敌人再疯狂，也不过是给神孽古树增加肥料。
　　李察看着这一幕，心中思绪有些微妙。
　　这场战斗，他又一次直观的看到了顶级战斗力跟普通兵种的差距。
　　这些发起进攻的兵种，等级比神孽古树高的数量不少。
　　但是面对神孽古树，却像是牙牙学语的幼童一般，毫无抵抗力。
　　想要对付这个强大的boss，只有找到缺陷进行围杀。
　　但很可惜，有黄昏之城作为后盾，神孽古树的缺乏远程攻击手段的缺陷都被抹平了。
　　想到此，李察心情立刻愉悦了起来。
　　神孽古树是敌人的时候，越强，他就越不爽，但是成为黄昏之城的一员后，越强他就越欣慰。
　　不枉自己惦记对方如此之久。
　　农业区的战斗步入尾声。
　　黄昏之城的战斗也在亚尔维斯带着骸骨血龙乱杀之下，逐渐平定。
　　没有敌方空军的袭扰，骸骨血龙就是当之无愧的霸主。
　　地面军队无法逃过腐蚀龙息的猎杀。
　　制空权的重要性，体现得淋漓尽致。
　　这些皇冠兵种在这次的战争中，表现极为亮眼。
　　二十分钟后。
　　系统提示声在李察耳边响起。
　　“叮～你的领地在特殊灾难周——猛兽出笼，击溃了大量敌人，黄昏之城获得特殊奖励——所有兵种等级提升1级。”
　　“叮～你获得了10万点经验。”
　　“叮～你的经验值已满，触发任务——英雄之战。
　　请独自猎杀一个潜力C级以上，等级超过10级的野外英雄。
　　任务完成之后，可晋升到高级英雄，在未完成任务期间，你的等级将保持9级，无法获得经验。”
　　听到系统提示，李察眼睛立刻亮了起来。
　　快三个月了，他的等级终于触碰到10级了。
　　不容易啊。
　　而下一个等级，是第一个分水岭。
　　10级之上兵种能称之为高级兵种，英雄能称之为高级英雄。
　　所有属性都会获得额外加成。
　　可以说，这个等级是质变的第一步。
　　随后便是15级，20级这两个大关卡。
　　每上一个关卡，战斗力就会呈现爆发式增加。
　　不过升到10级就耗费如此大的力气，鬼知道什么时候才能升到15、20级了。
　　“任务——英雄之战让我独自猎杀一个潜力C级以上的10级英雄单位？”
　　李察咂摸了一下滋味后，转头看了一眼已经无头的食人魔领主尸体。
　　刚刚是不是动手太快了……好歹也是个14级boss，就这么白给了。
　　这任务对其它领主来说或许难度不小，毕竟以9级单挑10级，而且对方还是英雄单位，不是谁都能做到的。
　　但对他来说……只杀一个是不是太容易了？
　　他现在的模版，比神孽古树还要变态。
　　哪怕不动用超凡猎杀者，他也能玩死那个14级食人魔领主。
　　一身的超A级，同阶足以无敌。
　　对比起来，他反而更像是一个boss。
　　挥手，用沙砾把食人魔英雄的尸体卷起来，扔到了神孽古树附近。
　　“把这具尸体保存起来，以后再用来招募木乃伊。”
　　正在吞噬周围尸体的神孽古树来立刻把尸体拖入了沙漠之中。
　　李察抬头看去，发现神孽古树在战争开始前只有十来个的灰色果实此时已经长出了上百个。
　　挂在空荡荡的枝头，颇为显眼。
　　心情瞬间好了起来。
　　这些可都是剧毒黄蜂。
　　全部孵化，数量绝对能破千了。
　　今天的收获最大的，除了那张不知道指向什么宝藏地的神秘地图之外。
　　就数这些尸体了。
　　每一具尸体，都代表着大量养分。
　　等他把剧毒黄蜂的数量培育到3000的满值。
　　黄昏之城的防御力将提升一个大台阶。
　　甚至刚刚的战斗都不用放敌人过来，数千剧毒黄蜂就能歼灭那些敌人。
　　这么一想，李察极为满意的看着神孽古树。
　　这个boss不愧是他的心头爱，简直太有培养价值了。
　　等到神孽古树把最外围散落的尸体都吞噬干净之后，李察看着布满干枯血液的沙地，眉头微皱。
　　一挥手，操控沙砾，把那些干瘪的躯体埋在了黄沙之下。
　　刚刚还一片狼藉的沙地，此时又恢复原貌，似乎什么都没有发生过。
　　“李察大人！敌人已经被我们击溃了！！”
　　卡鲁兴奋的从领地内跑来，还未靠近就听到了对方激动的声音。
　　李察有些好笑的看着这个老头。
　　“伤亡如何？”
　　卡鲁咧开嘴巴大笑道。
　　“除了阵亡几个绷带木乃伊之外，没有其它损伤。”
　　“您带回来的炼金火炮威力太强大了。”
　　“那些敌人还没靠近黄昏之城就被轰杀了大半。”
　　“那些没被炮火杀死的，都被绷带木乃伊和毒蝎战士阻挡在了外面，压根无法冲破防线。”

第284节
　　说着转头四顾。
　　“您这边的战斗……”
　　说一半就愣住了。
　　视线中安静祥和的环境跟想象的战场完全不搭边。
　　这是什么情况？
　　李察笑了笑。
　　“已经解决了。”
　　说着看向神孽古树。
　　“树须，去领地附近，把那些尸体全部吞噬了，把剧毒黄蜂全部繁衍出来。”
　　“如您所愿，主人……”
　　树须那慢腾腾的远古树人语响起。
　　呲啦～
　　调动起自己的树根，直接绕过农业区，回到了黄昏之城。
　　卡鲁见到此不由心神摇曳。
　　这棵拔地而起的巨树高度超过了40米，哪怕见过再多次对方行走的情景，此时看上去依旧颇为震撼。
　　树须看到领地↓南面遍地的尸体残肢，顿时心情愉悦的扎根在大地之中。
　　随后。
　　树根长出细小的根须，像是吸管一样刺入那些残肢之中，疯狂吞噬周围尸体的能量。
　　树冠上的灰色果实在得到充足的能量供应之后，像是吹气球一般快速膨胀。
　　随后颜色渐渐变深。
　　几分钟的时间，像是过了几个月。
　　那些灰色果实渐渐裂开，露出了里面的“果肉”——一个个连接着透明管子的剧毒黄蜂。
　　那些剧毒黄蜂黄蜂暴露在空气中之后。
　　缓缓伸展身体，让空气把身上的粘液吹干。
　　身体完全干枯后，剧毒黄蜂缓缓扇动翅膀，挣脱了像是脐带一般的透明管子。
　　缓缓绕着树干飞行起来。
　　越来越多的灰色果实裂开，那些新诞生的毒黄蜂很快在神孽古树上空形成了一团浓厚的黑云。
　　嗡嗡的声音传出去极远的距离。
　　等到神孽古树把南面的尸体全部吞噬完毕，李察打开对方属性面板后看到了让他心满意足的数据。
　　剧毒黄蜂，数量——1621只。
　　这些可都是罕见3星的兵种。
　　舒坦啊。
　　果然，什么灾难周都是假的，福利周才对。
　　那些资源周才骗人的，对沙漠来说，增加资源点产量的资源周才应该叫灾难周。
　　他心里只期待以后多来几次类似的灾难周，他其实还行，黄昏之城还能承受得住这种压力……
　　第223章 战后余波
　　战争结束后，黄昏之城重新恢复了热闹。
　　而从家里面出来的居民此时兴奋的聚集在领主府邸前方的广场上，相互激动的讨论着刚刚的战争。
　　得益于黄昏之城还没有城墙，他们近距离目睹了这场战争。
　　不论是骸骨血龙能融化人的恐怖龙息，还是炼金火炮能撕裂一切的凶猛的炮火，都让居民极度兴奋。
　　内心升起了强烈的荣誉感，与有荣焉。
　　“你们看见了吗？那些炼金火炮，一炮就炸死了几百个敌人！”
　　“你那算什么，我看见的更厉害，亚尔维斯大人一口龙息直接烧死了几万人！”
　　“以后我也要变得像巨龙一样强大，守护领地，为领主大人而战！”
　　“还记得两个多月前，黄昏之城只有十几个木乃伊军队，现在，我们的军队力量何止翻了十倍！赞美领主大人……”
　　“……”
　　李察此时刚让吞噬了全部尸体残肢的神孽古树重新驻扎回老地方，从领地外走进来，脸上还因为剧毒黄蜂的数量暴涨而挂着笑容。
　　激动的居民见到他后，立刻开始发出山呼海啸的呼唤声。
　　霎时间，整座领地像是热油中滴入了冷水一般沸腾了起来。
　　所有人都用极度炙热的目光看着统领他们的王。
　　这片土地上唯一的主宰。
　　李察所过之处，两边的居民立刻欠身行礼，敬重从心底散发。
　　李察微笑着朝所有人点头。
　　随后站在领主府邸的前方，对着居民挥手。
　　朗声道。
　　“黄昏之城的子民们。”
　　“我们，胜利了！”
　　这句话像是点燃了火药桶。
　　瞬间炸裂。
　　“赞美黄昏之城！”
　　“赞美李察大人！”
　　“领主大人万岁！！”
　　“……”
　　提升士气的最好办法，就是赢得胜利，而赢得对外战争的胜利士气还能加倍。
　　而这一次，黄昏之城赢得极为漂亮。
　　而且是在所有人的注视下取得的胜利。
　　对居民内心的鼓舞，比打了鸡血还要强大无数倍。
　　李察没有多少，气氛已经到这种程度了，完全不再需要语言来烘托。
　　对着人群摆摆手，转身进入了领主府邸。
　　居民的激动不减，依旧在相互宣泄着自己的内心的兴奋。
　　久久没有散去。
　　回来喝着侍女泡好的热茶，李察带着几分惬意，打开了玩家论坛。
　　很像是忙了一天后，上上网的舒适。
　　虽然黄昏之城度过了这次危机，甚至把灾难变成了福利，但是其它玩家就没有那么强大的实力了。
　　这次灾难周，对他们来说，是真的灾难。
　　“我的领地被攻占了，现在该怎么办？系统提示说我已经失去了领主的身份，mmp，还说我因为民心低于70点，居民不打算一直跟着我，全都跑路了……艹啊，这是什么狗屁灾难周？！”
　　“这些野外兵种也太猛了吧！里面竟然还出现了10级的英雄单位，要不是我舍下了一身膘，去向我领地附近的那个NPC贵族少妇求援，这次就玩完了，不过现在我很快乐，因为我要去给那位贵族少妇过60大寿了！”
　　“哈哈哈哈，骷海战术永远的神！那些攻城的小崽子直接被我的骷髅海淹没了，唯一的缺点是，我的领地现在只剩下100个1级小骷髅了……”
　　“大家注意啊，《光辉纪元》不是游戏啊，真的会死人的，我草他大爷，我们公会20个玩家，刚刚有7个被杀死了，就死在我面前，头颅滚到了我脚底，我现在腿很弱……”
　　“……”
　　玩家的发言中，有扛过了这波怪物攻城的，也有没扛过，领地被攻陷，自己成为流亡领主的。
　　更有的直接被一波冲垮，直接被杀死。
　　还能发帖子已经算是好运气了，更多的是籍籍无名的死去……
　　一场血淋淋的战争，让之前很多对《光辉纪元》抱有游戏心态的玩家认识到了这个世界的残酷。
　　如果不发育，不变强，就算是不出门也会死的。
　　敌人打上门来，他们连还手之力都没有。
　　这场灾难周，深刻的改变了玩家对待《光辉纪元》的态度，甚至直接影响了《光辉纪元》未来的格局。
　　李察此时没有想那么多，这次的灾难对黄昏之城来说纯粹是场福利。
　　上千罕见3星的剧毒黄蜂啊，这要是花资源招募的话，按招募一个罕见兵种1.2万资源计算，得花多少资源？
　　上千万。
　　这波直接白嫖了上千万资源，想想都感觉浑身舒坦。
　　“实力，才是一切的根本。”
　　“没有实力，天灾就是天灾，有实力，天灾也能变成福利。”
　　李察带着几分感慨把论坛关掉。
　　更坚定了快速发展黄昏之城的想法。
　　不论什么情况，自身强大才是应对一切危机的最好办法。
　　想了想，让人把黄昏之城几个英雄全部唤来。
　　人来齐后，李察没废话，直接发问。
　　“卡鲁，这场战争的损失如何？”

第285节
　　满脸皱纹的卡鲁立刻上前回禀。
　　“李察大人，战争一共消耗掉510颗炼金炸弹，还剩余1630颗。”
　　“绷带木乃伊阵亡22人，还剩下20人。”
　　“毒蝎战士阵亡4人，还剩余53人。”
　　“以上便是全部损失。”
　　说完带着惊叹的语气继续道。
　　“巨口火炮在这次的战斗中发挥极为亮眼，有七成敌人是被火炮击杀的。”
　　“您把巨口火炮带回黄昏之城的决定，实在是太英明了。”
　　李察也露出了笑容。
　　巨口火炮可是灰矮人用来守卫主城城墙的大杀器。
　　如果不是对方想要攻破血蹄城，把这些体型夸张的火炮给拉来了，他也不可能那么轻易得到。
　　地下世界的所获这次实实在在的辐射到了黄昏之城。
　　“很好，这次你们所有人做得很不错。”
　　夸赞了一句后，目光看向一只手臂天生畸形的12级炼金师——
　　“布朗，巨口火炮的损毁严重吗？”
　　坐在长桌上毫不起眼位置的灰矮人立刻成为了所有人关注的焦点。
　　布朗心中骤然紧张了起来，语气带着几分颤音道。
　　“主人，巨口火炮的设计是发射50发炼金炸弹需要进行一次维护，目前最多射击了一半的数量。
　　但以目前我们炼金炸弹的储量，还暂时不需要维护……”
　　打完了那些炮弹都达不到维护的程度，维护了也没什么意义。
　　李察点点头。
　　“维护炼金火炮需要什么物品？”
　　“水银！”
　　看着他不解的目光，布朗连忙道。
　　“炼金火炮发射会磨损刻画在炮膛内的水银，这是炼金魔法阵的一部分。”
　　“一旦炼金魔法阵磨损严重，就会出现射程减少，威力下降的情况，甚至长时间不维护，还会有炸膛的风险。”
　　这话倒是跟系统介绍的相差无几。
　　“每维护一次，需要消耗多少水银？”
　　“需要看炮膛的磨损情况，磨损越严重，消耗越多……如果是发射50次后再维护，每门需要消耗30单位水银。”
　　30单位？
　　105门那就是3150单位。
　　李察心里有了数，比起炼金火炮的威力，显然这点代价是值得的。
　　“我会留两万单位水银在仓库之中，需要维护火炮时，你可以跟卡鲁申请。”
　　这个灰矮人立刻兴奋了起来。
　　“是，主人！”
　　这是他第一次在众人面前，被李察直接下放任务。
　　这代表着他初步融入这个领地了。
　　而这，恰恰是他最为看重的。
　　李察把目光收回，看向了其它英雄。
　　“还有什么事要汇报的吗？”
　　目光坚毅，气质透着百战老兵凶悍的希娜缓缓站起身。
　　目光直视他。
　　“李察大人，这次的野外兵种对黄昏之城发动袭击透着几分怪异。”
　　李察来了兴趣。
　　“怎么说？”
　　希娜沉声道。
　　“领地建立之后，会影响周围生物的活动，因此，这些怪物会在某一时刻联合起来共同摧毁对它们产生威胁的敌人。”
　　“还有一个传说，领地会被野外兵种攻击是创世神定下的规则——因为领主掌握着远超普通人的力量，享受着最为尊贵的地位。”
　　“所以创世神制定了想要成为领主，必须受到考验这个规则。”
　　“包括克里纳族的领地在内，每隔一段时间，就会受到一次野外兵种的攻击。”
　　“有时候是几年一次，有时候是几个月一次。”
　　“但是这些进攻的野外兵种，都会拥有正常的智慧，遇到伤亡过大的话，会立刻撤离。”
　　说着声音凝重了下来。
　　“而这次对黄昏之城发起进攻的敌人，出现了血色眼眸，哪怕全部阵亡也不后退，这极为不正常。”
　　李察听到这话，若有所思的看着希娜。
　　察觉到了几个关键词。
　　克里纳族每隔一段时间，会受到野外兵种的进攻……也就是说，特殊灾难周对原住民势力也是生效的。
　　猛兽出笼不会只针对玩家。
　　另一方面，那些进攻克里纳族的军队，没有血眸……他想到了双头食人魔领主。
　　对方的眼睛就很正常，而且打不过就跑，没有失去理智。
　　那些血眸是怎么一回事？？
　　是特殊的宝物？某些强大的技能？灾难周的特殊规则还是死亡沙漠的特性？？
　　他猛的想到了从双头食人魔领主身上得到了两件物品——自带导航的神秘地图和空间之珠。
　　或许能从地图指向的神秘之处得到答案？
　　思索间，压下了内心马上去探险的冲动，现在还不是时候。
　　注意力回到屋内。
　　“这件事信息太少，还无法做出判断。”
　　“我目前知道一条线索，过两天空闲了我们再去探查。”
　　希娜点头应是，没有纠结在此。
　　李察想了想，又看向了灰矮人。
　　问出了希娜最关心的问题。
　　“布朗，你是否知道灰矮人掌握特殊炼金术——换血……”
　　这话立刻让希娜把心提了起来。
　　目光紧紧盯着对方，呼吸都下意识的放缓了。
　　布朗连忙道。
　　“主人，炼金换血术是熔炉城一位灰矮人炼金师研究出来的。”
　　说着眼中带上了几分痛恨。
　　“那个该死的混蛋把灰矮人带上了歧路！”
　　随后开始愤愤不平的述说了起来。
　　在布朗的述说中，李察渐渐知晓了其中的隐秘。
　　灰矮人身体孱弱，是地牢族中唯一不能征服双足飞龙的种族。
　　这个缺点一直是灰矮人内心最深处的痛。
　　自卑的情绪之下，诞生了一个新的理念——利用其它种族，强化自身。
　　有哪个灰矮人不想拥有巨龙的身躯呢？
　　不得不说灰矮人的智慧确实不凡，虽然实施起来困难重重，经过无数次实验之后。
　　终于研究出了利用强大生命的鲜血，强化自身的炼金术。
　　经过转化，身体孱弱的灰矮人，能拥有极度强大的力量。
　　但是这个炼金术之所以没有被大范围推广，是因为其有一个非常严重的后果——会让自己变成怪物。
　　而且获得的力量越大，转化成为的怪物越畸形。
　　亲自见过自己同伴成为恐怖怪物的布朗，坚决反对这个技术的应用。
　　他的反对直接得罪了一众支持者，尤其是现在的灰矮人酋长更是在暴怒之中，把他驱逐出了熔炉城。
　　说到最后，布朗激动的大声道。
　　“主人，您千万不要相信炼金换血术，这只会把人变成失去理智的怪物，没有了理智，拥有再强大的力量又有什么用呢？”
　　李察摆摆手，让布朗安稳下来。
　　把希娜身上的封印和用换血解除封印的想法说了出来。
　　布朗听完之后，陷入了沉思。
　　许久之后，才带着惊叹看着希娜。
　　“神灵的封印，灰矮人之神在上，希娜女士，您的祖先一定是极为强大的存在。”
　　不够强大，怎么可能得罪神灵，并且让神灵释放能从血脉中流传下来的诅咒。
　　最后带着几分不确定道。

第286节
　　“我为了反驳那个混蛋，也深入研究过换血炼金术。”
　　“用炼金换血术确实可以把希娜女士身体内的鲜血全部释放出来，而且能让她保持旺盛的生命。”
　　“但想要破开封印，还需要另一种强大的鲜血与之进行融合。”
　　“封印，也不过是一种特殊的力量。”
　　“主人，如果您能找到像希娜女士那样强大的血脉，找到能承受神灵封印力量的鲜血，我可以试试。”
　　李察听到这话，眼睛亮了起来。
　　希娜这个拥有强大力量的英雄终于要从牢笼中释放出来了吗？
　　他对此期待已久了。
　　完全体的希娜，战斗力只怕不会逊色于亚尔维斯这头巨龙英雄。
　　对方强大的单点突破能力，冠绝全场。
　　拥有这个战士，黄昏之城军队的斩首能力，能提升几个档次。
　　不过能承受神灵封印力量的鲜血，这东西似乎不好找啊。
　　第224章 规则混乱之地
　　李察琢磨着，突然想到了那滴圣龙之血。
　　这点蕴含着庞大能量的鲜血，可是能给帝国公主更换鲜血的。
　　神话级物品。
　　但思绪转了一圈立刻就否定了，不说其珍贵程度，单是只有一滴就远远不够。
　　把这件事记下后。
　　李察对着激动到眼眶都发红的女孩微笑道。
　　“希娜，放心。”
　　简单的几个字，似乎什么都没说，但是希娜却极为满足和感动的看着他。
　　从答应帮她解除体内的封印开始。
　　李察就一直没有忘记这件事。
　　他所做的，远比说的要多得多。
　　甚至有时候她也在想，如果没有封印这件事，或许她早就心甘情愿的跪在对方面前宣誓效忠了吧。
　　能为这样的领主而战，是她的荣耀。
　　李察又商议了一下其它政事后，直接解散了会议。
　　这次的战争没有太多可总结的地方。
　　没有理智的敌人在炮火的轰鸣之下，直接GG了，都翻不起浪花。
　　黄昏之城这次也不存在指挥或者防守失误的地方。
　　相比起来，另一件事更让他关注——昨天是7月16号，周一，兵种巢穴已经刷新了。
　　但是目前招募所需的资源不够……
　　看了一眼属性面板还剩下的几万单位资源。
　　李察颇感无奈。
　　其它玩家是苦恼从什么地方招募到更强大的军队，他是苦恼要招募的军队太多。
　　每次招募都需要消耗几十万单位资源，这对于矿场贫瘠的沙漠来说，绝对不是小数目。
　　而且随着时间的推移，狩猎卖给玩家的收益正在变少。
　　外加交易市场30％的高昂手续费，让本就不富裕的他感到了雪上加霜。
　　当下，立刻让几个英雄带队外出狩猎。
　　每到这个时候，他都深感自己培养几个英雄的远见。
　　扫图这种繁琐无聊的工作，可以交给部下去完成了。
　　随着等级的提高，他去扫图获得的经验已经少得可怜，所以对这件事已失去了兴趣。
　　更别说现在还被卡住等级了，要杀死一个10级野外英雄才能继续提升等级了。
　　第二天，7月18号，一则好消息传来——英雄祭坛建造完成了。
　　李察提起了极大兴趣，立刻前往查看。
　　英雄祭坛是他最早得到的建筑图纸，但是因为缺乏稀有资源的缘故，拖了两个多月才开始建造。
　　这次总算是建成了。
　　英雄祭坛建立在军营附近。
　　外形像是金字塔一般，由石块混合着木材垒起九层高，每层高一米，中间有一条长长的台阶。
　　在九层祭坛的最上方，摆放着一座用水晶和宝石砌成的祭台。
　　整座建筑虽然称不上宏伟，但看上去古朴大气，有着特殊的韵味。
　　打开属性面板。
　　英雄祭坛
　　等级：特殊
　　特性：可消耗资源复活跟祭坛绑定的英雄（每个月限定复活五名，单个英雄一年内只能复活三次。）
　　当前绑定英雄：无
　　介绍：拥有特殊力量的祭坛，具有不可思议的力量。
　　李察瞬间心情大好。
　　英雄不同于兵种。
　　兵种死了就死了，回头可以再招募，最多就是浪费点资源。
　　英雄单位除非像冈特这种获得了巫妖力量，能利用灵魂命匣复活，不然死了就是真的死了。
　　但英雄祭坛的出现，一切都不一样了。
　　以后黄昏之城的英雄将再也无惧死亡。
　　这其中的意义，重要到无法言说。
　　他往后用兵将不会再有后顾之忧。哪怕让英雄赴死的战斗，也可以下令执行。
　　虽然一年只能复活三次，但是一年能死三次还不够吗？
　　而且英雄祭坛绑定的英雄是没有上限的，虽然每个月只能复活5人，阵亡数量过多，就只能到下个月再复活了。
　　但以目前黄昏之城的英雄数量来说，还不用担心这些。
　　李察的笑容格外灿烂。
　　他瞬间就想到了许多操作，比如用英雄一换一，利用某个英雄作为诱饵让敌人上钩。
　　等对方付出惨重代价终于杀死那个英雄之后，回过头对方又出现了。
　　绝对会对其造成严重的心理阴影。
　　没犹豫，迈步登上九层祭坛。
　　右只手扶在祭台上，冰冷的触感传来。
　　李察脑海中出现了该如何绑定祭坛的信息。
　　精神力蔓延开，进入了祭台。
　　霎时间，精神力被刻印在了祭台之中。
　　随后一股特殊的感觉浮上心头，他跟面前的祭坛有了联系。
　　从此以后，他哪怕战死，也能在此处复活了。
　　李察想了想，加上他的超A技能——碎沙重生，现在岂不是有三条命了？
　　“这算不算活出第三世？”
　　这波可太舒服了。
　　等到天黑后，外出狩猎的英雄返回，李察立刻让他们前来绑定。
　　布朗这位炼金师最后都绑定好了。
　　虽然炼金术不用上战场，但这家伙的小身板，万一出点意外挂了，岂不是大损失。
　　布朗在知晓英雄祭坛的功能之后。
　　嘴角都要咧开到后脑勺了。
　　诸神在上，伟大的主人赐予了他第二条命！！
　　以后只要黄昏之城不陷落，他就永远不用担心自己会意外死亡了！！
　　英雄祭坛直接击中了他的内心。
　　心中对李察的忠诚和对黄昏之城的归属感噌噌噌的往上涨。
　　李察到最后，把那两个被英雄之证转化成的生活英雄也唤来，让他们都跟祭坛绑定。
　　这样一来，哪怕未来遇到敌人的刺杀之类的举动，也不会有问题了。
　　所有英雄都能复活之后。
　　李察感觉到前所未有的安全感。
　　以后再激烈的战争，也不用担心受到不可挽回的损失了。
　　时间快速流逝，两天后，7月20号。
　　外出狩猎的军队筹够了招募所需的资源。
　　李察没犹豫，把兵种巢穴刷新的兵种全部招募（数量附后文）

第287节
　　总兵力大幅攀升。
　　木乃伊兵种最大的好处便是不需要考虑后勤，只要兵爆出来了，就没有其它的支出了。
　　这点让他最为满意。
　　正常兵种的话，单是这上千人每天的吃喝拉撒都能让他崩溃。
　　外出打仗得随身携带多少后勤补给才够？
　　领地安全方面，在头天击溃了野外兵种大部队之后，这几天只有零星的野外兵种出没。
　　猛兽刚出笼就被他给活生生弄死了。
　　黑暗石像鬼巡视的范围扩张到50公里外，也依旧没有发现大规模敌人聚集。
　　再加上，神孽古树和一千六百多剧毒黄蜂组成的守卫力量，李察没再对安全有太多担忧。
　　把一切办妥当之后，李察拿出了从双头食人魔领主手中获得的两件物品。
　　思索之后，立刻让空军聚集，同时唤来了卡鲁。
　　“卡鲁，你管理好领地。”
　　说着示意手中自带导航的地图。
　　“这是上次从敌人手中得到的地图，那处区域很可能藏着不少好东西。”
　　这玩意可是怪物攻城中14级英雄身上爆出的奖励，他感觉这次能有大收获。
　　尤其是那颗空间之珠，这东西背后代表的意义繁多。
　　卡鲁似乎想到了什么，提到了另一个问题。
　　“大人，我们需要加派军队驻守地下世界入口吗？”
　　李察瑶瑶头。
　　“有血色木乃伊驻守就足够了，目前地下世界的战局十分混乱，对我们有威胁的势力都无法脱身。
　　我们只需要防止敌人无声无息间来到地表就足够了。”
　　地下世界蕴含着庞大的财富，但这需要大量的时间去开发。
　　但他现在，最缺的就是时间。
　　而且已经在地底赚了一波了，也不能逮着一只羊使劲薅羊毛，等血蹄城征服几个地下势力再去也不迟。
　　慢慢来。
　　说着目光看向领地外。
　　“如果有什么突发情况，你可以让剧毒黄蜂前去支援。”
　　虽然剧毒黄蜂的战斗力比不上骸骨血龙，但是架不住数量多。
　　没有龙息这种范围性杀伤技能，像是乌云密集的剧毒黄蜂，绝对能成为敌人的噩梦。
　　卡鲁心中有了数。
　　“是，大人，您一切小心。”
　　又交代了一下任务后，李察没有多逗留。
　　带着160个黑暗石像鬼，30头骸骨血龙，4个A级英雄，亚尔维斯，格雷，冈特，希娜，外加全部的凝沙弓箭手和亡者之斧离开了黄昏之城。
　　随着军队起飞，李察扭头看去，才发现自己手中的空军已经拥有了一定规模。
　　眼睛闪闪发光。
　　“这次探险回来之后就积攒资源，把手中的兵种巢穴等级全部升级。”
　　“等实力足够，就可以再次进入那座上古遗迹中探索。”
　　“剩下的8道青铜门，不知道还藏着多少宝物……”
　　心中思索着，驱使亚尔维斯直接飞出领地。
　　30头骸骨血龙领军，100多黑暗石像鬼后方跟随。
　　可惜没有遇到恶魔军队，不然把只剩下3个的骸骨恶魔也给扩充起来，手中的力量还能得到大幅度增强。
　　骸骨血龙，骸骨恶魔，都是皇冠1星的兵种。
　　骸骨血龙可以猎杀混血巨龙招募，但是骸骨恶魔就只能猎杀纯种恶魔。
　　可沙漠又不是深渊，哪来的那么多恶魔。
　　所以骸骨恶魔数量一直都是可怜巴巴的几个。
　　李察也因为尸体难弄，只能放弃了利用这条能快速获得皇冠兵种的捷径。
　　而且相比起猎杀敌人才能得到皇冠兵种，从自己的巢穴中招募，无疑更可靠和踏实。
　　“绕了一圈，还是绕到了最后……缺乏资源啊。”
　　李察也有些头疼。
　　原本去地下世界做了一票大的，赚了不少，但又都用出去了。
　　期间换来了亚尔维斯这个拥有超A级龙息的顶级英雄和几万单位的稀有资源。
　　虽然血赚，但是缺乏资源这点依旧没能解决。
　　“这次返回后，先把其它东西放一放，专心赚取资源。”
　　“定一个小目标——一个月后，黄昏之城要拥有20个辉煌级兵种巢穴！”
　　从罕见级别升级到辉煌级，需要500万资源，20个刚好一个亿。
　　李察在思索的过程中，军队一直没有停下行军。
　　5个小时后。
　　坐在亚尔维斯身上，握着神秘地图的李察猛的挥手。
　　“停下。”
　　在听到命令的霎那，军队像是被按下了暂停键，直接悬停在了半空中。
　　他对比地图眺望远方，顿时精神一震。
　　“我们到了。”
　　所有人立刻凝神看去。
　　只见千米之外，一层流光溢彩的护盾从天空直通通的降下，像是城墙般隔绝了前方。
　　透过护盾能看到一副特别的景象——湖水天上飞。
　　不是单纯的湖水，而是连接着土地湖水。
　　上方是蔚蓝的水，下方是不规则的岩石地面。
　　像是一片湖如同蛋糕一样被切开。
　　但是那些漂浮在半空的湖水神奇的没有倾泄流出，而是被固定在地面的岩石之上流动。
　　放眼望去，前方整片沙漠都是漂浮在天空的破碎湖泊。
　　浩大而宏伟。
　　最天马行空的梦，也无法想象这幅画面的瑰丽。
　　极具视觉冲击力。
　　而就在此时，系统提示突然响起。
　　“叮～你发现了规则破碎之地。
　　诸神之战，导致某些区域的规则出现了混乱，为了防止规则彻底崩碎，诸神把这些区域封锁了起来。
　　破碎之地内，有着极为混乱的规则和特殊的生命。
　　但也有可能从中获得主位面没有的宝物和装备，请小心探索。”
　　第225章 沙漠中的鱼人，我被当成猎物了？？
　　听到系统提示，李察眼睛一亮，又多看了几遍。
　　规则破碎之地。
　　诸神之战的遗留。
　　在里面有可能得到主位面没有的宝物。
　　抬头看着那些漂浮在半空中的湖泊，立刻提起了极大的兴趣。
　　宝物好啊，他最喜欢宝物了。
　　挥手，带着军队继续向前。
　　距离那些破碎湖泊越近，内心的惊叹就越盛。
　　能让无数连通着大地的破碎湖泊倒飞上天空，而且永不坠落。
　　这种力量，完全超出了他的认知。
　　或许也只有副本中，那位徒手从崩塌位面中取出位面之石赠与他的猩红议会的会长，拥有这样的力量了吧。
　　可惜那个大boss只存在副本中。
　　李察在军队靠近到二十多米距离后，从亚尔维斯背上漂浮而起。
　　操控沙砾，缓缓来到了连通天地的护盾前方。
　　右手伸出，触碰那层透明的护盾。
　　立刻感受到了一股阻力传来，像是按在了弹簧上，越用力，压力就越大。
　　没法进去？
　　李察眉头皱了起来。
　　看着手中不断传来指示的神秘地图，顿时心中一动。
　　尝试着用地图触碰护盾。

第288节
　　霎那间。
　　护盾像是水波一般波动，他立刻毫无阻拦的穿透了进去。
　　舒坦了。
　　抽回手，没急着进入，默默打开黑金系统。
　　上面果然拥有更详细的提示。
　　“发现特殊区域——规则破碎之地。
　　区域规则破碎程度：2星
　　威胁程度：中等
　　特殊规则：无法使用空间魔法
　　提示：无法提升区域规则的等级。”
　　2星，中等危险。
　　这些都好说，唯独那个特殊规则让他若有所思。
　　无法使用空间魔法……这跟空间之珠的形成有关？
　　抬头看了一眼天空，那些破碎的湖泊飞离地面大约二十多米的高度。
　　单凭蛮力，巨人来了都扛不动。
　　这只能是空间规则的原因。
　　李察心中的兴趣越发高昂了。
　　规则越怪，藏着的东西也必定越特殊。
　　这个区域很像是其它游戏中的彩蛋地图，说不定就能摸到一把神器几个龙蛋呢。
　　扭头看向身后军队。
　　“凝沙弓箭手和亡者之斧立刻下来，就地构建防线。”
　　“亚尔维斯，你带着所有空军用最快的速度返回黄昏之城，把绷带木乃伊，毒蝎战士……所有稀有级别以上的军队全部带来！”
　　命令下达，黑暗石像鬼立刻把两个兵种放下来，随后跟随亚尔维斯一起返回黄昏之城。
　　全速飞行之下，只用了两个半小时就回到了黄昏之城。
　　随后亚尔维斯立刻召集军队，把地面军队全部驼上。
　　哪怕是重刀战士这种重量夸张的魔法傀儡，有骸骨血龙在，也照样把它们运送了过来。
　　不过饶是如此，也运送了足足三趟才把军队全部拉到这片规则破碎之地。
　　李察见此也不禁有些感慨，还是缺乏交通工具。
　　单靠飞行兵种运送，效率不高。
　　现在还好，一旦战况紧急，那可能让主力部队去充当马车。
　　不过让他欣慰的是，还有十来天，沙虫就能孵化了。
　　那些体长百米的巨型生命，或许能改变黄昏之城现在糟糕的交通状况。
　　到时候给沙虫设计一个专用的马车，让体长百米的巨兽拉车。
　　那动静，想想也挺酷炫的。
　　“以后发达了，就养九条沙虫给我拉车。”
　　“九虫拉车，就问还有谁？”
　　李察思索间，目光看向D级骑兵英雄——
　　“巴尔，你带领巨斧死骑在这里守着，遇到敌人，立刻用密语水晶联系我。”
　　他可不想自己后路被别人堵住了。
　　“是，主人。”
　　“冈特，你先率领5个小队黄昏之城前去探路，遇到危险立刻后退，别恋战。”
　　作为拥有灵魂命匣，能复活的鲜血巫妖，冈特老探路的了。
　　命令下达后，李察操控沙砾把神秘地图放在了护盾上。
　　军队顺利开进。
　　等军队都通过之后，他才收回地图。
　　似乎像是被关闭的房门，护盾变得不再可通过。
　　但让李察诧异的是，进入规则破碎之地后，地图中那股指引着他前进的感觉依旧还在。
　　地图指引他前去的目的地并不是这片区域，而是这片区域中的某个地点。
　　“还真成导航了？”
　　李察思索间，立刻调整方向，让军队朝着神秘地图指引的区域而去。
　　同时把黑暗石像鬼散开了极远的距离，把一切可能出现的危险扼杀在摇篮。
　　不得不说这处规则破碎之地的神秘。
　　抬起头，看着漂浮在自己头顶的破碎之湖，感觉格外有视觉冲击力。
　　尤其是那些破碎的湖泊之中，竟然还有鱼儿在涌动，更是显得梦幻。
　　不过在这种环境诸神，视线受到的影响很大。
　　不止要受天空中的破碎湖泊影响，地面大大小小的岩石，也成为了阻碍。
　　唯一好消息是，在岩石的缝隙之中充满了沙砾。
　　黄昏之城的军队，还在自己的主场。
　　为了安全，李察把军队行进速度压低，尽量让黑暗石像鬼先把每一处都探查到。
　　但在高度警戒之中，他诧异的发现，周围并没有出现想象中的敌人，甚至连风声都没有。
　　周围寂静到只有军队向前行进的脚步声和他自己的呼吸声。
　　十分钟，二十分钟，一个小时，两个小时。
　　李察无法探究这片规则混乱之地有多宽阔，周围的环境依旧没有半点变化。
　　安静的过于怪异了。
　　突然，他精神一振。
　　猛的低头看去，手中的神秘地图此时突然散发出了淡淡的蓝色光芒。
　　而脑海中那股指引的感觉也越来越近。
　　他们快到了。
　　但他没有放松，反而再次下令。
　　“所有人提高警惕，我们马上要到了！”
　　队形略显松散的军队立刻开始收缩，以最严肃的姿态对四周警戒。
　　天空中的黑暗石像鬼继续探查四周。
　　把防备做到了极致。
　　又行进了十来分钟后，前方探路的冈特突然通过密语水晶传来消息。
　　他发现了一处特殊的区域。
　　李察看着手中地图越来越亮的光线，心中安定了几分。
　　总算是找到了。
　　带着军队加快速度前往那片区域。
　　行进了十分钟后，李察脚步猛的顿住了。
　　面前出现了极为壮观的一幕。
　　数百米外，周围破碎的湖泊都消失无踪了。
　　取而代之的是一条巨大的河流横空在半空中，他此时彷佛身处大海深处。
　　抬头仰望，可以看到那条河流深邃的蔚蓝。
　　河流倒飞上天。
　　而在那条浮空河流的下方，一个像是碗一样倒扣的透明护盾，把湖泊隔绝了开来。
　　中间形成了一个巨大的拱形区域。
　　上方的河流，在拱形四周流淌，形成了让人炫目的景色。
　　但在这条河流的下方，残留着大量的血迹和尸体。
　　那些尸体全都是双头食人魔的。
　　从周围的战斗痕迹上来看，似乎已经死去了不短的时间。
　　但是让人惊诧的是，那些尸体没有丝毫的腐烂。
　　像是被放入冰冻之中保存下来了一般。
　　李察眼神凝重了几分。
　　目光随着尸体看向了中心区域。
　　这片区域中最为的特殊物品——
　　十二块直径超过三米，战士厚盾形状的蓝色水晶悬浮在半人高的地面。
　　这十二块巨型水晶以顺时针的方向缓缓转动。
　　透过相互间隔的缝隙，能看到里面有一颗人类头颅大小，雕刻着无数神秘符文的镂空水晶球。
　　那颗水晶球散发着一股特殊的气息。
　　空间波动。

第289节
　　空间之力在汹涌。
　　那个神秘的镂空核心，让李察感到阵阵心惊。
　　其中的力量一旦爆发，只怕能把周围千米都抹去。
　　其蕴含的能量比他之前在上古遗迹中发现的，闪耀法师塔的奥数大厅核心，那颗已经被冈特炼化成为灵魂命匣的魔法水晶要强大不知道多少倍。
　　再仔细看去，他骤然发现。
　　在那十二块巨大的水晶外面，漂浮着数百颗拇指大小的透明水晶。
　　空间之珠。
　　李察瞳孔猛的一缩。
　　这是在双头食人魔身上找到的战利品。
　　深吸口气，强行压下内心的悸动。
　　转头看向其它位置，没有发现任何生命的痕迹。
　　空气依旧安静的可怕。
　　“主人。”
　　冈特见到李察后，立刻上前禀报。
　　“我们没有在这周围发现敌人。”
　　李察点点头，把目光放到了那个特殊的镂空水晶之上。
　　没有敌人？
　　这些宝物能这么轻易的被他得到吗？
　　他从来不抱有侥幸心理。
　　与其相信自己是天选之子，不如相信自己手里的战刀。
　　目光一冷。
　　“军队戒备！准备战斗！！”
　　命令下达，周围军队立刻摆出了攻击姿态，防止可能出现的敌人。
　　李察一挥手，地面的沙砾凝聚出一个人形。
　　随后浮空而起，从空中缓缓逐渐靠近那颗散发着空间能量的镂空水晶球。
　　在进入到10米范围这个界限之后。
　　紧紧盯着中心区域的李察猛地睁大眼睛，死死看向那十二块巨型的水晶。
　　只见在水晶的倒影之下，天空上，刚刚还一片寂静的蔚蓝色湖水之中，突然出现了无数密密麻麻的黑点。
　　像是蝗虫过境。
　　一股无法言说的危机涌上心头。
　　猛地抬起头。
　　只见头顶的湖泊中，无法统计数量，下半身是鱼身，上半身是人，手持特殊弓箭和三叉戟的半鱼人出现在了视线之中。
　　这些半鱼人怪物没有传说中美人鱼的漂亮，反而是狰狞着脸庞，目光有着说不出的恶毒和贪婪。
　　看向他们的目光就像是……一个进山狩猎的猎人，见到了自己的猎物。
　　就在此时。
　　一个头戴皇冠，躯体高达5米，比其它半鱼人强壮无数倍的身影从半人鱼中游出。
　　其它半人鱼立刻退让，眼中露出无比谦卑的姿态。
　　那个头戴皇冠的半鱼人出现在了李察头顶。
　　它透过湖水，打量了几眼四周后，狰狞的脸庞变得越发可怖。
　　带着怒火的尖锐声音穿透湖水而下。
　　“卑贱的食人魔，竟然只引诱了这么少的猎物进来！”
　　“我要把他吊在水中，让食人鱼把他的骨头啃食干净！”
　　远古鱼人语。
　　李察听到这话的霎那。
　　莫名的感到几分荒唐。
　　这张神秘地图是这些半鱼人用来钓鱼的诱饵？
　　而地上死去的双头食人魔都是咬诱饵之后的结果？
　　他杀死的双头食人魔领主，是被对这些半鱼人方奴役了，为虎作伥？
　　而他，现在被对方当成猎物了？！
　　第226章 旧日古神雕像异动
　　李察也没想到在这片规则破碎之地，会被一群半鱼人埋伏。
　　沙漠中生活着半鱼人……这么离谱的事，说出去都没人信。
　　看着头顶狰狞的怪物，打开了属性面板。
　　沙漠半鱼人，等级9级，罕见2星。
　　沙漠半鱼人领主，英雄单位，等级12级，潜力B级。
　　内心略微安稳了一些。
　　黑金系统评价危险程度2星，倒也算合理。
　　不过让他略感疑惑的是，沙漠半鱼人领主只有12级，对方是怎么奴役的14级双头食人魔领主的？
　　头戴皇冠的半鱼人领主怒吼过后，看着没有理会他的李察。
　　再也按捺不住内心的杀意，猛的挥手。
　　“杀死它们！！”
　　远古鱼人语透过水底传出，带着几分特殊的沉闷。
　　刹那间。
　　在蔚蓝色水中涌动，手持弓箭的半鱼人那张丑陋的脸庞上露出让人毛骨悚然的笑容。
　　多美妙的命令啊。
　　死亡……到来了。
　　手中绷紧到极致的弓弦悄然松开。
　　一支支黑色的箭矢带着几分幽蓝色的光芒在水中划过。
　　咻咻咻～
　　从头顶的湖水中射出数以千计的箭矢，场面变得极为壮观。
　　上面分隔了湖水的透明护盾，似乎仅仅只有这一个功能，箭矢可以肆意穿透。
　　黄昏之城的军队都在对方攻击范围之内。
　　最密集的区域要数前方的绷带木乃伊和毒蝎战士。
　　任由他们如何挥手利爪拨开箭矢，依旧在短短几个呼吸间，被一根根从天而降的箭矢刺穿了身躯。
　　最中心的绷带木乃伊直接变成了刺猬。
　　如果不是沙化开启的及时，只怕这两支军队顷刻间就会被覆灭。
　　“反击！！”
　　后方早已经准备就绪的凝沙弓箭手立刻松开弓弦。
　　手中箭矢以超乎平常的速度疯狂射出。
　　急速射击，D级，10秒之内，连续射出30支箭矢，冷却5分钟。
　　多达25个小队的数量，立刻形成了阵阵箭雨。
　　箭矢直接穿透了天空的河流。
　　水中的阻力远比空气中的大，哪怕是子弹在水下的杀伤力也会降低到冰点。
　　但是凝沙弓箭手的箭矢是用自身力量凝聚，不是普通的箭矢。
　　没有因为水中的阻力而失去力量，依旧带着极快的速度刺入半鱼人的阵形。
　　噗呲～
　　鲜血从半鱼人的伤口处逸散而出，像是红墨水滴入到了清水之中，瞬间把周围染红。
　　头戴皇冠的半鱼人领主见到这一幕，杀机暴涨。
　　“我要他们死！！”
　　愤怒的咆哮响彻整片区域。
　　更多数量的半鱼人聚集了过来，目光凶恶的盯着下方的木乃伊大军。
　　手中弓箭狂暴拉动。
　　黄昏之城虽然努力反击，但是数量差距此刻体现得极为明显。
　　他们只有凝沙弓箭手能攻击到对方。
　　亡者之斧的40米射程都碰不到敌人。
　　亚尔维斯这头浑身燃烧着血色之力的巨龙英雄被源源不断的箭矢给激怒了。
　　猛的飞到临近天上湖泊处。
　　喉咙骤然泛出血色光芒。
　　超A级龙息喷吐而出。

第290节
　　呲啦～
　　面前的湖水大片大片的被气化，但是眨眼更多的湖水又补充了回来，没能对那些半鱼人造成半点伤害。
　　龙息虽然强大，但是湖水是天然的屏障。
　　没有破开这道屏障之前，半鱼人有着绝对的主场优势。
　　亚尔维斯虽然愤怒，但却也只能停留在湖水外面。
　　李察作为被重点攻击的目标。
　　箭矢带着刺耳破空气的刺耳呼啸而来，几乎遮盖了他的视线。
　　但他却不动分毫。
　　地面的沙砾漂浮而起，在他头顶构建起来七八层沙砾凝聚的护盾。
　　那些锋利的箭矢就算是能刺破厚盾，但是也破不了七八层十来二十厘米的盾……
　　转头四顾。
　　除了凝沙弓箭手之外，其它的军队都难以奈何栖息在水中的半鱼人。
　　李察眼神冷了下来。
　　想要把他当成猎物，也要看你们有没有这个本事！
　　伸手一挥，地面上的沙砾猛的升起，直接笼罩了所有黄昏之城的军队。
　　在他们身上凝聚成了一副盔甲。
　　超A级能，凝沙成甲。
　　随后转头看向那个被十二块巨型蓝色水晶保护在内的镂空水晶球。
　　无法查看对方的属性。
　　心一横，顶着头顶半鱼人的攻击快速接近。
　　察觉到他的动作，半鱼人立刻陷入了疯狂。
　　手中拉动弓箭的频率暴增。
　　箭矢一波又一波的穿透湖水疾射而出。
　　但是沙砾凝聚成的厚盾此刻像是一堵城墙，再锋利的箭矢也无法刺穿。
　　而且哪怕沙盾破碎，李察也可以操控沙砾继续凝聚。
　　他把操控黄沙这个超A级技能用到了极致。
　　靠近那个十二个厚盾水晶环绕的神秘镂空水晶，李察越发感觉到那股空间力量的磅礴和恐怖。
　　像是站在了要喷发的火山口，心脏都在颤栗。
　　越是如此，他的目光就越是炙热。
　　就在他想要操控沙砾，强行从中取出那颗神秘水晶之时。
　　突然，怀中升起一股热意。
　　他心中一动，拿出了三分之一巴掌大小的旧日古神雕像。
　　他此刻能感觉到，雕像正在散发出一股特殊的气息，那种感觉是……渴望。
　　像是饥饿了许久的人，终于闻到了食物的香味。
　　眼睛亮了起来。
　　带着几分试探。
　　缓缓把雕像靠近巨型水晶。
　　随后，让他惊讶的一幕出现了。
　　旧日古神雕像上散发出一股特殊的光芒，笼罩了四周。
　　那十二块蕴含着恐怖能量的水晶在被幽暗的光芒笼罩之后。
　　像是坚冰般融化。
　　流出了一滴滴蕴含着磅礴空间力量的液体。
　　那些液体漂浮而起，全部融入到了旧日古神雕像之中。
　　雕像像是海绵吸水一般，全部吞噬。
　　李察能清晰的感应到。
　　那些液体被吞噬之后，一部分成为了雕像的力量，另一部分则被还在沉睡的神性灵魂所吸食。
　　两者的气息都在快速攀升。
　　虽然不清楚这些无法探查出具体属性的宝物的价值。
　　可从其蕴含的能量来看，已经是价值连城了。
　　更别说还引动了旧日古神雕像。
　　这件宝物之前可是邪神的物品。
　　上次被触发，还是遇到拥有神性的暗夜精灵。
　　原本对李察靠近镂空水晶球无动于衷的半鱼人领主察觉到这一幕，顿时脸色变得极为惊骇。
　　“怎么可能？！那可是神灵留下的物品，哪怕是半神都无法撼动……怎么可能会被吞噬？！！”
　　也正因为其不可撼动的力量，他才用来作为诱饵。
　　但现在是怎么回事？！那个人类做了什么？那件雕像又是什么东西？！
　　一股无法言说的恐惧涌上心头，指着李察，发出了最为疯狂的咆哮。
　　“杀了他！”
　　“我要他死！！”
　　听到命令，周围的正在攻击黄昏之城军队的半鱼人立刻调转方向。
　　箭矢像是暴雨一般疯狂落下。
　　刷～刷～刷～
　　上方的沙盾以极快的速度被撕裂。
　　李察察觉到这一幕，眼神没有丝毫的慌乱。
　　躲在天空的湖中攻击，这是半鱼人的优势。
　　但同时，也是他们的缺点。
　　只要扛住这些半鱼人的箭矢，其威胁程度就大幅度降低。
　　对于其他人来说，扛住数千军队的齐射，压根不可能。
　　但他不一样。
　　地面的黄沙，就是他的力量。
　　在察觉到弓箭也无法阻止那个该死的人类后。
　　陷入疯狂的半鱼人领主眼睛泛起了几分血红，快速从腰间取下一个螺号。
　　呜呜呜～
　　低沉声音响彻天空，朝着极远的方向而去。
　　片刻后。
　　头顶的湖泊中，正在疯狂攻击的半鱼人突然露出恐惧的目光，猛地让开身位。
　　随后，一个巨大的阴影缓缓落到了头顶。
　　李察猛的抬起头。
　　只见一双没有半分人类情感的冰冷眼眸正在透过湖水跟他对视。
　　这一刻，他只感觉一股无法言说的危险涌入心头。
　　第227章 半神守护者
　　那双冰冷的双眸，让李察感觉自己心脏的跳动都慢了半拍。
　　深吸口气，强行压下内心的悸动。
　　凝神看去。
　　那个巨大的阴影显露在了眼前。
　　那是一个头长弯曲双角，体形夸张的……半人马。
　　一个潜在水中，手持一柄长柄巨斧的女性半人马。
　　对方高耸的胸脯前系着简单的皮甲，目光冰冷，没有半点情绪。
　　似乎像是个傀儡一般。
　　半人马在水中……这幅场面充斥着强烈的违和感。
　　这让他感到几分古怪。
　　半鱼人怎么跟半人马搅到了一起？
　　但转头一想，这片规则破碎之地连湖都飞到了半空中，水里面有半人马似乎也没什么稀奇的。
　　不论什么生命，一旦放大百倍千倍之后，都会给人一种强大的心理冲击力。
　　就在他思索的霎那。
　　呼～
　　那头巨型半人马猛的挥动手中长柄巨斧。
　　斧刃直接穿透了下方的护盾。
　　随后，巨大的身躯从头顶落下。

第291节
　　碰～
　　四只铁蹄落地，身体在重量的压力下微微向下弯曲。
　　地面发出了沉闷的声音，像是用攻城锤在轰击大地。
　　所有人的都感到了地面的颤抖。
　　李察眼神变得极为凝重。
　　对方落到地面之后，他才直观的发现，这头半人马的高度只怕超过了10米。
　　手持的长柄战斧，更是夸张到了极致，挥动起来只怕能轻易轰碎城墙。
　　头上弯曲的双角泛着淡淡光芒，面容格外精致，但那庞大的体型和没有丝毫情绪的眼眸让外人看过去，只会感到危险和恐惧。
　　李察眼睛一眯。
　　他总算理解为什么双头食人魔领主会被半鱼人奴役了。
　　打开那头半人马的属性面板。
　　远古守卫者
　　boss单位
　　等级：15级
　　潜力：A级
　　技能：？？？
　　boss特性：？？
　　种族天赋：？？？
　　羁绊：？？？
　　介绍：规则破碎之地守护者，因为漫长的时间流逝，力量从半神退化到了15级。
　　李察深吸了几口气，都无法压下内心的悸动。
　　这头半人马的来历堪称变态！
　　规则破碎之地的守护者，曾经是半神！
　　哪怕现在力量退化到了15级，但依旧有着boss名号。
　　他这么长时间以来，只遇到过两个boss。
　　副本中，徒手从毁灭中的位面取出位面之石的猩红议会会长。
　　吞噬了神孽尸体成长的神孽古树。
　　这个半人马，是第三个boss。
　　他不知道猩红议会的会长有没有半神的力量，但是这个手持长柄巨斧的恐怖存在，一定极端强大。
　　哪怕对方现在力量退化到了15级，但是半神就是半神，哪怕只是曾经是半神，也足以说明一切。
　　头戴皇冠的半鱼人领主在半人马守护者落下之后，看着还在快速吞噬十二块水晶的旧日古神雕像，立刻大声怒喝。
　　“该死的人类！那是神灵留下的物品！你这是在亵渎神灵！！”
　　“立刻停下你手中的动作！！！”
　　“跪下臣服，向吾神献上你的灵魂，方可饶恕你犯下的罪过！！”
　　李察头也没抬，目光紧紧盯着那个表情空洞的半人马boss。
　　12级的半鱼人英雄……算个什么东西？
　　看着李察没有理会他，半鱼人领主怒火一阵阵高涨。
　　在强大的规则破碎之地守护者面前，还敢挺如此张狂？！
　　“艾米瑞达！杀了他！！”
　　体型庞大的半人马守护者得到命令的瞬间，立刻把目光看向了李察。
　　猛地向他冲锋了起来。
　　巨大的蹄子踩踏在大地之上，发出咚咚～咚咚～的沉闷声响。
　　李察看了一眼还在快速吞噬这十二块巨大水晶的旧日古神雕像。
　　立刻提起了精神。
　　正在最后一哆嗦的时候，容不得你来打扰。
　　下一秒，一具体表破碎的机械傀儡横空而现。
　　高达15米的躯体，看上去充斥着霸道和残酷。
　　没人能想象，这具机械傀儡要遭受到什么攻击才会破碎成这副模样。
　　原本笃定认为李察必死的半鱼人领主期待的表情直接僵硬在了脸上。
　　那个该死的人类，为什么会有如此恐怖的机械傀儡？
　　其散发的气息，让他感到了无法言说的惊惧。
　　甚至比半人马守护者给他的压力更大……
　　驾驶着超凡猎杀者的李察，此时却没有太多的兴奋。
　　反而面色凝重。
　　哪怕坐在这具20级的机械傀儡之中，他依旧能感受到半人马boss身上传来的，犹如剑刃架在喉咙上的危险感。
　　他比谁都清楚，boss单位的恐怖。
　　之前为了征服同为boss单位的神孽古树，他带着数百军队，跟对方耗了整整一天才赢得胜利。
　　而这个半人马是比神孽古树更强大的存在。
　　思绪转动间。
　　目光空洞，彷佛没有灵魂的半人马boss已经踩踏着大地迅猛袭来。
　　踏踏～踏踏～
　　大地在震动。
　　手中十米长的巨型长柄战斧撕裂虚空。
　　蕴含的恐怖力量，足以开山裂石，斩断前方一切阻碍。
　　超凡猎杀者猛的挥动手臂，超过两米长的利爪直直硬撼。
　　铿锵～金属交鸣的声音在所有人耳边炸响。
　　火星瞬间飞溅。
　　一股无法言说的强大的力量传来，超凡猎杀者的双脚直接陷入了地底。
　　体型处于劣势的半人马boss的力量丝毫不比超凡猎杀者差上丝毫。
　　双方的碰撞在一开始就进入了白热化。
　　近身搏杀更容易战至疯狂。
　　面对曾经的半神。
　　李察感受到了巨大的压力。
　　这是头一次正面跟一个强大boss单位硬碰硬。
　　他攻打神孽古树的时候，利用了对方无法进行远程攻击的特点。
　　但此时，旧日古神雕像就在身后，他无法退让半步！
　　硬碰硬的厮杀，没有半点虚假。
　　这片规则破碎之地出现了极为精彩的一幕。
　　一架外表破碎严重的机械傀儡在跟一头手持长柄巨斧，体型高达10米的半人马激烈厮杀。
　　双方的战斗，不论是头顶湖面的半鱼人还是地下的黄昏之城军队都无法插手。
　　两个庞然大物的战斗余波都能对他们造成巨大伤害。
　　地面的碎石哪怕被他们踢上一脚都会带着极端恐怖的力量，足以把人轰杀。
　　半鱼人领主见到下方僵持的画面，陷入到了又惊又怒的极端情绪之中。
　　那个该死的人类，竟然挡住了守护者的攻击！！
　　而地面的水晶还在快速融化着。
　　他能感觉到周围的规则已经不稳定了。
　　如果地面的魔法阵被破坏，这里的一切都会被毁灭。
　　届时，半鱼人甚至会因此灭绝……
　　想到那可怕的后果，半鱼人领主发了狠！
　　“近战军队杀下去！！”
　　“付出再大的代价也要阻止那个该死的人类！！”
　　命令下达，正在快速射击的半鱼人弓箭手立刻分开身形让出空位。
　　随后，大量提着三叉戟，极度强壮的半鱼人从天空一跃而下。
　　死亡之跃。
　　这片空间最高处足有百米。
　　从上面跳下来，这自杀式的袭击。
　　但是没有半鱼人犹豫。
　　这些面目狰狞的怪物像是被捅了老巢的黄蜂，陷入了最为疯狂的状态。
　　铿锵～
　　跟半人马boss又一次碰撞后，李察察觉到半鱼人的疯狂。

第292节
　　看着已经吞噬了两面巨型水晶的旧日古神雕像。
　　心中也发了狠。
　　他能感觉到旧日古神雕像正在发生极为特殊的蜕变。
　　连带着里面还在沉睡的神性灵魂也变得更加强大了。
　　要是把十二面水晶吞噬干净，绝对能获得巨大的好处。
　　今天就是天王老子来了，也不可能让他打断！
　　“亚尔维斯，希娜，格雷，冈特。”
　　“带着军队，守护雕像，决不允许任何人打断雕像吞噬水晶！”
　　“哪怕是死，也绝不允许退后半步！”
　　第228章 功成，收获
　　李察的命令下达后，黄昏之城的军队立刻在几个英雄的带领下，以旧日古神雕像为中心，构建起了防线。
　　此刻，在黄昏之城军队的上方。
　　强壮的三叉戟半鱼人带着孤注一掷的姿态从天空跳跃而下。
　　呼呼～
　　剧烈的破空声响起，直扑旧日古神雕像。
　　但是出乎意料，场上没有出现摔成残肢碎片的情况。
　　这些强壮的半鱼人像是羽毛落地一般，骤然停止了坠落。
　　随后更是在地面游动了起来。
　　离开了水，这些生命依旧能凭空漂浮在半空中。
　　这片规则破碎之地，又一次体现出了违反常理的规则。
　　十二块水晶上方有一股特殊的空间力量笼罩了数十米的范围，无法从天空通过，只能走地面。
　　大量的半鱼人疯狂聚集。
　　像是从天空上下饺子一般，短时间内超过了千人。
　　直接硬冲而上。
　　绷带木乃伊，毒蝎战士，重刀战士在前方组成了防线。
　　亡者之斧，凝沙弓箭手，诅咒法老，狂沙法师成为后排输出。
　　格雷冷静下令。
　　“斧碎！”
　　“齐射！”
　　“诅咒之语！”
　　“黄沙囚牢！”
　　各个兵种的杀手锏齐齐使出。
　　那些疯狂的半鱼人立刻遭受到了最为凶悍的攻击。
　　漂浮在半空中，反而成为了更好瞄准的目标。
　　战斗立刻变得惨烈无比。
　　攻守双方都寸步不让。
　　李察此时也陷入了僵局之中。
　　半人马boss像是一具没有灵魂的躯体，在战斗中没有任何释放技能。
　　但是对方的身躯蕴含的力量却极度恐怖。
　　哪怕超凡猎杀者等级高出对方5级，依旧感受到了无法言说的压力。
　　铿锵～
　　一块破碎湖泊底部的岩石直接被半人马boss手中的长柄巨斧砍中。
　　巨大的石块像是被炮轰一般炸裂。
　　周围两个半鱼人没注意，直接被巨石砸中，尸体破碎了一地。
　　李察趁着对方抽刀的时机，猛地靠近，右臂挥动，像是利爪般锋利的武器猛的刺入对方体内。
　　噗呲～
　　用力一拉，一条夸张的伤疤出现。
　　但是让人惊诧的是，那条伤疤不仅没有渗透出鲜血。
　　反而在短短两个呼吸间恢复了正常，似乎刚刚受到的伤害，是假的一般。
　　恐怖至极的自愈能力。
　　越打李察脸色越凝重。
　　半人马boss每一次挥动那体型夸张的长柄巨斧，都会给他带来恐怖的压力。
　　一旦被劈砍中，本就破碎的盔甲立刻会出现更大的崩裂。
　　反观他造成的伤害虽然同样可观，但是对方的恢复能力太过变态，基本上眨眼就能复原。
　　这个boss依旧还拥有半神之躯……李察面色凝重的做出了判断。
　　虽然不知道什么原因这个半人马失去了灵魂，此时犹如傀儡一般僵硬，也无法释放技能。
　　但对方的身躯之中，依旧有着外人难以企及的力量。
　　远超普通人的想象。
　　战斗越发焦灼之时，正在吞噬十二块巨型水晶的旧日古神雕像的气息在飙升到一定程度之后。
　　幽暗的光芒笼罩了剩余的水晶。
　　骤然加快了吞噬速度。
　　而这一幕更是刺激到了头戴皇冠的半鱼人领主。
　　“进攻！立刻砸碎那个雕像！！阻止这些该死的杂种！！”
　　歇斯底里的咆哮响彻四周。
　　他能感觉到四周的规则越发不稳了……内心的惶恐让他几欲疯狂。
　　手持三叉戟的半鱼人立刻发起更为疯狂的进攻。
　　旧日古神雕像前方的防线霎那间摇摇欲坠。
　　在关键时刻，几个英雄站了出来。
　　在附近疯狂猎杀半鱼人的亚尔维斯猛的扇动翅翼，带着所有的骸骨血龙直冲而上。
　　口中带着强烈腐蚀的龙息肆意喷吐。
　　那些从头顶湖泊跃下来的半鱼人立刻品尝到了龙息的滋味。
　　格雷一边指挥军队战斗，一边配合军队攻击。
　　一旦敌人阵形密集，立刻释放诅咒之语，强行控制住局面，为军队制造进攻的机会。
　　缠绕着血色绷带的冈特手中升起了腐蚀之球，这位强大的英雄像是炮台一般，疯狂施法。
　　清空一片又一片的区域。
　　前方那些死去的半鱼人，也会突然发生爆炸，对身边的同伴造成巨大伤害。
　　虽然半鱼人攻势凶猛，但是在几个强大英雄的带领之下。
　　硬是扛住了一波又一波如同海浪席卷的攻势。
　　呜呜～
　　突然，一声沉闷的号角从水中传来。
　　李察骤然发现面前的半人马boss身上突然升起了一股极度可怕的气势。
　　对方身体外浮现出了无数幽蓝色铭文。
　　手中长柄巨斧这一刻也绽放出了蓝色光斑，斧刃上的锋芒几乎斩断空间。
　　他承受的压力瞬间暴涨到了极致。
　　李察见此，眼神一凝。
　　身上黄沙光芒涌动。
　　霎那间，气息攀升到极致的半人马boss的脚下突然陷了下去。
　　他乘势猛的压上。
　　利刃挥动。
　　半人马boss举起手中长柄战斧抵挡。
　　铿锵～
　　霎那间双方猛的僵持了下来。
　　李察死死压制对方，同时操控沙砾下陷让半人马boss深陷流沙之中，无法爆发出全部力量。
　　刚刚爆种的半人马boss立刻被限制住了。
　　双方陷入僵持，这场战争的关键变成了半鱼人跟黄昏之城军队的碰撞。
　　一方守卫，一方进攻！
　　但是有4个强大的A级英雄在，半鱼人哪怕拥有地利和人数上的优势，也无法冲破黄昏之城的阻挡。
　　看着十二块水晶被融化得越来越多。
　　半鱼人领主彻底坐不住了。

第293节
　　一挥手，手中出现一根幽蓝色的魔法权杖。
　　猛的从湖中跃下，落到了地面。
　　随后伸手一挥。
　　天空之上的透明护盾猛的出现了数百个拳头大小的漏洞，湖水哗啦啦流下。
　　那些湖水落下的瞬间，形成一道道锋利的冰锥，带着恐怖的速度直刺黄昏之城军队。
　　噗呲～
　　咔嚓～
　　一阵骨骼爆裂声音响起。
　　被冰锥攻击到的军队立刻受到重创。
　　魔法攻击。
　　哪怕是开启沙化也无法抵挡。
　　幸好沙化具有强大的回血能力，让军队不至于无法承受。
　　但是这个大范围魔法让军队受到了不小的压力，半鱼人趁此机会开始快速推进。
　　防线再次晃动。
　　正在前方冲杀的希娜见到这一幕，眼神一凝。
　　“格雷，冈特，配合我！”
　　话音落下。
　　身体瞬间消失在了原地。
　　下一秒。
　　前方十多个强壮的半鱼人只见一道残影闪过。
　　脖子传来一股剧痛。
　　霎那间就失去了意识。
　　临死前只有一个念头，好快……
　　这位拥有大师级战斗技巧的强大的英雄，此时像是一柄锋芒毕露的长剑。
　　所过之处，哪怕最坚硬的厚盾也要被崩碎。
　　半鱼人领主见到希娜朝着他冲来，脸上露出冷冽的笑容。
　　伸手一挥。
　　呼呼～
　　天空的湖水猛的落下。
　　在他身体四周凝聚成了一个巨大的湖水护盾。
　　随后大量的水波涌动，直接朝着希娜笼罩而去。
　　无数冰锥瞬间凝聚，像是箭矢一般破空而去。
　　同时，一双坚固冰晶脚铐在希娜脚下成型。
　　双重施法，超凡特性。
　　但还未等半鱼人领主露出笑容。
　　铿锵～
　　剑影闪过，脚铐直接爆裂。
　　那个目光冷冽的女战士速度再快三分，冲到了带着强大杀伤力的冰锥之中。
　　长剑疯狂挥动。
　　铿锵～铿锵～
　　眨眼之间，前方密密麻麻的冰锥全部被斩断，没有遗落一根。
　　半鱼人领主顿时背脊发冷。
　　还未来得及做出反应。
　　杀！
　　对方一声低喝传来。
　　那道声音如闪电般冲到了他跟前。
　　寒芒闪过。
　　呼～
　　直接穿透湖水护盾。
　　希娜想要直接破盾，但手中长剑却感觉如同劈砍进入了水银之中。
　　瞬间稠密了无数倍，使得她的攻击威力大减。
　　无法攻破。
　　察觉到此，这位身经百战的老兵一个侧身。
　　直接杀入了周围手持三叉戟的半鱼人之中。
　　看样子似乎放弃了半鱼人领主。
　　半鱼人领主刚松口气，就见到自己同伴的尸体疯狂的扔到了护盾旁边。
　　见此，他脸色不由一变。
　　立刻继续凝聚冰锥发起更密集的攻击。
　　但是那个女战士的战斗技巧超出了他的想象。
　　任由他的攻击如何犀利，对方也总有破解的办法。
　　眼睁睁看着对方屠戮了数十个半鱼人。
　　当那些尸体堆积成小山之后。
　　突然一声冷喝传来。
　　“爆！”
　　湖水护盾前方的尸体像是被塞入了炼金火药，轰一声直接爆裂。
　　砰～
　　恐怖的冲击波让护盾炸裂。
　　下一秒，半鱼人领主的瞳孔中倒映出现了那个手持长剑的女战士。
　　心中大骇。
　　猛地挥手，身上再次升起一股水幕护盾，但就在护盾成型的霎那。
　　轰隆～
　　一股恐怖的冲击力撞击在脑海之中。
　　整个人呆滞当场。
　　随后他只感觉一股冰冷的触感从脖子上传来。
　　噗呲～头颅高高飞起后，又重重砸落在地。
　　一具无头尸体出现。
　　希娜的身影此刻才出现在其身后。
　　这位凶悍的战士没有丝毫犹豫，身形闪动，继续朝着周围的半鱼人横杀而去。
　　但是头颅被斩断的半鱼人领主，突然做出了一件让人目瞪口呆的事。
　　对方倒地的无头尸体猛的起身，直接抱起落在地面的头颅随后摆动鱼尾，在空气中径直游回了天空上的湖泊。
　　希娜察觉到不对劲回过头时，正看到对方提着头跑路的背影。
　　满脸错愕。
　　这都没死？？？
　　回到湖泊之后，半鱼人领主又把头颅安在了自己的脖子上。
　　随后一股能量涌动，伤疤在几个呼吸之后完全恢复。
　　除了气息弱了一截之外，其它跟没事人一样……
　　“杀死他们！！我要毁灭这些杂种！！”
　　半鱼人领主惊怒交加之下，再次咆哮着下达命令。
　　但是这一次，这个12级英雄却打死都不离开湖泊了……
　　拥有半神之躯的半人马boss还在被李察强压在沙地之中，无法脱身。
　　半鱼人领主不敢离开湖泊。
　　而剩下的半鱼人士兵，虽然极度凶悍，但却无法冲破黄昏之城防线。
　　就在这种僵持的局面之下。
　　终于，加快了吞噬速度的旧日古神雕像，把那十二块拥有磅礴空间力量的水晶，吞噬了干净。
　　系统提示在同一时间响起。
　　“叮～旧日古神雕像吞噬了规则破碎之地的封印，这片区域将在一个小时之后彻底崩塌。”
　　“叮～沉睡的神性灵魂吞噬了大量蕴含空间规则的水晶，体内神性增加1点，同时获得了特殊空间力量。”
　　“叮～旧日古神雕像吞噬了大量蕴含规则的空间水晶，品质获得了提升，可容纳灵魂数量＋1。”
　　第229章 新的玩家副本开启

第294节
　　李察听到系统提示的刹那，眼睛立刻亮了起来。
　　旧日古神雕像提升品质他是想得到的，但是能获得一个额外灵魂容量，就是巨大的惊喜了。
　　不死不灭的战斗力，何等霸道。
　　而且沉睡的神性灵魂还额外获得了1点神性。
　　那可是神性！不是大白菜。
　　神灵才能拥有的东西就这么白得了1点。
　　舒坦啊……
　　此时，吞噬完毕后的旧日古神雕像突然绽放璀璨的光芒。
　　把那颗镂空的神秘水晶笼罩了在内，随后那颗蕴含着无穷力量的水晶消失在了原地。
　　同一时间，旧日古神雕像直接凭空出现在了李察怀中。
　　李察感知到熟悉的气息，顿时表情微妙。
　　这个雕像现在都知道自己回来了。
　　这是要成精？？
　　突然，轰隆隆～
　　大地传来一阵声响。
　　地面像是蜘蛛网一般，裂开了出现大片大片的缝隙。
　　而天空之上的破碎湖泊更是开始晃动，里面静谧的湖水像是遭遇了巨大的波涛，汹涌澎湃。
　　这片规则破碎之地，要崩塌了……
　　上方头颅已经愈合的半鱼人领主此时发出了无比恐惧的惊叫。
　　“不！！！”
　　上方所有面容狰狞丑陋的半鱼人此时都陷入了无法言说的惶恐之中。
　　他们内心深处也感觉到即将发生的灾难。
　　死神在凝视它们。
　　李察此时用尽全部力量压制半人马boss，让对方陷在流沙之中无法脱身后。
　　果断下令。
　　“亚尔维斯，格雷，你们立刻把军队带出去！”
　　“这片区域要崩塌了！离开后，别停留。”
　　“把门口巨斧死骑也带走！”
　　上面飘荡着破碎的湖泊要是崩塌下来，顷刻间就能形成一场巨大的洪水。
　　黄昏之城的军队绝对遭不住。
　　说着他从系统空间内取出藏兵牌，操控着沙砾送到了对方面前。
　　“把军队装进藏兵牌！”
　　格雷接过之后，立刻打开藏兵牌，把重装战士这种体型庞大，不易拖动的军队收入其中。
　　而此时，半鱼人领主看着天摇地动的场面，也回过了神。
　　目光死死看向超凡猎杀者。
　　“摧毁那架机械傀儡！杀死那个该死的人类！”
　　内心积攒的愤怒在这一刻被彻底点燃了。
　　这片区域毁灭，半鱼人就彻底完了。
　　既然要死，那就把这个罪魁祸首拉着一起！！
　　那些攻击黄昏之城军队的半鱼人在命令下像是嗅到鲜血的狼群一般，凶猛的朝着超凡猎杀者杀去。
　　但半鱼人领主的这个举动，反而为黄昏之城军队的撤离赢得了时间。
　　在体型庞大的地面兵种被收入藏兵牌之后。
　　剩下的军队则被空军驮着飞行。
　　以最快的速度离开这处规则破碎之地。
　　此时李察没有急着脱身，继续跟凶悍霸道的半人马boss僵持着。
　　而无法计数的半鱼人大军的加入，让他感到了巨大的压力。
　　人海战术，不论什么时候都是有着无法忽视的效果。
　　不得已之下，只能放开压制的半人马boss，把扑来的敌人全部砸碎。
　　半鱼人的残肢碎片飞溅。
　　失去压制后，半人马boss立刻恢复了凶悍。
　　长柄巨斧带着剧烈的呼啸声再次挥动。
　　轰隆～
　　突然，身后一块漂浮在天空的湖泊猛的砸落在地。
　　大地震动，碎石子跳起十多厘米之高。
　　那片破碎湖泊像是开闸泄洪一般，庞大的湖水狂暴涌出。
　　掀起了十多米高的巨浪，卷起无数沙砾和碎石。
　　霎时间，朝着四周澎湃而来。
　　所有人都被笼罩在内。
　　密集的半鱼人被巨大的水流冲得四散。
　　李察驾驶着超凡猎杀者继续跟半人马boss在水中碰撞，没有丝毫的停歇。
　　在第一片漂浮的湖泊崩碎之后，他立刻感觉周围的空间活跃了起来。
　　这片区域对空间能量的封锁不复存在。
　　呜呜～
　　极端混乱之中，号角声又一次响起。
　　半人马boss身上的气息疯狂高涨，身上的铭文变得耀眼无比。
　　李察眉头一皱，猛的转过头，看到了远处半鱼人领主疯狂吹动号角的身影。
　　这家伙，是在找死？！
　　巨大的超凡猎杀者凭空消失。
　　下一秒，巨大的身影出现在百米之外。
　　但是在出现的霎那又消失无踪。
　　地面的半人马boss僵硬的转头四顾，敌人呢？
　　半鱼人领主看到远处机械傀儡消失的那一刻，心头猛的升起一股无法言说的恐惧。
　　但还未等他把手中的号角放下，直接一个手臂破空而出。
　　噗呲～
　　那长度达到两米的重型利刃直接洞穿了他的躯体。
　　脸上所有的怒火都凝固了。
　　眼中升起极度不甘的情绪。
　　但是还未等半鱼人领主有什么其它动作。
　　那个巨大的机械手臂猛的一甩，躯体直接四分五裂。
　　鲜血狂飙。
　　这个刚刚头颅掉了还能存活的半鱼人领主，此刻死得不能再死了……
　　而在半鱼人领主死去的瞬间，对方手中那个能操控半人马boss的号角直接破碎。
　　没有给李察收为战利品的机会。
　　而在号角破碎之后，远处失去攻击目标的半人马boss身体猛的僵硬。
　　随后那空洞的眼眸中突然泛起了几分光彩。
　　似乎突然拥有了灵魂。
　　对方扭头看了一眼周围，最后看到了超凡猎杀者巨大的身躯和半鱼人领主的残肢。
　　对方阵阵出神，沉默了片刻后。
　　转身，迈着马蹄踏着浑浊的湖水转身离开了。
　　李察听到动静下意识的转过头，看着半人马boss离去的背影心情也有些复杂。
　　他其实很想征服这个拥有半神之躯的半人马——他手中还有一张从神孽古树那里生下来的黑暗契约。
　　能强行契约一个生命。
　　但这个boss，太强了。
　　还未修复的超凡猎杀者，根本拿不下对方。
　　摇摇头，没纠结于此。
　　这个世界，强大的生命数不胜数。
　　以后有的是机会。
　　把注意力重新放在四周。
　　周围没有了英雄的指挥的半鱼人军队此时陷入了巨大的混乱之中。
　　一部分继续对着李察发起进攻，一部分转身就逃。

第295节
　　李察看着局面已经掀不起波澜，深吸口气，打算离开。
　　但突然像是想到了什么，一挥手，地面涌出无数沙砾，在半鱼人领主的残破尸体上搜索了起来。
　　片刻之后，沙砾化成的手臂从对方身上找到了一件像是石块的特殊物品。
　　其散发着强烈魔力波动显得十分不凡。
　　可惜，就只有这一件。
　　把其收入系统空间后，李察顺着破碎湖泊的缝隙往上方飞去。
　　此时他才发现这些破碎湖泊的庞大。
　　一些湖泊深度只怕超过了300米，而长宽更是超过千米。
　　而这样的湖泊数量，数不胜数。
　　这要是坠落，怕是比海啸可怕无数倍。
　　飞抵到破碎湖泊的上方后，李察的视线骤然开阔。
　　蔚蓝的天空万里无云。
　　头顶明亮的太阳在散发着炙热的高温。
　　心情瞬间舒畅了起来。
　　低头看去。
　　下方无数一块一块的破碎湖泊在阳光的照耀下反射着粼粼的波光。
　　这一幕，带着几分特殊的美。
　　似乎是神话传说中的场景一般。
　　但就在他啧啧赞叹之时。
　　突然，那些破碎湖泊开始密集的往下坠落。
　　一块又一块。
　　轰隆隆～
　　巨大的声音闷响。
　　彷佛攻城锤轰砸大地一般，声势惊人。
　　湖泊掉落的速度越来越快。
　　声浪也发可怖。
　　当整片区域的全部坠落了下去之后。
　　哗啦啦。
　　百米十米高的滔天巨浪升腾而起，带着吞噬一切的凶悍席卷四周。
　　这才是真正的天灾！
　　哪怕是超凡猎杀者进入其中，只怕也要被卷走。
　　在巨浪疯狂朝着四周沙漠涌去后，他面前出现了一片一眼望不到头的湖泊。
　　沙砾混在其中，显得颇为浑浊。
　　李察升起几分惊叹。
　　这种大场面，他只在那些花重金拍摄的电影中见过。
　　但跟亲眼目睹起来，感觉完全不一样。
　　“不知道那个半人马boss如何了？”
　　低头看向水面，可惜一切都归于平静了。
　　可惜对方拥有强大的半神之躯，他奈何不了对方。
　　现在的超凡猎杀者使用时间从开战前可使用一个半小时下降到了20分钟。
　　要是再打下去，这个机械傀儡只怕会直接报废。
　　想到此，他从怀中手中的旧日古神雕像和他从半鱼人领主身上得到的那件物品。
　　还好，这次付出不菲，但是也绝对不亏。
　　他正打算查看两件宝物属性时。
　　突然耳边响起了系统提示。
　　“叮～大型特殊副本——守卫之战，将在8月15号12：00开启。”
　　“届时，所有人的领地将会被转移到同一个副本空间之中。”
　　“你们的领地将面临无尽的异次元怪物进攻，请在怪物的进攻之下，守卫住自己的领地。”
　　“坚持的时间越长，获得的奖励越丰厚。”
　　“所有领主都将参与这次大型副本。”
　　“本次副本领主和兵种死亡后可在副本内花费积分复活。”
　　“请各位领主做好准备。”
　　第230章 玩家的亢奋，死亡沙漠没有玩家的秘密
　　8月15号，副本开启？
　　李察听到提示声，又仔细看了几遍。
　　确定没有听错后，心中兴趣大增。
　　这个副本有点东西啊。
　　所有玩家的领地都将被转移到副本之中，随后会受到其它次元位面的怪物进攻。
　　而评判的标准是能否守住领地，不被攻陷。
　　坚持的时间越长，所获得的奖励越丰厚。
　　这个玩法戳中了他的兴趣点。
　　他可是刚刚从地下世界掠夺了上百门3星级的炼金火炮上来。
　　有这种守城的大杀器在，这不是撞枪口上了吗？
　　这次副本跟上次副本还有一点不同的是——这次可以在副本内花费积分复活兵种了。
　　有能无限复活的能力，完全可以放开了打。
　　李察眼睛越发明亮。
　　《光辉纪元》中可是有两百亿玩家，这段时间哪怕有四分之一的玩家被淘汰，也还有超过150亿的数量。
　　上百亿人同台竞争。
　　想想都刺激。
　　“这次副本是守护领地，跟上次的剧情任务有很大出入。”
　　“距离副本开始的时间还有二十多天，这段时间必须要把城墙给建造起来了。”
　　“另外，也要尽可能多的准备好战争所需的物资。”
　　防守不同于进攻。
　　进攻的时候要考虑带多少后勤物资，多了带不动，少了不够用。
　　但防守就不一样了，只要领地能放得下，越多越好。
　　李察摸了摸下巴，若有所思。
　　“这次的灾难周——野兽出笼，难不成就是为了这次的副本准备的？”
　　想到此，兴致勃勃的打开了论坛。
　　果然，此时的玩家都炸开了锅，所有人都在讨论新副本的事。
　　“卧槽，这次副本所有人都能参与？哈哈哈，没想到，这次的冠军我就笑纳了，大家不用跟我客气。”
　　“各位，不好意思了，论起守城，我堡垒族称第一，没有人敢称第二！这次不说其它了，争三望一还是没什么大问题的。”
　　“看到副本这两个字我就想到了青丘那个死变态，这次那个家伙会不会参加啊？艹，我们能不能联手把那个混蛋给驱逐出去！”
　　一小部分人提到青丘这个ID立刻让上次进入副本的玩家想起了那积分榜上让他们绝望的心理阴影。
　　“这次的任务好像没有限制不能攻击其它玩家，大家一定要提起警惕！要是发现了青丘，绝对不能放过这个家伙！”
　　“刀在手，杀青丘！”
　　“不是，你们至于这么怕青丘吗？那个家伙不就上次得了个第一吗？这次要是那个家伙出现在我的领地旁边，半个小时就让他GG。”
　　“阁下口气这么大，上次副本积分榜单第几啊？”
　　“切，要不是我上次不愿意去，第一还不是手到擒来！”
　　“艹，进副本的资格都没有，也敢在这吹比……”
　　“……”
　　玩家一开始都在讨论副本的事，随后画风开始逐渐跑偏，尤其是提到青丘后，更是引起了巨大的热议。
　　最后出现了十分古怪的场面，副本和青丘被混合在一起，成为了所有人议论的对象。
　　一部分人认为青丘是个下次副本最大的隐患，这次有机会一定要先干掉他，不然再搞出几百万积分，谁也受不了。
　　另一部分玩家则表示那是他们不在，你们这些进入副本的垃圾而已，要是他们在，哪还轮得到青丘出头？
　　那些没资格进入副本的，吹得格外起劲。
　　李察见到这种情况，不由哭笑不得。
　　这算不算是无妄之灾？
　　看了片刻后，他想从玩家口中得到更多消息的想法破灭了。
　　大部分玩家都只是在吹水，也没有人知晓更多的信息。

第296节
　　没发现有价值的情报后，就打算关掉论坛。
　　就在此时，突然一个很久没见的ID跳动了起来。
　　你他娘的意大利炮呢：“青丘大佬！！卧槽，上次副本你积分一百多万，太牛掰了！！”
　　青丘：“……大清灭亡这个新闻你知道了吗？”
　　意大利炮：“害，主要是这段时间我都不在主位面。”
　　青丘：“你现在就能开通跟其它位面的交易了？”
　　意大利炮：“大佬你想啥呢？上次在大决战的时候，不小心被一头巨龙吐了口的痰，提前离开了副本。”
　　“当时你还在副本里面，就没联系你。”
　　“出来后我跟我姐去攻略了之前跟你说的那个2星副本了，多说一句，2星副本的难度是真的变态啊，我到今天才从那个副本中出来，这不，就立刻联系您老人家了吗？”
　　李察看到这信息，提起了几分兴趣。
　　“2星副本攻略成功了？里面的怪物实力如何？”
　　1星副本里面的兵种平均等级是稀有，2星的他还没遇到过。
　　意大利炮：“变态得要死，清一色的罕见级别，我们花费了大半个月才通关，太他娘的难了。”
　　说着又嘚瑟了起来。
　　“不过收获也是真的丰厚啊，宝物就不说了，随随便便得了七八件。
　　“而且我跟我姐还各自收服了一个B级英雄，怎么样？羡慕不！！哈哈哈，那可是B级英雄啊！”
　　说着越发来劲了。
　　“青丘大佬，你的实力虽然强，但你可能不知道B级英雄代表着什么，这可是顶级英雄！”
　　“《光辉纪元》中B级英雄几乎就是我们现阶段能获得的天花板了，现在，我手中就有一个！！”
　　“为了获得这个英雄，我不知道吃了多少苦！哈哈哈哈，青丘大佬，下次来，让你看看那个B级英雄的天赋有多强大！”
　　他难得找到在李察面前装比的机会。
　　此时恨不得立刻展示他的顶级英雄。
　　李察哑然失笑。
　　他想到了自己手中那四五个A级英雄，还有boss单位——神孽古树，旧日古神雕像中的神性灵魂……
　　什么时候B级英雄都算顶级英雄了？
　　“很期待见到你的顶级英雄。”
　　意大利炮：“嘎嘎嘎～等着哈，下次我问问我姐，哪里有能定点传送的顶级宝物，到时候一定去你的领地逛逛。”
　　说着似乎想起了什么，询问道。
　　“青丘大佬，我这边几百里外也有一片沙漠，你是在哪个沙漠？”
　　青丘：“死亡沙漠。”
　　你他娘的意大利炮：“死亡沙漠？！！！怎么可能，大佬别逗我了，死亡沙漠不可能有玩家存在的。”
　　李察看到这条信息顿时眼神一凝。
　　“不可能有玩家存在是什么意思？”
　　意大利炮：“我听我姐说过，死亡沙漠是高级地图来的，后期版本更新的时候，里面会有一些区域跟异次元位面连通，到时候会有强大的怪物出现，极度危险。”
　　“所以《光辉纪元》就没有安排玩家在这个地图出生。”
　　李察心神剧震，呼吸都凝固了。
　　高级地图，未来会跟异次元位面连通，没有玩家……
　　第231章 这波要赚翻了！
　　李察思绪疯狂转动。
　　他怎么都没想到从意大利炮这个家伙口中得到了如此重要的消息。
　　怪不得他一直没有遇到玩家，原来这里的设定本就不是玩家出生的地图。
　　但是他又怎么会出现在这里呢？出现bug了？
　　后期版本更新，出现的异次元位面又是怎么回事？
　　无数的疑问出现在脑海中。
　　深吸了几口气才压下内心的情绪。
　　“这个消息属实吗？”
　　你他娘的意大利炮：“当然属实了！我姐可是《光辉纪元》这款游戏其中一个部门的策划……”
　　“虽然很多信息在《光辉纪元》成为现实之后，都发生了改变。”
　　“但是基本设定应该不会有差错的。”
　　“而且我姐也对她手中的信息进行过验证，越是基础的信息——如时间长度，四季变化，地域格局这些都没有发生变化。”
　　“有变化的是其中的一些游戏情节，比如储存在某地的神器可能不存在了……”
　　听到这话，李察表情变得极为微妙。
　　原本出生在沙漠，资源匮乏就已经是困难开局了。
　　现在好不容易凭借着狩猎和探险稳步发育起来了。
　　现在又告诉他，这片沙漠并不平静，不仅未来会跟其它异次元位面融合，还会出现大量的强大怪物。
　　想想都脑壳疼。
　　“你知道在第几次版本更新后，死亡沙漠就会跟其它次元连通吗？”
　　意大利炮：“青丘大佬，这我就不知道了，按理来说，第一次大型副本之后，就有版本更新了，但现在嘛，啥都没有，所以这些信息也不准确了。”
　　“按照我姐的说法推断，可能怎么也要两三年之后吧，但这玩意说不准，有变化的就是这种情节……”
　　“我知晓了，谢谢你，还有什么关于死亡沙漠的消息吗？”
　　意大利炮：“没了，我姐也就是这么一提，我回头再帮你问问。”
　　说着好奇道。
　　“青丘大佬，难不成你真在死亡沙漠？”
　　李察倒也没隐瞒。
　　“没错，我周围一直没发现其他玩家。”
　　意大利炮：“牛掰了！你一个人独享一个地图啊！！看来之前的一些基本信息也还是出现了偏差。
　　“我总算是知道你为什么这么强大了！唉，要是我当初出生也在沙漠就好了！说不定我也能拿下一个副本积分的第一，在200亿领主面前装一回比，想想都带劲……”
　　李察嘴角直抽抽。
　　你在沙漠，一场沙尘暴就能送你上天了。
　　想到此，他看了一眼自己沙的漠领主天赋。
　　或许是因为他独特的天赋才出生在的死亡沙漠？
　　想不出个所以然后，也没纠结，已经成为既定的事实了，现在想什么都没用。
　　继续跟对方又聊了一会后，你他娘的意大利炮突然问道。
　　“青丘大佬，你手中还有稀有资源吗？我得到了一个特殊的建筑图纸，需要5000单位水银，能不能先借我点？”
　　“外面的稀有资源太贵了，那些黑了心肝的，卖这么贵也不怕被雷劈，我现在穷成狗了……”
　　李察看了一眼自己的属性面板，他攻打灰矮人的地下城后，掠夺到了几万单位水银。
　　现在弹药充足。
　　这个家伙虽然平时挺没溜的，但是上次格雷蜕变成为A级英雄，需要一颗极度珍贵的木乃伊之心时，他毫不犹豫的拿了出来。
　　这个人情他一直铭记在心。
　　仇必报，恩必偿，这是他做人的原则。
　　而且上次欠的那个人情，在他看来可不止5000单位稀有资源。
　　这可是一个A级英雄，其价值，压根无法衡量。
　　你他娘的意大利炮这话说出来后就感觉自己有点不懂事了，这种关键时刻，几千单位稀有资源谁能轻易的借得出来啊。
　　而且自己也不一定能有那么大的面子。
　　想了想，刚准备发消息打个圆场，突然听到了邮件提示。
　　打开一看。
　　“叮～你获得了青丘赠送5000单位水银，是否领取？”
　　意大利炮脸上一愣，随即升起一股强烈的感动。
　　“青丘大佬，从今天起，你就是我姐夫了，我一定要把我姐介绍给你！！”
　　李察懒得接话茬，叮嘱他帮自己探听死亡沙漠的消息后，突然想到了这家伙之前一直能获得好宝物的好运。
　　对方可是送财童子来着，他前期获得的几件宝物都是这家伙售卖的。
　　抱着试试的心态提了一句。
　　“我的领地暂时还没有城墙，如果你能帮我找一张有特殊功效的城墙建造图纸，这些资源就不用还了。”
　　说完还补了一句，“如果价格不菲，我可以补差价。”
　　意大利炮：“姐夫！你真是我亲爹啊！！你的事，就是我的事！我回头一定帮你找一张吊炸天的城墙建造图纸！”
　　说着又发了一大堆我姐36D，黑丝大长腿，温柔易推倒之类的云云。
　　李察一脸黑线，没再理会这个极品，关掉了聊天。
　　不提上次的人情，单是这次从对方口中得知死亡沙漠的真相，他就感觉哪怕花5000单位稀有资源购买都值。
　　这个消息，直接影响到了领地的生死存亡。

第297节
　　一想到死亡沙漠突然出现了其它次元位面的军队他还被蒙在鼓里的画面，内心就一阵后怕。
　　要是没有防备就遭遇到这种场面，黄昏之城只怕会损失惨重。
　　意大利炮这个家伙绝对是他的福星啊，每次都能带来意想不到的东西。
　　李察收回散乱的思绪之后。
　　重新把注意力转移到了手中的两件物品上——吞噬了十二块巨型水晶的旧日古神雕像和那件从半鱼人领主身上摸尸得到的宝物。
　　除此之外，那颗被十二块水晶保护在中心的镂空水晶球，此时存在旧日古神雕像的内部空间中，跟神性灵魂在一起。
　　这东西可是神灵的遗留之物，其价值完全无法简单的评判。
　　正在他打算查看属性时。
　　扑腾～
　　突然一声轻微的浪花打响的声音传入耳内。
　　李察下意识的低头，顺着声音传来的方向看去。
　　只见在下方两百米外的水面，一个身影正扑腾着满是泥沙的浑浊水花。
　　浮沉之间，力量却十分微弱。
　　似乎随时可能沉下去。
　　他定神看去，看清那个身影后，眼睛猛的一睁。
　　半人马boss？！
　　整个人立刻精神了起来。
　　再仔细看了几眼后，确认，那个身影就是半人马boss！
　　但此时的半人马boss不再是那个身高10米，恍若战神一般的恐怖存在。
　　此时对方的身躯缩小了数倍，比正常人类也只高出一两个头，前蹄扑腾着水花。
　　气息再也不复之前的强盛，反而透着风中残烛一般的虚弱。
　　顾不得查看两件宝物的属性，身体猛的下降，落到了对方头顶数十米处。
　　但依旧保持着足够的警惕，没有急着靠近，打开了对方的属性面板。
　　远古守护者
　　boss单位
　　等级：9级
　　状态：力量正快速流逝
　　看到这属性，他的脸色变得颇为精彩。
　　在规则破碎之地崩坏后，这个拥有半神之躯的守护者也失去了力量？
　　如果是这样的话，那岂不是……
　　李察呼吸立刻急促了起来。
　　在他耐心的等待之中，对方的等级还在下降。
　　9级变成了8级，随后更是下降到7级，6级……最后定格在了1级。
　　李察再也感觉不到危险之后。
　　内心升起一股巨大的喜意。
　　这波，要赚翻了！！
　　第232章 大收获
　　就在此时，半人马boss突然不再扑腾，身体缓缓向下坠落。
　　李察回过神，身上黄沙光芒涌动。
　　湖水中的沙砾快速凝聚，几个呼吸后，周围的水骤然清澈了起来。
　　噗呲～半人马的身影从水底下升腾而起，露出了水面。
　　随后继续升高，漂浮在了半空中。
　　此时能看到半人马下方沙砾凝聚成的平台。
　　水流顺着四周落下，在这一小块干净的湖面荡起了涟漪。
　　感觉能呼吸的半人马boss迷迷糊糊间，抬起了头，视线中出现了一个头顶青天，居高临下俯瞰她模糊的身影。
　　张了张嘴想说些什么，但随即一股无力的感觉传来，身体再也支撑不住，瘫倒在了沙台上。
　　李察操控沙台靠近。
　　看着昏迷的半人马boss，心情颇为微妙。
　　他怎么也没想到，最后对方竟然会以这种方式出现在他面前。
　　果然是世事无常……不对，貌似是他弄崩塌了这片规则破碎之地才引起的。
　　李察摸了摸下巴。
　　这么算下来，对方就是他的战利品了。
　　嗯，他喜欢这样的惊喜，以后可以多来点。
　　刚刚的战斗，20级的超凡猎杀者都快被这个拥有半神之躯的强大boss杀崩了。
　　其战斗力是他在主位面见过最猛的存在。
　　两步上前，踏上沙台靠近半人马，低头看去。
　　对方已经陷入了深度昏迷。
　　跟之前霸道无双的战神模样不同，体型缩小之后，半人马变得柔和了起来。
　　湿漉漉的黑色头发半遮盖在脸庞上，让其精致的脸庞颇为吸引人眼球。
　　一双弯曲的长角从发丝中露出，看上去多了几分纤细感，不再是那么充满力量和杀机。
　　上半部人类的身躯皮肤雪白，胸前的骄傲只系着简单的遮挡，此时半压在地上，凹略微陷下去，让人能感受到其惊心动魄的柔软。
　　李察收回目光，带着强烈的期待打开了属性面板。
　　这一次，终于能看清对方的属性了。
　　远古守护者
　　boss单位
　　【等级】：1级（初级boss，力量加成30％，防御力增加30％）
　　【潜力】：A级
　　【状态】：重伤
　　【职业】：重装战斧骑士（特级，力量增加100％）
　　【气血】：200点（每秒恢复5点）
　　【技能】：不朽之躯（超A级，蕴含微弱神性力量的躯体，力量提升500％，防御提升500％，魔法抗性提升300％，免疫即死技能、剧毒、控制技能、诅咒，受到任何伤势都能消耗气血迅速恢复。）
　　战斧斩杀（A级，让气血萦绕战斧之上，提升100％锋利度和坚固度，有30％机率直接处决敌人。）
　　无双战技（A级，战斗技巧固化为大师级。）
　　血气喷涌（A级，每秒燃烧50点气血，全属性提升100％，燃烧的气血越多，属性提升的越多，最高为每秒消耗200点，全属性提升300％）
　　【boss特性】：可变身为体型10米的重装战士，全属性提升100％，持续时间6个小时，每天可使用一次。
　　【种族天赋】：可全地形奔跑，豁免地形带来的负面效果。
　　【羁绊－气血】：气血每下降10％，全属性提升10％，伤势恢复速度提升20％。
　　【介绍】：一个被神灵赐予强大力量的战士，虽然随着时光的流逝，她的力量已经消逝了大半，但依旧有着无限的潜力。
　　不错，非常不错！
　　李察露出了灿烂的笑容。
　　半人马boss的技能和附带的特性都是一等一的强大。
　　这还是对方力量流逝了大半之后的状态，要是全盛时期，这个boss只怕能逆天。
　　现在，这个强大的顶级存在，是他的战利品了。
　　舒坦啊。
　　看了几遍对方的属性这才恋恋不舍的关掉。
　　接下来就是等对方苏醒，考虑如何收服了。
　　现在这种情况，他并不是很想用黑暗契约这个大杀器。
　　而且半人马似乎也不是黑暗阵营的，能不能用还是两说。
　　感知了片刻，确定对方没有生命危险之后。
　　李察才将注意力收回。
　　重新取出刚准备查看属性的两件战利品。
　　带着几分期待，打开了吞噬十二块水晶的旧日古神雕像的属性。
　　他认真看了几眼，立刻发现了多出的几条新属性。
　　第一条是灵魂奴役的数量从1变成了2。
　　毫无疑问，作为最核心的技能，哪怕仅仅是多出一个，对旧日古神雕像来说都是巨大的提升。
　　价值倍增。
　　第二条是新增的特性——空间移动。
　　在500公里内，旧日古神雕像被召回后会瞬间回到绑定者手中，同时，绑定者可以直接传送到旧日古神雕像所在的位置（每天可使用一次）。
　　第三，神性灵魂离开雕像的限定距离为半径300米，无法超过这个距离，但在300米内，可以直接穿梭空间回到雕像内部。

第298节
　　多增加的两条属性都跟空间能力有关。
　　尤其是第二条属性，李察提起了极大的兴趣。
　　500公里之内，能相互传送。
　　这个技能越想就越感觉强大。
　　如果把旧日古神雕像放在黄昏之城，那么外出扫图之时，遇到危险了，想回来也就是一瞬间的事。
　　这简直就是免费的回城券。
　　这个功能用得好，绝对价值无限高。
　　而第三条，能让灵魂瞬间回到雕像，在战斗中也绝对能起到极为出色的效果。
　　“旧日古神雕像吞噬的十二块水晶获得的收获，要比我想象的更多啊，这波可太爽了……”
　　李察美滋滋的拿起雕像摩挲了起来，随后似乎想到了什么，精神力散发而出。
　　进入了神雕像的内部。
　　此时，那颗规则破碎之地的核心——镂空水晶正在沉睡的神性灵魂上空漂浮。
　　其散发的空间力量正在被神性灵魂吞噬。
　　这一幕出奇的核心。
　　但只要他愿意，可以随时从里面取出来。
　　眼中亮晶晶的。
　　被这么多好东西喂养的灵魂，不知道苏醒之后能带给他什么样的惊喜？
　　期待啊。
　　心情兴奋之下，看向了从半鱼人领主身上得到的宝物。
　　这件宝物外表看上去像是一块石头一样毫不起眼，但浓郁的魔力波动让人心惊。
　　这显然不是什么普通物品。
　　破碎之湖
　　等级：4星
　　特性：可以召唤出一片直径5000米，深度100米，能漂浮在天空之中，永不干枯的湖泊。
　　介绍：具有神奇力量的宝物。
　　卧槽？？什么玩意？？这是，刚刚崩塌的破碎湖泊？
　　李察看完属性之后顿时惊了。
　　这东西都能爆出的？
　　漂浮在天空之中……这是要成仙吗？？
　　回过神之后，立刻提起了极大的兴趣。
　　“别人的湖都是在地面，唯独我黄昏之城的湖泊在天上，就问你吊不吊？！”
　　“以后可以买几个美人鱼的兵种巢穴回来，每天让她们穿着简单的衣服在里面游泳，抬头就能看到，岂不美滋滋？”
　　“还可以在湖面上建造空中湖景别墅，沙漠中看湖，绝对别有一番滋味……”
　　“哈哈哈，想想也挺不错啊。”
　　李察把宝物收起来后，心情大好。
　　这次的收获让他极为满意。
　　不论是拥有无限潜力的强横半人马boss，还是旧日古神雕像获得了大幅度增强，亦或是那颗神秘的镂空水晶和从半鱼人领主手中得到的4星宝物——破碎之湖。
　　都价值连城。
　　尤其是半人马boss，这个强大的战斗力，价值不可估量。
　　培养起来，不会比神孽古树这个家伙弱。
　　回过神后，又在湖面上搜索了起来，想看看还有没有额外收获。
　　半个小时后，沙砾渐渐沉入水底，湖水清澈了几分，但依旧没有什么发现。
　　李察瑶瑶头，没再继续。
　　今天的收获已经够可以了，现在还是回去把半人马boss收服再说。
　　操控着沙台，带着昏迷的半人马，对照系统地图，直接往来时的方向往外飞去。
　　没飞多远，身后突然有了动静。
　　李察转过头，只见侧躺在地面，虚弱的半人马一只手撑在地上，缓缓抬起了头。
　　那张精致的脸庞上，露出几分恍惚。
　　迷蒙之中，随后用一种特殊的柔弱声音对着他喊道。
　　“父亲……”
　　听到这话，李察表情一愣。
　　这么叫虽然是挺刺激。
　　但你可是半人马啊……
　　第233章 这是我女儿……你应该懂的
　　心思转动间，李察转身靠近半躺在地上的半人马boss，低头看着湿漉漉头发中露出的那双迷蒙眼眸。
　　对方的外貌看上去也不过十五六岁，还带着几分稚气。
　　缓声道。
　　“你还记得你叫什么名字吗？”
　　半人马朦胧中弱弱道。
　　“艾米瑞达……”
　　说着用一种小孩被欺负了的委屈语调道。
　　“父亲，你忘记我的名字了吗？”
　　“艾米瑞达，是您取的……”
　　说完眼眶骤然红了起来，晶莹的泪水在里面打转。
　　但是又强忍住不哭出来，像是孩童被抢了最心爱的玩具后，又不敢说。
　　李察看着那委屈的模样，莫名感觉自己似乎做了什么罪大恶极的事一样，内心竟然升起了几分愧疚。
　　想了想，声音柔和了几分。
　　“艾米瑞达，你还记得以前的事吗？”
　　这个半人马boss绝对是哪出问题了……
　　对方听到这话，眼中升起几分茫然，随后有些痛苦的捂住了脑袋。
　　“父亲，我，我想不起来了。”
　　规则之地崩塌不仅让这个boss的力量全失，连灵魂都受到了损伤？
　　李察眉头微皱。
　　但看着对方无助的模样，又轻叹了口气。
　　这么一个可怜无助的小女孩，他怎么能忍心让对方如此痛苦，恨不得带回黄昏之城，好好照料，让对方享受人世间的温暖。
　　不为别的，就突出一个心地善良。
　　脸上露出了几分慈祥的笑容。
　　“艾米瑞达，规则之地崩塌了，你的任务已经完成了，我来接你回家了。”
　　眼泪婆娑的半人马抬起头，湿漉漉的头发遮盖了一部分脸庞，从发梢中显露出的暗淡眼睛立刻亮了起来。
　　带着几分开心和不确定，小心翼翼道。
　　“父亲，您没骗我？”
　　李察伸手一挥，沙砾凝聚成了一个靠台，让对方能半靠在上面。
　　迈步走近她，伸手揉了揉对方的小脑袋。
　　语气充满温柔道。
　　“当然，我的孩子，我们现在就回家。”
　　此时那个强横的boss真的成为了一个小女孩。
　　眼睛弯成了月牙，欢呼雀跃。
　　“父亲大人万岁！”
　　说完似乎又想到了什么，带着几分不确定道。
　　“那以后，您，您还会抛弃我吗？”
　　那紧张的神色让人莫名的揪心。
　　李察拍了拍对方的脑袋，看着对方的眼睛认真道。
　　“不会了，再也不会了，只要未来你不离开，我永远不会抛弃你。”
　　埃米瑞达，这位此时只有五六岁小女孩心智的“小家伙”听到这话格外开心，脸上露出了灿烂的笑容。
　　“我才不会离开父亲呢！”
　　“咳咳！”
　　兴奋之后猛的用手捂住嘴巴，脸色又苍白了下来。
　　李察见此打开对方状态看了一眼。
　　依旧还处于重伤状态。

第299节
　　没犹豫，从系统空间内取出了一瓶沙漠王冠蜂蜜。
　　拧开瓶盖后递给了这个小人马。
　　轻声安慰道。
　　“艾米瑞达，这是世界上最好喝的蜂蜜，尝尝，喝了之后，你就能恢复了。”
　　艾米瑞达小巧的鼻尖微微耸动，嗅到那股香甜的气息之后顿时咽了口唾沫。
　　随后小心翼翼的接过。
　　又带着极为满足的表情看了一眼李察。
　　“父亲，这还是您第一次送我礼物呢……”
　　说完双手捧着浅浅的喝了一口，让味蕾爆炸的口感立刻让她眼睛亮了起来。
　　太美妙了。
　　不舍的品尝几口后，开心的把蜂蜜递给李察。
　　自己不舍，但却毫不吝啬。
　　“父亲，给，这个蜂蜜可好喝可好喝了。”
　　李察看着那清澈的眼眸，神色有些微妙。
　　似乎养这么个女儿也还不错……
　　伸手捏了捏对方的脸蛋。
　　“我们家里还有很多很多，多喝点身体才能好起来。”
　　“嗯嗯～”
　　艾米瑞达又美滋滋的双手捧着蜂蜜喝了起来。
　　一瓶蜂蜜下肚，气息立刻恢复了几分。
　　随后身上缓缓升起一股白色和红色交加的能量，几个呼吸后，小人马从地面上站了起来。
　　身上的气息虽然依旧带着几分虚弱，但是已经不再像刚才那般随时可能熄灭。
　　状态也从重伤恢复到了轻伤。
　　起身后，小人马用脑袋在他肩膀上轻轻蹭了蹭，目光中充满了信任和依赖。
　　李察见此心中说不出什么情绪。
　　不知道对方一直会持续这个状态还是某一天会恢复……要是以后恢复记忆了，不知道会不会当场社死。
　　想了想，以后是不是弄个魔法水晶把艾米瑞达的模样给记录下来。
　　万一有一天对方恢复记忆后，再拿出来反复播放……
　　重新开始赶路之后，李察立刻感到身边热闹了起来。
　　艾米瑞达看着周围快速往后移动的物品，兴奋的叽叽喳喳说个不停。
　　“父亲，天空为什么是蓝的呀？我们要是去到天顶上有什么呢？”
　　“父亲，父亲，快看，水面有条鱼！哇～好大一只，我们能下去抓鱼吗？”
　　“父亲，哈哈哈，这风好凉快，我想吃一口，啊……咳咳，咳咳……”
　　“父亲，我们可不可以去天上追太阳？我想摘一个太阳回去……”
　　“父亲……”
　　听到这天真的话语，李察心情莫名的放松了下来。
　　看着身边的兴奋的四处打量的小人马，嘴角挂起了柔和的笑容。
　　娘嘞，他这爹当得还挺有感觉。
　　二十分钟后，沙台才飞离宽阔的湖面，重新回到了沙漠。
　　李察扭头看去，原本的规则破碎之地，此时已经变成了一个巨大的湖泊。
　　一波又一波的涟漪泛起，水面反射着粼粼波光。
　　以后，这片沙漠就多出一片湖了。
　　如果没有活水注入，或许未来的某一天，这片湖也会如同其它无数湖泊一样渐渐干枯。
　　顺着黄昏之城的方向飞了没多远，视线中就出现了亚尔维斯和30头骸骨血龙的身影。
　　见到他，军队立刻兴奋的飞来。
　　骑乘在一头骸骨血龙背后的希娜，见到李察身边那头手持着长柄巨斧，蹦蹦跳跳的身影，顿时心中惊疑不定。
　　这是哪个强大的半人马？！
　　那头庞然大物，怎么变得这么小了？
　　靠近后，从骸骨血龙身上一跃而起，落到了沙台上。
　　扶胸鞠躬。
　　“李察大人。”
　　行礼后，希娜的目光不由自主的看向躲在了李察背后，只露出一个小脑袋，正用好奇目光看着她的身影。
　　对方的表情和目光竟然给她一种孩童般的感觉。
　　这真的是那个能够跟李察大人硬碰的恐怖存在？
　　怎么如此古怪……
　　李察微微点头。
　　看到希娜不解的目光，伸手介绍道。
　　“这是我……女儿，艾米瑞达。”
　　“艾米瑞达，这位是黄昏之城的居民——希娜，你以后叫她希娜姐姐。”
　　艾米瑞达带着几分好奇的目光盯着希娜，感受到对方没有敌意后，表情放松了一些。
　　小小声道。
　　“希娜姐姐……”
　　女儿？？
　　希娜内心升起一万个问号。
　　大人，你是个人类，你清醒点……
　　但看到李察没多说什么，也懂其中必定是有什么事发生了。
　　对着半人马微笑点头。
　　“你好，艾米瑞达。”
　　李察没多废话，目光严肃了起来。
　　“希娜，军队伤亡如何？”
　　谈到正事，希娜表情肃穆了几分。
　　“大人，损失最多的是绷带木乃伊，阵亡一半，只剩下了3个小队。”
　　“毒蝎战士阵亡两个小队，目前还剩下4个小队。”
　　“凝沙弓箭手阵亡3个小队，剩余22个小队。”
　　“除此之外，其余军队并无损伤。”
　　李察点了点头，倒也没意外。
　　半鱼人虽然整体实力算不上多强，的利用地理优势占尽了便宜。
　　黄昏之城军队一直处于挨打的不利位置，后面还要守护旧日古神雕像不被打断。
　　吃亏是必然的。
　　不过这点损失对比起这次的收获来，又不算什么了。
　　想到此，他突然回过神。
　　他的升级任务是要单独猎杀一个10级以上的野外英雄。
　　可惜那个半鱼人领主了，虽然最后是被他干掉的，但之前也受到了希娜重创，不算是他单独猎杀。
　　看来这几天还是得找个野外英雄干掉，先升到10级再说。
　　回过神，声音凝重道。
　　“希娜，让所有军队立刻返回领地，二十多天后，我们要面临一场严峻的战争。”
　　“届时，将会有无数强大的异次元怪物进攻黄昏之城。”
　　“这次，我们要面对的敌人前所未有的强大。”
　　第234章 修复超凡猎杀者
　　李察回到黄昏之城的时候，已经是晚上了。
　　清澈的明月从天空洒下，月光如水，笼罩了整片领地。
　　看上去多了一层特殊的美。
　　领主府邸前的广场上，吃过晚饭后的居民正积极的参加扫盲班，学习新知识。
　　所有人都是从认字开始学习，扫盲班没有传授太多高深知识。
　　《光辉纪元》不比信息大爆炸的现代，知识作为贵族垄断的稀有物品，平日里低贱的平民哪有资格接触？
　　也只有伟大的黄昏之城，伟大领主能如此仁慈和慷慨。
　　此时能如此直白的展现在他们面前，任由他们学习。
　　体会到知识宝贵的居民，如饥似渴。
　　没有经历过这种特殊时代背景，无法想象普通居民对知识的渴望高到了什么程度。

第300节
　　知识，在这个世界代表着力量，代表着权力，社会地位，阶级……代表一切。
　　就算哪怕有一天，他们被迫离开黄昏之城，也足以凭借着自己识字这个强大的特长，找到一份不愁温饱的工作。
　　更别说，领主大人还承诺了，学习优秀者，还有机会被重点培养。
　　这些之前想学都找不到路径的居民，得到这个机会之后，展现出来的努力让李察都颇为感慨。
　　而这个政策对于民心的凝聚也远远超出了他的想象。
　　这些居民中，真的有人把他奉为了神灵，几乎都要给他修建教堂了。
　　看着挤满人的广场，李察安静的遣散了军队，没有打扰正在上课的居民。
　　悄悄带着艾米瑞达回到领主府邸后，在侍女惊讶的目光中，安排了两个人照料这位已经变为五六岁小女孩的boss。
　　用过丰盛的晚餐后，艾米瑞达的眼睛已经快睁不开了，困得直打哈欠。
　　但小人马还是拉着李察的手不舍得松开，紧张兮兮道。
　　“父亲，你不会离开我的是吗？”
　　李察看着蹲坐在地毯上，满脸依赖看着他的身影。
　　内心有些微妙。
　　当爹的感觉怎么这么奇妙呢？
　　看着一个毫无保留信任自己的身影，眼巴巴的看着自己，感觉实在不一样。
　　摸了摸对方的脑袋。
　　“艾米瑞达，乖乖去睡吧～明天早上我带你去采蜂蜜。”
　　小人马的眼睛立刻亮了起来，抿了抿嘴唇，似乎在回味之前尝到的味道。
　　“父亲，就是今天吃的，很甜很甜的那种吗？”
　　李察莞尔。
　　“当然了。”
　　抱着对明天采蜂蜜的期待，艾米瑞达这才恋恋不舍的在侍女的陪同下上楼休息了。
　　旁边被唤来的卡鲁见到这一幕，倒没像其它见过艾米瑞达像战神降世般强大的英雄感到那么强的违和感。
　　虽然艾米瑞达从外貌上看去也就十五六岁。
　　不过内心还是有许多疑惑。
　　“李察大人，艾米瑞达小姐怎么成为您的女儿了？”
　　李察耸耸肩，舒服地靠在松软的靠椅上，把今天的遭遇述说了一遍。
　　最后道。
　　“我猜测规则之地的崩塌，不仅导致了艾米瑞达力量全失，更是让她的灵魂受到了一定的损伤，失去了大部分记忆。”
　　“因此自身的记忆和思维水平只有五六岁儿童的状态。”
　　卡鲁若有所思的点点头。
　　思索片刻后，迟疑着开口道。
　　“大人，我建议如果您有办法让艾米瑞达小姐恢复记忆，也无需着急。”
　　“怎么说？”
　　“我们可以先让艾米瑞达小姐在黄昏之城生活一段时间，建立起感情……”
　　李察摇摇头。
　　“能不能恢复还是两说，想这些没什么用，以艾米瑞达现在的状态来看，只怕是难了。”
　　艾米瑞达如果永远也无法恢复之前的记忆，对她来说其实也不算是件坏事。
　　起码，对方可以重新开始。
　　在规则破碎之地，从半神力量流逝成为15级，并且还被一个12级的半鱼人领主驱使。
　　想想这段横跨数十万年的漫长的岁月，绝不会是什么幸福的经历。
　　现在规则破碎之地已经崩毁，对方能回到无忧无虑的的童年，也不是什么坏事。
　　有多少人做梦都想回到童年……
　　卡鲁点点头，没在这方面多说。
　　他相信李察比他更有数。
　　“李察大人，灰矮人已经在物色炼金学徒准备制造炼金炸弹了，布朗阁下向我提出建造一座炼金生产车间的想法。”
　　“我们目前没有图纸，但布朗阁下说他知晓如何建造，无需图纸。”
　　李察提起了几分兴趣。
　　“你同意了吗？”
　　“这还需要您来定夺。”
　　“让他把所需的资源清单列出来，明天就动工建造，我们在下个月15号，领地会经历一场史无前例的战争……”
　　李察说着把副本任务大致说了一遍。
　　“所以，我们需要在这段时间，用最快的方式，准备好充足的战争物资。”
　　卡鲁立刻察觉到了这件事的紧迫性。
　　“大人，抵御敌人进攻，现在更紧要的建造城墙。”
　　“还要有针对性的修建防御工事。”
　　“尤其是炼金火炮的安置点。”
　　“炼金火炮对守城一方来说，有着巨大的作用，布置好，能对敌人造成重大打击。”
　　“炮火需要能覆盖到领地四周，而不能单独只面对一个方向。”
　　“现在我们的防御甚至都还未形成体系……”
　　卡鲁的话直指黄昏之城现在最大的问题——空有力量，但却没有形成防御体系。
　　现在对待敌人如此，依靠的是军队的硬实力。
　　远没有发挥出守城战争中，应该具备的地利优势。
　　归根结底，最核心的问题就是没有城墙。
　　其它的一切布置，在没有城墙这个软肋之下，很难起到效果。
　　李察也有些头疼。
　　“这个问题我已经知晓了，我会想办法解决的。”
　　修建城墙需要图纸，但是他在交易市场上只找到了普通城墙的建筑图纸。
　　数量少就算了，价格基本都是30万单位资源起步，堪称天价。
　　招募兵种已经花光了积蓄，他现在也没有足够的资源购买，只能再等等了。
　　没在这上面多纠结，换了个问题讨论。
　　“酿酒坊和食物工坊这两天有什么进展吗？”
　　两个被英雄之证转化的B级英雄已经接手两个建筑有一段时间了，但他还没听到有什么好消息传来。
　　卡鲁苦笑着摇头。
　　“大人，研发需要的时间不会短，尤其是这是他们第一次自主研发，只怕还需要耐心等待一段时间。”
　　李察心中有了数，只怕到副本开启前，都指望不上这两个项目能带来什么收益了。
　　没多想，他早已经有了心理准备，这玩意只怕是需要长期投入才能见到产出的。
　　“你下去吧，把安黛儿叫来。”
　　“是，大人。”
　　卡鲁离开没多久，安黛儿脚步匆匆的进入了大厅。
　　“夜安，大人。”
　　行礼过后女孩兴致勃勃的看着他。
　　“听说您带回来了一个很漂亮的半人马女儿，那位艾米瑞达小姐在哪呢？”
　　李察哭笑不得。
　　“艾米瑞达去楼上睡觉了。”
　　女孩情绪更高了。
　　“大人，半人马是怎么睡觉的？她们也睡床吗？”
　　“半人马自然不可能睡床，我让侍女拿了几床毯子垫在了地上……”
　　李察说着摆摆手，制止了这个八卦的女孩，谈到了正事。
　　“等会你自己去看就知道了，现在，我们聊聊修复超凡猎杀者的事。”
　　说着心念一动。
　　超凡猎杀者高达15米的巨大的身躯直接出现在了大厅之中。
　　差点就触碰到高耸的天花板了。
　　经过跟艾米瑞达的鏖战，此时的超凡猎杀者使用时间已经下降到了20分钟。
　　盔甲破碎的越发严重了。
　　如果不修复，李察很怀疑能不能继续进行第二次战斗。
　　这个大杀器要是就这么崩塌了，那损失可就大了去了。
　　这是他目前最强大的底牌，没有之一。
　　安黛儿抬头打量了几眼后，眉头皱了起来。
　　“大人，秘银也无法修复超凡猎杀者吗？”

第301节
　　李察摇摇头。
　　“不，可以修复，但是超凡猎杀者吞噬秘银的速度太慢了。”
　　说着从系统空间内拿出一块秘银，放在了超凡猎杀者脚下。
　　在女孩的注视中，超凡猎杀者绽放出一股淡淡的光芒，笼罩了矿石。
　　随后以一种格外缓慢的速度开始吞噬矿石中的秘银。
　　看上去就像蜗牛爬一般，足以让耐心最好的人心急。
　　希娜看着矿石若有所思。
　　“秘银矿中杂质十分多，或许提炼成纯秘银吞噬速度会加快，李察大人，我拿去试试吧。”
　　李察点点头。
　　“叫你来就是这个想法。”
　　说着似乎想到了什么，继续道。
　　“猎龙弩锻造的如何了？”
　　安黛儿脸上露出几分小骄傲。
　　“李察大人，第一把猎龙弩明天就能锻造好了！绝对不会让您失望。”
　　李察心情又好了几分。
　　“不错，做得很好，希娜，你从未让我失望。”
　　“加快锻造速度，争取在8月15号前锻造更多出来。”
　　“黄昏之城，现在缺乏强大的重弩。”
　　猎龙弩是他从猩红议会的宝库中得到的图纸，等级高达4星。
　　强势无比。
　　在他的防御计划中，拥有大口径，大杀伤的炼金火炮负责清理地面敌人，而猎龙弩，负责狙杀敌人英雄。
　　双管齐下。
　　还有二十多天的时间，他要把黄昏之城的防御力提升到极致。
　　此时他已经在期待副本的到来了。
　　第235章 猎龙弩诞生
　　7月21号，早上。
　　黄昏之城的居民突然发现领地内多了个四处乱跑的半人马。
　　对方外貌极为精致可爱，年龄大约在十四五岁。
　　让人侧目的是，对方的言行举止跟五六岁小孩没什么两样。
　　原本居民就有些惊讶，等到这个半人马称呼领主大人为父亲之后，立刻引起了更大的热议。
　　“领主大人，真会玩啊……”一个上了年纪的中年男人捂着腰一脸羡慕。
　　“艾米瑞达小姐应该是领主大人从什么地方认领的吧？看年纪都有十四五岁了……不可能是领主大人的孩子。”一个年轻的姑娘嘟着嘴念念叨叨。
　　“不管是不是领主大人亲生的，既然称呼领主大人为父亲，艾米瑞达小姐就是我们的公主。”
　　“真羡慕艾米瑞达小姐，要是我父亲是领主大人就好了……”
　　“混蛋，老子就不配当你父亲了？我的腰带呢，快拿过来……”
　　“……”
　　居民们对于艾米瑞达刚的好奇和小心，随着不断跟这个口中哼着歌，一脸天真无邪的半人马接触，慢慢放下了内心的忧虑。
　　后面因为太过可爱的缘故，艾米瑞达去到哪都受到了居民的热烈欢迎。
　　而且小半人马也很懂事，不会耽搁居民工作，最多会站在一旁用好奇宝宝的目光看着他们，叽叽喳喳的问问题。
　　对于这个懂事的“小姑娘”居民很快就喜欢上了。
　　一个个拿出自己藏着的好吃的东西，毫不吝啬的投食。
　　一早上下来，领地里都是艾米瑞达咯咯的清脆笑声。
　　整座领地似乎都轻松愉快了起来。
　　李察没去管小人马，让对方玩了个痛快。
　　早上起来，他第一件事就是把军队散出去狩猎。
　　缺乏资源是黄昏之城永远的痛。
　　领地升级，兵种巢穴升级，建造建筑，锻造宝物，所有的一切都离不开资源。
　　他赚取资源的速度已经够快了，但比起领地巨大的开支，还是九牛一毛。
　　尤其是兵种巢穴的升级，无底洞都没这么夸张。
　　“等超凡猎杀者修复，再去一趟地下世界，单靠这么狩猎，哪年哪月才能攒够升级所需的资源……”
　　随着黄昏之城的发展，前期主要资源收入来源——狩猎。
　　渐渐进入了瓶颈。
　　已经有些无力供应他所需的庞大数量了。
　　这也是他为何在很早就把大量资源投入到研发新产品上的主要原因。
　　未来要供养黄昏之城，单靠狩猎难以为继。
　　只有更赚钱的贸易才能支撑他的宏伟计划。
　　吃过早餐后，李察准备外出寻找野外英雄完成卡住自己的升级任务时。
　　安黛儿兴冲冲的进屋。
　　“李察大人，猎龙弩锻造成功了！”
　　听到这话，李察立刻眼睛亮了起来。
　　猎龙弩作为4星宝物，他可是期待已久。
　　满心期待的跟着女孩来到了铁匠铺后院。
　　在踏入院子的那一刻，他的视线就被眼前狰狞重弩吸引住了。
　　这架重弩的宽度超过5米，弯曲的弧度透着让人心惊的寒芒。
　　数十根普通弓弦合在一起，形成了猎龙弩的弓弦。
　　猎龙弩外表铭刻着一个个特殊的符文，强大的魔力波动透着不凡的气息。
　　极大增加了这把重弩的攻击力。
　　下方是一个木质，带着四个轮子的底座，可以推动猎龙弩行进。
　　这样的重弩除非拥有巨人血脉，不然普通人不可能拉得动。
　　所以猎龙弩设置有精巧的机关……在其一左一右各有一个绞盘。
　　转动绞盘之时，后方的弯钩会拉动弓弦，把其固定在卡扣上。
　　需要攻击时，直接扣动扳机，弩箭就会激射而出。
　　弩车上还有10根排列整齐的巨型弩箭，有极为精巧的设计，一旦发起攻击，能不用上膛，就可以连续拉动弓弦射击。
　　而且前方还有特制的十字瞄准器，充满了奇幻的味道。
　　打开属性面板。
　　猎龙弩
　　等级：4星
　　特性：每架猎龙弩可安装10支弩箭，射程800米。
　　箭矢飞行速度提升300％，攻击力增加300％，命中率提升70％，附带刺穿特性，对重甲单位造成额外伤害（未激活），对巨龙额外造成200％伤害（未激活），使用猎龙弩箭攻击时，射程增加200米，其余属性翻倍。
　　介绍：用来猎杀巨龙的超强重弩。
　　这属性，霸道的一比。
　　再配合着那只长度超过5米的猎龙弩箭。
　　李察想象不到，到底什么样的boss，才配被猎龙弩狙杀。
　　哪怕是超凡猎杀者面对这种恐怖的大杀器，也绝对要保持最高的警惕。
　　不小心就可能被串糖葫芦了。
　　而且，这柄重弩对巨龙生命还有着额外杀伤力。
　　要是能锻造出上百把，再搭配上炼金火炮。
　　黄昏之城绝对能成为敌人的噩梦。
　　“唯一可惜的是……没有15级巨龙的筋膜，猎龙弩现在还是不完全版，对巨龙的额外杀伤力没能激活。”
　　“而且这玩意太贵了……”
　　锻造一把就需要1.5万单位稀有资源。
　　这玩意大批量制作的话，黄昏之城扛不住……
　　不行，必须要再去地下世界薅一把羊毛。
　　血蹄城被他榨了一波，可灰矮人不是还有这么多城市吗？
　　攻陷灰矮人地下城掠夺的几万单位水银，让他很是爽了一把。
　　对方都这么大方了，不继续干就太对不起灰矮人的热情好客了。
　　收回思绪，目光看向身边带着几分小骄傲的女孩。
　　赞赏的摸了摸对方的脑袋。
　　“干的漂亮，安黛儿，我永远可以相信你。”

第302节
　　女孩的眼睛瞬间眯成了月牙。
　　像是得到了老师表扬的小朋友。
　　“现在锻造一把猎龙弩需要多长时间？”
　　安黛儿歪着头想了想，欢快道。
　　“大人，如果材料供应充足，我能把锻造的时间压缩到5天，但必须有30个学徒配合……”
　　李察心中有了数。
　　“利用现有资源把锻造所需的材料准备好，缺的资源我会尽快补齐，下个月的大战，我们需要足够多的猎龙弩来应对。”
　　“安黛儿，你身上的担子非常重。”
　　安黛儿昂起头，目光直视他的眼睛。
　　“李察大人，为您效力是我的荣幸！”
　　李察很满意女孩的心态。
　　“现在先去提炼秘银矿石吧，我需要你尽快把超凡猎杀者修复，接下来，还要去地下世界一趟。”
　　想要攻占灰矮人的城市，首先得手里的枪杆子硬。
　　“如您所愿。”
　　从铁匠铺出来之后，李察在沉思中来到了领主府邸前方。
　　看着高耸的院墙，打开了领地面板。
　　黄昏之城停留在二级小城已经太久了。
　　升级到三级小城，需要金币、木材、石材、铁矿各3万单位，四座高级建筑，人口1000人。
　　高级建筑目前有——兵营，铁匠铺，酿酒坊，食物工坊，裁缝铺，已经完全够了。
　　而且人口也超出了限额。
　　挥手，让人把领主府邸内的侍女都唤出来后，选择了升级。
　　刹那间。
　　黄沙光芒涌动。
　　从天空俯瞰而下，能看到黄昏之城外沿的空地在快速扩宽。
　　沙砾被石板吞噬。
　　这个过程从中午持续到了下午，足足4个小时才听到系统提示。
　　“叮～黄昏之城升级为三级小城，领地扩张60格空地，当前空地98空格。”
　　听到系统提示，李察有种松了口气的感觉。
　　快三个月了，总算从一级村落到达3级小城了。
　　打开属性面板，看了一眼升级需求，顿时脸色垮了下来。
　　“升级到一级中城，金币、木材、石材、铁矿各需要5万单位，领地人口2000人，一项科技达到高级。”
　　所需的资源上涨到了20万单位，人口2000，一项高级科技。
　　这些要求中也就资源好弄。
　　人口不用多说，是黄昏之城永远的痛。
　　高级科技……现在黄昏之城只研究了绷带木乃伊、毒蝎战士和亡者之斧三个兵种的初级攻击。
　　离高级攻击还有一段路要走。
　　而且问题在于，黄昏之城扛把子的科研精英——安黛儿，目前有其它任务在身，没法进行科技研究。
　　这让他大为头疼。
　　“什么时候黄昏之城才能成为不缺资源不缺人才的领地？”
　　“道路遥远，同志还需努力啊。”
　　第236章 盘点自身宝物
　　把领地升级之后，李察看着精致了许多的领主府邸，不禁陷入了思索。
　　黄昏之城目前有潜力的建筑不少——可研发攻击科技的高级铁匠铺；
　　能生产黄沙长袍的裁缝铺；
　　此外还有酿酒工坊、食物工坊，这些未来都有发展空间。
　　但目前能派上用场的，也只有那么三两个，还需要继续在这上面有更大的投入才能支撑得起他的想法。
　　领地防御方面，炼金火炮，猎龙弩都是大杀器。
　　他用积分兑换的建筑——飓风箭塔正在紧锣密鼓的建造之中，马上就要完工了。
　　再加上黄昏之城本身的军队和神孽古树这个超级boss，绝对不算差。
　　农业区方面，他有200亩沙麦，105亩沙枣林，外加火焰龙兔和沙漠王冠蜜蜂。
　　这些都是维持黄昏之城的根基，未来大有发展潜力。
　　李察想到此，把注意力放到了自己身上。
　　这么长时间以来，他手中积攒了不少好东西，还从来没有认真梳理过。
　　细细思索，开始挨个盘点。
　　他目前手中还没建造的图纸有——法师塔建筑图纸（4星），魔法花园（4星），魔法喷泉（4星），交通机械制造车间（4星）。
　　这些图纸要么缺乏资源，要么抽不出空，都没能建造。
　　只能等手中资源足够了，再进行开工。
　　最让他看中的宝物数量也不少——神奇魔杖（2星），法师长袍（2星），跃动之靴（3星），誓约之剑（3星）。
　　神奇魔杖和法师长袍是在九道青铜门的上古遗迹中，火元素领主赠与的，属性虽然都很不错，但现在他已经用不上了。
　　“这两件可以赐给格雷。”
　　跃动之靴能进行空间跳跃，驾驶超凡猎杀者都能用上，实用性极强，可以留下。
　　誓约之剑，可以让两个中队的兵种共享生命，是极为有价值的战略性物品。
　　从猩红议会宝库中得来。
　　但这件宝物他暂时用不上，也没有好的英雄赐予，所以一直留在手中。
　　除此之外，更高级的宝物有——
　　超凡猎杀者（机械傀儡）20级，他手中目前的大杀器。
　　旧日古神雕像（特殊）这件宝物的价值在他看来不比超凡猎杀者差分毫，其成长性，潜力无穷。
　　特殊宝物——血蹄城赠与他的巨龙藏宝图，之前刷怪得到的2星藏宝图。
　　这两张藏宝图他都没时间去探索，只能暂时放着。
　　还有可以连通50公里的双向传送门，这玩意也没有合适的地方放置。
　　领主府邸后方，下个月初就会孵化的11只沙虫不能忽视，其中一只孕育着强大的虚空血脉，未来成长之后更是穿梭位面，潜力无限。
　　一次性宝物——用来开启上古遗迹，九道青铜门的黑曜法杖，里面蕴含着一个超A技能，时间冻结，可以冰冻周围10秒的时间。
　　这是一张不错的底牌，但目前还没有敌人能让他用出来。
　　契约黑暗生命的黑暗契约，同样价值高昂。
　　他目前还用不上的高端宝物有——位面之石，圣龙之血。
　　位面之石太过高端，他到现在都不知道如何使用。
　　圣龙之血能把一个技能提升到极限，但前提是要升到15级，短时间是没什么可能了。
　　想到此，李察也不由感慨自己这段时间积攒下来的家底足以称得上丰厚了。
　　随后，不由陷入了更深的思索之中。
　　“宝物价值虽然高，但是在领地发展方面，起不到什么太大的作用。”
　　“在副本开启前这段时间，还是要以发展领地为主。”
　　“黄昏之城需要做三点——1、建造城墙，2、升级兵种巢穴，3、加速生产和研发。”
　　城墙是领地防御的核心，想要在副本中搏一搏，必须要有。
　　而兵种巢穴是黄昏之城最大的底气，这二十多天，最少要拥有三个辉煌兵种巢穴。
　　剩余的兵种巢穴，全部升级为稀有级别。
　　研发生产，就无需多说，这是未来赚取资源的手段。
　　晚上，外出狩猎的英雄返回后。
　　李察把用不上的神奇魔杖和法师长袍赐予了格雷这位强大的辅助英雄。
　　神奇魔杖能增加全体军队的力量，法师长袍受到攻击时能自动触发守护之盾，抵挡伤害，都是颇为实用的技能。
　　至于冈特，这个木乃伊英雄的两个灵魂命匣都是强大的魔法武器，不缺伤害。
　　晚上在用两个小故事把小半人马哄睡着之后，他自己也沉沉睡去。
　　7月22号，第二天一大早，李察醒来后，没有留在领地。
　　带着亚尔维斯和一个小队的骸骨血龙外出狩猎。
　　获取猎物兑换资源的同时，也积极寻找着10级野外英雄猎杀。
　　但是出乎他意料，直到7月25号，一连几天下来都没有发现潜力C级以上的10级野外英雄。
　　倒是有几个E级和D级潜力的，但都被亚尔维斯一口超A龙息给融化了。
　　等到傍晚回到领地时，兴奋的卡鲁汇报了一个好信息。
　　“李察大人！飓风箭塔已经建成了！”
　　哦？

第303节
　　李察立刻眼睛亮了起来。
　　猛的转过头，看向建立在领地西面←，高度超过20米的箭塔。
　　这几天没怎么注意，此时才发现箭塔的已经封顶。
　　从外面看去，箭塔内分为三层，每层都有密密麻麻的射击孔。
　　可以想象军队一旦入驻，绝对能如同刺猬一般凶悍。
　　飓风箭塔
　　等级：初级
　　占地：4空格
　　特性：1、在箭塔中射出的箭矢会附带风系魔法伤害；
　　2、增加40％箭矢飞行速度，增加40％精准，增加30％攻击速度；
　　3、能提升弓、弩100米射程；
　　4、可安装10座大型攻城弩，提升大型攻城弩的射程300米。
　　初级箭塔可容纳人数：60人
　　升级需求：金币、木材、石材，铁矿各5万单位，水晶1000单位，宝石1000单位，水银1000单位。
　　介绍：有着特殊力量的箭塔，它将是领地的獠牙。
　　飓风箭塔的属性十分出色，能大幅提高守卫军队的战斗力。
　　李察颇为满意，亲自进入了飓风箭塔视察。
　　从塔外进入后，下面是一个扩宽的空间，可以用来堆砌战争物资。
　　往上便是宽敞的楼梯。
　　上到大约10米左右，才到达真正意义上的第一层。
　　扭头看向墙壁，木石结构浇灌了钢铁，显得无比坚固。
　　墙壁上刻画的铭文，让空气中游离着磅礴的魔法能量。
　　只要在箭塔内发起攻击。
　　箭矢就会被魔法能量覆盖，使其获得额外的杀伤力。
　　上到最高的三层，视线骤然变得宽阔了起来。
　　来到敞开的攻城弩射击孔前方，双手撑在坚固的窗沿上，放眼望去，能看到天边的沙漠。
　　前后左右四面墙壁都有着射击孔，同时，有几个突出的区域，一看就知道是用来放着重型弩箭。
　　而让李察颇感兴趣的是，这些放置重型弩的区域是可以移动的。
　　一旦遭遇敌人，可以适时调整方向，重弩能全方位无死角射击。
　　一旁的卡鲁指着外面，开口道。
　　“大人，一座箭塔还远远不够。”
　　“如果我们还能再建造两座箭塔，使其成为三角，互为依仗，应对敌人攻击还能更轻松。”
　　建造两座箭塔，需要……40万单位普通资源，3000单位稀有资源。
　　想到此，李察无奈扶额。
　　22号兵种巢穴就已经刷新了，他还没来得及招募呢。
　　现在又要支出几十万单位……
　　“建！先动工，后续的资源我会尽快补上。”
　　话音刚落，突然一个士兵急匆匆上楼，大声禀报。
　　“领主大人，冈特大人发现了一群数量超过5个小队的沙漠座狼，它们正在袭击一群人类……”
　　听到这话，李察立刻提起了精神。
　　人类？
　　“在哪？”
　　第237章 破碎神庙
　　“西南方向，50公里。”
　　听到士兵的禀报，李察内心有一种要落泪的感觉。
　　他娘的，多久没有在沙漠里面遇到人类了？
　　这鸟不拉屎的地方，想要见到个人简直比中彩票都难。
　　黄昏之城的高民心对流民的吸引力强得一笔，但是没有人，什么都是空谈。
　　“立刻前往！”
　　也顾不得继续看这座刚建成的箭塔了。
　　直接噔噔噔下楼，唤来亚尔维斯，骑着这头巨龙英雄直接离开了领地。
　　全速飞行之下，没多长时间就看到了天空盘旋的骸骨血龙。
　　见到李察后，浑身缠绕血色木乃伊的冈特立刻驱使巨龙前来汇报。
　　“主人，我们狩猎的过程中，发现了狼群正在袭击人类。”
　　“但是那些人类格外聪明，他们点燃了巨龙的粪便，散发的气息让狼群不敢发起攻击。”
　　李察微微点头。
　　“有多少人类？”
　　“超过两个中队。”
　　“带我过去。”
　　“是……”
　　简单的交谈之后，冈特离开转身飞离。
　　地面还停留着毒蝎战士、绷带木乃伊和精英级别的亡者之斧。
　　李察让地面军队在原地待命，他只带着天空盘旋的10头骸骨血龙前往。
　　冈特带路往前飞行了不到十分钟，视线出现了一座布满巨石的沙丘。
　　从远处眺望，能看到数十头体型恐怖的巨狼正在沙丘下方游走。
　　而它们的目标是沙丘顶上，数量超过200的人类。
　　但是沙丘顶此时正散发着浓烟，浓烟中还带着一股特殊气息，让狼群不敢靠近。
　　李察见到这一幕，眼睛立刻亮了起来。
　　交易市场上，食物最近一直维持在1单位对10单位资源的价格上。
　　沙漠座狼，每头都有上千单位重量，随便都能卖出上万单位资源。
　　这数十头座狼，就代表着数十万单位资源。
　　绝对是他这些天最大的一笔收入。
　　那些人类他只是看了一眼就没怎么关注。
　　都是他的战利品，跑不掉的。
　　沙丘顶，一个从大腿处被巨狼咬伤，缠绕着白色纱布的中年男人见到天空中燃烧着血色能量的亡灵巨龙后。
　　眼中升起无尽的绝望。
　　“诸神在上，难道，我们真的要死在这里了吗？”
　　那些该死的巨狼就已经够恐怖了，为什么还会出现这么多亡灵巨龙！
　　那可是巨龙！
　　哪怕是死去的巨龙，也拥有无法言说的强大力量。
　　更要命的是，巨龙的粪便能吓唬住狼群，但是吓唬不住亡灵巨龙啊。
　　绝望之中，声音嘶哑道。
　　“所有人听着！待会要是那些亡灵巨龙发起攻击，立刻四散逃离！”
　　“我们没有能力跟这些亡灵战斗。”
　　“凯文大叔……”
　　一个小孩红了眼，声音都哽咽了。
　　周围的平民顿时默默站起了身，没有人说话。
　　他们知道，这次活不下来了。
　　但是既然敢穿过死亡沙漠，他们就已经做好了死在这片土地上的准备。
　　但是，就在他们以为命运已经注定之时。
　　那头浑身燃烧着烈焰的亡灵巨龙后背，缓缓飞出了一个被黄沙萦绕的人类。
　　对方英俊的面庞像是用大师雕刻而成，配合着奴役亡灵巨龙的亡者姿态，给所有人带来了极为强烈的心理冲击。
　　这是？
　　人群惊疑不定。
　　下一秒，在他们紧张的注视中，那个神秘人类身上的黄沙光芒涌动。
　　大地之上，无尽的黄沙掀起数十米高。
　　万丈波涛席卷天地。
　　光芒暗淡，一切都失去了颜色。
　　数十头凶横的沙漠座狼此刻像是十八级暴风之中的小舟，直接被淹没在沙浪之中。

第304节
　　随着一阵阵哀嚎声传来。
　　这片巨石林立的沙丘在几个呼吸间，被沙砾填平。
　　那些狰狞的座狼，再不复踪迹。
　　这天灾般的画面，让刚刚已经做好了死亡准备的人群一个个张大了嘴巴。
　　像是见到了神话一般，久久无法回过神。
　　相互之间对视一眼，都看到了对方眼中的震撼。
　　那些凶悍残暴的座狼，就，就这么被覆灭了？？
　　那个被黄沙环绕的人类，是谁？
　　为何如此强大？！
　　无数的疑惑在脑海中升起，随后，他们悚然发现，那个人类把目光看向了他们。
　　霎时间，无尽的威压席卷而来。
　　所有人只感觉自己见到了撕裂天地的沙尘暴。
　　自己彷佛随时可能被摧毁。
　　恐惧吞噬内心……
　　随着那个人类的逐渐靠近，那股压力攀升到了极致。
　　臣服，跪拜……这个念头在不受控制的疯狂升起，像是野火灼烧干枯的草原。
　　也不知道是谁第一个跪下，砰～随着一声轻响，人群在几个呼吸间，齐刷刷的跪倒在地。
　　再无一人站立。
　　随后，他们低下的头颅中，看到了一双皮靴落在了地面。
　　前方的几人忍住内心的恐惧，微微抬起头。
　　那英俊的脸庞出现在了眼前。
　　但对方淡漠的脸色彷佛像是高高在上的神灵，俯瞰众生。
　　他们此刻哪怕跪倒在地，内心不敢生出丝毫的怨言。
　　有的，只有无尽的畏惧。
　　为首的中年男人强忍着伤口传来的痛苦，扶胸低头。
　　“尊敬的强者，凯文，向您致以最崇高的敬意，感谢您拯救了我们。”
　　其它所有人也在同一时刻心灵福至，带着无上敬畏扶胸。
　　姿态谦卑到了极致。
　　李察目光扫视一圈，缓缓道。
　　“凯文，告诉我，你们从何而来，还有同伴吗？”
　　凯文抬起头，带着无比虚弱的语气道。
　　“大人，我们从犀牛人帝国而来，为了躲避战乱。”
　　“我们还有不少同伴。”
　　“你的同伴在哪？”
　　凯文语气沮丧道，“我们之前路过一片破碎的神庙，准备在那里休息一段时间。”
　　“但不知道谁触碰了机关，让那座破碎神庙的周围变成了流沙，周围还出现了大量恐怖的怪物。”
　　“我们当时正在外寻找食物和水，侥幸从里面逃出来，但却被那些该死的座狼盯上了。”
　　说着对方猛地匍匐在地，用无比痛苦的语气哀求道。
　　“尊敬的强者，恳求您救出我的同伴，只要您能救出他们，我们愿意效忠于您……”
　　“叮～你触发突发事件——拯救迷失者。
　　为了躲避战争，一些人类冒着生命威胁想要横穿沙漠，但却被困在了危险之地。
　　可完成任务1、救出被困的人类。
　　2、把这些被困人类赶进那片危险区域。
　　3、拒绝求援，直接离开。
　　突发事件的任务奖励跟你的选择密切相关。”
　　破碎神庙？
　　突发事件？
　　李察兴趣大增。
　　第238章 无面神像，幽暗君主
　　“你们说，凯文大叔能把薇尔小姐救出来吗？那片区域可不只有流沙，还存在着大量的怪物。”
　　看着亡灵巨龙从天空飞离，一个年轻人带着几分复杂道。
　　旁边几个年龄大的平民脸色微变，抬头看了一眼还在头顶徘徊的骸骨血龙。
　　“闭嘴，那位强大的大人一定能把薇尔她们救出来的！”
　　对方顿时低头，不敢再多说。
　　弱者，在这种情况下除了祈祷之外，什么也做不了。
　　李察在路上听到了更多关于那座破碎神庙的细节。
　　但被巨狼咬伤大腿的凯文自己也不清楚具体情况，说不清重点。
　　问不出太多有价值的线索后，他就没再开口。
　　全力飞行之下，行进的速度很快。
　　二十分钟后，凯文指着前方的沙漠区域大喊道。
　　“大人，这里就是破碎神庙，我的同伴被困在里面！！”
　　李察立刻凝神看去。
　　只见前方的沙漠一片平静，没有什么特别的地方。
　　在视线的尽头，能隐隐看到有拇指头大小建筑在中心区域。
　　“下方这片沙漠是流沙，在地表之下有着大量怪物……”
　　说着眼中充满了痛恨，显然吃过大亏。
　　李察低头看了一眼没说什么。
　　流沙是沙漠中特殊的地形，踏进去之后，会逐渐沉入沙砾之中，到最后被彻底淹没，活活窒息而死。
　　不过，他又不用从地面步行。
　　驱使着亚尔维斯从空中朝着那片建筑飞去。
　　进入凯文所说的流沙之地时，下面的沙砾出现一阵阵流动。
　　下方的怪物察觉到了陌生的气息，但是没有显露出身形。
　　这片区域并不长，半径也就10公里左右。
　　翅翼扇动几下，飞抵了中心区域。
　　李察面前出现了一片直径百米的神庙废墟，两百多人类正拥挤在废墟的左上角。
　　在神庙周围的沙地上，数十头外表狰狞的怪物正在沙地上游动。
　　这些怪物身长七八米，长着一个巨大的嘴巴，身体还有数十根触须在蠕动，看上去极为恶心。
　　长须沙虫，等级9级，潜力罕见3星。
　　但是这片破碎神庙似乎有什么特殊的存在，让那些怪物不敢靠近。
　　等见到天空有外人涌来之后，围在周围的长须沙虫猛发出一阵阵嘶吼，随后猛的沉入沙砾，消失无踪。
　　但李察能感知到它们正潜伏在沙砾下方，只要上方有动静，就会立刻发起攻击。
　　地面的平民见到周围怪物消失后脸上没有半点喜意，反而恐惧越发浓郁。
　　瑟瑟发抖的看着天空中燃烧着血色光芒的巨龙。
　　凯文在龙背上见到自己的同伴都还在，不由兴奋的挥手大喊。
　　“我来接你们了！！”
　　听到这熟悉的声音，居民们一个个抬起头，见到凯文后，顿时露出了惊喜。
　　“凯文大叔？”
　　“是凯文！！”
　　“这些亡灵巨龙是他带来的……”
　　李察没理会下方激动的居民，目光紧紧盯着前方建筑崩塌依旧的神庙。
　　偌大的区域，唯独中心的神像完好无损。
　　对方双手捧在胸前，手心上放着一颗灰色的石块，看上去毫不起眼。
　　让他感到心悸的是，那个神像没有五官，看不清是什么神灵。
　　无面雕像。
　　配合着周围的破碎环境，给人颇为强烈的心理冲击。
　　李察思索间，让亚尔维斯在神庙边缘地带降落。
　　凯文也从骸骨血龙背后下来了，看着这个大腿渗出鲜血的家伙兴奋的冲上去跟同伴拥抱后，迈步走了上去。
　　“你们在这里面触动了什么？”
　　看着李察靠近，刚刚还很激动的人群像是被按下了暂停键，顿时哑了火。

第305节
　　一个个畏惧的看着他。
　　能奴役如此强大的亡灵巨龙，一看就知道不是什么好惹的存在。
　　凯文听到这话，目光下意识的看向了人群后方。
　　随后，人群分开左右，一个消瘦身影擦着人群的肩膀出现。
　　对方走到李察面前。
　　扶胸鞠躬后，直起身，语气清脆道。
　　“尊敬的大人，那尊神像手中捧着的石球其实是一颗水晶，颗水晶里面有一片沙漠。”
　　李察看着面前这个年龄不过十七八岁的女孩，提起了兴趣。
　　“水晶里面有一片沙漠？”
　　“没错。”对方语气没有太多起伏。
　　“我们的同伴想要把那颗水晶从对方手上取出来，但刚触碰到水晶，周围的沙漠变成了流沙，地底更是出现了大量怪物……”
　　李察扭头看向那个无面神像。
　　心头突然一跳，他猛然感到了强烈的危机。
　　似乎那不是一个神像，而是一头凶恶的巨兽盘踞于此。
　　充满了压迫力。
　　心思转动间，缓缓道。
　　“凯文，让所有人搭乘骸骨血龙离开这片区域。”
　　凯文听到这话，顿时松了口气。
　　眼中露出几分感激。
　　“感谢您的仁慈，大人。”
　　李察摆了摆手。
　　“以后，你们就是黄昏之城的一员了，我的子民，自当有我庇护，去吧。”
　　周围的平民听到这话，都有些意外。
　　但看到凯文和那位消瘦的女孩没有开口，也强把内心的疑惑压了下去。
　　呼呼～
　　流沙中的怪物感知到骸骨血龙升空离开，极度不甘心的从沙砾中浮起头，发出阵阵的咆哮。
　　但是地面部队再愤怒，也无法奈何飞行兵种。
　　这两百多人10头骸骨血龙用了三趟才拉完。
　　到最后，场上只剩下了李察，凯文还有那位面容消瘦的女孩。
　　“你确定是触碰到那颗水晶之后，流沙区域就出现了？”
　　“是的，大人。”
　　面前的身影不卑不亢，身上的气质像是在草地上顽强生长的野草，不起眼，却充满了韧性。
　　女孩容貌虽然只能称得上清秀，但那股特殊的气质让人印象深刻。
　　李察点点头。
　　“你们坐上骸骨血龙，远离这片区域。”
　　“冈特，在后面接引，别靠近。”
　　“是，主人……”
　　虽然现在场面看上去还能平安无事。
　　但李察总感觉心神不宁。
　　无面神像带来的危险，让他保持着最高警惕。
　　等到冈特它们离开一定范围之后。
　　周围只有亚尔维斯在等待他了。
　　李察见此不再犹豫，一挥手，无数沙砾涌动而起，前方一个由沙砾凝聚的身影出现。
　　沙砾人成型之后，缓缓朝着那座无面神像走去。
　　没有遇到意外，直接来到了雕像身边。
　　与此同时，他感到了在雕像中的的暗淡水晶。
　　李察深吸口气，缓缓操控着沙砾人抓住了那颗毫不起眼的水晶。
　　用力握住，缓缓拿起。
　　就在水晶脱离神像双手的霎那。
　　咔嚓～
　　一声清脆的声音响起。
　　那座无脸神像犹如玻璃砸在地面一般寸寸裂开，随后直接崩碎，成为一地的碎片。
　　在无脸神像崩碎的霎那，周围的空间这一刻直接被禁锢。
　　轰隆隆，一阵剧烈的震动响起，地面出现了大片大片的蜘蛛网裂痕。
　　随后更是犹如山峰崩塌一般，地面猛的往下坍塌。
　　就在这一刻，从大地之中升起一股骇然到极致的威压。
　　彷佛一头能吞噬天地的深渊巨兽撕裂了大地而出。
　　李察心中升起一股无法言说的威胁感知，全身每一个细胞都在向他示警。
　　恐怖，无比恐怖。
　　他这一刻彷佛被死神凝视。
　　再留下去，他会死的！！！！
　　强行顶住那股悚然听闻的气息，喉咙发出一声低吼，体内的力量如同岩浆般喷涌。
　　黄沙光环瞬间激活，抵消了那股宛如神魔注视的压力，操控着沙砾迅速飞起。
　　同时，沙砾凝聚成的人影直接溃散，卷着那块水晶来到了跟前。
　　李察眼疾手快，把那颗水晶收入系统空间之后，翻身坐上亚尔维斯的后背，驱使着这头巨龙往外飞去。
　　在他飞离不到一个呼吸的时间。
　　轰隆～破碎神庙周围十公里的地面直接崩塌。
　　尘埃溅起百米高。
　　与此同时，一股浩瀚无边，恍如九天星河坠落而下的磅礴幽暗气息从里面直冲而上。
　　“吾……永恒不灭！”
　　“黄沙君主……”
　　“数十万年的囚禁……吾必报此仇。”
　　坐在亚尔维斯背上的李察猛的低头看去。
　　只见崩碎的大地上，幽暗的光芒吞噬了一切，无法看清深处的痕迹。
　　只能勉强看到，那幽暗之中，一个无法描述的模糊身影正在其中疯狂扭曲。
　　突然，察觉到外人的气息，一只由黑暗能量凝聚的巨型触须猛的伸出地面。
　　直接破空而来。
　　亚尔维斯此刻像是疯了一般狂暴的扇动翅翼，但是周围的空间似乎被灌入了水银，他的速度比平日缓了无数倍。
　　就在这呼吸的瞬间。
　　那根幽暗的触须猛的扯住了亚尔维斯的利爪。
　　缠绕几圈之后，猛的用力一拉。
　　呼～
　　这头翼展30米的强大亡灵巨龙，在那根触须的力量之下，像是小鸡仔一般被拖进了幽暗的深渊之中。
　　亚尔维斯不甘的怒吼。
　　喉咙绽放出刺目的猩红能量，猛的低头对着那根触须喷吐而出。
　　但是那能轻易融化钢铁的超A级龙息，竟然无法对其造成半点伤害。
　　几个呼吸后，亚尔维斯咆哮的身影彻底消失在了黑暗之中。
　　这头巨龙英雄，没有反抗力量，就这么当着李察的面被猎杀了。
　　李察操控着沙砾飞离了十多公里之后，才回过头看去。
　　他的脸色前所未有的凝重。
　　那片幽暗的大地彷佛是主位面的深渊，里面囚禁着最为凶残的黑暗魔王。
　　那个恐怖的生命到底是什么？？
　　内心升起了无数个疑问。
　　就在此时，系统提示突然响了起来。
　　“叮～你打开了封印幽暗君主的地牢，触发特殊任务——攻占地牢。
　　击败地牢守卫，可以获得被地牢关押的英雄——幽暗君主。”
　　李察听到系统提示，顿时整个人愣住了。
　　地牢，幽暗君主？！
　　第239章 额外收获，4星宝物－流沙之地

第306节
　　这里面被关押的是一个英雄单位？
　　而且击败地牢守卫，就能获得这个英雄？
　　李察一时间表情变得极为精彩。
　　你是在逗我吗？
　　这他娘的怎么击败啊？！
　　他甚至连靠近都不敢靠近。
　　亚尔维斯这个战斗力在黄昏之城数一数二的强大英雄，就在他面前，像是小鸡仔一样，连反抗能力都没有就被干掉了。
　　这玩意是他现在能攻略的？
　　哪怕是超凡猎杀者修复好了他，他都感觉没什么希望。
　　那股气息带给他的压迫太夸张了。
　　深吸几口气才压下内心的情绪，在地图上把这处地点标记好。
　　李察没有半点犹豫，带着在后方接应的冈特直接离开。
　　这种高级地图现在去探索，绝对是作死，只能等以后强大了再来了。
　　经历过刚刚那一幕，此时坐在骸骨血龙后背的凯文和那位女孩此时心情都颇为复杂。
　　女孩脸色还算正常，凯文此时脚都软了，想到自己在如此恐怖的来来回回走了这么久。
　　简直是在死神面前游荡。
　　能活下来，简直就是奇迹。
　　“大人，地底的是什么？”
　　远离了那片区域之后，凯文才敢开口。
　　李察看了这位脸色苍白的家伙一眼。
　　缓缓摇头。
　　“一个极为强大的生命，哪怕是巨龙，也不过是对方的猎物。”
　　凯文立刻不再多问了，从他颤抖的嘴唇能看出有多后怕。
　　重新回到人群所在地后，剩下的居民原本颇为兴奋，但看到凯文和女孩的表情又感觉有些奇怪。
　　询问发生了什么后，顿时一个个拍着胸脯庆幸不已。
　　“大人，您的领地很缺人手吗？”
　　李察让骸骨血龙拖着一部分居民返回黄昏之城，同时让他们把其它飞行兵种唤来后。
　　那位女孩靠近了正在拿着水晶细细端详的李察。
　　听到这声询问，李察看着这个气质跟其它平民明显不同的女孩，微微点头。
　　“没错，黄昏之城地处沙漠深处，人口十分匮乏。”
　　“所以无需担忧，你们去到黄昏之城，不会比在其它领地过得差。”
　　女孩缓缓点头。
　　“我相信以您不让其他人去拿那颗水晶的做法，必定不会对大家太差。”
　　那些贵族和领主的一贯做派就是让平民去送死。
　　但是显然，对方的举动跟其它领主和贵族有着极大的区别。
　　李察饶有兴趣的看了女孩一眼。
　　他没在这个对方身上感到对他的惧怕。
　　这可有点难得了。
　　打开属性面板。
　　顿时眼睛一亮。
　　薇尔，等级6，潜力B级，内政英雄，技能——冷静，聪慧，御下，管理，政务。
　　内心莫名升起一股感动。
　　艹，多久了？！上一次出了个安黛儿之后，这都三个月了，终于在普通居民中发现一个新的英雄了。
　　“你叫什么？”
　　“薇尔，大人。”
　　“薇尔，你在你的同伴之中威望不低，等你回到黄昏之城。你就负责管理你的同伴吧。”
　　薇尔一愣，似乎没想到李察会说出这么句话。
　　刚想开口，李察第二句话让她把喉咙的话又憋了回去。
　　“新来的居民可不一定能在领地内混得开，这时候，需要有代表他们利益人。”
　　“如果你不同意，那么他们利益受损的时候，可没人给他们申冤。”
　　薇尔不由陷入了沉思。
　　这话说的十分合情理，以她在其它领地的经验来看。
　　新居民加入后，往往会被排挤，她如果能有一定的地位无疑更好为自己的同伴谋福利。
　　而且如果这个领地呆不久，她也可以再次带领居民离开。
　　想通关键后，缓缓鞠躬。
　　“感谢您的信任。”
　　李察晒然一笑。
　　随着实力的增强，他面对普通的英雄时，也有了足够的底气。
　　管你同不同意，先绑去黄昏之城再说。
　　在90点民心的感化之下，要不了一个月，再死硬也会成为黄昏之城的一员。
　　这种同化能力，在前几波收纳难民的过程中，体现的淋漓尽致。
　　高民心带来的好处，实在是太多了。
　　忽悠了薇尔后，李察把那颗从无面神像中得到的水晶拿了出来。
　　看着水晶的属性，嘴角微微翘起。
　　虽然亚尔维斯被那个恐怖的幽暗君主猎杀了，但是这次完全不亏。
　　流沙之地（未绑定）
　　等级：4星
　　特性：可以制造一片直径10公里的流沙区域，绑定之后，可以自由的操控流沙区域，并且被流沙杀死的敌人，产生的一部分经验将会属于绑定者。
　　介绍：原本是一件拥有强大力量的半神器，但被黑暗能量侵蚀后失去了大部分力量，不过还是有着神奇的能力。
　　从属性上看，这件宝物倒是跟破碎之湖有异曲同工之妙。
　　但最大的区别在于——流沙之地杀死敌人，能给绑定者一部分经验。
　　这就有点变态了。
　　以后用神孽古树钓鱼的方法引诱敌人不断进入流沙之地，那岂不是每天都能躺着赚经验？
　　李察想到敌人前仆后继被流沙吞噬的场面，心情大好。
　　而且接下来马上就要开启大型副本，将会有大量敌人进攻黄昏之城。
　　流沙之地，岂不是绝佳的坑杀敌人的杀器？
　　想到此，精神力蔓延开，绑定了这件特殊宝物。
　　现在只需要找个合适的地方放置，就可以源源不断的收割经验了。
　　美滋滋的把水晶收回系统空间。
　　看着前面被砂砾覆盖着的大地。
　　这还有个收获没处理呢。
　　一挥手。
　　刷～
　　沙砾涌动。
　　刚刚被掩埋的沙漠座狼一个个从沙地之中冒了出来。
　　一共53头。
　　每一头都有上千单位的重量。
　　李察心情畅快的把这些尸体全部售卖了出去。
　　不多不少，整整53万单位资源
　　加上这些天军队狩猎所获，属性面板上的资源再一次达到了100万。
　　这还是支出了两座飓风箭塔建造所需资源后的剩余。
　　唯一让李察有些头疼的是，待会还要在英雄祭坛中复活亚尔维斯。
　　这头10级的巨龙英雄，不知道要多少资源才够。
　　骸骨血龙送回第一批平民回到黄昏之城后，带来了全部的空军。
　　随后一次性把剩下的居民全部带走。
　　在月光的照耀之下，军队快速回到了黄昏之城。
　　远远看到灯火通明的领地之时。
　　凯文扭头看着身边面容消瘦的薇尔，迟疑着道。
　　“薇尔，你觉得这座领地会是什么样？”
　　看着忐忑不安的凯文，女孩深吸了口气。

第307节
　　“不论是什么领地，凯文大叔，我们都要保护好其他人。”
　　凯文脸上露出几分苦笑。
　　“我们要做好心理准备啊，这座领地可是建立在沙漠中，沙漠是什么情况，你比我更清楚。”
　　“缺水，缺食物，缺衣服，缺日用品，几乎没有不缺的……”
　　说着又叹了口气。
　　“但不论怎么说，也算是有一个能安定下来的领地了，哪怕再破烂，生活再艰苦，也暂时忍着吧。”
　　薇尔听到这话，顿时默然。
　　是啊，一个建立在沙漠深处的领地。
　　怎么可能有太好的环境呢？
　　她的脑海中，已经浮现出了衣衫褴褛，一个个眼神麻木的平民在领地内犹如尸体游荡的画面了。
　　手掌握拳，目光严肃。
　　不论有多艰苦，她都会带着其它人好好活下去的。
　　一定！
　　就在此时，军队飞抵了黄昏之城的上空。
　　她们到了。
　　第240章 这座领地，怎么如此不凡？
　　薇尔虽然脸色依旧保持着平静，但内心的情绪随着骸骨血龙降落，还是不可避免的有些起伏。
　　这座领地，如果不出意外的话，或许将会在很长一段时间是她生活的地方。
　　谁也不想自己往后要生活的地方，会是饥寒交迫的贫瘠之地。
　　身下的亡灵巨龙落地后，薇尔刚刚下来，就见到两个穿着得体的年轻人带着温和的笑容上前。
　　“你好，美丽的女士，请你在这边登记。”
　　说着对她示意另一边已经排好队的区域。
　　薇尔一愣。
　　迎接她的这两个年轻人跟她想象中衣不蔽体的居民完全相反。
　　不仅脸色红润，而且精气神颇为旺盛，跟贫瘠压根沾不上边。
　　如果不是对方衣着普通，就是说是贵族她都信，普通平民哪有这么好的气色……
　　压下内心的情绪，轻轻点头。
　　“谢谢。”
　　扭头看了一眼身边的凯文。
　　四处打量的凯文这才回过神，连忙对着工作人员赔笑点头。
　　两人一起来到旁边登记的队伍排队。
　　看着前面三张木桌前，彬彬有礼认真询问和填写资料的工作人员，顿时啧啧称奇。
　　“薇尔，这座领地似乎跟其它领地有些不一样啊。”
　　其它领地的居民，见到他们这些外来者，那种敌视和排外，几乎不用说就能感知到。
　　但他们并没有在周围的人身上感知到这一点，反而这些接待的人一个个面带笑容，脸上也颇为温和。
　　周围人群内心的忐忑见此也缓和了许多。
　　一个体魄异常强壮的男人因为下来得晚了，看着长长的队伍，顿时有些不耐烦。
　　伸手拍了拍前面居民的肩膀。
　　“不介意我排你前面吧？”
　　对方看着那雄壮的身材顿时焉了，“不，不介意……”
　　那家伙得意一笑，直接迈步上前，如此炮制，很快就插了四五个人的队。
　　薇尔见到这一幕眉头微皱，刚想开口。
　　旁边站着执勤的工作人员也见到了这一幕，快步走来，目光瞪着那个强壮的男人。
　　“先来后到，不允许插队。”
　　“不论你们之前有什么身份，来到黄昏之城，就要遵守黄昏之城的律法。”
　　“想要不排队，可以，等你们从领主大人手中获得了白银勋章，就有资格不排队了。”
　　那个中年男人一惊，但是扭头看到周围的工作人员似乎没在意，顿时又有了底气。
　　目光盯着对方瘦小的身躯。
　　“他们都是自愿的，这位大人，你可以问问他们。”
　　说着扭头看了一眼身后的居民。
　　被看的居民顿时脸色微变，连忙点头称是。
　　他们可惹不起这个家伙。
　　见到这一幕，那个男人虽然带着赔笑，但眼中却立刻得意了起来。
　　“大人，怎么样，我没说错吧。”
　　那个瘦小的工作人员听到这话也笑出了声，像是看到了什么稀奇物品一样。
　　“这年头，还有敢不遵守领主大人定下的律法的？”
　　说着拿起一个短哨猛的吹响。
　　在外面巡视的一个小队的木乃伊守护者立刻转身而来。
　　随后直接把那个疯狂求饶的男人像条死狗一样拖出了队伍。
　　“私自插队，蔑视律法，鞭刑50，无偿修建一个月建筑！”
　　冷冰冰的声音立刻让周围的人群寒蝉若惊。
　　这个看似温和的领地，并不是真的温和啊。
　　薇尔见此，心中莫名的升起了几分赞叹。
　　这个领地连这点规矩都制定了，而且还能如此坚决的执行下去。
　　给她的感官越发不一样了。
　　前面长长的队伍排完后，终于轮到薇尔了。
　　女孩才发现，前面的询问她的工作人员真是事无巨细。
　　从年龄，种族开始，询问了几十个问题，几乎把她的一切都了解到了。
　　原本薇尔还担心这位登记的工作人员会索要贿赂，但连影子都没见到。
　　她还看到一个想要行贿的人员被直接拒绝了，而且对方还严厉警告他这种行为是触犯律法的。
　　如果再有下次，鞭刑50。
　　吓得所有人又惊又喜，还有这种律法？简直让他们感到不可思议。
　　见到这一幕，薇尔的脸色又发生了变化。
　　这座领地，能让每个普通工作人员，甚至在没有监督的情况下，如此遵守纪律。
　　不说其它，单是这一点就让她大为惊讶。
　　这需要什么样的手段才能做到这种程度？
　　至少让她来，她无法做到。
　　内心升起了几分惊叹。
　　窥斑见豹，不说这座领地的其它，但是这份规则，就让她刮目相看了。
　　脑海中顿时浮现出了那个英俊的身影。
　　一时间，对方身上似乎笼罩上了几层光环。
　　询问完毕后，薇尔跟随其他人一起来到了一处空地上。
　　周围架起的大锅里面正煮着食物。
　　大块大块的肉在里面翻滚。
　　一旁，还有各种松软的面包。
　　在沙漠中过惯了苦日子的平民此时眼泪都快流了下来。
　　那位领主大人也太大方了吧，这么多肉就任他们吃？
　　薇尔看着碗中满当当，热乎乎的肉也感觉心情格外复杂。
　　饱餐之后，立刻有工作人员前来。
　　“所有人听着，你们已经是黄昏之城的一份子了，可以分配到自己的住宅。”
　　“注意，成家的，有孩子的都站在一起，免得待会把你们分开。”
　　刚刚吃饱人群听到这话脑袋晕乎乎的。
　　他们没做梦啊？
　　这是什么地方啊？管吃也就算了，还能分配到住宅？
　　心情变得更为亢奋了。
　　人群被领走后，原本以为自己可能会住得很差。
　　但是亮堂堂的房屋出现在面前之后，他们立刻沸腾了。
　　吃的这么好，住也住得这么好，这真的沙漠中的领地吗？
　　薇尔单独分配到一间房间之后，看着只有一张床的空荡房间，心中情绪格外复杂。

第308节
　　只要增添几件家具，这间房屋就挑不出半点毛病来。
　　内心原本对这座领地抱有的负面感官，在一次次的遭遇面前，被冲的七零八落。
　　呆坐了许久后，女孩突然被一阵热烈的掌声和欢呼声惊醒。
　　带着几分好奇来到窗户边，向外看去。
　　只见有大量的普通居民正聚集在广场上，似乎在听什么人演讲。
　　但是声音太小，听不清楚。
　　想了想，打开房门，带着几分微妙的情绪下了楼。
　　来到楼底，发现凯文正在踌躇着似乎也想要去广场那边看看。
　　两人碰面之后，立刻露出了笑容。
　　“我刚刚问过那些人了，他们说黄昏之城不宵禁，可以随处走，但不能去沙漠，夜晚沙漠十分威胁。”
　　薇尔心情微妙的点点头，没多说什么。
　　两人一起走到了领主府邸前的广场上。
　　在人挤人的缝隙中向里面看去，但是人太多了他们也看不出个所以然了。
　　旁边一个年轻的女孩见到她们好奇的模样，笑着开口道。
　　“你们是今天来的新居民吧～”
　　“是的，你好。”
　　凯文笑着指向里面，“这是在做什么呢，这么多人？”
　　女孩一脸幸福道。
　　“当然是在学习知识了。”
　　“学习知识？”
　　凯文和薇尔对视一眼，都有些不解。
　　“当然了，领主大人前段时间下令，开办学习班和研讨班，每天晚上都会向我们传授知识呢。”
　　女孩眼中升起了崇拜的光芒。
　　凯文听到这个消息，顿时一惊，难以置信道。
　　“那些珍贵的知识，领主大人就这么简单的向所有人传授？”
　　那可是知识啊，这是何等宝贵之物！
　　其他领地可是只有贵族老爷才有资格学习。
　　怎么能有人会这么随意的传授给低贱的平民呢？
　　他无法理解这种做法的用意。
　　内心被震撼得不轻。
　　薇尔也被这个消息惊住了。
　　内心对那位英俊身影此刻充满了敬佩。
　　这该是何等胸襟的领主，才能制定出这等宏大的策略？
　　女孩见到两人的表情，越发兴奋了，像是小孩炫耀自己的奖状一样，开始说起黄昏之城的种种。
　　“这还不算什么，你们一定不知道我们领地还有数百亩沙麦吧？”
　　“而且沙麦还不算，还有上百亩沙枣……”
　　“领主大人还养殖了珍贵的蜜蜂，能卖出几百稀有资源呢，上次我有幸喝过一口，可美味了。”
　　“领主的大人还跟鸾尾花商会建立了合作……”
　　“上次大批敌人来袭，领主大人一个人就打败了几万人……”
　　说到后面，薇尔感觉自己头晕乎乎的。
　　内心之前的悲观情绪早已经被砸碎，心头只有一个想法，自己来的这座领地，怎么感觉如此不凡。
　　对缔造这一切的李察，内心无法抑制的升起了几分敬佩和崇拜……
　　第241章 意外的惊喜
　　7月26号，早上。
　　李察在艾米瑞达开心的呼唤声中醒来。
　　“父亲大人，起床吃早餐了，今天有很香很香的烤面包哦～”
　　起床，穿好衣服，打开房门的第一眼就看到眼睛弯成月牙，双手捧着摆放着精致早餐托盘的小人马。
　　看着那纯真笑容，李察心情莫名好了起来。
　　伸手捧着对方精致的脸蛋狠狠揉捏了几遍，最后看着气嘟嘟偏过头不想理他的小人马大笑不止。
　　“艾米瑞达，等吃过早餐，我带你去沙漠玩。”
　　小人马立刻气消了，眼睛亮堂堂的，充满惊喜的看着他。
　　“真的？”
　　“当然。”
　　得到承诺，小家伙立刻兴奋了起来，快步进屋，把食物放在圆桌上，似乎恨不得他一秒吃完。
　　李察洗漱之后，不急不缓的边逗艾米瑞达边吃早餐。
　　小人马一会生气一会咯咯直笑，房间里充满了轻松的气氛。
　　两人这几天的相处下来，关系是越来越亲密了，李察倒真有几分养了个女儿的状态。
　　而且这个小家伙不仅不淘气，还十分乖巧懂事。
　　不只是他，整个黄昏之城没人不喜欢这个小人马。
　　用餐后，李察没有食言。
　　带着艾米瑞达离开了黄昏之城，来到了在领地外驻守的神孽古树下方。
　　看着这颗没有树干，被剧毒黄蜂萦绕的强大存在。
　　小人马下意识的躲到李察身后，手紧紧牵着他的衣角。
　　“父亲，我怕……”
　　声音小小的，似乎还怕被神孽古树听到。
　　看着那副萌萌的模样，李察轻笑道。
　　“不用怕，树须不会伤害你的。”
　　说着伸手挥了挥，神孽古树立刻扭动枝干，在他面前搭成了一个向上的梯子。
　　简直比谁都乖巧。
　　李察踏着这架纯天然的梯子一步步走向树冠。
　　“艾米瑞达，跟上我。”
　　见到这一幕，下人马的眼睛立刻亮了起来。
　　“是，父亲……”
　　先小心翼翼的试探着踏上一步，随后确定没有问题后，立刻顺着树干欢快的往上走去。
　　没多一会，两人来到了树冠之上。
　　站在30多米的高度俯瞰一览无余的沙漠，艾米瑞达脸上挂满了兴奋。
　　“父亲，你看他们变小了……”
　　“快看，那是尼德大叔，他昨天给了我一个很好吃的面包。”
　　“铁匠铺在那！安黛儿姐姐说要给我定制一套很漂亮的盔甲呢。”
　　“呀，羞羞，瑞丽姐姐换衣服没关窗户……”
　　“……”
　　叽叽喳喳的天真话语，让空气充满了童趣。
　　李察没理会兴奋的小家伙，直接让神孽古树朝着农业区的移动。
　　得到命令。
　　呲啦～
　　巨大的根须拔地而起，地面霎时间飞沙走石，出现了大片大片的裂痕。
　　黄沙溅起几十米高。
　　这夸张的动静又引得艾米瑞达一阵惊呼，兴奋的拉着李察，让他看。
　　横跨过农业区后，李察继续让对方往沙漠深处走去。
　　大约15公里后。
　　这才让神孽古树停下，重新扎根大地。
　　李察对照着系统地图确认已经抵达了目标——这片区域地在领地的北面↑。
　　没犹豫，从系统空间内取出了一颗略显灰暗的水晶——流沙之地。
　　这件从无面神像手中得到的4星宝物，能放置一片直径10公里的流沙之地。
　　更关键的是，流沙之地杀死的敌人，他能获得一部分经验。
　　这就很舒服了。
　　躺着能赚钱，简直就是奇幻世界的包租公……
　　想到此，心念一动。
　　“叮～是否在此放置流沙之地？注：流沙之地一旦放置将无法被移动。”

第309节
　　确认。
　　做出选择的下一秒。
　　面前的水晶球骤然破碎。
　　里面一股浑厚的能量彷佛暴风般涌动而出，疯狂灌入周围沙地。
　　以神孽古树为中心，向着四周快速蔓延。
　　李察看着地面似乎没什么两样的流沙之地，眼中升起几分探究。
　　流沙而已，能被评为4星宝物，这玩意有这么强大的威力吗？
　　带着几分试探的想法，漂浮而起，缓缓落在了沙地上。
　　站在沙地的霎那，他的身躯立刻不受控制的往下陷落。
　　像是站在了水银之中一样，看似厚实的沙砾完全无法支撑他的体重。
　　短短几个呼吸，沙砾直接陷到了大腿处。
　　李察感到那像是无数手臂疯狂扯住自己脚的拉扯力，顿时感到几分无力。
　　艹，低估流沙的力量了。
　　身体猛的发力，想要强行把双腿从沙砾中拔而出。
　　但是在下陷，没有支撑点的流沙之中，他越挣扎，反而下陷的速度越快。
　　在黄沙埋到腹部之后，李察彻底忍不了了。
　　喉咙发出一声低吼，血脉力量爆发到极致。
　　下方的沙砾爆碎，身体骤然从下陷的地面拔高。
　　巨龙之力。
　　强行用蛮力挣脱了流沙的禁锢。
　　但李察脸上刚露出的笑容，在他落入地面后，立刻僵住了。
　　自己的立足点又快速往下陷。
　　这片流沙之地，压根不存在安全区域。
　　李察把头一横，没有动用操控黄沙这个超A技能，强行利用自己沐浴龙血获得的强大力量，从百米外莽到神孽古树下方。
　　等他扶着树干时，额头上已经满是大汗。
　　流沙比他想象的要恐怖得多。
　　在一处没有支撑点，无处不在下陷的区域，越强壮，越挣扎，反而越容易被黄沙吞噬。
　　压根不是他想的那么简单。
　　最好的办法还是以柔克柔，避免过大动作，增加接触面。
　　在李察思绪散发时，系统提示突然响起。
　　“叮～流沙之地放置成功，流沙之地每杀死一个敌人，你都将获得一部分经验。”
　　“叮～检测到流沙之地内拥有boss单位，是否把boss单位放置到流沙之地中？注：放置之后，boss单位能掌控流沙之地。”
　　李察看了几遍提示后，眼睛立刻亮了起来。
　　流沙之地还能放置boss？
　　让神孽古树掌控流沙，似乎还不错啊。
　　立刻选择确认。
　　下一秒。
　　那股原本隔离了神孽古树的淡黄光芒汹涌而来，把它一起笼罩了在内。
　　等到光芒散去之后，神孽古树的气息已经跟周围融为了一体。
　　李察正打算查看流沙之地的新属性时，突然感觉脚下一震，随后眼前出现了让他呼吸凝固的一幕。
　　神孽古树在没有拔出树根的情况下，在沙漠之中快速移动了起来……不，不是它在移动，而是周围的沙砾在流动。
　　操控流沙。
　　神孽古树，利用流沙的特性，把自己当成车来开了……
　　李察表情有些错愕，他压根没想到流沙还能这么用。
　　回过神后，他渐渐感觉到不对了，神孽古树……获得了超强的移动能力？？
　　思绪转动之后，脸上突然露出了极为灿烂的笑容。
　　这波，赚大了！！
　　神孽古树最强的是什么？站撸！
　　凭借着庞大的躯体和拥有即死特性的树干，其在正面战争中的战斗力，绝对是同等级的天花板。
　　而对方最大的弱点是什么？不灵活！
　　哪怕对方能拔出树根逃离，这个缺点也依旧致命。
　　他就是利用了对方的不灵活才把其收服。
　　但现在，流沙之地的出现不一样了。
　　当一个站撸近乎无敌的boss，获得了比常人还要灵活的移动速度。
　　那这个boss的战斗力将会得到何等夸张的提升？？！
　　李察瞬间感觉这个流沙之地的价值简直比他想象的要高无数倍。
　　第242章 流沙之地，自动钓鱼装置
　　黄沙大地之上。
　　一棵高度超过30米的大树，正在沙地沙地上快速移动。
　　如果有外人在，见到这幅画面，一定会满脸问号。
　　这年头大树也能跑路了？
　　漫漫黄沙，此刻彷佛成为了大海。
　　而那颗没有叶片的巨树像是一艘巨轮，在黄沙中乘风破浪。
　　这一幕有着强烈的视觉冲击。
　　但这幅颇为震撼人心的画面，被树冠上传来的清脆声音柔和了。
　　“哈哈哈哈哈～树须叔叔，快，我们去那个沙丘，冲呀～”
　　在树冠上的艾米瑞达兴奋的握着前面两根树枝，咯咯直笑。
　　李察让神孽古树配合这个小家伙，她往哪边扭动树枝，就往哪边前行。
　　神孽古树对艾米瑞达似乎也十分喜欢，配合对方成为了沙漠之舟，指哪打哪，让艾米瑞玩的极为开心。
　　李察观察得仔细。
　　神孽古树操控流沙前行的最高速度能达到每小时上百公里。
　　这对于优势在于自身体型庞大，主要输出依靠站撸的神孽古树来说，含义不言而喻。
　　唯一可惜的是，流沙之地无法移动，不然神孽古树还真能逆天。
　　玩耍了半个小时后，李察对树须在流沙之地的特性了解了个遍。
　　随后让这颗巨树重新回到流沙之地的中心区域。
　　“树须，凝聚那颗能引诱其它生命的果实，今天我们试试用流沙之地钓鱼。”
　　“如您所愿，主人。”
　　沉闷的声音响起的霎那。
　　在其树冠上，灰色的果实散发出一股特殊的魔力。
　　由灰暗逐渐转变成了纯金色。
　　无尽诱惑的气息从逸散而出。
　　艾米瑞达都放下了手中紧紧抓着的树枝，眼睛瞪得大大的，露出几分渴望。
　　那颗果子，似乎很好吃呢……
　　能提升血脉潜力的黄金果实，对生命有着无法言说的吸引力。
　　在黄金果实成型之后，李察用沙砾凝聚出一股旋风，把那股气息向着四周吹去。
　　没多久。
　　吼～
　　流沙之地外，传来了一声激动的咆哮，声音透着的兴奋像是刑满释放之后，终于踏入了会所……
　　不过距离太远，加上起伏不定的沙丘地形，无法看到对方的外貌。
　　但在那个怪物踏入流沙之地后，李察脑海中立刻浮现出了对方的形象——
　　这是一头肩高超过4米，长着狰狞头颅的沙漠巨熊。
　　其散发的气息颇为凶悍，等级超过了10级。
　　作为流沙之地的主人，他能清晰感知到这片区域的一举一动。
　　像是开了上帝视角一般。
　　踏踏～
　　那头巨熊兴奋的冲进了流沙之地。
　　但出乎意料，这头体重超过5吨的庞然大物并没有陷入沙地。
　　步履平稳。
　　在激动的心情中，巨型前行的速度很快，眨眼就进入了1000米。

第310节
　　但就在这个临界点，它突然感觉脚下一空，不再受力。
　　整个身躯猛的往下陷去。
　　处于兴奋状态巨熊如何能忍，暴脾气瞬间就上来了。
　　喉咙发出歇斯底里的怒吼。
　　开始疯狂挣扎。
　　巨大的力量像是在海面上搅动潮汐的深海巨兽。
　　沙砾被扬起数十米高。
　　但越挣扎，巨熊下陷的速度就越快。
　　察觉到这一幕，内心升起几分恐惧。
　　它猛的挣扎着想要往后退去。
　　但随后却惊惧的发现……来时的退路也已经成为一片流沙。
　　每踏出一步，就会疯狂下陷，沙地像是轻飘飘的棉花一般，远远无法支撑他的体重。
　　很像是伸脚去探一个浑浊水坑的深度，但却发现那个水坑原来一口几十米深的水井。
　　根本踏不到底。
　　吼～
　　巨熊不甘的咆哮响彻天地。
　　但是那不断陷落的沙砾像是一只巨手，不断把他拉入大地深处。
　　巨熊的蛮力足以堪称霸道，疯狂的朝着外面挣扎跑去。
　　但是无处发力的沙地，让它每一次落脚都会陷入深处。
　　无法自拔。
　　力量在这种围困之下，渐渐耗尽。
　　最后，这头体型庞大的巨熊哀嚎一声，缓缓沉入了大地之中。
　　整个过程看似漫长，但不过三五分钟时间……
　　此时李察才体会到流沙之地的变态之处。
　　原来不是他以为进入流沙之地就会陷入流沙，而是在进入1000米之后，才会触发流沙。
　　等到对方发现不对，想要逃离的时候，这1000米的距离，成为了葬送对方的死亡之路。
　　那头沉入黄沙的巨熊在缺氧死去之后，系统提示声响了起来。
　　“叮～流沙之地吞噬一头10级沙漠巨熊，你获得了10点经验。”
　　10级的巨熊，只有10点经验？
　　李察被提示声打断了思索，看着可怜巴巴的10点经验，不由摇头。
　　等级越高，赚经验也越难，想要迅速获取大笔经验，或许只有重现副本中坑杀数十人的举动了……
　　不过这玩意是躺着赚到的钱，而且未来流沙之地还能源源不断的为他提供收益，怎么都不亏。
　　就在此时，第二条系统提示响起。
　　“叮～你的经验已满，所获经验已溢出，请及时完成晋升任务。”
　　李察没好气的看着这条提示。
　　他娘的，这10点经验都要贪污……
　　心思转动，注意力重新放在了流沙之地上。
　　踏入1000米才触发流沙的规则让他啧啧称奇。
　　这直接避免了敌人刚踏入流沙之地就爆种逃离的窘境。
　　完全做到了不留后路的绝杀。
　　想到此，心中一动。
　　精神蔓延开来，沉浸到了下方的沙地之中。
　　没多久，一股特别的感觉涌上心头。
　　心中有了明悟。
　　只要他愿意，能随时更改1000米触发流沙的规则。
　　除此之外，还能额外增添两条规则，但必须符合流沙之地的特性，不符合的话，设定了流沙之地也无法做到。
　　李察研究了片刻，心情兴奋起来。
　　这件4星宝物，果然没有他一开始认为的那么简单。
　　如何设定剩下的两条规则呢？
　　思索间，把精神力抽出，重新感知四方大地。
　　此时，第二批野外兵种已经到来了。
　　神孽古树的黄金果实不愧鱼饵这个称呼。
　　随后的两三个小时里。
　　周围没有被黄昏之城军队猎杀的野外兵种，在感知到那股气息后，立刻像是嗅到了血腥味的鲨鱼，蜂拥涌来。
　　直径10公里的流沙之地，此刻成为了埋葬一切的墓地。
　　李察很是体验了一把坐着收钱的快感。
　　唯独让他不爽的是，等级被卡住，这些经验都浪费了。
　　神孽古树之前用黄金果实钓鱼也不是百发百中。
　　一些智慧不错的野外兵种在靠近之后，看到对方恐怖的外貌，很容易就能察觉到不对劲。
　　诱惑再大也不理会，直接转身离开。
　　能被其钓住的，往往是其中智商比较低的野兽类型兵种。
　　但是搭配了流沙之地后，局面就不一样了。
　　不少野外兵种嗅到黄金果实的气息后迅速赶来，但是还没等看到神孽古树，察觉到其中不对劲，就感觉地面塌陷了……
　　等他们反应过来，想要离开之时，退路也已经成为一片死亡之地。
　　这1000米的距离，太致命了。
　　但这中途也出现过意外。
　　李察亲眼见到一个中队的沙漠狗头人进入流沙之地后，用同伴当作踏板往外逃离。
　　这个办法虽然残酷，但颇为奏效——虽然全部被吞噬之后，离外面的安全地带也还有500米的距离。
　　但也让李察看到了其中的漏洞。
　　尤其是那个踏着自己同伴身体开溜的狗头人酋长，哀嚎着被沙漠吞噬的画面，让他心中升起几分不忍。
　　随后默默的把1000米触发流沙的规则，更改到了1500米。
　　这样，敌人再做出这种踩在同伴尸体上离开的战术，效果将会降到冰点。
　　得多少人去填，才能填满1500米的距离？
　　感谢这些伟大的狗头人，他们的牺牲是有价值的，是有光荣意义的，赞美他们……
　　从早上呆到了下午，李察也没有感到腻。
　　看着一个个猎物自动上们送温暖的场面，他心情格外的畅快。
　　脑海中浮现出了一个词——自动钓鱼装置。
　　心中莫名期待起下个月的副本了……
　　第243章 破除封印
　　李察直到下午才带着恋恋不舍的艾米瑞达返回黄昏之城。
　　神孽古树则继续驻扎在此钓鱼。
　　有流沙之地在，这个自动钓鱼装置简直是超级大杀器。
　　而且还让他欣慰的一点是——流沙之地在黄昏之城的北面↑，在农业区和外面的沙漠之间，形成了一道防护屏障。
　　以后有敌人想要从北面↑攻击黄昏之城，最先遇到的就是流沙之地。
　　李察咂摸滋味后，略有遗憾。
　　“可惜，如果能多获得几块流沙之地，把黄昏之城四周都围起来就爽歪歪了，到时候谁来谁送菜……”
　　回到领地，看着忙碌工作的居民，李察让艾米瑞达自己去玩。
　　他则直接来到了铁匠铺。
　　“领主大人……”
　　几个脚步匆匆的学徒见到他后立刻扶胸行礼。
　　“安黛儿呢？”
　　“安黛儿大人在后院。”
　　李察摆摆手，让几个学徒忙自己的去，迈步穿过大厅，进入了后院。
　　外表破碎的超凡猎杀者出现在视线中。
　　不过他立刻发现了这架机械傀儡的不同。
　　跟前几天比起来，现在的超凡猎杀者明显修复了很多，不再是那副随时可能崩塌的模样。
　　打开属性面板看了一眼后，心情立刻好了起来。
　　超凡猎杀者，损坏程度——60％，可使用时间4个小时。
　　不愧是安黛儿，这才几天？超凡猎杀者的破损程度就下降了10％，使用时间也恢复到了4个小时。

第311节
　　现在的超凡猎杀者，足以支撑一场高强度的战争了。
　　“李察大人……”
　　就在此时，身后传来了清脆声音。
　　转身看去，安黛儿亭亭玉立的身影出现在面前。
　　身上的衣物沾染了许多的污渍，一看就知道是刚刚从火炉旁离开。
　　女孩走近李察，眼睛带笑。
　　“李察大人，我用宝石、水晶混合秘银熔炼之后，超凡猎杀者的修复速度增加了许多……”
　　“如果有充足的物资，最多两周就能彻底修复。”
　　说着有些心疼道。
　　“您给我的那些秘银只剩下不到一半了……”
　　李察笑道。
　　“你做得很棒，帮了我大忙。”
　　“想要彻底修复超凡猎杀者，需要的资源堪称天量，短时间难以筹齐，不用纠结于此。”
　　“秘银这些资源虽然珍贵，但也不要太过计较，放手去用，资源不用，留在仓库里发霉吗？”
　　安黛儿笑得很开心，李察毫无保留的支持每次都会让她感动。
　　能为这样的领主工作，太幸福了。
　　李察说完似乎想到了什么，询问道。
　　“铁匠铺有没有能值得培养的学徒？”
　　“你现在工作任务太重，无暇顾及其它，我打算重新培养一位英雄，为你分担一部分任务，专职研究科技……”
　　目前黄昏之城的科技进展速度太慢了。
　　三个月了，只有绷带木乃伊、毒蝎战士和亡者之斧获得了强化。
　　其它的兵种都还处于白板状态。
　　强化之后的兵种战斗力最少能提升两成，比没强化的区别十分明显。
　　但是安黛儿忙得前脚不沾后脚，压根抽不开身。
　　他只能另想办法。
　　而且领地从小城升到中城的先决条件中，就有一项限制——领地拥有高级科技才能升级。
　　把资源投入到科技之中，不论是在蓝星还是在这个世界，都不会吃亏的。
　　安黛儿听到这话，顿时露出几分苦笑。
　　“大人，这些学徒都十分勤恳上进，但论天赋……实在拿不出手。”
　　李察也有些头疼。
　　黄昏之城的居民几乎都是从其它地方逃难而来的难民。
　　素质参差不齐，想要从中选几个好苗子的难度之大，压根没法说。
　　“你多留意，我们现在很缺乏人才。”
　　“尤其是研讨会，一定要利用好。”
　　“没有人才，那我们就主动培养……”
　　正在两人交谈的正欢之时，突然一个学徒敲响了后院门，禀报道。
　　“领主大人，布朗阁下在外面求见。”
　　布朗？
　　这个灰矮人炼金师最近有什么新发现吗？
　　李察点点头，暂时中断了跟安黛儿的交谈，让学徒在前面带路，和女孩一起走出了铁匠铺。
　　作为最核心的建筑之一，他前几天颁布了禁令——外人没有得到允许，禁止私自进入铁匠铺。
　　违者以军令处置。
　　当然，同样的禁令还包括了裁缝铺。
　　其他没有做出成绩的部门，李察没理会。
　　在黄昏之城，想要赢得尊重，只要靠自己的成绩，其他的都没用。
　　他刻意在建立相互竞争的氛围，死水一潭是养不出好鱼的。
　　而从这些天的表现来看，确实影响到了所有人。
　　其他几个没有取得进展的部门此时都牟足了劲要做出一番成绩出来。
　　都想着要让自己所在的部门成为黄昏之城第三个军事禁地。
　　刚走出门，就见到了一只手臂天生畸形，短得像是豆芽菜的12级灰矮人炼金师——布朗。
　　“日安，主人。”
　　布朗见到李察的那一刻，下意识的想要跪地叩拜，但又强忍住了。
　　用那只完好的手臂，扶胸行礼。
　　李察见此，微微点头。
　　这几天下来，总算是有所长进了，不至于动不动就跪在地上。
　　他很烦谈正事的时候，对方一副卑贱的状态。
　　他要的是可靠的助手，不是一个畏首畏尾，连头都不敢抬，只会应是的奴隶。
　　“布朗，找我有什么事？”
　　布朗立刻回应。
　　“主人，我找到解决希娜女士体内封印的办法了，但是……”
　　说到一半就停了下来，脸色迟疑。
　　李察心中原本有些惊喜，但见到这画面不由眉头微皱。
　　“无需担心，有什么就说什么。”
　　布朗还是有些不敢，但在他的逼视下，硬着头皮道。
　　“是艾米瑞达小姐……她体内的鲜血蕴含着磅礴的力量，能承受希娜女士体内的封印。”
　　布朗这两天确认了这件事的时候也颇为矛盾。
　　他怕李察听到这话后，愤怒之下把他宰了。
　　艾米瑞达可是称呼李察为父亲……他其实也很好奇那位半人马的母亲是谁。
　　李察没布朗想象中的大动肝火，反而有些惊喜。
　　“你确定艾米瑞达可以？”
　　布朗顿时松了口气，立刻回应。
　　“是的，艾米瑞达小姐体内的鲜血蕴含的能量极为磅礴，没有人比她更合适了。”
　　李察有些了然。
　　艾米瑞达毕竟曾经是半神级别的存在，哪怕自身的力量随着规则之地的破碎消失了。
　　但半神的底子还在，体内流淌的血液依旧充满力量。
　　“破除封印需要艾米瑞达多少鲜血，是否会对她造成影响？”
　　布朗拍着胸脯自信道。
　　“主人，虽然炼金换血术不是我研究出来的，但是当初为了反驳对方，我早已经把这个炼金术吃透。”
　　“哪怕无法破除封印，也不会让艾米瑞达和希娜女士受到伤害。”
　　李察这才放下心。
　　“除了艾米瑞达的鲜血之外，还需要什么材料吗？”
　　“需要1万单位秘银用来刻画炼金魔法阵。”
　　布朗解释道，“这个过程要时刻保持着充裕的魔力……”
　　李察点点头，心中也提起了几分兴奋。
　　他早已期待希娜这位被神灵诅咒的强大战士挣脱枷锁了。
　　就是不知道，对方破开封印之后，能不能打破A级英雄的限制，成为更强大的存在？
　　第244章 神国？！
　　李察作出决策之后立刻让布朗选定地点。
　　因为炼金工坊此时还在建造中，所以最后的位置定在了领主府邸大厅。
　　布朗拿到上万单位水银后，立刻着手布置。
　　这位12级的炼金师也确实出色，仅仅花了一天时间，就在大厅内刻画满了炼金魔法阵的铭文。
　　浓郁的魔力波动犹如潮汐般汹涌，看上去让人炫目。
　　7月27号傍晚，得到消息的希娜带着激动的心情来到领主府邸大厅时。
　　发现中心的长桌已经被移开，取而代之的是一个黑色的石台，石台四周，刻画满了魔法铭文。
　　这一切透着无法言说的神秘。
　　“希娜，准备好迎接新生了吗？”
　　李察带着笑意从楼上下来，一步步靠近，眼神充满期待。
　　“克里纳族的光芒，将在你身上再次绽放。”
　　“黄昏之城也会因为你而光彩夺目。”

第312节
　　“李察大人……”
　　这位心智坚毅，哪怕直面巨龙也敢发起冲锋的无畏战士。
　　看着那道英俊的身影靠近，眼眶有些发红。
　　此刻内心的感动无以复加。
　　她被对方从蜥蜴人手中救出后，为了从上古遗迹中找到破开封印的办法而暂时答应暂居黄昏之城。
　　最开始只是抱着去探索上古遗迹的心态，对待黄昏之城并不上心。
　　但却没成想，李察一次又一次践行着为她破开封印的承诺。
　　面对一个如此对待自己的领主，她坚定的心在不断动摇。
　　到后来悄然生出了哪怕为其战死也值得的情绪。
　　对方的人格魅力，让她由衷的感到折服。
　　这段时间的经历在脑海中像是电影般快速回放了一遍，最后定格在了面前目光含笑的身影上。
　　“希娜，我曾经答应过你，要帮你破开体内的封印。”
　　李察看着面前气质独特的女孩，语气笃定。
　　“现在，是时候兑现了。”
　　“大人……”
　　希娜张了张嘴，想说些什么，最后却什么话都说不出来。
　　只能怔怔的看着对方，似乎想要把那张脸庞映入灵魂。
　　就在此时，一个欢快的身影进入大厅，清脆的声音让屋内的气氛立刻轻松了起来。
　　“父亲～”
　　“希娜姐姐～”
　　艾米瑞达从两人中间挤出来，睁着大眼睛，好奇的左右打量。
　　“好多魔法铭文呢……父亲，我们要布置魔法阵吗？”
　　李察看到那干净纯粹的眼神，顿时心情好了起来。
　　伸手捏了捏那张小脸蛋。
　　“希娜体内被坏人布置了强大封印，一直饱受煎熬，今天我们要帮助你希娜姐姐破开封印，让她恢复自由。”
　　“但这需要你帮忙。”
　　艾米瑞达听到这话十分开心。
　　“父亲，我愿意，我愿意……”
　　李察没有隐瞒，把炼金换血术跟小人马说了一遍。
　　艾米瑞达听完握紧了双手，脸色有些发白，身体下意识的往李察后面躲。
　　但随后又昂起头，坚强道。
　　“父亲，虽然我怕疼，但我一定会帮助希娜姐姐的……”
　　说着还握了握小拳头，似乎在给自己鼓气。
　　李察眼神越发柔和了，伸手摸了摸她的脑袋，柔声道。
　　“不会疼的，你在石台上睡上一觉就好了……”
　　艾米瑞达脸色这才好起来，眼睛弯成月牙。
　　“好呀～我最喜欢睡觉了。”
　　随后扭头看着希娜，安慰道。
　　“希娜姐姐，不要怕疼哦，我都不怕了呢。”
　　看着那认真叮嘱的稚嫩脸庞，希娜内心升起一股无法言说的情绪。
　　眼睛似乎有些模糊了，深吸口气，狠狠点头。
　　“希娜姐姐会向艾米瑞达学习的。”
　　“父亲～希娜姐姐说要向我学习耶，哈哈哈，我是不是很棒？”
　　李察毫不吝啬夸赞。
　　“当然，艾米瑞达是最棒的，黄昏之城所有人都向我夸过你呢。”
　　熊孩子人嫌弃狗弃，懂事的孩子则格外招人喜爱。
　　“主人，已经准备好了。”
　　额头都是汗水的布朗此时精神格外亢奋。
　　这是他展现自己能力的关键一战。
　　只许成功！
　　李察看着状态跟往日截然相反的布朗，不由失笑。
　　他发现这些搞科研的一旦进入自己的领域就像是变了个人一样，安黛儿在研究的时候跟布朗有着同样状态。
　　“安全第一，如果出现问题，绝对要保障她们的安全，哪怕失败，也不能让她们受到伤害。”
　　“如您所愿。”
　　布朗脸色严肃了下来。
　　指挥着激动的希娜和一蹦一跳的艾米瑞达睡在石台上。
　　艾米瑞达是半人马，只能侧躺着，希娜则面对天花板，心情忐忑、激动、难以置信，各种情绪来回交织。
　　她这一辈子，从来没有如此紧张过。
　　但耳边不断传来的叽叽喳喳声让她心情舒缓了起来。
　　“希娜姐姐，等会我们去采蜂蜜吧～我最喜欢蜂蜜了。”
　　“希娜姐姐，昨天父亲带我去沙漠里面玩了……树须可厉害了，在沙子里面跑得很快呢，父亲说，树须是在操控流沙，希娜姐姐你知道什么是流沙吗？”
　　“呀，有个蚊子咬我了……”
　　扭头看了一眼眼睛在乱动的小人马。
　　此刻莫名的心安。
　　片刻之后，希娜感觉到周围的魔法能量渐渐升腾。
　　随后一阵阵困意传来。
　　她支撑不住，缓缓闭上了眼睛。
　　但她并未完全沉睡过去，还保留着一丝朦胧的意识。
　　在模糊之中，只感觉手腕似乎被什么划开了。
　　自己的力量开始快速往外涌出。
　　身体渐渐虚弱，无力。
　　甚至到最后连呼吸都变得费力。
　　她无法感知到痛苦，只能大致感知到这个过程。
　　当身体最后一丝力量从体内消失，她感觉自己进入到了一个黑暗的囚牢。
　　虚无包裹着她。
　　似乎这里是无尽位面之外的世界，黑暗是唯一的色彩。
　　这片漆黑死寂之地没有时间概念。
　　漫长，悠久。
　　这世间的一切，彷佛都不再跟她有关。
　　孤寂，无助。
　　一股无法言说的念头在心中泛起，不如就这么永远的沉睡下去吧……
　　但心底深处的意念还在强行支撑着她。
　　让她没有沉沦。
　　她不知道过了多久，彷佛是一分钟，又像是数个世纪。
　　突然一股陌生的力量顺着手腕灌入了她的体内。
　　感知不到的身体渐渐恢复了联系。
　　她正在欣喜之时，一抹亮光照亮了漆黑的空间。
　　随后，她的感知中，出现了格外特殊的画面。
　　一头年龄不过五六岁的瘦小半人马在眼眶通红中，被自己的父亲送入了一片无数湖水倒挂在天空的土地上。
　　她在一位散发着无尽威严的虚影下跪拜了下来，那是这个世界的掌控者……神灵。
　　小人马的懵懂之中，获得了那个看不清面貌的神灵的恩赐，掌控了极为磅礴的能量。
　　而且还获得了无尽的寿命，只要这片区域存在，她就永远不会死去。
　　唯一的限制是，她无法离开。
　　从此，小人马开始镇守这个特殊的区域。
　　在随后的时间中，她渐渐了解到，那片规则混乱之地，是在诸神交战之中被打碎的。
　　一位强大的神灵陨落于此。
　　那位神灵让她驻守在这片区域，是为了防止那个陨落的神灵复活。
　　她因为体内的血脉特殊，能承载神灵赐予的力量，所以才被选中。
　　刚开始，小人马还很开心，认为这是一件责任重大的事。
　　主动担负起了守护这片区域的职责，日夜巡视。

第313节
　　但随着时间的推移，这片区域还是一片死寂，而不能离开这片区域的她，太孤独了。
　　随后她把这片区域中仅存的种族——半鱼人给扶持了起来。
　　本以为，这永远都会如此度过。
　　但是二十万年后，却突然出现了变化。
　　半鱼人突然向他禀报，发现了一处特殊的区域。
　　已经成长为半神的小人马立刻前去探查。
　　她发现那片特殊区域竟然是一片残缺的神国。
　　在神国之中，更是发现了神灵的气息……那位陨落的神灵还未死去！
　　并且对方正恢复力量。
　　为了完成自己的任务。
　　半神级的小人马召集了所有半鱼人跟她一起杀入了那座残破神国。
　　只剩下一缕灵魂之力的神灵这一次被彻底绞杀。
　　但小人马也几乎死去。
　　神灵死亡之后，祂的神力被神国所吞噬。
　　而那处随时可能崩塌的神国就这么神奇的稳固了下来，形成了一个特殊的小型位面。
　　受到重创的小人马此时已经无力毁掉那个神国了。
　　更让她心情凝重的是，神国中残存的力量，把一些半鱼人也污染了。
　　为了杜绝后患，她强行把神国镇压在了那片规则破碎之地的核心。
　　但更大的问题出现了。
　　随着时间的推移，那个神国并没有毁灭，反而渐渐开始吞噬周围混乱的规则之力，逐渐完善自身。
　　小人马的力量依托于规则破碎之地。
　　在规则破碎之地失去力量后，她的实力也越发的弱小了。
　　此消彼长之下，再也无力处置神国。
　　加上还未复原伤势日益严重，她不得不选择封印灵魂，自我沉睡。
　　渐渐的，随着一代又一代的半鱼人死去。
　　封印了自己灵魂的小人马，从原本的主宰地位，成为了半鱼人的打手。
　　而规则破碎之地的规则，也因为混乱的规则被吞噬，渐渐的不再对主位面具有威胁。
　　时间能抹平一切，没有人还记得这里存在着什么。
　　也没有人在乎这里存在着什么。
　　所有的一切都被遗忘了。
　　无尽的时间过后。
　　突然有一天，陷入沉睡的小人马被惊醒了。
　　她突然发现，守护了数十万年的规则之地，正在崩碎。
　　她身上的枷锁和囚牢再也不复存在，她可以自由的离开这片区域了。
　　但还未等她开心，周围规则的崩塌让她的力量彻底消退。
　　随后，她本就受到重创的灵魂再一次受伤。
　　失去了曾经的记忆。
　　再然后，小人马睁开了眼睛，看到了自己的父亲……
　　希娜看完这段记忆之后，朦胧的意识只浮现出了一个念头。
　　那个被镇压在规则破碎之地的神国位面，并没有消失……而她知道如何打开。
　　第245章 超A级英雄的诞生
　　希娜在观看完那段漫长的记忆后，再次陷入了黑暗。
　　不过跟之前不同的是。
　　这一次，她没有了无力感。
　　身体的力量正在快速恢复。
　　而且那股力量，没有了之前背负着重担前行的压力。
　　一种前所未有的轻松感涌入心头。
　　随着力量的涌入，她重新掌控身体之时。
　　悄然感知到了一股特殊的气息在体内流转。
　　虽然弱小，但却像是春天的嫩芽，充满了活力和生机。
　　那不是她熟悉的力量，但却跟她无比契合。
　　希娜没有拒绝那股新生的力量，反而十分畅快的跟对方融合在了一起。
　　那股特殊的力量像是催化剂一般，让她原本的力量开始蜕变。
　　时间在流逝，她感觉力量越来越磅礴。
　　到后来，彷佛有岩浆在血管内涌动。
　　充实，满足。
　　时间一点一点流逝，希娜也无法知晓过去了多久。
　　像是经历了一个纪元的溃灭那么漫长。
　　终于，体内的力量达到了某个界限。
　　她重新恢复了对身躯的掌控，用尽全部力气睁开了眼睛。
　　苍穹顶的天花板映入眼帘。
　　模糊的视线渐渐恢复清明，思绪从迷蒙中苏醒……
　　身体此刻，前所未有的松快。
　　体内的力量，像是万千条大江般咆哮。
　　她体内的封印，消失了。
　　希娜看着天花板的眼眸瞬间通红，豆大的眼泪从眼角拉出长长的泪痕滴入耳畔的发梢之中。
　　这一天，她等了太久太久了。
　　许久许久之后，她才勉强压下内心的情绪。
　　似乎想到了什么，微微转头，看向了身侧躺着的艾米瑞达。
　　小人马睡得很香甜，嘴巴还在咂摸着滋味，似乎梦到了什么好吃的东西。
　　眼中升起几分温柔。
　　她想到了艾米瑞达数十万年的过往。
　　在五六岁之时就被自己的父亲送到了那片冰冷的区域，过着无依无靠的生活，甚至在很长一段时间里连说话的人都没有。
　　虽然获得了神灵恩赐得到了永生和半神的力量，但这又何尝不是对她的监禁？
　　而且是没有尽头的终生囚禁，哪怕只是想想都能知道看守那片规则破碎之地的孤寂和无助是何等震撼人心。
　　或许，在那片规则破碎之地崩塌之后，艾米瑞达失去了曾经的记忆，回到了进入那片区域的年纪，是幸运女神的眷顾。
　　重新回到童年，这是成年人躺在床上做得最多的梦。
　　希娜轻叹一口气，伸手摸了摸对方的脸蛋，随后从石台上坐起了身。
　　“主人，希娜小姐醒来了……”
　　外面正在守护的士兵立刻把消息传递了出去。
　　没一会，急促的脚步声快速靠近。
　　随后那个让她铭记于灵魂的身影出现在了眼前。
　　“李察大人。”
　　希娜脸上的笑容前所未有的灿烂。
　　随后女孩似乎想到了什么，缓缓从石台上下来。
　　一步一步，当着所有人的面，来到了李察身边。
　　单膝跪地。
　　语气带着无法言说的郑重和坚定。
　　“吾主李察，希娜·克里纳，向您宣誓。”
　　“从此刻起，吾将以鲜血和灵魂捍卫您的荣耀。”
　　“吾愿成为您手中的利刃，为您扫除前方一切阻碍……”
　　“以沙漠之名，见证吾之誓约。”
　　就在对方话音落下的瞬间，李察耳边响起了熟悉的提示声。
　　“叮～你已完成英雄招募任务，希娜·克里纳正式成为你的部下。”
　　“叮～你利用特殊的炼金术，破开了希娜·克里纳体内的神灵封印，她的潜力得到了释放。
　　在破除封印的过程中，融合了一种强大的血脉，她的潜力得到了增强。
　　在破除封印的过程中，神灵封印蕴含的微弱神力被其吞噬，转化为了她自身力量，潜力得到大幅提升。”
　　“叮～希娜·克里纳，潜力晋升为超A级。”
　　超A级英雄？

第314节
　　李察看到系统提示一愣，随后恨不得仰天大笑。
　　超A级！
　　这波简直血妈赚！！
　　正在极度兴奋之时，系统提示再次响起。
　　“叮～你破除了克里纳族的神灵封印，引起了邪神－库尔图的敌视。
　　你的领地被标记为狗头人厌恶之地，库尔图的信徒和崇拜者会视你为敌人，你的领地将会遭到他们的攻击。”
　　库尔图？
　　狗头人厌恶之地？
　　李察平复了一下激动的情绪，仔细看了两遍提示后，眉头紧皱。
　　“神灵封印的始作俑者是狗头人之神？！”
　　那个以贪婪和掠劫作为神职的神灵可不是什么好货色。
　　克里纳族以前做过什么，为什么会被狗头人之神如此针对？
　　不，现在那个邪恶神祇也要针对他了。
　　李察暗自琢磨。
　　在《光辉纪元》的设定中，神灵因为力量太过庞大，无法降临主位面。
　　得罪了也就得罪了，这可是一个超A级英雄。
　　对方就是看他不爽也只能征召信徒讨伐他，无法亲自出手。
　　思索间，目光重新看向了还跪在地上的身影。
　　“起身吧，希娜，未来，黄昏之城需要你来守护。”
　　“必将竭尽所能！”
　　希娜的语气带着前所未有的坚定。
　　从她体内破除封印的那一刻起，她的生命和灵魂就只属于面前这位英俊的人类领主。
　　她将无条件听从他的一切命令。
　　哪怕是死亡，也无所畏惧。
　　起身后，希娜扭头看向了石台上的小人马，语气温柔道。
　　“李察大人，艾米瑞达妹妹还有多久才能醒来？”
　　李察多看了她一眼，两人之前可没那么亲密的。
　　“艾米瑞达损失了一部分鲜血，需要两三天时间才能恢复。”
　　“虽然现在她很虚弱，但对她没有太大影响。”
　　“你体内的鲜血也融入了一部分进入他体内，艾米瑞达获得的好处也不小。”
　　希娜的脸色这才放松下来。
　　随后似乎想到了什么，转过头，认真的看着李察。
　　“我在沉睡之时，看到了艾米瑞达的记忆。”
　　李察一怔。
　　“记忆？”
　　“没错，数十万年的所有记忆……”
　　希娜语气带着几分唏嘘。
　　一个只有五六岁的小孩被自己的父亲送进一片没有希望的区域，而且在里面孤独的看守了数十万年。
　　这是何等无助。
　　她在看守那片区域的同时，又何尝不是在囚禁自己？
　　随后突然想到了什么，语气肃穆道。
　　“李察大人，艾米瑞达的记忆中，那片规则破碎之地，曾经有神灵陨落。”
　　“她驻守在那片区域，很大一部分原因就是因为那个陨落的神灵。”
　　“陨落的神灵？”
　　李察眼睛一睁。
　　“没错，而且在艾米瑞达驻守了数十万年后，真的发现了那个神灵没有死去。”
　　“并且对方还修复了一部分自己的神国。”
　　李察心神一震，还有这种隐秘？！
　　沉声追问。
　　“后来呢？”
　　“后来艾米瑞达带着部下冲入那个神国，强行杀死了那个神灵的残魂。”
　　“但她也受到了重创，已经无力摧毁那座神国。”
　　“为了防止神灵再次借助神国复苏，艾米瑞达把神国镇压在规则之地深处。”
　　“但数十万年下来，神国不仅没有被毁掉，反而在吞噬那片区域的破碎规则，早已经形成了新的位面。”
　　“李察大人，我知晓那座神国在何处，并且知道如何打开神国的大门……”
　　李察看着希娜认真的表情，心中情绪的起伏比她成为超A级潜力的英雄都要强烈。
　　艾米瑞达看守的规则破碎之地，镇压着一个陨落的神灵？
　　而且对方中途还复活了？
　　虽然最后又被杀死，但却留下了一座……神国？
　　希娜现在知晓神国所在，并且能打开那座神国。
　　一个超A级英雄，一座神国……这次收获是不是有点不讲道理了？
　　不过为什么他这么舒坦呢……
　　第246章 神灵躯体
　　李察深吸了几口气才压下起伏的情绪。
　　想了想，追问道。
　　“希娜，你是否知道那座神国里面有什么？”
　　希娜脸色严肃了下来，一字一句道。
　　“艾米瑞达在里面发现了一截残破的神灵躯体……”
　　“神灵……躯体？”
　　李察顿时感觉有些口干舌燥。
　　这种东西都存在？
　　希娜郑重道。
　　“那个陨落的神灵就是因为这截神躯得以复生。”
　　“而且因为神躯中蕴含着磅礴的神性，用普通的手段难以摧毁。”
　　“歼灭神灵残魂后，艾米瑞已经受到重创，无力处理，只能把其封印。”
　　李察目光灼灼。
　　“所以，神躯还在神国？”
　　希娜不仅给出了肯定的回答，而且还说出了更多的隐秘。
　　“没错，那截尸体还存在……而且其神性不断散发，污染了不少半鱼人。”
　　“这数十万年来，那些被污染的半鱼人不断繁衍。”
　　“艾米瑞达最后一次探查时发现——神国里面已经积攒了一支实力强大的半鱼人军队，平均等级超过了15级。”
　　说着面露迟疑。
　　“如果您有计划探索那处神国，我建议还是先发展一段时间，等军队力量足够再去探索。”
　　“我们现在的力量，还难以应对那些被污染的半鱼人。”
　　“而且如此漫长的时间过去了，谁也无法断定，那些被污染的半鱼人中有没有诞生强大的邪恶生命。”
　　以黄昏之城的发展速度，她相信要不了多久，就能成长到更高的程度。
　　她对李察有强烈的信心。
　　李察轻轻点头，花了许久时间才消化了这个爆炸性的消息。
　　神灵躯体啊
　　这东西的价值无法简单的用言语描述。
　　唯一可惜的是，现在没法去探索。
　　平均等级15级，这明显就是高级地图，黄昏之城的军事力量还远远不足以去探索。
　　深吸口气，认真叮嘱道。
　　“神国的事，不能让第三个人知道。”
　　李察说着扭头看了一眼还呼呼大睡的小人马。
　　“艾米瑞达的记忆还有没有恢复的可能？”
　　“很难，两次灵魂受创，这种伤害难以弥补。”
　　“你获得她记忆一事，别跟她提……”
　　希娜叹了口气。

第315节
　　“如您所愿。”
　　这次，就让艾米瑞达拥有一个快乐的童年吧。
　　那段不美好的记忆，何必再让她去承受。
　　谈论到此，李察才像是想到了什么，打开希娜的属性面板看了起来。
　　那一身的超A技能让他感到无比炫目。
　　他比谁都清楚超A技能强大，每一个，都能用天灾来形容。
　　而且希娜的等级也提升到了12级，增加的属性强的令人发指。
　　现在，黄昏之城又多了一个堪称变态的存在。
　　这个克里纳族的强大战士，终于脱下了身上的枷锁。
　　即将绽放属于自己的锋芒。
　　他这段时间的投入总算得到了回报，心情大好。
　　希娜似乎想到了什么，轻声道。
　　“李察大人，我需要把破除封印的办法告知族人……”
　　这是她一直的追求。
　　李察笑道。
　　“当然，你们身上的枷锁，本就不应该背负。”
　　说着意味深长道。
　　“如果克里纳族没有炼金师帮忙，可以让她们前来黄昏之城。”
　　希娜如此强大，在沙漠中名声显赫的克里纳族，不可能没有同等强大的英雄存在吧？
　　到时候随便来个三五十个，还不是要上天？
　　希娜看出了他所想，开口解释道。
　　“李察大人，族内拥有一位大师级的炼金师……而且克里纳族不会加入任何势力，这是克里纳族的律例，我也无法把族人唤来。”
　　“那你呢？”
　　“我是独身一人，而且身负着使命……”
　　娘的，还有这不近人情的破规矩？
　　李察很想告诉她们，新时代，就应该打破旧时代的牢笼，追逐自由……
　　黄昏之城就很自由嘛。
　　“把我的意思传递到就行，有想要来外面看看的，随时欢迎。”
　　“是，大人。”
　　“你如何联系她们？”
　　“我有一件特殊的魔法物品，能直接把消息传递到族内，不过只能使用一次，只有在最紧急的时候才能动用。”
　　希娜说着眼睛弯了下来，脸上有着发自内心的笑容。
　　破除封印，这是她最终的追求。
　　现在，终于完成了。
　　那种卸掉身上枷锁的感觉，无法言说。
　　而这一切，都离不开眼前这位充满个人魅力的领主大人的支持。
　　李察了然，看着已经迫不及待的希娜，摆了摆手，让她先行离开。
　　看着脚步轻松的希娜消失在转角，心情也十分不错。
　　总算是了了一翻心愿。
　　但还没等他开心多久，系统提示突然响了起来。
　　“叮～本周为特殊灾难周——暴雨，请各位领主注意防范。”
　　“叮～所有兵种巢穴产量已刷新，请各位领主自主招募。”
　　希娜的转化进行了两天时间。
　　此时已经是8月1号的晚上8点了。
　　今天周一，兵种巢穴再一次刷新。
　　李察打开领地的属性面板看了一眼。
　　兵种巢穴已经积攒了两周的产量，但他一个都还没招募。
　　到8月8号之前，必须全部招募出来，不然赶不及下一次兵种巢穴刷新了——巢穴只能累积两周的产量。
　　想了想，让人唤来了卡鲁。
　　“我要马上去一趟地下世界，你安排好领地的事。”
　　匆匆进屋的卡鲁也没顾得上行礼，立刻点头应是，随后迟疑道。
　　“大人，领地的城墙，我们需要开工建造了。”
　　李察表情有些微妙。
　　“暂时不需要了，我们已经有了。”
　　卡鲁有些发愣，有了？
　　他怎么没看见呢？
　　李察伸出手，手中摆放着一个迷你的城墙。
　　“大人……这是？”
　　“神赐宝物，可以直接在领地周围建起城墙。”
　　卡鲁瞪大了眼睛，不可思议道。
　　“您这是从哪得到的？这也太神奇了……”
　　李察表情有些微妙。
　　“一位朋友赠送的。”
　　他也没想到意大利炮那个家伙这么给力。
　　昨天凌晨，对方兴冲冲的发私信说给他看个大宝贝。
　　还没等他说自己不搞基，对方就发来了属性——
　　小型城墙
　　等级：特殊
　　特性：能为一座小城建立20米高的城墙，功效等同于正常建立的城墙，附带特性——坚如磐石，在城墙上守卫的士兵，防御提升20％，力量提升20％。
　　放置城墙需要200万单位石材。
　　介绍：上古纪元流传下来的宝物，稀少而珍贵。
　　他当初借了意大利炮这家伙5000单位水银的时候，提了一嘴，让他帮自己弄一张城墙的建筑图纸。
　　没想到这家伙直接把一座城墙给弄来了，而且还附带着十分出色的属性。
　　让他感动得够呛，连忙叮嘱让对方去帮他弄几件神器……
　　不过东西是到手了，有个很严重的问题就是——没法用。
　　放置城墙需要足足200万单位石材。
　　把黄昏之城掏空都凑不出这么多。
　　而且兵种巢穴的晋升和招募，也需要天量的资源。
　　这让他大为头疼。
　　只能把目光重新放到地下世界。
　　目前以黄昏之城的现状来说，狩猎速度太慢，贸易产出又太少。
　　只有发起战争和进行类似上次在血蹄城进行的大规模装备售卖，才能在短时间内筹够足够多的资源。
　　“能把如此珍贵的宝物赠送给您，对方一定是一位慷慨大方之人，赞美他。”
　　听到卡鲁这话，李察也露出了几分笑意。
　　意大利炮这个家伙虽然不着调了点，但人品还是不错的。
　　在两个月前，领地刚开始发展的时候就毫不吝啬的拿出4星宝物——木乃伊之心不求回报的赠送与他，就能知晓一二。
　　“下去安排吧，等艾米瑞达苏醒，别让她去沙漠，最近领地可能不会太平。”
　　说着李察把破开希娜体内封印后，被狗头人之神仇视的消息说了一遍。
　　最后叮嘱道。
　　“这段时间，务必要提起警惕，随时可能有狗头人发起攻击。”
　　“我也会留一部分军队在领地。”
　　就算狗头人之神无法降临主位面，但是毕竟是神灵。
　　所掌握的力量，不单单是神力，还有数量庞大的信徒。
　　怎么小心都不为过。
　　卡鲁脸色凝重了下来。
　　“没想到希娜女士体内的封印，竟然是那位喜欢掠夺的邪恶神灵设下的……”
　　“大人，狗头人之神可不是什么心胸开阔的神灵，或许现在，狗头人大军已经在聚集了。”
　　李察点点头。
　　“所以需要你们多加防范，不过沙漠不是狗头人的地盘，对方就算是发动突袭，也需要时间聚集军队。”
　　“这次我前往地下世界会赚取足够多的资源建立城墙，招募大军。”

第316节
　　“不论是狗头人还是半个月后强大的次元位面怪物进攻，都无法撼动我们的领地。”
　　第247章 解锁新属性－传奇度
　　地下世界。
　　在蒙蒙微光中，身上犹如燃熊熊烈焰召唤之书燃烧的亚尔维斯异常显眼。
　　在空中快速掠过之时，散发的龙威像是风暴般席卷四周。
　　地面的地下生命惊恐的四处逃窜。
　　巨龙，天空的霸主，当之无愧的高等生命，普通生命面对这种等级的存在，灵魂都会颤栗。
　　在前来地下世界时，李察花费了1万单位宝石，把亚尔维斯从英雄祭坛中复活了出来。
　　1万单位宝石啊……他心都在滴血。
　　越强大的生命，复活所需的资源就越多。
　　这头潜力高达A级，拥有超A级龙息的巨龙英雄，也确实对得起这个价格。
　　但理解归理解，内心对猎杀亚尔维斯那个被封印在地底的英雄——幽暗君主依旧大恨。
　　迟早要把你抓来黄昏之城，让你知道知道什么叫资本的压榨。
　　在亚尔维斯身后，数十头骸骨血龙紧紧跟随，最后则是浑身冰冷的黑暗石像鬼。
　　凝沙弓箭手和亡者之斧骑乘在其身后，手握武器，时刻准备发起攻击。
　　李察坐在亚尔维斯背上，看着周围景物从四周快速掠过，目光平静。
　　地下世界独有的奇异景观此时对他没有半点吸引力，尽快赶到血蹄城，获取足够多的资源才是当务之急。
　　半个月后，副本就要开启。
　　上次从副本中赚到的收获，到现在还有余味，这次的上百亿人同台竞争的盛典对他而言更是充满诱惑力。
　　这次，他要让所有人认识到黄昏之城的锋芒。
　　一个多小时后，视线中出现了那座如同巨兽般匍匐在大地上的地下城。
　　在游吟诗人口中，地下城往往与数不尽的黄金宝石画等号。
　　在李察看来，也确实如此。
　　只要足够强大，地下世界就是挖不尽的金山。
　　上次被炼金火炮轰塌的城墙在血蹄城日夜不休的重建之下，已经修复。
　　残酷的战争洗礼，并没有让这座城市失去獠牙，反而越发的震撼人心。
　　唯独城墙后方密密麻麻像是野兽牙齿一般的箭塔只剩下了寥寥数座，显然还未来得及重建。
　　但让李察诧异的是，血蹄城的防守力量比起没被攻击前，不仅没有减弱，反而有了不小的提升。
　　最显眼的便是天空上披着森冷重甲的双足飞龙。
　　其数量超过了5个中队。
　　狰狞的气息让人侧目。
　　亚尔维斯还未靠近，那些披甲双足飞龙就发现了他们的身影。
　　一头体型比其它同伴大上一圈的双足飞龙领队带着一个中队的兵力快速飞抵而来。
　　但等对方靠近，看清亚尔维斯和背上的李察后，原本的敌意立刻消失无踪。
　　在领队的指挥下，双足飞龙在空中排成了整齐的两列。
　　那些地牢蛮族空骑士用拳头垂在胸口，肃穆行礼。
　　虽然离得较远，没有人开口说什么，但是这幅姿态足以说明一切。
　　李察目光淡然的驱使着亚尔维斯在重甲双足飞龙之中，横穿而过。
　　这种场面，没让他心中泛起丁点涟漪。
　　他早已不是那个带着十多个绷带木乃伊外出狩猎，遇到几个野狼都兴奋不已的弱小存在了……
　　血蹄城的正门，地面一支由半蛇人组成的商队正在进入。
　　看到天空中，明显不是血蹄城军队的骸骨血龙和黑暗石像鬼飞过城墙，领队的几个半蛇人眼神立刻冷了下来。
　　“血蹄城的领主可是说，不允许任何人从天空进入铁蹄城……难道那些该死的亡灵巨龙也是血蹄城的？”
　　周围靠的最近的地牢蛮族战士听到这话，扭头看了他们一眼，脸上露出几分不屑。
　　“灰鳞部落？”
　　领头的半蛇人压抑着怒火道。
　　“没错，应血蹄城领主邀请，进行武器贸易。”
　　“我想问问，为什么血蹄城城主通知我们不允许飞入城内，但那些骑着亡灵巨龙的军队就能？”
　　“它们，不是血蹄城的军队吧？！”
　　身材异常高大的蛮族战士上下打量了他几眼。
　　“为什么？我来告诉你原因！”
　　说着指向天空。
　　“第一头亡灵巨龙身后坐着的，是十多天前，把熔炉城灰矮人吓破胆的地表领主——李察大人，血蹄城最尊贵的朋友。”
　　说完声音冷了下来。
　　“你来告诉我，灰鳞族有什么资格跟李察大人相提并论？”
　　“是凭你们那个等级11级的酋长，还是你们那一个中队的双足飞龙？”
　　半蛇人领队眼中升起几分惊骇。
　　失声道。
　　“他就是那个来自地表的人类领主？！被熔炉城的灰矮人开出一千万单位食物的赏金，取他头颅的恐怖存在？！”
　　一千万单位食物啊！
　　这在食物缺乏的地底世界，是何等夸张的一笔财富！
　　现在，只要猎杀一个人类就能得到。
　　他从未听说过如此高昂的悬赏，从未！
　　蛮族战士抬头看着已经消失的骸骨血龙身影，目光带着无法言说的炙热。
　　“没错，如果你能让熔炉城开出一千万单位食物的价格猎杀，今天，你也能让血蹄城破例！”
　　“如果你做不到，就别在这里废话，你还没资格跟血蹄城谈条件！”
　　他可是参加过十多天前那场残酷的战争。
　　亲眼见证了那位来自地表的大人是如何拯救血蹄城，让那些该死的灰矮人吓破胆，扔掉守城炼金火炮逃跑的。
　　如果没有李察大人，血蹄城或许早已不复存在。
　　半蛇人深吸两口气，再也不敢多说半句。
　　刚刚内心那点不服气早已稀碎。
　　血蹄城和熔炉城是地下世界的两个霸主。
　　能强行把准备已久的灰矮人打退，最后甚至让这些贪婪无比的生命开出一千万单位食物的骇人价格猎杀。
　　可想而知那个来自地表的人类到底有多强大！
　　对待强者，必须要保持足够的尊重，这是最基本的生存之道。
　　李察并不知晓下方发生的一切，亚尔维斯刚刚在城主府前方的广场落下。
　　血蹄城的主宰，那位15级的英雄－塞尔·血蹄，立刻兴冲冲的从城主府出来。
　　还未靠近，就高声大喊。
　　“李察阁下，血蹄城最尊贵的客人，我的朋友！欢迎你的到来！”
　　大嗓门让周围的地牢蛮族战士充满好奇和敬畏的看着那个英俊的身影。
　　他们中大部分人虽然没有经历过那场战争。
　　但是灰矮人高达一千万单位食物的悬赏，和他们返回血蹄城时见到那地狱般的场面，足以让他们对这位来自地表的人类保持最高程度的尊敬。
　　“塞尔，好久不见。”
　　李察也露出了几分笑意，伸手和对方在半空中碰了碰拳。
　　客套几句后，塞尔兴奋的指着旁边一个刚刚入城的商队。
　　“这些天，我按照上次我们商议的办法，向外界大量收购武器装备。”
　　“这些商队都是其它势力派来交易的。”
　　说着语气充满炙热。
　　“李察阁下，这次的交易数量远远超出了我的预期。”
　　李察听到这话，顿时眼睛亮了起来。
　　他没想到塞尔执行力这么高，这才多久就有收获了。
　　当下拍着胸脯保证。
　　“不论多少装备，我都包了。”
　　说完补充了一句。
　　“全部用食物兑换！”
　　玩家可是有上百亿人的恐怖市场，就算把这个地下世界全部的武器装备都卖出去也掀不起什么水花。
　　根本满足不了如饥似渴的玩家。
　　塞尔听到这豪横的话，顿时心花怒放。
　　铭刻着符文的脸上，露出了比菊花还灿烂的笑容。

第317节
　　赞美诸神！
　　他一定是被幸运女神眷顾了才能遇到这种土豪！
　　两人对视一眼，此刻都笑得极为畅快。
　　回过神后，塞尔似乎想到了什么，语气突然严肃了几分。
　　“李察阁下，你上次出手帮助血蹄城抵御外敌，立下了重大功劳。”
　　“拿出来的食物更是帮助血蹄城度过了难关。”
　　“血蹄城议会的长老们一致决定，邀请您担任血蹄城议会副会长。”
　　“我们愿意加深跟黄昏之城的友谊，荣辱与共……”
　　李察一愣，没想到还有这么一出。
　　刚想开口，系统突然提示响了起来。
　　“叮～你的强大赢得了地牢蛮族的认可和尊重，经过商议，一致决定邀请你成为血蹄城议会副会长，是否同意？注：同意之后，将解锁新属性——传奇度。
　　传奇度：做出传奇性事迹可获得，你的名声将会在原住民中广泛传播，传奇度越高，越容易吸引高级英雄投靠，越容易让野外兵种投降。”
　　第248章 传奇度属性，青丘那个死变态又来了
　　李察听到系统提示，表情有些微妙。
　　传奇度？
　　又看了几遍后，顿时来了兴趣。
　　做出传奇事迹能获得传奇度，并且会在原住民中传播。
　　而高传奇度能吸引英雄主动投靠。
　　看上去挺不错啊。
　　仔细想想，以地表人类的身份在地下世界获得雄踞一方的地下霸主认可。
　　并且主动邀请他担任议会的副会长，经历也确实称得上传奇了——虽然这个身份的象征意义大于实际意义。
　　心思转动间，李察直视面前的15级地牢英雄，肃穆道。
　　“塞尔，我接受你的邀请。”
　　“愿黄昏之城跟血蹄城的友谊成为永恒。”
　　没有丝毫推诿的话语让塞尔·血蹄露出了灿烂的笑容。
　　“李察会长，这是黄昏之城的荣幸！”
　　如果其它玩家知道有NPC主动求着李察当自己城市的议会副议长，而且他答应之后对方还一副占了大便宜的模样，只怕会比吃了柠檬还酸。
　　现在这个时间节点，除了极少数混得开的玩家之外，大部分人甚至连让高级NPC看一眼的资格都没有。
　　玩家发育的时间还是太短了。
　　“叮～你成为了血蹄城议会副会长，自动激活属性：传奇度。”
　　“叮～你以地表人类的身份被地牢族势力认可，并且获得了极高的地位，获得1点地下世界传奇度。”
　　“叮～熔炉城对你开出了一千万单位食物的悬赏，创下了这片地下世界前所未有纪录，你的名声在地下世界广为流传，你获得了1点地下世界传奇度。”
　　连续几条系统提示让李察心情大好。
　　但看了几眼后，表情又有些古怪。
　　成为血蹄城议长获得传奇度他能理解。
　　熔炉城开出一千万单位食物悬赏是怎么回事？
　　那些灰矮人舍得下这么大的本钱？
　　地下世界的食物跟地表的可不是一个概念。
　　不过双方都已经是死敌了，对方这么做也没什么问题。
　　这高昂的悬赏反而让他多了一份传奇事迹。
　　算是灰矮人给他发的福利了。
　　李察带着强烈的好奇，打开了传奇度面板。
　　传奇度：2（声名流传·限定地下世界）
　　附带特性：威慑，对传奇度低于你的敌人造成威吓，让其产生敬畏，有小机率吸引地牢族英雄主动投靠，进入地下世界城市时，关系自动提升为冷淡。
　　这属性看上去还不赖啊。
　　关键是他什么也没付出，纯粹是白嫖得到的额外收获。
　　而且以后获得更多的传说度，附带的属性还能继续提升。
　　或许有一天，他只需要报出自己的名字，野外兵种和英雄就会磕头就拜。
　　就如同神灵一般，强大的神灵降临主位面，野外兵种只怕都不用对方说话就跪了。
　　这就是威慑。
　　唯一可惜的是，这两点传奇度只在地下世界生效。
　　有了收获之后，心情十分舒坦，看着塞尔的目光越发和善了。
　　地下世界果真有着挖不尽的金矿啊。
　　在融洽的气氛中，两人一起进入了城主府。
　　大厅内，相对而坐。
　　客套了几分钟后，李察把话题拉回了正事上。
　　“灰矮人这段时间有什么异动吗？”
　　塞尔脸色冷了几分。
　　“自从上次那些低贱的生命被你吓跑之后，就再也没有敢来侵犯血蹄城。”
　　“甚至他们还把原本强占的领地都吐了出来。”
　　说着眼中带着几分感慨。
　　这就是顶级战斗力的威慑。
　　灰矮人被吓破胆后，把力量全部龟缩在了熔炉城，全无之前的嚣张气焰。
　　说着似乎想到了什么，语气凝重了起来。
　　“李察会长，灰矮人虽然怕了，但是他们没有放弃。”
　　“熔炉城一直在寻找对付你的办法。”
　　“一周前，他们开出了一千万单位食物的天价悬赏你的生命。”
　　谈到这，塞尔似乎被戳中了伤口，咬牙切齿道。
　　“一千万单位食物啊！！那些该死的杂种占据的土地太肥沃了！！”
　　好家伙，至于这么激动吗？
　　不过我怎么感觉你不是在为我担心，而是在眼馋那一千万单位食物？
　　李察摆了摆手。
　　“这反而验证了灰矮人的心虚，无需担忧。”
　　说着眼神露出几分探究。
　　“上次离开的匆忙，忘了询问熔炉城最强大的底牌是什么？”
　　塞尔神色明显不对了，语气低沉道。
　　“一件极为强大的炼金武器，比炼金火炮的威力强大上百倍。”
　　“上百年前，血蹄城最为强势的时候，兵锋曾经压迫到熔炉城。”
　　“但最终还是失败了……”
　　“我的祖父，一位即将成为超凡战士的强大存在，葬生于那件恐怖的炼金武器之下。”
　　看着李察脸色凝重，塞尔反而主动安慰道。
　　“灰矮人的武器威力强大不假，但是体型也十分夸张，只能用来守城。”
　　“只要不去熔炉城，就不会有什么大问题。”
　　李察点点头，心里有了谱。
　　果然，能雄踞地下的势力，没有弱鸡。
　　随即有些好奇道。
　　“血蹄城应该也拥有这样的武器，为何上次没有使用？”
　　塞尔耸耸肩，一脸无奈。
　　“我父亲猎杀那头超凡黑龙时，那件武器被龙息摧毁了……”
　　李察无言以对。
　　怪不得那些灰矮人这么肆无忌惮。
　　自己的底牌都没了，能怨对手不讲武德吗？
　　随后又追问了灰矮人那件炼金武器的详细信息，塞尔一一作答。
　　这片地下世界已经被他视作了禁脔，不和谐的声音未来都要清理。
　　熔炉城，显然是最大的阻碍。
　　一番深入了解，李察心中有了数。
　　把这件事记在心上后，没多纠结于此，以后有的是时间解决。
　　把注意力转到了这次来地下世界的主要目的上。
　　“这段时间其它地牢势力运来了多少武器？”

第318节
　　塞尔立刻精神了起来。
　　“不计其数。”
　　“我把消息散出去，并且用食物收购了一部分装备之后，就在周围传开了。”
　　“这十多天时间，有数十个势力的商队进入了血蹄城。”
　　他也没预料到反响这么大，心情是既兴奋又忐忑。
　　兴奋的是，他给其它势力开出的收购价格并不高，继续用上次的价格卖给李察，血蹄城能狠赚一笔。
　　忐忑的是，为了多赚点，他已经把手中的食物花出去了大半。
　　不止是上次的收益，连库存的食物都被他消耗了三分之一。
　　如果李察没能如约而来，血蹄城只怕会面临前所未有的灾难。
　　幸好，他这次赌对了。
　　对方没有食言，甚至还提前到来了。
　　李察听到这话，心情也是格外美好。
　　当初跟血蹄城打好关系，扶持对方的决定实在是太明智了。
　　他现在什么都不需要付出，一切工作都交给塞尔去做，脏活累活做完之后，他直接来收割就行了。
　　还有什么是比这更爽的事吗？
　　这让他想起了蓝星中世纪大航海时代的欧洲贵族在新大陆用低廉的工业品换取价格高昂的宝石皮草的举动。
　　纯纯的暴利。
　　不，他跟血蹄城可是互利互惠，跟那些殖民者能一样吗？
　　李察义正言辞。
　　“塞尔，把你这些天购买的武器都搬出仓库，我们现在就进行交易……还是以粮食结算。”
　　塞尔喜上眉梢，但又想到了什么，有些迟疑道。
　　“李察会长，血蹄城内还有不少的商队没来得及跟我交易，是否让他们一起来……”
　　李察看着意味深长的看着他。
　　“塞尔，那些商队是来跟你做交易的。”
　　“我只会从你手中收购武器。”
　　塞尔一愣，眼中顿时升起几分感动和敬佩。
　　这话的语意很明确——让利。
　　不绕开他，让他能继续赚他那一份。
　　但这次的贸易可是涉及到几百万单位食物啊。
　　这是何等庞大的一笔财富？！
　　换位思考，如果是他，他能放弃这么大一笔利益吗？
　　只怕难以做到。
　　想到此，李察在他心中的地位再次上升一截。
　　有这样智慧和大度的合作伙伴，绝对是幸运女神的眷顾。
　　李察此时突然想到了某些事，再次开口叮嘱。
　　“塞尔，我们做的是长期贸易，商队那边，你最好定一个他们能接受，而又不会感到吃亏的价格。”
　　“一次性榨干，远比不上细水长流。”
　　“而且第一次贸易，大部分势力必定十分警惕，没有把全部的商品运来……”
　　塞尔一叹，对着李察扶胸，深深鞠躬。
　　“李察会长，您的心胸和眼界让人敬佩。”
　　“您放心，血蹄城给的价格，他们十分满意。”
　　李察见此也不再多说。
　　所有人都有得赚，贸易才能长久进行下去。
　　现在那些地牢势力出售的是被淘汰的武器不假，但他们未来不可以锻造顶级的武器售卖吗？
　　地下世界，最不缺的似乎就是矿石了。
　　只要把地下世界培育起来，未来必将带来源源不断的财富。
　　现在塞尔得到一部分收益之后，必定会更积极的开阔市场，让更多的势力参与贸易。
　　他只需要每隔一段时间，来收割一次就行了。
　　这种方式，让出一部分利益才是最大的收益。
　　没多久，在血蹄城仓库面前，李察像上次一样，开始成捆成捆的售卖装备。
　　论坛上的玩家惊讶的发现，交易市场上突然出现了大量价格便宜的破损装备。
　　一股熟悉的感觉浮上心头。
　　连忙看向售卖人ID……青丘二字灼灼生辉。
　　果然是他！
　　不知道多少玩家咬牙切齿。
　　他们已经对这个ID有了深入骨髓的记忆。
　　没多久，论坛上就被一条信息刷屏了。
　　内容是……青丘那个死变态又来了！！
　　第249章 狂赚3700万资源
　　“卧槽，姐夫，你这么猛的吗？我看你卖了三个小时的装备了，你不是把矮人的老家给掏了？去哪弄这么多破损的武器啊？”
　　李察正躺着收钱呢，你他娘的意大利炮这个家伙兴冲冲的发来了私信。
　　“做了笔小买卖，你要不要？可以帮你留三五千件……”
　　你他娘的意大利炮：“三五千件？？我酸了，姐夫，土豪成这样，你还有没有点人性了？！”
　　“唉，可惜，我在副本里面搞了几张高等级装备图纸，现在还在自己锻造，暂时用不上咯……”
　　李察嘴角直抽抽，想炫耀就直说，还拐这么大弯。
　　意大利炮似乎想到了什么又补了一句。
　　“姐夫，半个月后的副本，你想好怎么应对了吗？”
　　李察看着这条信息，立刻提起了兴趣。
　　“你有关于副本的消息？”
　　你他娘的意大利炮：“姐夫，我姐之前刚好负责这块，知道的消息比别人多那么一点，嘿嘿。”
　　“说说。”
　　你他娘的意大利炮：“这个副本最大的特点是——鼓励玩家之间相互厮杀。”
　　“副本每隔一段时间会从异次元之中涌出来大量的怪物。”
　　“但只要打退这些，就能有一定的休整时间。”
　　“趁着这段时间，可以掠夺周围玩家的领地，而且攻占玩家领地所获得的积分比杀死怪物还要多。”
　　李察眼睛亮了起来。
　　攻占其它玩家的领地？
　　有意思。
　　“还有吗？”
　　“除此之外，每个区域都会存在一个强大的野外boss。”
　　“那些野外boss看守着极为稀有的宝物，或许是战略装备，或许是高等级兵种巢穴，只要杀死那些野外boss，就能占有。”
　　说完又补充了一句。
　　“不过这些都是之前的信息了，现在有没有变化还不知道。”
　　李察若有所思。
　　鼓励玩家相互厮杀，猎杀野外boss能获得重大奖励……
　　这次的副本比他想象的更刺激啊。
　　“谢谢，这个信息对我很有帮助。”
　　你他娘的意大利炮：“姐夫，你跟我客气啥，咱俩什么关系，还用得着这？当然了，要是实在过意不去喊我一声爹我也不会介意的，我喊你姐夫，你喊我爹，咱两各论各的。”
　　李察嘴角直抽抽。
　　这家伙要是在眼前，他一定会让对方知道被吊起来抽是什么感觉。
　　关掉私信后，看了一眼论坛。
　　发现此时大部分帖子都在讨论他售卖装备的问题。
　　一个比一个咬牙切齿，隔着屏幕都能感觉到内心的酸。
　　“我就想问问青丘那个死变态到底从哪得来的这么多武器装备？”
　　“他娘的，几个小时都卖不完，这家伙是要成仙了？！”
　　“这已经是第二次了，青丘一定是利用bug刷的！！我要举报！！”
　　“不公平，我连铁匠铺都没有！！那个家伙凭什么就能卖几万件装备了？！”
　　“……”
　　这其中也有一部分抢购到的在大呼真香。

第319节
　　“哈哈哈，青丘大佬牛掰啊，这次跟上次一样，质量还是那么好。”
　　“这么实惠的价格，青丘这人够义气，能处。”
　　“看在买了你装备的份上，青丘，这次副本我就不攻打你的领地了。”
　　“……”
　　大部分玩家对于每次出手都能引起热议的青丘，心情都颇为复杂。
　　都是人，怎么差距就这么大呢？
　　别人不仅副本第一，而且每次出手就是大批大批他们渴求的物资。
　　相比起来，自己过得也太差劲了。
　　有了这种强烈的对比，立刻让很多玩家感到了不爽。
　　“青丘算个啥，就算他再强，还能挡得住我们所有人？谁要是在副本内发现了青丘的领地，请务必发到论坛上，我们共同讨伐！”
　　“一定要把青丘这个家伙的嚣张气焰打压下去！”
　　这个帖子立刻引起了不小的关注，下方一个个纷纷留言同去。
　　凭什么就你青丘能过得这么好？他们就混得这么差？他们不爽！
　　这其中，上次参加过副本，见识过青丘难缠的玩家最多。
　　他们率先加入了进来，不遗余力的鼓动其他人对抗青丘。
　　他们可不想在这个副本中，又一次体验被人甩到屁股后面，连对方影子都看不到局面。
　　没多久，论坛上一部分玩家竟然真组成了一支名叫反青丘联盟的势力。
　　人数还不少。
　　在大基数下，只有一部分人感兴趣，凑起来的数量也足以堪称夸张了。
　　哭笑不得的李察打入了敌人内部看了几眼，发现大部分都只是在起哄。
　　没得到有用信息就关掉了论坛。
　　他可没空跟这些沙雕们打嘴炮。
　　现在是嘴强王者，等遇到黄昏之城就知道叫爸爸了。
　　血蹄城内，其它势力的商队在交易展开数个小时后。
　　终于知晓了血蹄城原来向他们收购的装备，最后都要卖到那位来自地表的领主手中。
　　当下有不少人动了心思，想要绕过血蹄城，直接跟李察交易。
　　而塞尔·血蹄也不阻拦，就在一旁乐呵呵的看着那些势力的领队前来。
　　李察对这些主动送上门来的商队，没有犹豫，直接拒绝了交易请求。
　　并且一再强调他跟血蹄城的伙伴关系，甚至还表明了自己血蹄城议会副会长的高级身份。
　　这让那些势力不由大感失望，但在显赫的李察名声面前，他们也不敢多废话。
　　不提他们就在血蹄城。
　　就算是在野外，只有这位人类领主的情况下他们也不敢放肆。
　　这可是被灰矮人开出上千万单位食物赏金的恐怖存在。
　　赏金跟被悬赏之人的实力挂钩，这是所有人的共识。
　　连地下霸主之一的灰矮人都奈何不了对方，他们还没资格跟其谈条件。
　　小插曲之后，那些势力认清了现实，老老实实的跟血蹄城进行交易。
　　李察也不过问塞尔给那些势力的价格是多少，他依旧按照收购价格的一倍挂在论坛上。
　　从血蹄城用50单位食物收购的武器，直接挂100单位。
　　等级高的还卖得更高。
　　看着大笔大笔的资源入账，李察心情十分愉快。
　　果然，呆在领地内狩猎是没有前途的。
　　贸易才是赚钱的最快办法。
　　这种贸易完全是无本的买卖。
　　纯纯的躺着赚钱。
　　更关键的是，参与交易的所有人都得到了好处。
　　首先出售装备给血蹄城的其它势力是满意的。
　　他们卖的这些武器装备都是破损和被淘汰的，平日里压根用不上。
　　能用一堆垃圾换取地下世界珍贵的食物，怎么都是赚的。
　　血蹄城也很满意。
　　他们只需要把其它势力手中的那些装备收集起来，然后转手卖给李察。
　　这个简单的过程，直接能赚取丰厚利益。
　　李察就更满意了。
　　这是无本的买卖，他的举动相当于等于直接从地下世界掠夺财富。
　　别人做生意还需要本钱，他唯一要做的就是把装备挂在论坛上，让那些饥渴的玩家疯抢。
　　玩家也是满意的，虽然装备破损了点，但是架不住便宜啊。
　　而且都是比他们现在用的要好。
　　物美价廉的典范。
　　一条参与交易的所有人都感觉自己赚大了的贸易链就这么成型了。
　　而作为上下游核心的李察，默默赚取了最大的那一份蛋糕。
　　而且所有参与者人对他都还充满感激。
　　属于赚麻了。
　　这次交易足足持续了5个小时。
　　当塞尔·血蹄，这位血蹄城的主宰告知他，仓库已经彻底空了之后，李察才从兴奋中回过神。
　　看了一眼自己的属性面板，呼吸顿时急促了起来。
　　脑海中全是发达了这个念头。
　　金币：900万，木材：900万，石材：1000万，铁矿：900万
　　普通资源总数加起来总共3700万单位。
　　3700万资源！！
　　这是什么概念？罕见兵种巢穴晋升为辉煌级别需要500万单位资源。
　　这就是7个辉煌级别兵种巢穴，而且还有剩余。
　　就这么几个小时的时间，他躺着赚了7个辉煌级别的兵种。
　　这一波，简直赚到脑淤血。
　　扭头看向身边的15级地牢英雄，哈哈大笑。
　　“塞尔，血蹄城是黄昏之城永远的朋友！！”
　　这次收获同样颇丰的塞尔听到这话，也露出了灿烂的笑容。
　　“李察会长，你的仁慈和大方，足以让太阳暗淡！”
　　“赞美您！”
　　第250章 传奇度的用法
　　3700万单位资源啊。
　　咱老李这辈子还没打过这么富裕的仗。
　　李察深吸几口气都没压下内心的激动。
　　他颇有几分马上返回黄昏之城，把军队全部晋升的冲动。
　　这一次回去，就只需要等着副本开启了。
　　这次，那些玩家同样会在黄昏之城的锋芒下瑟瑟发抖。
　　面前的塞尔·血蹄似乎想到了什么，用炙热的目光的看着他，朗声道。
　　“李察会长，这次的交易十分完美，但我觉得我们还可以更进一步加深合作。”
　　李察回过神后，立刻来了兴趣。
　　“塞尔，你有什么想法？”
　　“这次参与交易的势力，售卖的都是破旧的装备。”
　　“他们的库存再多，也终究会消耗完。”
　　“既然如此，我们为什么不直接收购新装备呢？”
　　塞尔语气越发兴奋。
　　“地下世界最不缺的就是矿石了，因而每个势力的锻造能力都不弱。”
　　“以往大家都不敢生产，一来是够用了，二来把资源全投入到武器上，必定会影响其它方面。”
　　“如果我们用高价收购他们锻造的武器，他们必定会重新激活闲置的生产力为我们生产出数量庞大的装备。”
　　说到此，塞尔停顿了片刻，目光紧紧盯着李察。
　　“但这一切，都需要李察会长你的同意。”
　　李察才是这条交易链条的核心。
　　他不同意，血蹄城有再多想法也只能憋着。

第320节
　　地下世界可消耗不了各个势力开足马力生产的武器装备。
　　产能过剩的后果就是大家日子都不好过。
　　李察颇为惊喜的看着塞尔。
　　他没想到这家伙跟他的想法如此一致。
　　地下世界有生产力，没有市场。
　　他有市场，但没有生产力。
　　两者刚好互补。
　　上百亿如饥似渴的玩家，多少武器都吃得下！
　　而且玩家可都是领主，三个月过去了，现在存活下来的谁手中没有三五个中队的兵力。
　　可想而知这个市场有多夸张。
　　“塞尔，你的想法非常棒。”
　　“我向你承诺，只要你能收购到高质量的武器，不论多少，我都买了。”
　　这种送钱上门的举动，很符合他的口味。
　　塞尔脸上的笑容瞬间灿烂。
　　他等的就是这句话。
　　“李察会长，遇到你是血蹄城最大的幸运，我敢打赌，诸神在眷顾我们！”
　　两位主要首脑达成了一致，这次的合作就敲定了。
　　血蹄城那些刚交易完的势力，正心情大好的准备把手中的物资运输回领地。
　　还没离开，就得到了这则让他们极为兴奋的消息。
　　血蹄城从今往后，会持续不断的大规模收购武器装备，而且这一次，新装备为主。
　　价格也格外让他们心动。
　　要是之放在没有交易前，大部分人对这个消息只怕都会抱着质疑的态度。
　　但现在，他们用破损武器兑换得到的食物已经塞满了马车。
　　其它的都会作假，唯独地下世界最为珍贵的食物不会作假。
　　那些长年在饥饿中挣扎的势力对此兴奋不已。
　　他们才不管血蹄城发了什么疯，只要能得到食物，卖什么都无所谓。
　　这些势力回到领地的第一件事就是把仓库里的矿石拿出来熔炼，开始锻造武器。
　　参与交易的数十个势力之中，只有极少部分对此没什么反应。
　　原本还在观望的势力，在食物的诱惑之下，也纷纷下场。
　　这个消息像是暴风一般席卷了地下世界。
　　而这其中，那位来自地表的人类领主，更是吸引了所有人的注意力。
　　血蹄城没有隐瞒李察在这场交易中的地位……也隐瞒不了。
　　加上灰矮人上千万单位食物的悬赏，李察在极短的时间里，成为了这片地下世界最让人瞩目的存在。
　　这其中，也有不少贪婪的目光放在了他的身上。
　　交易完成后，血蹄城用一场盛大的宴会欢迎了李察。
　　在品尝了颇具地下特点的丰盛的晚餐后，李察没有去为他准备好的房间休息，继续跟血蹄城十多位高层坐在大厅中心的长桌上喝茶聊天。
　　今天收获如此之大，所有人心情都很好。
　　李察聊着聊着，突然像起今天获得的传奇度。
　　心中升起了几分别样的思绪。
　　意念一转。
　　看着面前喝得满脸通红的塞尔·血蹄，开口道。
　　“塞尔，我能否拜托你一件事？”
　　这话让所有人把目光聚集了过来。
　　李察现在的地位在血蹄城就是财富之神，而且是实力恐怖的财富之神。
　　没有任何人敢无视他的话。
　　塞尔也提起了几分精神。
　　语气认真道。
　　“李察会长，请说，只要血蹄城能办到的，绝不推脱。”
　　李察点点头。
　　“黄昏之城即将要进行一场浩大的战争，现在十分缺乏人才。”
　　塞尔听到这，语气凝重了下来。
　　“血蹄城刚刚才遭遇一场战争，力量损失严重。”
　　“但，李察会长，你是我们的朋友，血蹄城愿意派出一个大队的军队支援黄昏之城。”
　　说着补了一句。
　　“这已经是我们能抽出最大力量了，灰矮人一直没有放弃对血蹄城的窥视。”
　　李察听到这话露出几分笑意，塞尔这性格倒是直爽，这人能处。
　　摆了摆手。
　　“不，我并非要你们的军队，黄昏之城不缺军备力量。”
　　这话让塞尔迷糊了。
　　不缺军队那缺什么？资源？可看对方这幅能买下整个地下世界的姿态，也不像啊。
　　李察没卖关子，直接道。
　　“黄昏之城缺乏英雄，尤其是生活职业的英雄……”
　　“塞尔，上次你跟我说的那位灰矮人炼金师我极为满意，他在我的领地内，立下了大功。”
　　“但是，这还不够，我还需要更多的生活英雄。”
　　塞尔脸色一苦。
　　“李察会长，英雄是一个势力的支柱，血蹄城也没有多余。”
　　李察摆摆手，意味深长道。
　　“不，我不需要血蹄城的英雄。”
　　“那你是……”
　　“塞尔，我需要你帮我传递消息，我在血蹄城大量招募各类英雄，只要我满意，会带他们前往地表世界生活。”
　　塞尔松了口气，这对他来说，完全是动动嘴皮子的事。
　　血蹄城在地下世界的影响力可不是一般势力能比的。
　　“这件事就包在我身上了，只需要一天，所有人都会知晓这个消息！”
　　李察脸上露出笑容。
　　传奇度的特性——能吸引英雄主动投靠。
　　他想试试这玩意到底效果如何。
　　如果有的话，那就是纯赚，没有他也不会损失什么。
　　第二天，在血蹄城各个渠道的传播之下。
　　那位被灰矮人悬赏一千万单位食物，拥有强大力量的地表人类领主，宣布招募地下世界英雄的消息，被传播进入了各大地下城。
　　地下世界对地表来说，代表着黄金、宝石堵塞护城河的富饶，这里面充满了机遇。
　　地表对地下世界同样如此，甚至更美好。
　　安全的环境，吃不完的食物，干净的清水，随便都能种植的富饶土地……都是地下世界对地表的印象。
　　地表其对地下世界生命的吸引力，比地下世界对地表生命的吸引力要强得多得多。
　　在其它地下世界，一旦发现通往地表的入口，必然要爆发战争。
　　没有谁不向往富饶安全的生活。
　　因而这个消息就像是病毒一样开始疯狂传播，引起了地下生命的巨大热议。
　　那些混得艰苦的地牢英雄，内心都升起了几分想法。
　　要是去往地表，他们的生活是不是一切就不一样了？
　　而且，那位可是威名赫赫的地表领主！
　　灰矮人都奈何不了他！
　　追随这样的强者，是荣耀！
　　在李察没想到的情况下，不少身影悄然动身往血蹄城而来……
　　传奇度的效果，似乎并没有他想象的那般无用。
　　第251章 沙虫孵化
　　李察此时并不知道血蹄城把消息传出去之后，地下世界对他招募英雄这件事有什么反应。
　　累了一天的他早早便睡下了。
　　第二天，休息了一晚的李察被塞尔唤醒。
　　地下世界虽然没有太阳，但也有日夜之分。
　　每隔十二个小时，天穹上散发出光芒的苔藓会自动降低光亮些许。

第321节
　　虽然变化在外人看来很小，但这对地下世界的生命来说就是黑夜。
　　等李察用过早餐之后，塞尔·血蹄又谈起了正事。
　　“李察会长，上次你说野兽尸体你也收购？”
　　李察眼睛一亮。
　　“当然，来者不拒。”
　　塞尔立刻露出了笑容。
　　“这段时间，军队外出狩猎获取了大量尸体，已经保存在城南……”
　　李察来了兴趣。
　　“塞尔，可否带我去看看，只要合适，我都买了。”
　　神孽古树可以吞噬尸体变强，同时还能培育剧毒黄蜂。
　　而冈特和格雷两位A级英雄更是可以用来招募木乃伊……
　　尸体对黄昏之城来说，是极为重要的战略资源，有大用。
　　塞尔要的就是这句话，也不磨叽，直接转身带路。
　　走出城主府，李察带着几分好奇打量四周。
　　还是他第一次在血蹄城的大街上闲逛。
　　上一次来得匆忙，没怎么注意。
　　地下世界的建筑跟地表有着完全迥异的风格。
　　街道两边的房屋全部用石块搭砌，像是堡垒一般坚固，哪怕投石车都未必能轰塌。
　　房屋的顶更是透着强烈的奇幻风格——屋顶像是锥子一样细小，带着一定的弧度，而尖刃甚至还用钢铁浇灌。
　　反射着森冷的寒芒。
　　这并非是遮雨的屋顶，而是用来防御敌人入侵的武器。
　　大片的房屋连接在一起，像是犬牙一般竖立，狭长而尖利。
　　如果敌人从天空发起攻击，那么街道上的居民只要躲入巷子或者房屋之中，就能避免被俯冲而下的敌人攻击。
　　而且这些建筑都有凹陷进入的掩体，哪怕不进入房屋，也能躲避天空射来的利箭。
　　如果遇到敌人攻入城市，这些掩体就能成为一个个防御工事。
　　这些建筑几乎把各种可能都考虑到了。
　　一切为了战争而设计。
　　李察感到十分新奇。
　　有这些建筑在，怪不得灰矮人会把用来守城的炼金火炮拆卸下来发起攻击。
　　单靠自身军队，只怕多出血蹄城十倍也难以取得成效。
　　在李察饶有兴趣的看着风格奇特的地下城之时，周围的人群也在打量他。
　　有塞尔在旁边带着，他们这一行颇为惹眼。
　　尤其李察身上那股迥同于地下世界生命的气息，更是让他成为了人群的焦点。
　　那些已经跟血蹄城交易完，但还未离开的势力都十分好奇。
　　“那个人类就是被灰矮人开出上千万单位食物悬赏的地表领主？”
　　“能被灰矮人如此重视，只怕实力极度恐怖……”
　　“你们听说了吗，那位人类领主正在招募英雄，如果能被他看中，会被带回地表……那可是地表啊，安全，富饶，充满生机。”
　　“哼，谣言而已，人类怎么会愿意招募我地牢族的英雄？他不怕死？”
　　“你懂什么！你见到对方带着的亡灵巨龙了吗？那位人类领主可不是一般人，听说上次他来的时候，还带来了大量的木乃伊，连死灵都能容得下，还怕我们地牢族？”
　　“这……说的也是，但谁知道去了地表会遭遇什么，万一对方想要谋害……”
　　“蠢货，那位地表领主何等强大，费尽心思招募英雄就是为了谋害？他这么做的目的呢？你的脑子就不能用来思考吗？”
　　“……”
　　周围的人群谈论什么的都有，地表对地下世界来说，同样充满了神秘和诱惑。
　　不过在塞尔·血蹄这位恐怖存在的陪伴下，谁也不敢上前，甚至连看都只能小心翼翼的看。
　　李察早已习惯了万众瞩目的关注，对此并不以为意。
　　在路上，边走边跟塞尔沟通。
　　“塞尔，我们的交易不应该只局限于武器装备。”
　　“神赐之物或者兵种巢穴这些东西，都可以进行交易嘛。”
　　“尤其是神赐之物，只要让我满意，我愿意花费重金收购。”
　　塞尔笑着点头。
　　“我立刻把这个消息也传递出去……相信有很多势力对此会感到满意的。”
　　作为中间商来说，李察的交易范围越大，交易的物资越多。
　　他能获得的收益也就越多，自然乐意配合。
　　在简短的谈论之后，两人在护卫的簇拥下来到西城——囤放怪物尸体的仓库。
　　入眼处，大量清脆的草铺在堆积成小山的尸体上。
　　李察倒是对这些草还有印象，似乎是地底世界的特产，能保持尸体不会腐烂。
　　还有个特别的名字——流光草。
　　那些怪物尸体在大片的草叶中，若隐若现，从外面看去，那些裸露的狰狞伤口格外恐怖。
　　“这就是我们狩猎的怪物。”
　　塞尔闻到空气中的腥臭，眼中有几分嫌弃。
　　这些法浑身都带着剧毒，无法食用的地底怪物，着实让他厌烦。
　　如果不是能从李察这里兑换食物，他连看都不想多看了一眼。
　　猎杀这些怪物收益不高就算了，一些怪物往往十分凶猛，不经意间就会造成大量减员。
　　长期狩猎，得不偿失。
　　如果不是血蹄城食物储备亏空严重，他也不怎么乐意做这笔生意。
　　李察饶有兴趣的查看了起来，这些怪物的实体平均等级都在10级左右。
　　而数量更是多不胜数。
　　可惜这次没让格雷和冈特跟随，没法直接招募木乃伊了。
　　拉回去？
　　这个念头升起的霎那他就放弃了。
　　数量太多了，有些浪费时间了，换成资源更符合他的计划。
　　也没犹豫，让周围的士兵计数，他直接把怪物尸体放入交易市场开始售卖。
　　这些天随着副本开启的时间临近，高级尸体的尸体价格也有所增加。
　　亡灵可是大阵营，玩家数量以十亿计算的。
　　而且亡灵不需要后勤补给，可以无限暴兵。
　　所以压根不存在市场饱和一说。
　　这些积满仓库的尸体挂在市场上后，迅速被抢购一空。
　　玩家见到又是青丘售卖的，内心都是羡慕嫉妒恨，不少人还恨恨不平的唾骂一句死变态。
　　不过玩家对一而再再而三的搞出这种动作的李察，也有点麻木了，没有之前反应那么夸张了。
　　但这次反而让论坛的反青丘联盟热闹了起来，参与其中的玩家纷纷发言，一定要在副本内制裁这个混蛋。
　　甚至有不少人开始留言，在主位面寻找青丘的领地……当然一部分还有点理智的没有跟随，他们可不想找死。
　　那可是青丘啊，打打嘴炮还行，真上，谁都慌。
　　这波售卖怪物尸体，除开支付血蹄城的酬金外，李察净赚300万单位资源。
　　加上之前3700万，他这次来地下世界足足赚到了史无前例的4000万单位。
　　看着属性面板上那一连串的零，李察感到一阵炫目。
　　这代表着他能直接培育出8个辉煌级兵种巢穴了。
　　哪怕是NPC势力中，辉煌级兵种，也属于中坚力量了。
　　这次来地下世界纯属抢钱啊，不，抢都没这么快的。
　　而且更重要的一点是，以后这样的交易还能一直进行下去。
　　只要他能继续掌控地下世界，就可以源源不断的从中获取财富。
　　想到此，思绪不由转到了通往地表的入口。
　　看来要找个时间，把入口给彻底封锁起来了。
　　这个地下世界，只能是他的私人财产，谁都不能染指。
　　完成这笔交易后，让李察心情颇为高亢。
　　接下来，就是返回黄昏之城，把这些资源都投入到领地建设中了。
　　舒坦啊。
　　在士兵重新关上仓库门时，李察看着流光草，突然想到了上次塞尔用来保存超凡黑龙尸体的魔法植物。
　　“塞尔阁下，上次那些能制造寒冰的魔法植物，能否赠送我一些？黄昏之城气候十分炎热……”
　　那种魔法植物就是天然的冰箱啊，那玩意拿回去弄点冰镇的甜品岂不是美滋滋。
　　塞尔对这种小事自然不会有什么在意的，豪爽道。

第322节
　　“我马上让人去挖两百颗赠与你。”
　　李察哈哈一笑，他就喜欢这种性格的，刚想说些什么，突然耳边响起了系统提示。
　　“叮～你放置在领主府邸后院的沙虫已成功孵化，请及时喂养。”
　　“叮～孵化的沙虫中出现了一个返祖体，成功返祖为虚空沙虫，请注意饲养。”
　　李察重新看了一遍系统提示后，脸上瞬间露出了几分惊喜。
　　孵化了一个月沙虫，终于破壳而出了？！
　　拥有虚空血脉的沙虫也同样出世了……
　　他的超级运输计划，可以开始了吗？
　　想到那些体长超过百米的巨无霸，内心激动了起来。
　　第252章 骤然出现的狗头人之神
　　李察升起了强烈的期待。
　　沙虫可以用来战斗，也可以用来进行交通。
　　可谓是多功能兵种。
　　虚空沙虫更是不得了，这玩意可是被猩红议会的会长，那位从崩塌位面中取出位面之石的恐怖boss大加赞扬的虚空生命。
　　以后成长起来，甚至可以横穿虚空，前往主位面之外寻找其它次元位面。
　　他可是对其寄予厚望。
　　不知道孵化后，属性如何？
　　这么强大的生命，怎么也要是个超A级英雄吧？实在不行来个神性生命他也不介意。
　　看着李察脸上突然露出的笑容，塞尔一愣，还以为他对这些魔法植物很上心呢。
　　当下想了想道。
　　“李察会长，城主府的后花园还有不少魔法植物，我让人去挖一部分给你带回去吧。”
　　李察这才回过神，知道对方似乎误会了，但也不解释，笑道。
　　“塞尔，感谢你的慷慨。”
　　“不，这句话应该是我来说才对！”
　　塞尔眼中带着几分感慨。
　　他眼前这位来自地表的人类领主，彻底改变了血蹄城。
　　食物在地下世界是硬通货。
　　血蹄城从对方手中赚到了这么多食物，可不是只用来食用。
　　同样可以向其它势力购买血蹄城需要的资源和兵种。
　　等于说李察一己之力把血蹄城给养肥了。
　　现在，他只期待能进一步跟对方加深关系。
　　抱大腿的感觉可太舒服了。
　　在塞尔的命令下，没多久，下面的士兵带回来了二十多种，数百株魔法植物。
　　李察脸上笑容灿烂。
　　虽然现在黄昏之城对魔法药剂没有什么涉猎，但是这类好东西，他来者不拒，越多越好。
　　欣然收下后，李察没有继续在血蹄城逗留。
　　虽然他也想等等看，自己的传奇度到底有没有效果。
　　但沙虫的孵化，让他心痒难耐了。
　　把这些魔法植物固定在骸骨血龙身上，并且约定好8月12号再进行一次交易后，直接驱使着亚尔维斯离开了血蹄城。
　　血蹄城不少外来势力看着李察离开的方向，目光闪动。
　　有人立刻转身离开血蹄城，把这个消息传递了出去。
　　也有人悄无声息的想要跟随其后……
　　李察并不知晓这一切，而且知道了也不在意。
　　在离开血蹄城后，就用隐匿之力把军队都包裹了起来。
　　而且他因为离开得匆忙，也不知道，还有地牢族英雄此刻正因为他的招募信息，而朝血蹄城而来。
　　当李察的身影消失在空中，塞尔身后立刻围拢了血蹄城的高层。
　　所有人表情都十分微妙。
　　既有欣喜，也有担忧。
　　沉默许久之后，为首的一位高瘦的地牢蛮族英雄主动开口道。
　　“塞尔大人，我们真的不派人跟踪吗？”
　　塞尔没有回头，神色平淡的看着暗淡的天空。
　　“然后呢？就算我们知道了李察会长的领地在何处，知晓了地表的一切，我们能做什么？”
　　“撇开李察会长单干？还是出兵攻击他的领地？亦或是找其他的人类领主？”
　　那位蛮族英雄有些不甘。
　　“可是，我们这样太被动了。”
　　“主动权不在我们手上，对方随时可以跟其它势力合作，甚至可以掐断我们的供应……”
　　塞尔这才回过头，深深看了对方一眼。
　　“你的担忧不无道理。”
　　“但是你可曾想过，主动权为什么在李察会长身上而不在血蹄城？”
　　说着也不等他回答，缓缓道。
　　“实力，实力才是决定谁掌握主动权的唯一因素。”
　　“李察会长能凭借自己的力量逼退准备已久的灰矮人，让他们让出吞并我们的领地。”
　　“甚至对方还开出了前所未有的高额悬赏，这就是他能掌握主动权的原因。”
　　“你们来告诉我，现在的血蹄城，有这样的实力嘛？”
　　这话让所有人都默然无声。
　　他们有这样的实力，早就统一地下世界了。
　　“可是，我们就这么跟对方合作吗？”
　　“不然呢？”塞尔淡淡道，“你还能有什么选择？”
　　对方顿时脸色涨得通红，半句话都说不出。
　　塞尔也无意为难他，长出了口气道。
　　“所以，我们要抓紧时间变得更强大，最后彻底统一地下世界。”
　　“只有掌握强大的力量，才是我们生存的根基。”
　　“当我们足够强时，才能重新拥有主动权。”
　　“现在你们要关心的不是李察会长的领地在何处，不是地表有多少势力……而是灰矮人隐藏着多少力量，我们什么时候能成为地下世界唯一的主宰！”
　　说着声音猛的拔高。
　　“现在，立刻，马上让密探行动起来，我需要更多的情报。尤其是关于熔炉城那件恐怖的武器的信息！”
　　“我们要不了多久，必定会踏平那座城市，绝对！”
　　“是，塞尔大人！”
　　所有人这一刻齐齐扶胸。
　　等到高层散去，塞尔虽然表情恢复了平静。
　　但心中的火焰还在灼灼燃烧。
　　李察会长，血蹄城不会让你久等的。
　　这片地下世界，终究会成为我的领土。
　　——
　　呼呼～
　　亚尔维斯快速扇动翅翼，像是离弦利箭一般从地下通道中飞上天空。
　　带起的强烈气浪扬起了浓浓的尘埃。
　　李察扭过头，看着敞开的入口，等骸骨血龙全部出来后，身上黄沙光芒涌动。
　　周围的沙砾立刻像是活过来了一般，疯狂的涌入洞穴之中。
　　片刻的时间，周围的一切痕迹被抹去。
　　只有周围林立的巨石显得越发高大了。
　　可惜，现在只能用这种简单粗暴的办法封住入口。
　　以后还是得另想它法才行。
　　做完这一切后，李察带着兴奋的心情，驱使着浑身散发着血色光芒的巨龙英雄返回黄昏之城。
　　这一次，可算是满载而归了。
　　但是没多久，突然发生了些许的意外——
　　在黄沙大地上，隔着不远就有一小队一小队的狗头人朝着黄昏之城的方向前去。
　　他猛然想到破开希娜体内封印之时，系统响起的提示。
　　狗头人之神——库尔图，已经标记了黄昏之城。

第323节
　　眉头微皱。
　　这才过了多久？
　　这些狗头人之神的信徒，来的还真是快啊。
　　狗头人之神作为种族之神，能完全支配整个狗头人种族。
　　他料到对方会很快发起报复，但是没想到速度如此迅速。
　　眼神一凝，驱使着亚尔维斯猛的俯冲而下。
　　噗～龙息喷吐。
　　哪怕刻意控制了威力，也直接腐蚀了大半个小队的狗头人。
　　只留下几个惊慌失措的家伙。
　　亚尔维斯没给它们逃跑的机会，强有力的四肢落地，前肢直接按住了两个狗头人。
　　庞大的力量像是山岳一般，让他们动弹不得。
　　恐惧中的狗头在骇人的龙威之下，直接尿了。
　　喉咙发出一阵阵歇斯底里的尖叫。
　　那副模样让李察看得直皱眉头。
　　比地精胆子都小……都不知道，这样的种族怎么会出现神灵。
　　一挥手，地面沙砾涌动，幻化成了两只巨手，把两个狗头人给带到了半空中。
　　李察目光冷漠的看着它们。
　　淡淡道。
　　“说出你们的目的，狗头人。”
　　声音响起的刹那，两个刚刚还无限恐惧的狗头人猛的安静了下来。
　　泛着绿光的眼睛有一种极度恶毒的目光盯着李察。
　　疯狂咆哮。
　　“渎神者！！”
　　“我们在你身上闻到了腐烂的恶臭！！”
　　“伟大的神灵已经降下懿旨，你的领地会被踏平，你的灵魂会被吾神永恒的钉在痛苦之墙上！！”
　　看着两个完全失去理智的狗头人，也知道问不出什么东西来了。
　　李察眉头一挑。
　　沙砾巨手猛的握紧。
　　咔嚓～
　　两个怒吼的身躯僵硬伸直，随后直接瘫软了下来。
　　就在李察让沙砾巨手散去之时，那两具原本应该掉落在地的尸体却怪异的纹丝不动的漂浮在了半空中。
　　李察心头猛的一跳，他只感觉一股无法言说，让他毛骨悚然的危险感从那两具尸体上传来。
　　似乎一头能吞噬天地的深渊巨兽正在用冰冷的眼眸在凝视着他。
　　还未等他有所动作，那两具狗头人尸体猛的睁开了眼睛。
　　绿色的眼眸这一刻泛起了能吞噬一切的幽暗光芒。
　　两具尸体同时开口，出现了让人背脊发凉的重音。
　　“卑贱的人类，你触犯了伟大的神律！”
　　“没有人敢忤逆吾的意志。”
　　话音落下，两具狗头人尸体上的光芒骤然大作。
　　两具瘦弱的尸体，此刻彷佛成为了镇压天地的巨人。
　　李察猛然感受到了一股无法言说的威压。
　　像是直面万丈高的怒海波涛，似乎随时可能粉身碎骨。
　　大恐怖。
　　狗头人之神——库尔图！！
　　那个邪恶神灵，竟然以这种方式降临了主位面！！
　　就在库尔图，这位掌握着强大力量的神灵认为，在无穷的神威之下，那个卑贱的人类必定会陷入恐惧甚至崩溃之时。
　　他突然发现。
　　那个骑在亡灵巨龙背上的身影，在面对无尽的神威之中，缓缓向他伸出了手，随后五指握拳。
　　在他不解之时，对方的中指缓缓竖了起来。
　　虽然不懂这是什么意思，但是莫名的，他只感觉一股热血直冲脑海……
　　第253章 虚空沙虫，初生等级：14
　　在对方愣神的霎那，李察身体内的力量像是岩浆般狂暴涌动。
　　身上光芒骤然闪动。
　　大地上的沙砾猛的狂卷而上。
　　但就在此时。
　　天空中，一股无法言说的气息骤然出现。
　　古老，沧桑，像是横跨了时间长河而来。
　　面前的两具被狗头人之神附身的尸体在那股气息出现的瞬间，突然膨胀了起来。
　　“不！！该死的规则！！”
　　两具尸体只来得及发出一声惨叫，随后像是充气到极致的气球，砰～直接炸裂。
　　残肢四溅。
　　下一刻，李察感受到的威胁瞬间消失无踪。
　　随后，那股古老沧桑的气息又像是风吹而过，消散于无物。
　　“规则？主位面的规则？不允许神灵降临？”
　　想到《光辉纪元》这条由创世神制定的规则，他徒然松了口气。
　　直面一个活着的神灵，那种恐怖的压力根本不是外人能想象的。
　　他现在的等级，连超凡都还差得远，别说神灵了。
　　幸好这个家伙炸了。
　　回过神后，表情凝重了起来。
　　克里纳族的封印比他想象的要更受那位狗头人之神的重视。
　　神灵亲自出现在主位面，这是冒了何等大的风险？！
　　看来，克里纳族有着他远没有了解的辛秘。
　　李察心思转动间，抬头看着天空，长出了口气。
　　“这次回去必须要做好应对的准备，别副本还没开启，黄昏之城就先着重了。”
　　没有在周围感应到异常后，他也不多逗留。
　　驱使着亚尔维斯继续朝着黄昏之城前行。
　　路上同样遭遇到了数支狗头人小队，但他此时没心情去管这些小马仔了。
　　身边的骸骨血龙直接送他们回归了死神的怀抱。
　　“领主大人回来了！！”
　　伴随着一声呼喊，领地内的居民立刻抬头。
　　视线中，散发着血色光芒的骸骨血龙从天空直接掠过，随即降落到了领主府邸前方的小广场上。
　　李察从亚尔维斯身上下来后，立刻发现了领地气氛比往日凝重了许多。
　　周围的军队明显警戒了起来，空气中弥漫着一股肃杀的气息。
　　连带着居民脸上都没有太多笑容。
　　立刻挥手，让周围的士兵把卡鲁和其它驻守的英雄唤来。
　　没多久，卡鲁跟几个木乃伊英雄匆匆进入领主府邸。
　　入眼处，看到李察在指挥军队从骸骨血龙背后解开一株株散发着浓郁魔力波动的植物。
　　当下立刻上前，行礼后沉声道。
　　“李察大人，从今天早上开始，不断有零散的狗头人的军队对我们发起攻击。”
　　“农业区差点被一伙偷偷潜入的狗头人放火烧了，幸好发现得及时，没有让他们得逞。”
　　说着脸色越发沉重。
　　“大人，这一定是狗头人之神的报复。”
　　李察暗道一声果然。
　　“没错，是狗头人之神的报复……我在路上遇到了他。”
　　这话立刻让气氛一凝。
　　卡鲁结结巴巴道。
　　“您，您遇到了狗头人之神？！！”
　　眼中满是不可思议。
　　李察点点头。

第324节
　　“我杀死两个前来探路的狗头人之前，对方认出了我。”
　　“随后，狗头人之神的一缕意念察觉到我的存在，降临在了主位面。”
　　“不过那两具尸体被主位面的规则力量，直接抹去了。”
　　说着语气沉了下来。
　　“你们要有心理准备。”
　　“等狗头人之神的信徒聚集后，或许我们不止要对抗狗头人军团。”
　　“还有可能面临一个强大到极致的对手。”
　　“对方既然能降临第一次，有了准备，未必不能降临第二次……”
　　从对方直接降临在两个普通狗头人身上，李察就知道了库尔图这位邪神是个什么性格。
　　正常的神灵，哪会特意来关注一个等级还没到10级的存在？
　　哪怕是20级的超凡，那些神灵只怕都不屑一顾。
　　神，毕竟是神。
　　他们掌握着这个世界最本源，最强大的力量。
　　但对方偏偏不按套路出牌，直接出现了，还对他放狠话。
　　结合库尔图拥有的贪婪、掠夺这两个神职来看。
　　这个狗头人之神是真的狗。
　　希娜听到此，眼中带上了几分愧疚。
　　“抱歉，大人，我没想到那个伪神会如此下作……”
　　李察摇摇头。
　　谁想得到克里纳族的封印是库尔图制造的呢？
　　“你是我黄昏之城的人，不论出现什么情况，我们都站在一起。”
　　“哪怕直面神灵又如何？”
　　“主位面有主位面的规则，对方就算是神，也要遵守规则。”
　　“而且，这里是沙漠，沙漠不是狗头人的地盘。”
　　每个神灵都拥有自己的信徒，除了人类这种数量庞大的种族之外，其它的大部分神灵的信徒都居住在相对集中的位置。
　　狗头人则聚集在一个名为幽暗地牢的地下世界。
　　主位面的狗头人数量也不少，但十分分散。
　　想要集结一支庞大的大军进攻身处死亡沙漠的黄昏之城，可能性并不高。
　　沙漠对外面的生命来说，是死亡的禁地。
　　对黄昏之城来说，这就是最坚固的城墙。
　　严酷的环境足以限制住绝大多数生命。
　　不过哪怕只汇聚沙漠中那一小部分狗头人，对黄昏之城来说，也是一个巨大的挑战。
　　希娜眼中升起几分感动，再次扶胸鞠躬。
　　“大人，我立刻向族人求援。”
　　李察听到这话眼睛亮了起来。
　　“克里纳族会赶来吗？”
　　希娜目光严肃。
　　“这是黄昏之城为族人破除封印一事做出的牺牲，克里纳族没有理由拒绝。”
　　李察缓缓点头。
　　“黄昏之城，会铭记这份情谊。”
　　有援军是好事，但更让他提起兴趣的是——他想看看能不能招募更多的克里纳族战士。
　　他要的也不多，类似希娜这种级别的英雄来上三五十个就足够了。
　　以后黄昏之城组建一支完全由超A级英雄组成的军团，岂不是爽歪歪？
　　希娜也没犹豫，行礼后直接转身离开了。
　　李察思索后，重新看向卡鲁。
　　“卡鲁，调动黄昏之城目前还空余的全部劳动力去建造飓风箭塔。”
　　“我在地下世界获得了大量的资源，足以解决我们目前绝大部分问题。”
　　“稍后，我会把城墙建造起来。”
　　4000万单位资源，这是何等夸张的数字。
　　“格雷，你带领军队时刻警戒，预防敌人突袭。”
　　“冈特，你带着骸骨血龙和黑暗石像鬼外出巡视，清剿狗头人探子。”
　　“如果有规模庞大的狗头人大军，立刻返回禀报。”
　　“是，主人。”
　　李察等几人都离开后，调整了一下心情，目光看向了后院。
　　带着几分期待，迈步前往。
　　他从副本带回来的沙虫已经孵化了。
　　那些成年体长能达到百米的恐怖生命，一直都被他寄予厚望。
　　来到后院，李察凝神看去。
　　在铺着大量黄沙的地面，此时十一条刚刚破壳的沙虫正在半藏在沙地内。
　　灰色的皮肤隐隐从沙砾中露出。
　　这些刚出生的沙虫体长七八米左右，水桶粗细。
　　虽然还是幼虫，但他也感知到了内蕴含着磅礴的力量。
　　李察到来之后。
　　沙虫嗅到了他的气息。
　　顿时一个个从黄沙中爬出，张开了像是花斑般布满利齿的恐怖嘴巴，然后颇为讨好的向他翻滚，露出了自己灰色的肚子。
　　李察有些恶寒，这些幼虫卖萌着实有点恐怖。
　　这玩意一口只怕能吃十个小盆友。
　　打开属性面板。
　　沙虫
　　等级：10级
　　潜力：未知
　　状态：幼虫期
　　介绍：拥有出色潜力的生命，它们成年之后甚至能捕食巨龙。
　　初生等级10级。
　　李察颇为满意的点点头，成年后，这些可都是15级以上的存在。
　　他在副本内遇到的沙虫，等级都19级了。
　　可见其潜力。
　　目光扫视一圈，立刻被其中唯一一条跟同伴有所区别的的沙虫吸引了。
　　那头沙虫幼崽灰色的皮肤上铭刻着拳头大小的暗金色符文。
　　看上去像是艺术品一般，充斥着特殊的气息。
　　细细感知，能发现这条沙虫幼崽周围涌动着一股黯淡空寂的能量。
　　而其体内，像是有一座即将喷发的火山。
　　充斥着无法述说的磅礴能量。
　　而周围的沙虫幼崽都不敢靠近它。
　　虚空沙虫
　　等级：14级
　　潜力：未知
　　状态：幼虫
　　介绍：蕴含着特殊血脉的虚空生命，拥有不可限量的潜力。
　　初生等级14级！！
　　李察看了两遍后，眼睛立刻亮了起来。
　　脸上的笑容瞬间灿烂。
　　虚空生命！牛掰啊！！
　　这个刚刚破壳而出的幼虫，直接成为了黄昏之城等级最高的存在。
　　无外乎猩红议会那位徒手从崩碎位面取出位面之石的大boss如此看重对方。
　　这玩意不比巨龙牛掰吗？
　　初生等级就14级了，等虚空沙虫成年，等级又能到多少？
　　20级超凡？还是25级传奇？？亦或是30级神灵？？
　　第254章 放置城墙

第325节
　　李察深吸几口气才压下内心的激动。
　　虚空沙虫的未来，充满希望啊。
　　回过神后，看着正想靠近他，向他表示亲昵的幼虫，顿时散发力量，安抚了这些躁动的沙虫。
　　他可没兴趣跟对方玩贴贴……这玩意能吃人的。
　　想了想，一挥手，地面的沙砾涌动而起。
　　把沙虫包裹在内，让他们漂浮在了半空中。
　　随后来到前院。
　　此时固定在骸骨血龙背后的魔法植物已经全部被卸下来了。
　　从中挑选一部分能保存尸体的流光草和能制造寒冰的魔法植物，同沙虫一起带着飞离了领地。
　　北面↑，越过农业区，流沙之地所在处。
　　神孽古树驻扎的中心位置，李察从天而降。
　　一挥手，把沙虫放在了神孽古树附近的流沙之中。
　　“树须，照顾好这些沙虫，别让他们离开流沙之地。”
　　“另外，在安全的情况下，可以让它们猎杀一些陷入流沙的怪物。”
　　说着示意浑身铭刻着暗金色符文的虚空沙虫。
　　“这头沙虫会自动吞噬虚空能量成长。”
　　“别让它吃任何食物，这会影响它的潜力。”
　　神孽古树那张长在扭曲树干上的脸庞立刻把目光看向了沙虫。
　　“是，主人……”
　　李察交代完这件事后，伸手示意旁边数十株魔法植物。
　　“这两种魔法植物有极为特殊的效果，流光草能保持尸体半个月不腐烂，这边的魔法植物能制造坚冰。”
　　“以后流沙之地获得的高等级野外兵种，就用这两样魔法植物保存下来，冈特他们可以用来招募木乃伊。”
　　流沙之地有神孽古树的诱饵，已经成为了一个巨大的陷阱。
　　每天都能有不小的收获。
　　一些高等级尸体未必能对神孽古树有多少提升，但却能招募更高等级的血色木乃伊。
　　说着似乎想到了什么，继续叮嘱。
　　“这些魔法植物长期生活在微光的环境之中，未必适合太阳暴晒。”
　　“你在根须的下方，扩容出一个地下空间来种植。”
　　“如此一来，也能保护这些魔法植物不会在战斗中损毁。”
　　这个要求对于可以操控流沙的神孽古树来说，简直轻而易举。
　　“如您所愿。”
　　李察叮嘱完后，身上的黄沙光芒涌动。
　　把沙化技能赐予了沙虫幼崽。
　　虽然还处于幼虫期，但也没有阻碍，立刻掌握了沙化的能力。
　　在精神中告诉它们要听从神孽古树的话后，就让这些体长七八米的幼虫自己玩耍去了。
　　沙虫不愧是为沙漠而生的生命。
　　这些刚刚破壳没多久的幼虫，一个个像是游鱼，直接钻入了沙地，在流沙中，留下一条条痕迹。
　　而能轻易陷落正常生命的流沙，对它们构不成任何威胁。
　　李察没理会这些小家伙。
　　现在它们体内虽然也拥有庞大的力量，但还不会使用。
　　到成年期，才是发威的时候。
　　打开神孽古树的属性面板看了一眼。
　　这个boss孵化的剧毒黄蜂数量已经超过了2000只。
　　大部分都在野外为它狩猎，没有留在树冠上。
　　李察对此颇为满意。
　　这可就相对于白嫖了两千个罕见3星级别的兵种。
　　“树须，加快剧毒黄蜂的孵化，我需要你在这个月15号之前，把剧毒黄蜂的数量，增加到3000只。”
　　说着饱含期望道。
　　“不仅如此，你还要在这段时间尽可能多的猎杀野外怪物，把周围的大地都储满能量。”
　　“我们即将遭遇一场前所未有的战斗。”
　　“你是主要战斗力！”
　　在李察看来，神孽古树最变态的除了本身恐怖至极的战斗力之外。
　　还有那近乎永不枯竭的力量。
　　能把能量储存在大地之中，这个特性只能用表态来形容。
　　当初他带着军队进攻了一天一夜，几乎崩溃才把神孽古树耗干。
　　现在，自然要让敌人体会一下他当初受到的痛苦。
　　而且有流沙之地为他收集猎物，他相信神孽古树储存的能量会更庞大。
　　把这几件事交代完后，李察没有逗留，直接起身返回了黄昏之城。
　　有神孽古树这个黄昏之城战斗力的天花板在此驻守，他放心得很。
　　唯一可惜的是，他寄予厚望的沙虫，可能在这个副本开启时，没法派上大用场了。
　　这些幼虫，战斗力远远不够。
　　回到黄昏之城，李察没有休息。
　　直接来到领地边缘，拿出了意大利炮那个家伙给他的特殊宝物——城墙。
　　这玩意需要足足200万单位石材才能放置。
　　造价不菲。
　　但幸好，这波收割地下世界，让他肥了起来。
　　有了钱，腰杆子贼硬。
　　“叮～是否消耗200万单位石材，放置宝物——城墙？”
　　区区两百万单位算什么？
　　确认。
　　李察从来没感觉自己这么财大气粗过。
　　作出选择的刹那。
　　属性面板上的石材直接下降了两百万单位。
　　同一时间，手中迷你城墙突然像是玻璃般破碎，化为了一股流光涌入黄昏之城四周。
　　随后，在领地居民无比震撼的注视中，轰隆隆～
　　大地轰响。
　　无尽的沙砾之中，像是春天的树木发芽一般。
　　一堵用巨石搭砌成的黑色城墙，拔地而起。
　　城墙从地里长出来了？！！
　　他们是眼花了还是没睡醒？！
　　周围见到这一幕的居民眼中满是震惊。
　　而这只是开始。
　　城墙从沙砾中出现后，开始快速拔高。
　　五米，十米，十五米，足足涨到20米才停下。
　　一堵高耸巍峨的黑色城墙耸然而立，无尽的沙漠被拦截在了外面。
　　散发着冰冷气息的建筑，给人强烈的心理冲击。
　　此时几个听到动静的居民带着几分奇怪的心情从屋内出来。
　　什么东西这么大声？
　　等走出房门的那一刻，看清前方的东西后，嘴巴下意识地张到了最大。
　　整个人一阵阵眩晕。
　　他们是在做梦吗？
　　这，这是什么？
　　城墙？？！
　　“诸神在上，我，我看见了什么？！！”
　　“这，怎么可能！！城墙能凭空建造？！！”
　　“神迹啊！！这一定是神灵的恩赐！！”
　　“领主大人，这是领主大人制造出来的！！”
　　“……”
　　一个孩童骄傲的大喊让周围人群下意识的转头，看到了站在城墙根下，英武不凡的身影。
　　所有人此刻眼神无比炙热，犹如在看神灵。

第326节
　　随后也不知道是谁开始，所有人对着他扶胸，深深鞠躬。
　　没有人开口多说什么，但内心的敬意却溢出了胸膛。
　　这，是他们的领主，他们的主宰！
　　那些最早一批来到黄昏之城的居民，此刻眼眶都红了。
　　他们是一步步看着黄昏之城成长起来的。
　　从一无所有，到现在，连最难以建造的城墙都出现了。
　　内心的骄傲和自豪无法言说。
　　能成为黄昏之城的一员，是何等幸运？！
　　李察转头四顾，心情也颇为澎湃。
　　城墙，在《光辉纪元》代表的是安全，是希望，是阻隔一切危险的最强盾牌。
　　比所有建筑都有象征意义。
　　有了城墙，领地才能被称呼为城市。
　　从此以后，黄昏之城不再是一个毫不起眼的领地了。
　　这里是一座城！
　　带着激动的心情，打开了属性面板。
　　城墙
　　等级：初级（可跟随领地等级同时提升等级，下一级所需100万单位石材）
　　特性：高20米，宽10米，坚固度30。
　　技能：坚韧，提升守城军队20％力量，20％防御。
　　介绍：拥有不错防御力的城墙。
　　属性很简单，但要比他在交易市场上看到什么属性都没有的城墙建造图纸好上太多了。
　　意大利炮这家伙，真是他的福星啊。
　　第255章 兵种巢穴大晋升，第一个辉煌级兵种巢穴
　　登高而望远。
　　李察站在20米高的城墙上，眺望远方。
　　视线尽头处，漫漫黄沙大地尽收眼底。
　　城墙呈现不规则的四方形，把领地完全包裹在内。
　　凹凸交错的城墙垛有大半人高，士兵可以在凹陷处射击，利用凸起处抵挡从下方射来的弓箭。
　　坚固的城墙只怕用弩车都无法刺穿。
　　前后左右共有四扇城门。
　　坚固的石门像是能隔绝一切的山岳，牢牢闭合着。
　　想要打开石门，需要转动城墙后方的转盘，通过灵巧的机关让石门往左右两边缩进去。
　　李察扶着森冷的城墙垛，眼中露出几分满意。
　　有了城墙，黄昏之城立刻给他的感觉不一样了。
　　像是无根的浮萍变成了根深蒂固的参天大树。
　　视察了片刻后，像是想到了什么，挥手让人把布朗这位12级炼金师唤来。
　　等气喘吁吁的灰矮人来到面前，李察也不等对方行礼，直接进入正题。
　　“布朗，让人把一半数量巨口火炮搬上城墙，布置好火力点。”
　　“剩下的则在城墙后方布置阵地。”
　　火炮不是弓箭，直射的威力比后方抛射更强。
　　如果可以，他甚至想把四面城墙塞满炼金火炮。
　　这种威力夸张的大杀器，对付地面军队简直无解。
　　可惜，数量太少了。
　　炮火也只能有条件的进行洗地。
　　“是，大人主人！”
　　布朗兴奋应是。
　　现在，他终于能被单独使唤，承担如此重任了。
　　李察点点头，继续追问道。
　　“炼金炸弹的生产进度如何了？”
　　炼金火炮强是强，但是最大的缺陷就是需要强大的后勤支撑。
　　这玩意要是不加以节制的开火，几分钟就能打光他的库存。
　　布朗立刻回禀。
　　“主人，炼金工坊明天就能建造好，预计每天能生产出50颗……”
　　50颗？
　　李察眉头微皱。
　　“太少了，现在我们没有时间来一点点积攒了。”
　　“我需要你在15号之前，生产出1500颗。”
　　说完看着对方还想说什么，语气一凝。
　　“这是命令！”
　　布朗立刻把所有的话都憋了回去。
　　咬着牙狠狠点头。
　　“是！”
　　李察脸色稍缓。
　　“在此期间，你有需要用到的资源都可以去向卡鲁申请，包括人手。”
　　布朗这才松了口气。
　　大不了二十四小时不休息！这次任务，他一定会完成！
　　对他来说，现在正是立功的好时机。
　　要是犯错误，之前的好不容易有的地位可就不保了！
　　等布朗离开后，李察看着远处绿油油的沙枣林，表情微妙。
　　领地这边没问题了，但是没有防护能力的农业区又成为了他的心病。
　　现在，只希望农业区不会被带进副本。
　　不然战争一旦进入白热化，未必能抽出力量来防守。
　　在城墙上转了一圈之后，心里踏实了许多的李察才重新回到领主府邸。
　　建造城墙花费了200万单位石材，去掉零头不算，他手中还剩下3800万单位资源。
　　现在，也是时候升级停滞已久的兵种巢穴了。
　　打开兵种巢穴的属性面板，认真看了起来。
　　精英级兵种巢穴总共13座——
　　守护者之地（精英3星，3座）
　　战斧木屋（精英3星，10座）
　　稀有级兵种巢穴总共18座——
　　大金字塔（稀有3星，3座）
　　毒蝎巢穴（稀有3星，1座）
　　诅咒金字塔（稀有3星，1座）
　　凝沙金字塔（稀有3星，5座）
　　死骑金字塔（稀有3星，3座）
　　狂沙法师（稀有3星，5座）
　　罕见级兵种巢穴总共3座——
　　石像鬼巢穴（罕见3星，2座）
　　战斧小屋（罕见3星，1座）
　　精英级兵种巢穴巢穴晋升到稀有级别，需要100颗普通兵种巢穴，价值5000单位资源。
　　稀有晋升罕见需要1000颗普通兵种巢穴，价值50万单位资源
　　罕见晋升辉煌，要一万普通兵种巢穴，500万单位资源。
　　李察大手一挥，先把13座精英级的兵种巢穴晋升到稀有。
　　花费了6.5万资源。
　　如此一来，稀有级别的兵种就增加到了31座。
　　可惜，兵种巢穴晋升后有7天的冷却时间。
　　这些新晋升的暂时就没法晋升第二次了。
　　李察没犹豫，把剩下的18座稀有级别的兵种全部晋升到罕见级别。
　　每个兵种巢穴的升级费用是50万单位，共消耗——900万单位。

第327节
　　3800万资源，两轮过后，加上原来的零头，还剩下2920万单位。
　　如此一来，他手中的兵种巢穴，除了那13个需要等7天之外，剩余的全部晋升成为了罕见级别。
　　加上原来的3个，总数21个。
　　看着面板上那豪华的数据，李察只感觉自己心都在颤抖。
　　21个罕见级别的兵种巢穴！！
　　21个！！
　　这可不是什么大白菜啊！
　　而从罕见升级为辉煌，需要500万单位。
　　这21个需要1.05亿资源。
　　略微盘算之后，李察嘴角直抽抽。
　　这数据，简直越来越离谱了。
　　没多想，选出了现在能晋升的3个罕见级兵种巢穴——两个黑暗石像鬼和一个他最爱的兵种——亡者之斧。
　　3个兵种巢穴晋升需要吞噬3万颗普通兵种巢穴，1500万资源。
　　幸好交易市场有按条件收购这个选项，要不然单是买这3万颗都能让他忙活几个小时。
　　凑够数量之后，黑金系统悄然亮起了提示。
　　【战斧木屋（罕见3星）——消耗10颗罕见级沙漠阵营兵种巢穴核心可以把其提升至辉煌3星，已满足条件，是否提升？】
　　【石像鬼巢穴……】
　　连续三条提示，李察全部选择确认。
　　霎那间。
　　木屋前方悬挂的上千柄散发着淡金色光芒的战斧突然光芒大作。
　　一股无法言说的气息开始暴涨。
　　木屋像是竹笋一般快速拔高，眨眼长到了6米的高度。
　　外面悬挂着的战斧，也在这一刻变得像是钻石一般晶莹。
　　而另一边，两个黑暗石像鬼雕像也直接涨到了6米高，显得越发狰狞了。
　　【战斧木屋晋升成功，当前等级——辉煌3星。】
　　【石像鬼巢穴晋升成功，当前等级——辉煌3星。】
　　李察心情舒畅的打开黑金系统。
　　果然，没有什么意外，从辉煌级别晋升到皇冠级别，需要10颗辉煌级别的兵种巢穴。
　　下次再升级就是5000万资源。
　　这一刻，李察又一次感受到了自己贫穷。
　　5000万单位啊，这还是一个……要是都升级，简直能要老命，割腰子都割不出这么多。
　　收回心神，目光看着升级的巢穴，心中又兴奋了起来。
　　三个月了，黄昏之城终于拥有了自己的辉煌级兵种巢穴。
　　这可是辉煌级！
　　石像鬼巢穴（辉煌3星，2座）可招募兵种：黑暗石像鬼，可招募数量：40。
　　单个招募所需资源：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】枚金币，【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位木材，【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位石材，50单位宝石。
　　招募全部所需资源：168万，2000单位宝石。
　　战斧小屋（辉煌3星，1座）可招募兵种：亡者之斧，可招募数量：10。
　　单个招募所需资源：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】枚金币，【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位石材，【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位铁矿，50单位水晶。
　　招募全部所需资源：42万单位，500单位水晶。
　　李察看着这两条数据，心突然颤了颤。
　　莫名的口干舌燥。
　　他娘的，升级之后招募所需的资源也是一笔天文数字般的开支。
　　日了哈士奇了。
　　内心此刻又爽又痛。
　　什么时候他才能不缺资源，想怎么招募就怎么招募啊？
　　深吸口气，挥手，选择招募。
　　他还有一千多万资源呢，小样，买了！
　　属性面板上的资源立刻狂降一截。
　　面前的兵种巢穴之中，诞生了黄昏之城自主培养的第一批辉煌级别的兵种。
　　第256章 玩家来袭
　　这批辉煌3星级别的兵种招募出来后，李察仔细看了几遍属性。
　　黑暗石像鬼还好，技能没有太明显的变化，只是属性有了提升。
　　亡者之斧就不一样了，对比起之前的属性有了明显提升。
　　其攻击范围从40米提升到了60米，杀伤力能力进一步提升。
　　而最强杀招——斧碎，更是从笼罩范围10米提升到了30米，直接让这个兵种拥有了战略性的力量。
　　用霸道二字来形容毫不为过。
　　30米直径啊！
　　如果是那些被火元素核心强化的亡者之斧，还要加上烈焰燃烧的10米范围，其覆盖范围达到了直径40米，何止变态。
　　巨口火炮的炸弹都没这么夸张的伤害范围。
　　这个兵种进入辉煌级别，比之前几次晋升提升得太明显了。
　　虽然还比不上凝沙弓箭手近三百米的射程。
　　但是在守城这类战斗之中。
　　60米的攻击范围，完全足够了。
　　而且其杀伤力也不是凝沙弓箭手能媲美的。
　　要是集火进行斧碎，甚至都能替代替金炸弹洗地……
　　看着面前气势磅礴，体型高大，手中提着泛着晶莹光芒战斧的亡者之斧，李察满意的点点头。
　　随后也没犹豫，挥手，把所有兵种全部招募。
　　等兵种巢穴两周的产量被清空之后，李察紧接着把之前招募的军队全部晋升到兵种巢穴当前的等级。
　　黑金系统特性——之前招募的兵种在兵种巢穴晋升之后，可以花费当前招募所需的资源，把之前的兵种晋升到当前等级。
　　这个动作让他手中资源狂降。
　　但招募完，李察手中的兵力也达到了一个夸张的高度。
　　稀有兵种——木乃伊守护者280→350，亡者之斧200→300
　　罕见兵种——绷带木乃30→72
　　毒蝎战士50→64
　　巨斧死骑114→156
　　凝沙弓箭手220→320
　　狂沙法师125→175
　　诅咒法老30→35
　　辉煌兵种——黑暗石像鬼160→200，亡者之斧50→60。
　　重刀战士20。
　　皇冠兵种——骸骨血龙30，骸骨恶魔3。
　　总兵力加起来，1797人。
　　18个中队，180个小队……
　　而且主力全都是罕见级别的兵种。
　　其中更是有28个小队的辉煌兵种，3个小队的皇冠兵种。
　　李察看着夸张的数据，心中成就感满满。
　　这支力量可是他亲自培育出来的。
　　如果再加上三个A级英雄——格雷，冈特，亚尔维斯，一个超A级英雄希娜，一个boss——神孽古树。
　　他手中的力量，已经发展到了普通玩家远远想象不到的程度。
　　除此之外，他还有失去力量的半人马待培养，还有在旧日古神雕像中沉睡的神性灵魂未曾苏醒……
　　仅仅是粗略估算，李察都感觉自己手中的力量强得过分了。
　　他不知道现在这个阶段，哪个玩家能跟黄昏之城比较一二？
　　单是几个英雄和boss，就足以毁灭一个实力强悍的玩家领地。
　　这次在地下世界的收获，太舒坦了。
　　“果然是人无外财不富，马无夜草不肥……”
　　就在李察心情高涨之时。
　　突然，从外面疾步进来一个满头大汗的士兵。
　　语气急促道。

第328节
　　“李察大人，前方传来急报，沙漠中发现狗头人军队在聚集！”
　　李察脸色微变。
　　“数量有多少？”
　　“粗略估算超过了5个大队，还在聚集当中……”
　　“距离黄昏之城有多远？”
　　“80公里左右，对方在一处山丘凹陷处，还用魔法隐藏了痕迹，如果不是汇聚的军队太多，我们还未必能发现他们……”
　　李察眼睛眯了起来。
　　该来的还是会来。
　　扭头看了一眼面前的军队，嘴角露出一个玩味的笑容。
　　不过这些狗头人来得不早不晚，刚刚好。
　　就让那些家伙来试试黄昏之城的刀锋。
　　“吹响号角，全城戒备！”
　　——
　　克里斯作为隐秘会的会长，一直以小心谨慎作为自己的座右铭。
　　尤其是《光辉纪元》已经成为现实，不会死亡不再是玩家的特权之后，他更是把小心谨慎的特点发挥到了极致。
　　遇到任何事，第一反应不是上前，而是离开。
　　但是这一次，他心动了。
　　因为他领地信仰的神灵——狗头人之神库尔图，给所有狗头人下达了神谕。
　　去进攻一座在沙漠中的领地。
　　谁能杀死了那座领地的领主，并且把对方的灵魂献给狗头人之神，就能得到前所未有的丰厚奖赏。
　　这是一个难度为A级的任务……A级任务啊。
　　克里斯在主位面第一次见到这种等级的任务。
　　他原本十分遗憾，毕竟，他的领地在狗头人的大本营——幽暗地牢，离沙漠太远了。
　　带着军队赶路，只怕一年半载都未必能走到。
　　但随后一件事让他兴奋了起来。
　　昨天晚上，隐秘会的成员在副本中得到了一件特殊的传送宝物，其功能是——
　　能短暂的开启空间之门，把军队传送到指定目的地。
　　并且他在他向狗头人之神祷告之时，被对方知晓了这个消息。
　　那位强大的邪神，直接用神力加强了那件宝物，使其持续时间增加了数倍。
　　而且对方把定位也确定了下来。
　　只要使用这件宝物，就能直接去往沙漠……
　　让克里斯兴奋的是，狗头人之神还赐下了一块特殊的令牌。
　　只要他去到沙漠，可以直接统领已经在沙漠中聚集的狗头人军队。
　　但最让他心动的，还是他探听到，那座沙漠中的领地不是强大的NPC原住民建造的城市。
　　而是神赐领地，也就是玩家的领地！
　　这个消息让他久久不能平静。
　　玩家，得罪了神灵，现在，神灵降下神谕，让他出手清剿对方。
　　这简直是天上掉馅饼！
　　隐秘会可是有十多个玩家，他不相信有玩家能够挡得住他们的联手进攻！
　　在他看来，这个A级任务简直是白捡的一样。
　　哪怕再小心谨慎，他也彻底心动了。
　　克里斯回过神，转头看向身边十多位跃跃欲试的玩家。
　　“这次是狗头人之神直接下达的任务，只要完成，我们必定能在对方的心中留下深刻印象。”
　　“幽暗地牢，只有一个主人，我们没得选，只能尽可能的赢得狗头人之神的关注。”
　　一个年轻的玩家兴奋道。
　　“会长，咱们这次明显是白捡功劳，我们十多人去攻击一个玩家的领地，这有什么难度？”
　　“而且沙漠中的狗头人大军已经聚集，到时候我们还能指挥他们！”
　　说着语气越发兴奋，大声道。
　　“会长，我们现在已经积攒了足足5个中队的罕见2星级狗头人血战士！”
　　“这股力量，足以推平大部分玩家的领地！”
　　“不说那家伙是无名之辈了，在我们的联手下，就算对方是青丘又如何？！”
　　“谁能挡得住我们的军队？！”
　　他们在幽暗地牢中发育数个月，已经积攒了一支庞大的军队。
　　在论坛上绝迹的罕见级兵种巢穴，他们每个人都拥有一个！！
　　甚至他们还招募到了数个B级狗头人英雄，这可是当之无愧的顶级英雄！
　　算下来，他手中拥有了何等强大的力量？
　　那位狗头人之神的性格不像其它神灵那样高不可攀，经常会降下神迹。
　　他们这段时间从对方手里接了不少任务，所获得的好处简直多不胜数。
　　有如此背景，他们底气比谁都足。
　　那位几乎是玩家第一人的青丘，在他们看来，也不过尔尔。
　　之所以对方被夸赞，那是还没遇到经常跟神灵打交道的他们。
　　而且对方再强，还能跟他们十多个人比？
　　克里斯脸上也露出了笑容。
　　“不错！谁来都无法阻挡我们的兵锋！”
　　扭头看了一眼已经聚集完成的狗头人大军队。
　　一挥手。
　　“出发！”
　　十多个玩家带着必胜的心态，通过传送阵。
　　准备踏平那座不知名的玩家领地。
　　这个A级任务，简直是白送菜……
　　第257章 那颗树人有大量魔法果实？传我命令，马上调派军队去攻打
　　呜呜呜～
　　战争号角再次在黄昏之城上空响起。
　　有了上一次的经验，这次居民们这次没有丝毫慌张。
　　一个个有条不紊的把手中工作收尾。
　　城外的重新回到城内。
　　城内的该干嘛干嘛，上级没有下达命令之前，压根没停下手中的工作。
　　负责管理农业区的胖大婶在完成手中的工作后，带着农业区的工作人员穿过了高耸的城门。
　　看着头顶这座坚固的建筑，红苹果一样的脸蛋上充斥着兴奋。
　　“赞美领主大人，这一切太不可思议了……”
　　“我今天早上出来还没动静，简直是神迹！”
　　身边的居民比她更激动。
　　目光无比炙热，“玛俪大婶，这就是神迹！”
　　“有领主大人在，那些可恶的敌人别想踏入城内半步！”
　　在黄昏之城快速壮大的过程中，居民们对李察的信心，甚至比他自己都还足。
　　而在高民心之下，黄昏之城做到真正的万众一心。
　　遇到敌人，没有人想着退缩。
　　此时军队也条理清晰的做着各种工作。
　　最主要的便是沙漠王冠蜜蜂和火焰龙兔被带进了领地。
　　李察看着火焰龙兔被关押在马厩的画面，眉头微皱。
　　黄昏之城一旦遭到敌人攻击，城外的农业区往往是最先遭遇危险的区域。
　　没有城墙的农业区就像是一个没有穿衣的妙龄少女被放在一群判了死刑的恶棍面前。
　　没有丝毫的抵抗力量。
　　仔细想想，出现这样的情况也不是一两次了。
　　剧毒秃鹫，双足飞龙，怪物攻城，再加上这次狗头人攻击……农业区每次都无法幸免。
　　李察想到此，不由长出了口气。
　　“以后必须要想办法解决农业区的问题。”
　　“黄昏之城以后遭遇的敌人必然会越来越强大，不可能每次都能完好无损的让农业区保存下来。”
　　“而且以后农业区还会继续扩宽，等有一天更强大的敌人降临……如异次元的生命来袭，那么很可能这片区域会化为焦土。”

第329节
　　李察陷入了沉思。
　　“种田是一定要种的，贸易解决发展问题，种田解决自身安危。”
　　“缺一不可。”
　　“但是未来，不能就这么单纯的把农业区建立在没有被保护的沙漠中了。”
　　在刚开始，还没遭遇敌人进攻的时候，李察还没发现农业区有什么问题。
　　但在经历过这几次敌袭之后，这片区域都快成为他的心病了。
　　深吸口气，压下内心的情绪。
　　一挥手，唤来天空游戈的亚尔维斯。
　　去地下世界之前，从英雄祭坛复活这位A级巨龙英雄，花了他足足1万单位的宝石。
　　搞得这两天每次看到亚尔维斯他就有一种心痛的感觉。
　　同时对那个被囚禁在地牢之中的幽暗君主大为不爽。
　　被关在地牢了还这么横？欺负老实人是吧。
　　攻占地牢可以收服幽暗君主，这件事他可是一直铭记在心。
　　他迟早有一天会把对方抓回来，偿还这1万单位宝石。
　　“主人～”
　　巨龙英雄空旷的声音响彻四周。
　　李察眼睛一眯。
　　“如果敌人没有飞行兵种，你就先带领骸骨血龙在流沙之地埋伏，我会通过谜语水晶给你命令。”
　　“如您所愿。”
　　亚尔维斯立刻振翅而飞。
　　带着骸骨血龙离开了黄昏之城。
　　李察这次没有冒失的单独去农业区驻守。
　　他这次面对的敌人，不是上次灾难周那些对黄昏之城发起进攻的野外兵种。
　　他的敌人是神灵，一个以贪婪和掠夺为神职的神灵。
　　他无法预估那个《光辉纪元》最顶级的存在，会做出什么举动。
　　哪怕主位面容不下神灵，但是既然对方能降临第一次，就能降临第二次。
　　为了预防万一，他必须要做好充足的准备。
　　——
　　“克里斯会长，已经统计出来了，沙漠中集结的狗头人军队数量超过6个大队。”
　　“其中有1个大队罕见兵种——狗头人重战士。”
　　“4个大队的稀有兵种——分别是狗头人战士，狗头人弓箭手，狗头人长矛手。”
　　“剩下的1个大队都是精英级兵种。”
　　茫茫沙漠之中。
　　克里斯听着身边玩家的汇报心满意足的点点头。
　　他没想到狗头人之神这么给力，在沙漠聚集的军队实力如此强大。
　　这次为了保险起见，隐秘会的15个玩家，每个人都带来了1个大队的兵力。
　　换而言之，现在他们手中有超过两个军团的兵力。
　　换算下来就是21个大队，210个中队，2100个小队。
　　他们不相信，现在这个时间节点，有玩家能抵挡得住他手中这股近乎无敌的力量！
　　谁来都不行！
　　内心充满了骄傲和自豪。
　　“那个玩家的领地呢？”
　　“对方已经龟缩到城里面了。”
　　“很好，全军出发，去拿回我们的奖励！”
　　把传送阵收好，克里斯豪气大增。
　　一挥手，让军队朝着黄昏之城的方向涌去。
　　数万人行军，黑压压一片。
　　数量多到一定程度的时候，带来的压迫感十分可怕
　　但没多久，克里斯就感到了几分不对。
　　才行进没有半个小时，军队的士气就已经在下降，甚至他都感觉有些难受。
　　抬头看了一眼天空，太阳正在西陲。
　　内心松了口气。
　　还好已经傍晚，如果是中午，只怕炎热的高温就够狗头人大军喝一壶的了。
　　内心升起了几分警惕。
　　沙漠这种环境果真不是一般人能待的。
　　这次战争，必须速战速决。
　　数十公里的路程在平原不算长，但是在沙漠中，直到月亮高挂，才跟前方探路的前锋军队会合。
　　狗头人拥有黑暗视觉，夜晚对他们来说没有半点影响。
　　反而因为白天的炙热消失，军队的士气回升明显。
　　“克里斯大人，前方两公里外，就是那座渎神者的领地！”
　　一位穿着厚甲的狗头人英雄目光幽幽的眺望远方。
　　在清澈如水的月光照耀下，一座不算大的城市耸立在前方。
　　那里，就是他们此行的目的地。
　　玩家的领地。
　　克里斯眼中升起了几分傲然。
　　他手中可是足足有两个军团的军队，实力前所未有的强大。
　　那个领地，能抽出两千军队只怕都是奇迹了。
　　就算对方拥有两千军队也不过尔尔。
　　以两万对两千，优势在我！
　　“准备进攻！”
　　话音落下，面前的狗头人英雄立刻转身下去，准备调遣军队。
　　但就在此时，侧翼突然发出一阵骚乱。
　　狗头人军队发出此起彼伏的嚎叫声。
　　克里斯眉头一挑。
　　“发生什么事……”话音还没落下，鼻尖突然耸动了两下。
　　一股无法言说的感觉在内心升起。
　　每一个细胞此时都升起了强烈的欲望。
　　他像是被饿了半个月之后嗅到了面包的香甜，那股感觉无法抵挡。
　　刚刚离开的狗头人英雄又转身回来了，语气带着强烈的兴奋道。
　　“主人，我们的探子在侧翼发现了一颗实力强大的树人，对方的树冠上结了10个金色的果子！那些魔法果实似乎有提升血脉潜力的效果！”
　　克里斯顿时怦然心动。
　　提升血脉潜力？？
　　这种宝物都有？
　　虽然第一时间有些难以置信，但他体内传来的渴望可做不得半点假。
　　立刻目光炙热了起来。
　　“那个树人实力如何？”
　　“非常强大，只怕我们要调动数个大队的军力才能杀死！”
　　克里斯听到这话不仅没有失望，反而心情大好。
　　如果那颗树人实力弱小，极有可能是陷阱……这里离那个玩家领地如此之近，对方不可能没有发现。
　　但现在，只有一种可能。
　　那个玩家发现了魔法果实，但是却无法对付那颗树人。
　　毕竟需要几个大队的兵力才能杀死那个树人，对方有这个实力吗？
　　如果有的话，那些魔法果实不可能还留在树上。
　　这用脚趾头想都知道，谁能把这种宝物放出来呢？
　　想到此，只感觉内心的渴望已经溢出来了。
　　立刻拍板。
　　“派6个大队的军队把前方那座城市的其它三面包围起来！”
　　“每个方向两个大队，保持距离，暂时不要发起攻击。”
　　“剩下的军队留守4个大队在此驻守，策应其它军队。”
　　“其余军队都跟我来。”

第330节
　　命令下达，隐秘会的玩家和前方的狗头人英雄立刻做出动作。
　　一部分人带兵把面前的城市围了起来。
　　另一部分，则跟随克里斯，朝着有能净化血脉的魔法果实的树人而去。
　　军队行进没多久，他们就进入了一片似乎略有松软的沙地。
　　但没人当一回事。
　　踏过一段松软的沙地后，克里斯靠近了那颗狗头人英雄所说的树人。
　　一眼就发现了没有树叶的树冠上，那10颗金灿灿的果实。
　　内心的渴望也在这一刻攀升到了极致。
　　他能感觉到，只要吃下那些果实，实力将得到巨大提升……
　　前方此时正在进攻那颗树人的狗头人军队却不是那么舒服，在对方霸道的树枝挥动之下节节败退。
　　“克里斯大人，只靠我们这些军队，奈何不了这个强大树人！”
　　负责指挥这支军队的狗头人指挥官前来汇报。
　　虽然死伤惨重，但脸色却异常激动和兴奋。
　　只要干翻这颗树人，他们就能获得能提升血脉潜力的魔法果实……他只是嗅到魔法果实的气息，内心的血脉就在躁动了。
　　如果能吞食，岂不是能一步登天？！
　　克里斯见此，语气带着压抑的激动道。
　　“这颗树人等级高达13级，极度强大，而且还是boss单位。”
　　“调派外面的一万大军进来，我要用人海战术堆死他！”
　　眼中的兴奋越发浓郁。
　　这次的A级任务，有点爽啊。
　　还没攻占那个人类领地，就先让他收获10颗能提升血脉的魔法果实……
　　第258章 夭寿了，大地怎么榻了
　　克里斯在兴奋中。
　　外面那上万人的军队开始进入这片沙子有些松软的区域。
　　他们也察觉到了脚下的沙子有些不一样，但狗头人又不是沙漠生命，对此没什么感觉。
　　大军层层进入，直接把那结着10颗黄金色果实的树人包裹在了中心。
　　狗头人大军闻到了浓郁到极致的果实气息，一个个喉咙发出兴奋的嚎叫。
　　嘴角的口水打湿了胸前的盔甲。
　　“你们这些卑贱的杂种，没有人能打败我！！！”
　　中心脸庞长在树干上的树人，此刻还在疯狂咆哮。
　　似乎这上万人大军的压境给他带来了强大的心理压力。
　　对方害怕了。
　　克里斯见到这一幕，心中越发笃定。
　　唯一可惜的是，双方等级差太多，他没法查看那个树人的详细属性，只能看到一个等级和名称。
　　神孽古树。
　　这个名字倒是有点不一般，怪不得近战这么强势。
　　看到上万人的军团把那棵古树层层围困，后方的弓箭手就位。
　　克里斯脸上露出了灿烂的笑容。
　　挥手下令。
　　“这颗神孽古树没有远程攻击手段，只要我们进行远程消耗，对方必死无疑！”
　　“近战军队，往后撤离！”
　　“弓箭手准备射击！”
　　克里斯直接找出了神孽古树的最大弱点。
　　在他的命令之下，周围的军队开始外撤，跟神孽古树保持在一百米左右的距离。
　　狗头人弓箭手的射程足有200米，完全能把神孽古树覆盖。
　　而且对方这么大的攻击目标，简直就是活靶子。
　　“射击！”
　　克里斯带着兴奋的声音下达命令的那一刻。
　　突然。
　　一股无法言说的危险感浮上心头。
　　他在这一刻彷佛被一头上古巨龙盯上了。
　　全身每一个细胞都在向他示警。
　　危险，极度危险。
　　正在他心中惊疑不定之时。
　　突然感觉脚下松软的沙砾一空。
　　低头看去，在身体重量的承压下，地面的沙砾快速的浸没过脚背。
　　刚刚松软的沙地，此刻已经无法支撑他的重量了。
　　内心骤然升起一股无法言说的恐惧。
　　一个代表着死亡的词语浮现在脑海之中。
　　流沙！！！
　　这片区域，是流沙之地！！
　　怪不得刚刚踏入的时候，沙砾格外的松软。
　　猛地仰头，从喉咙中发出了歇斯底里的咆哮。
　　“所有人立刻撤离！！”
　　“这片区域有流沙！！”
　　带着无尽惶恐的声音在夜空上回荡。
　　那些刚刚发出第一轮攻击的狗头人此刻也猛的低头，看到了自己快速下陷的脚踝。
　　就这一个画面，直接击垮了他们的抵抗意志。
　　内心爆发出无法抑制的恐惧，猛的转身往外狂跑而去。
　　但是此刻脚下已经没有了支撑。
　　每踏一步，都要耗费巨大的力量才能从沙砾之中拔出来。
　　这代表着，每向前的一步会陷入得更深。
　　挣扎，是通往死亡之路的更快办法。
　　再加上上万人的军队同时轰散，直接造成了巨大的拥堵和混乱。
　　场面变得无法控制。
　　就在此时。
　　那个扎根在沙砾之中的树人，突然做出了一件让所有狗头人背脊发寒的举动。
　　对方30米高的躯体，就这么在沙砾之中平行移动了起来。
　　是的，平行移动。
　　像是在大地下有马车在拉动对方。
　　而且它的速度极快，直接朝着人最多的方向冲了过去。
　　那十多根比房梁还粗的扭曲树干，疯狂挥舞。
　　呼呼破空声刺破耳膜。
　　霎那间。
　　地面的狗头人大军像是用木棍砸西瓜一般。
　　砰～砰～砰～
　　没有任何人能抵抗这股恐怖的力量，直接爆裂成为残肢碎片。
　　场面极度血腥恐怖。
　　哪怕有狗头人想要反抗，但是他们那点微不足道的攻击，连神孽古树的树皮都无法刺破。
　　而且周围的流沙在神孽古树动起来之后，像是深海漩涡一般，开始逐渐翻腾了起来。
　　操控流沙。
　　被李察放置进入这片区域之后，这个boss已然掌控了周围的沙砾。
　　这上万人的军队能进入这片区域没有陷入进去，也是神孽古树在其中操控。
　　普通生命面对天灾之时，再多的雄心壮志，都会化为灰飞。
　　狗头人从来都不是什么意志坚定的种族，见到局势崩溃到无法收拾之后。
　　甚至把挡住自己逃跑的同伴，强行推倒在地，踏着对方的尸体往外跑去。
　　但是这片流沙之地的直径可是有足足10公里。
　　在神孽古树的操控之下，又岂是他们想来就来的？
　　沙砾在涌动，那些狗头人越疯狂，就越陷入得快。

第331节
　　克里斯看着神孽古树在狗头人之中肆无忌惮杀戮的场面，顿时手脚冰冷。
　　怪不得那个玩家没有把这个boss攻略下来……这怪物太强了！
　　他到现在都还不认为这个恐怖的boss跟旁边的玩家领地有什么联系。
　　现在的玩家，怎么可能拥有征服这种boss的力量？？
　　看着上万军队一个个被沙砾吞没。
　　内心升起一股无法言说的无力感。
　　克里斯长啸一声，周围几个被吓尿的玩家和前方两个狗头人英雄身体骤然消失。
　　下一秒，他们出现在了流沙之地外。
　　刚刚还兴冲冲，以为找到宝物，几分钟后，就以这种极度狼狈的姿态从里面逃了出来。
　　前后反差，颇为讽刺。
　　克里斯眺目看去，视线中，刚刚还气势凶悍的狗头人大军，此刻一个个哭爹喊妈的往外跑。
　　但是那些流沙已经成为了一个巨大的漩涡，在不断转动。
　　把他们深深埋葬。
　　那个30米高的恐怖boss在月光的照耀下，哪人多就往哪杀去，完全没有给狗头人军队半点机会。
　　就在克里斯和几个玩家的注视之中。
　　整整一个军团的军队被流沙吞噬。
　　到最后，除了他们几人之外，无一存活。
　　当最后一个狗头人沉入流沙，那棵神孽古树又缓缓回到了原先的位置。
　　10颗黄金色的果子就这么挂在空荡荡的树冠上，散发的气息依旧诱人。
　　而周围，上万军队没有留下半点痕迹，像是什么都没有发生过。
　　克里斯此刻莫名的感到遍体发寒。
　　看着眼前的沙漠，心中升起了强烈的敬畏。
　　甚至脑海中浮现了完成这次任务再也不踏入沙漠的想法……
　　这片生命的禁地，太危险了。
　　“会长……”
　　身边的三个玩家此刻的表情也格外精彩。
　　他们还是不甘心。
　　这可是上万人的军队啊。
　　就这么活生生的没了。
　　他们甚至连那个玩家的面都还没碰。
　　憋屈啊。
　　可是再多的不服气，在那个恐怖的boss面前，他们也只能压下。
　　克里斯心一颤，声音沙哑道。
　　“集合军队，进攻那个人类城市！”
　　“这次，只是一个意外。”
　　“我们的任务是攻占那座城市，奴役那个玩家的灵魂！”
　　“只要能得到库图尔冕下的青睐，这次的损失再大，我们都能赚回来！！”
　　说着猛的转身离开，再也没有回头看那片区域。
　　那个挥舞着树干示意屠杀狗头人大军的boss，给他造成了严重的心理阴影。
　　等到流沙之地周围彻底没有人之后。
　　噗呲～
　　一个骸骨血龙的骷髅头从沙地之中露了出来。
　　随后，另一片沙地猛的塌陷下去，出现了一个大缺口。
　　嗡嗡嗡～
　　剧毒黄蜂扇动着翅翼微微靠近缺口，开始大口呼吸外面涌进来的新鲜空气。
　　高天之上，没有散去隐匿之力的李察露出外人看不到的灿烂笑容。
　　为了诱使敌人上钩，他让骸骨血龙和剧毒黄蜂埋入了地底。
　　如果狗头人有空军来袭，这两个兵种，将成为它们的噩梦。
　　看了一眼那10颗金色的果实，心情大好。
　　没有人能挡得住变强的诱惑，这是生命的天性。
　　而神孽古树用灵魂之力凝聚的黄金果实，能提升血脉的潜力，对正常生命来说，是无法抵挡的诱饵。
　　智慧生命，跟鱼相差也不大，只要有诱饵，都能钓。
　　而这次的钓鱼无疑是成功的典范。
　　先控制流沙之地不吞噬，等敌人全部靠近，再一举闷杀。
　　这一波，简直赚惨了。
　　上万具尸体啊，能孵化多少剧毒黄蜂？能为神孽古树储存多庞大的力量？
　　而且这次的猎杀给了他极大的启发。
　　以后继续挖掘流沙之地的潜力，未必不能把这片区域建造成真正的死亡之地。
　　呜呜～
　　就在此时，长长的号角声响打断了李察的思绪。
　　转头看去。
　　狗头人大军，在月光的照耀之下，发动了对黄昏之城的攻击……
　　第259章 为什么这座领地有这么多A级英雄？？我不服！
　　等级只有三级小城的黄昏之城，占地面积其实并不大。
　　当上万狗头人大军围拢而来，立刻把整座城市堵得水泄不通。
　　站在城墙上方眺望。
　　漫漫黄沙之上，月光照耀着狗头人大军。
　　无数绿油油的眼眸在昏暗中浮现。
　　哪怕是百战老兵，见到这种场面，也会有一种无法言说的恐惧感。
　　呜呜呜～
　　沉长的号角一轮接一轮的吹响。
　　肃杀的气息划破夜空。
　　气氛凝重如冰。
　　城内，已经进入屋内的居民此时不知道多少人正在黑暗中，透过窗户看向城墙。
　　屋内的油脂做成的灯烛早已经被熄灭。
　　夜战之时，屋内亮起灯光，反而容易成为敌人的目标。
　　这是他们在扫盲班上学习到的知识，扫盲班不单单教人识字，还会传授各种实用的知识。
　　居民们眼中带着前所未有的坚定。
　　不少人手中还握着简陋的武器，他们在无声的述说自己的选择。
　　他们绝不会让领主大人孤身作战，只要有需要，他们会在第一时间冲下去抗击敌人。
　　害怕吗？
　　当然怕，但，那又如何？！
　　哪怕是死，他们也绝不躲避！
　　为黄昏之城战死，他们心甘情愿！！
　　他们，在为自己的信仰而战！！
　　当敌人的喊杀声传入耳。
　　所有人这一刻都开始祈祷，为黄昏之城，为伟大的领主，也为他们自己。
　　民心所向。
　　李察此时已经从流沙之地重新回到了黄昏之城。
　　撤去隐匿之力后，身影出现在了西面←的城墙上。
　　他站在了最核心的位置，下方便是城门。
　　攻城战中，城门，往往是战斗最为激烈的区域。
　　进攻一方如果能攻陷城门，那么防守一方的地理优势将不复存在。
　　李察眺望远方。
　　在月光的照耀之下，一个个张开着血盆大口，露着锋利獠牙的狗头人士兵正在快速逼近城墙。
　　他嗅到了凛然的杀机。
　　战争，开始了。
　　挥手。
　　“凝沙弓箭手准备！”

第332节
　　这面城墙上，一个中队凝沙弓箭手此刻全部拉动弓弦。
　　咿呀～弓弦绷紧的声音传入耳内，让人心情骤然绷紧。
　　看着快速接近的敌人，李察目光灼灼。
　　这是他第一次指挥正儿八经的守城之战。
　　他的敌人，是玩家，是英雄，是信仰神灵的正规军队。
　　那种感觉跟面对野外兵种的混乱攻击完全不一样。
　　在敌人靠近到某个临界点的霎那。
　　“攻击！”
　　一声冷喝。
　　砰～
　　弓弦崩响。
　　沙砾凝聚而成的箭矢撕裂长空落下。
　　呼呼～
　　一个冲锋在前，喉咙发出疯狂咆哮的狗头人士兵，只感觉头颅一痛，瞬间就失去了意识。
　　噗呲～
　　血浆像是自来水龙头炸裂一般喷溅。
　　旁边的同伴转头看去，只见一根特殊的箭矢贯穿了它头颅。
　　见到这可怖的场面，它没有丝毫的恐惧，反而内心的残暴被激发了。
　　猛的仰天咆哮，速度骤然加快。
　　随着第一个狗头人战士倒下的，咻咻咻～箭矢如雨般倾泻而下。
　　一个个狗头人被钉死在大地之上。
　　血腥气息弥漫而出。
　　冲锋的狗头人眼睛逐渐泛起了血丝，身上的青筋更是根根爆起。
　　速度再次加快一截。
　　而凝沙弓箭手像是开了加速一般，上一支箭矢刚刚射出，弓弦就又已经拉动。
　　急速射击，10秒之内，连续射出30支箭矢。
　　咻咻咻～
　　箭矢像是死神的镰刀，在月色之下，肆意收割着敌军的生命。
　　等到那狗头人冲到城墙下方之时，后方地面上已经躺满了尸体。
　　狗头人没有携带任何的攻城武器。
　　他们冲入城墙下方之后，肉爪之中猛的弹出能刺破盔甲的利爪。
　　然后这些士兵像是壁虎一般猛地手脚并用的往城墙上爬。
　　上方的驻守的稀有级亡者之斧见到这一幕，手中战斧立刻居高临下的投掷而出。
　　稀有级的亡者之斧攻击范围是30米，比不上辉煌级的60米。
　　但对付趴在城墙上的狗头人绰绰有余。
　　呼～
　　战斧呼啸。
　　狗头人虽然身形灵敏，但此时趴在城墙上，只能进行非常有限的躲闪。
　　一些反应不及的直接被劈中，血腥瞬间喷溅。
　　哪怕不死也会从城墙上跌落了下去，直接失去了威胁。
　　没有远程攻击，这支打前锋的狗头人军团像是鸡蛋撞在了城墙上。
　　一个个破碎，别说攻陷城墙，就是上到城墙上方的都没几个。
　　后方负责指挥的隐秘会会长，等级达到8级的玩家——克里斯，见此莫名的松了口气。
　　“城墙下方没有流沙……”
　　刚刚在那个树人boss手上吃的大亏让他现在都还在胆寒。
　　得到自己想要的信息后
　　看向身边的穿着全身盔甲的B级狗头人英雄，自己引以为傲的大将，眼神一冷。
　　“奥克，你带领三个大队军队压上去，攻陷这座城市！”
　　“同时命令其它三面军队立刻进攻，制造压力，分散对方的兵力。”
　　就算是被那个boss吞噬了一半的军队，他手中还是有着绝对的数量优势。
　　这座领地才这点大，军队撑死也不可能超过两千。
　　他现在，还足足有一万人，罕见兵种超过4个大队。
　　内心在神孽古树受的气，此刻一股脑的发泄到面前这个玩家领地上。
　　“攻陷城市之后，屠城，一个不留！！”
　　森冷的语气让所有人士气大增。
　　狗头人的行事风格向来是如此，掠夺商队之后，往往会杀死所有人。
　　克里斯知道他的行为，必定会赢得狗头人之神的赞赏。
　　在幽暗地牢这么长时间，那个神灵是什么性格，他早已经摸得七七八八了。
　　“是！！”
　　面前听命的狗头人英雄和几个玩家立刻带着自己所属的军队离开。
　　展开行动。
　　呜呜呜～
　　第二次号角声响起后，李察眼神一凝。
　　狗头人的军队开始疯狂压境。
　　浩浩荡荡的大军像是蝗虫过境。
　　伴随着西面←的号角，黄昏之城其它三个方向也都同时响起了号角。
　　对方在简单的试探后，直接展开了总攻。
　　没有留手……
　　北面↑，格雷带着72个绷带木乃伊和65毒蝎战士，外加100个的凝沙弓箭手和60辉煌级别的亡者之斧在此驻守。
　　→东面，希娜带着175个狂沙法师，100凝沙弓箭手，和200守护者木乃伊驻守在此。
　　南面↓，冈特带着150守护者木乃伊和200的稀有级亡者之斧，35个诅咒法老驻守。
　　李察带着100凝沙弓箭手，100稀有亡者之斧，20个重刀战士3个骸骨恶魔驻守城西←。
　　城内，200黑暗石像鬼随时策应四方。
　　城外，流沙之地，还有亚尔维斯带领的30头骸骨血龙和数量超过2000的剧毒黄蜂。
　　必要时刻，神孽古树也可以参战。
　　就这样，黄昏之城整个防御体系架构完成。
　　四面城墙，每面城墙都有一个强大的英雄驻守。
　　而且内外都有援兵。
　　城墙有地理优势，敌人有人数优势。
　　在狗头人大军开启全方位进攻之后，战争直接进入到了白热化。
　　李察坐镇西面←，迎战敌军主力。
　　压力最大。
　　在狗头人大部队压上之后，他一挥手，前方的沙砾涌动。
　　霎那间，无数沙砾漂浮而起，在附近兵种身上凝聚出了一套坚不可摧的黄沙战甲。
　　超A技能，凝沙成甲。
　　军队防御力瞬间暴涨。
　　但在技能施展之后，李察心头猛的一跳。
　　一股无法言说的恐怖危机袭来。
　　彷佛有一个从深渊爬出来，能吞噬天地黑暗巨兽盯上了他。
　　那股强烈的危机感让他背脊都在冒冷汗。
　　那股气息……狗头人之神——库尔图！！
　　那个邪神，果然出现了。
　　当下立刻放弃了出手灭杀敌人的动作，收敛心神，把感知开到了极致。
　　同时，让不起眼的沙砾漂浮在整片战场上，感知着随时可能袭来的威胁。
　　被一个神灵盯上，那股压力就像是刀尖抵在了脖子上。
　　压力暴增。
　　“杀！！”
　　“渎神者必死！！”
　　“为了吾神的荣耀！！”
　　“……”

第333节
　　狗头人口中的咆哮像是潮水一般涌来。
　　四面城墙同时遭受攻击，场面变得极为混乱。
　　虽然没有攻城器械，但却能直接从城墙上往上爬的狗头人，立刻给城墙上的守军造成了巨大压力。
　　从天空俯瞰而下。
　　四面城墙都像是壁虎一般爬满狗头人。
　　当数量密集到一定程度之后，带来的视觉冲击力颇为震撼。
　　有了能越过城墙的能力，在付出一定伤亡之后，不少狗头人顶着黄昏之城的攻击，硬生生杀到了城墙之上。
　　北面↑，两个玩家兴奋的看着大军攻入城墙的画面。
　　只要能攻陷城墙，在军队完全碾压的状态下，打赢这场战争还不是随随便便的事。
　　但是下一秒，他们内心的兴奋突然凝固了。
　　直接城墙上，那些提着巨斧，穿着厚重盔甲的战士，手中战斧猛的投掷而出。
　　在他们的注视下。
　　咔嚓～
　　那些战斧像是玻璃般破碎。
　　刹那间，恐怖的金属风暴笼罩了直径三十米的范围。
　　站位密集的军队立刻被清洗一空。
　　血流成河。
　　数十柄战斧，直接制造出了一大片的无人区。
　　那些刚刚攻入城墙之上的军队，失去了源源不断的援军之后，立刻被覆灭。
　　更让他们心惊的是，当源源不断的军队填补上去之后，一旦局势不利，还会出现一个强大的施法英雄。
　　对方的魔法能直接让数十米范围内的军队陷入停滞。
　　在战场上突然静止下来，那结局，不用想。
　　在两个强大支柱的支撑下。
　　他们刚刚升起的美梦直接破碎……
　　东面→。
　　城墙上的守护者木乃伊强行保护着身后的狂沙木乃伊。
　　这些数量多达175个的施法兵种在黄昏之城的存在感并不强。
　　但是能被李察重点培养的兵种，没有弱者。
　　在敌人冲入城墙下方之后，狂沙木乃伊立刻施法。
　　刷～
　　大地上，黄沙凝聚成了一只只锋利的沙刺，带着狂暴的力量刺出。
　　近两百个狂沙木乃伊让地面形成了一片夸张的死亡区域。
　　冲锋而来的狗头人直接被从下半身刺穿。
　　血腥炸裂。
　　场面极度夸张。
　　法师兵种造成的伤害，没有任何人敢忽视。
　　一轮一轮的沙刺造成的杀伤力堪称变态，比城墙的凝沙弓箭手强出一个档次。
　　希娜手持断钢长剑，目光冷漠的凝视前方。
　　她的视线像是鹰隼般锐利。
　　细细搜索之中，发现了数百米外正在指挥的两个玩家。
　　脸上杀机闪动。
　　在狂沙法师魔力消耗大半，再也无法阻止狗头人军队冲上城墙之后。
　　希娜缓缓弯曲身躯，像是弓弩一般绷紧到极致之后，砰～
　　直接弹射而出。
　　闪电划过长空。
　　一道模糊的身影从城墙激射到了狗头人大军之中。
　　咻～
　　希娜落地的那一刻，速度再次快上三分。
　　同时，手中的长剑燃起一股极具破坏力的能量。
　　破灭，超A级，用血气强化武器，使其锋利度得到巨额提升，能刺穿重甲，斩破魔法护盾。
　　身影闪动之间，周围所有狗头人像是被无数把战刀劈砍，躯体在霎那间直接成为碎片。
　　死亡之花肆意绽放。
　　她以一种无敌的霸道姿态直接杀向两个玩家所在之处。
　　从天空俯瞰而下，一条由残肢碎片铺成的恐怖之路，从城墙一直延伸而出……
　　没有任何狗头人能挡得住这位超A级英雄。
　　霸道无双。
　　那两个原本高枕无忧，正商量着攻陷城市之后能得到什么奖励的玩家突然看到一道血影从前方正面的军队直冲而来。
　　密集的军队像是冰雪放到了烈火之中，直接融化。
　　脑海轰一声，一股无法言说的恐惧涌入心头。
　　立刻咆哮着让周围的军队阻止对方来袭。
　　但是这些罕见级别的兵种，又如何能挡得住一个战士类型的超A级英雄。
　　那些涌去的军队直接被杀崩。
　　两人肝胆欲裂，没有丝毫犹豫，转身而逃。
　　但还嫌太慢，身体光芒涌动，骤然出现在了50米之外。
　　但他们现身的霎那。
　　只见一道带着恐怖杀机的剑芒划过天空。
　　怒斩天穹，超A级，在武器上凝聚能量，斩杀前方敌人……
　　噗呲。
　　两个玩家的身体直接成为碎片。
　　随后，在规则之力的作用下，他们的灵魂进入了狗头人之神的神国。
　　英雄在阵亡之后，信仰的神灵会把其接引到自己的神国，成为永生不死的圣灵……
　　换而言之，永远的免费劳动力。
　　两个英雄阵亡后，旁边一个潜力高达B级的狗头人英雄怒不可遏。
　　咆哮着想要反击。
　　但下一秒，长剑闪动。
　　一个偌大的狗头横飞上了天空。
　　希娜，这位百战老兵，从不废话。
　　两个玩家和狗头人英雄的阵亡，立刻让周围的狗头人军队陷入了混乱。
　　城墙守军所面对的压力骤然消失。
　　谁也想不到，东面→来的敌人是最先被清除的。
　　希娜见到目标被斩杀，气势越发凶悍，提剑朝着敌人密集的方向直接杀去……
　　在一身超A级技能的加持之下，无人能挡。
　　除非被大量弓箭手和战士联合围剿，不然希娜就是无敌的存在。
　　南面↓。
　　冈特驻守此地。
　　不同于其它城墙，这位强大的施法者一人承担了主要输出。
　　手中的幽暗水晶球能存储5000点魔力，加上自身的魔力，让他成为了最强炮台。
　　一个又一个的腐蚀之球轰砸而出。
　　每次都能让狗头人大军体会到何为痛苦。
　　更霸道的是他的A级技能——尸爆术。
　　这个没有冷却时间的技能在战场上，简直是敌人的噩梦。
　　随处可见的尸体，都是他的施法目标。
　　狗头人深刻体验到了这个技能的恐怖。
　　上一秒还是跟自己冲锋的队友，只要倒下，下一秒就会成为灌满火药的木桶，砰一声直接炸裂。
　　而爆炸一旦炸死更多的敌人，就相当于拥有了新的施法目标，能进行第二轮引爆。
　　第二轮引爆炸死的敌人，能进行第三轮……无限循环。
　　所以当其它城墙还在努力绞杀狗头人的时候，↓南面的狗头人大军已经陷入了极端恐惧的状态。
　　别说攻入上城墙了，就是连靠近的想法都没有。
　　太恐怖了。
　　只要踏入那片堆满尸体的区域，就像是自己走入了必死酷刑之中。

第334节
　　谁也不知道哪具尸体会炸裂。
　　冈特这位缠着血色绷带的鲜血巫妖，把自己力量发挥到了极致。
　　如果不是魔力限制，在没有飞行兵种进攻的情况下，他一人就能镇守一面城墙。
　　霸道，强悍，不讲道理。
　　战斗最为艰难的反而是李察驻守的西面←。
　　狗头人之神带来的那股威胁感时刻存在于心。
　　他像是被一个隐藏在黑暗中的毒蛇注视着。
　　一旦他贸然动作，对方就会发动致命一击。
　　不能动，动不得。
　　军队只能依靠自身的力量硬撼敌人。
　　但幸好，拥有黄沙战甲之后，军队的防御能力大幅提升。
　　加上数量不多，但是战斗力爆炸的重刀战士和骸骨恶魔，总算稳住了防线。
　　而且守城一方，地利优势十分明显。
　　再加上黄昏之城的最强保命技能——沙化，敌人哪怕攻上城墙，也依旧要被压制着。
　　一旦不敌，军队就会立刻开启沙化。
　　随后便像是开了无双一般，在人群之中疯狂杀戮。
　　看着大量军队已经攻上城墙，敌人的抵抗力量逐渐被压迫。
　　正在督战的克里斯，脸上露出了灿烂的笑容。
　　这才对嘛。
　　一个玩家的领地，如何能抵挡得住他的攻击？
　　哪怕被那个强大的boss杀死了上万人，攻陷这座领地，也不过反掌之间。
　　这不是他自傲，这是出于对自身实力的判断。
　　他可不是一个人来的，整个隐秘会都来了。
　　而且还有沙漠中的数千军队，外加他的数个B级英雄。
　　有人要是带着这些军队去攻击他的领地，他也扛不住。
　　看着战场局势逐渐明显，要不了多久，就能攻陷敌人的城墙之时。
　　突然一个狗头人传令兵带着急切的表情快步走来。
　　“克里斯大人，利得大人传来消息……”
　　“利得？他攻陷北面↑了？”
　　克里斯脸上露出几分笑意。
　　“进展还不错嘛。”
　　那个狗头人都快哭出来了。
　　“大人，北面↑有一个强大的A级木乃伊英雄驻守，我们的军队冲击数次没有取得丝毫进展，现在已经阵亡过半……”
　　克里斯一愣，确定自己没听错后，脸上露出几分难以置信的表情。
　　“你开什么玩笑……A级英雄？！！这个领地怎么可能有A级英雄？？”
　　他的B级英雄都是九死一生才得到的，A级英雄，那得要完成什么样的任务才能收服？
　　狗头人还没回话，又一个狗头人传令兵进来了，对方喘着粗气急声大喊。
　　“克里斯大人！！南面↓有一个强大的A级施法英雄驻守！
　　我们的军队损失极为惨重，请求支援……”
　　克里斯身体猛的僵硬了。
　　表情变得极为精彩。
　　“A级……施法英雄？”
　　狗头人传令兵急促道。
　　“没错，它的魔法杀伤力极度恐怖，能无限制的让尸体爆炸，我们压根靠近不了城墙！”
　　克里斯正想开口，突然第三个狗头人传令官出现了。
　　他看着对方灰头土脸的模样，顿时升起一股不好的念头。
　　声音沙哑道。
　　“东面→的进攻，也受阻了？”
　　那个狗头人带着哭腔道。
　　“克里斯大人，敌人拥有一个强大的英雄，直接从正面战场上杀穿了我们的军队。”
　　“没有人能挡得住对方……隐秘会的两位大人被杀死了。”
　　克里斯只感觉一阵阵眩晕传来。
　　这，这是第三个A级英雄？！
　　为什么，为什么这座领地有这么多A级英雄？？
　　我不服，不服啊！！
　　那个玩家到底是谁？！！
　　第260章 神降！吞噬神性
　　数量众多的狗头人大军实际战斗力并不弱。
　　换成其它玩家的领地，只怕一波都无法抵挡。
　　但可惜的是，克里斯所面对的是黄昏之城。
　　这里的主人，是青丘，那个让无数玩家又惊又怕的存在。
　　而驻守城墙的A级英雄，更是让黄昏之城的防御力量得到了质的提升。
　　在没有心理准备，用对付普通玩家的方式对付黄昏之城的那一刻。
　　他就注定只能撞得头破血流。
　　但领地的信息无法用属性面板查看，所以直到此刻，克里斯都还不知道自己的敌人是谁。
　　“克里斯大人，我们现在该怎么办……”
　　几个传令的狗头人看着克里斯久久没有回神，不由面露焦急。
　　呼～
　　克里斯长出口气，强行压下了内心的烦躁。
　　抬头看着面前的已经被狗头人攻上去的城墙，眼中露出几分冷冽。
　　其它几面进攻不利没关系，只要他能攻入城内，一切都会被平定。
　　“让其它三面的军队放缓攻击节奏，以牵制为主……”
　　话音落下，猛地举起手中钢刀。
　　“吹响号角，全军压上！”
　　“为了吾神的荣耀！！”
　　事已至此，已经没有太多回转的余地。
　　这次远征沙漠，沉没成本太大了。
　　现在抽手，他无法接受。
　　内心升起几分狠意。
　　既然没有其它选择，那就不惜一切代价攻破这座城。
　　只要完成A级任务，就能弥补这次的损失。
　　而且，他也并不认为，对方的几个A级英雄能抵挡他的大军。
　　呜呜呜～
　　急促的号角声第三次作响。
　　正在冲锋的军队立刻加快了冲锋速度。
　　西面←城墙受到的压力暴涨，局势开始掌控不住了。
　　克里斯见此，握紧拳头，脸上露出了灿烂的笑容。
　　内心已经带上了必胜的把握。
　　就在此时，突然，一阵嗡嗡嗡的声音传入耳内。
　　嗯？
　　他内心突然升起一股不好的感觉。
　　猛扭头看向发出声音的方向。
　　只见视线的尽头，在月光的照耀之下。
　　一团乌云快速飞而来。
　　那是……黄蜂？！
　　他瞳孔猛的一缩，直接打开属性面板……剧毒黄蜂，罕见3星。
　　瞬间。
　　一股无法言说的恐惧涌入心头。
　　这个领地，怎么还有如此恐怖的力量？！

第335节
　　在他失神的霎那。
　　嗡嗡嗡～
　　半空中，足以遮盖明月的乌云带着凶悍的气息猛的俯冲而下。
　　像是惊天骇浪在涌动。
　　席卷一切。
　　攻上城墙的狗头人正狞笑着准备大开杀戮，见到这一幕整个人如坠冰窖。
　　甚至都不知道该做出什么反应来应对。
　　咻咻咻～
　　剧毒黄蜂像是一只只箭矢，在空中拉出一道道残影从狗头人身边划过。
　　长达十厘米的尾刺反射着幽蓝色的光芒。
　　在高速飞行之下，尾刺像是空骑士的长枪。
　　呲啦～
　　狗头人盔甲薄弱处和没有被盔甲覆盖的皮肤，立刻被拉出一条长长的伤口。
　　鲜血喷溅。
　　而更致命的是，那些伤口仅仅几个眨眼就会泛起绿色。
　　随后蔓延到全身，狗头人身躯直接僵硬，在抽搐几次之后直接倒地身亡。
　　秋风扫落叶。
　　密集的剧毒黄蜂卷过之处，没有狗头人士兵还能站立。
　　场面极具视觉冲击力。
　　在几个呼吸之间，马上要攻下城墙的狗头人大军，被清理一空。
　　战果硕硕。
　　得势不饶人。
　　剧毒黄蜂歼灭大敌后，继续朝着城墙前方席卷而下。
　　狗头人见到这恐怖的一幕，肝胆欲裂。
　　面对这堪称天灾的敌人，哪怕拥有对神灵的忠诚，也被活生生吓破了胆。
　　眨眼间，大好的局势急转直下。
　　空气中只剩下了狗头人恐惧和痛苦的哀嚎和剧毒黄蜂的振翅的嗡嗡声。
　　剧毒黄蜂所过之处，前方的狗头人像是被水枪洗地一般干干净净。
　　刚刚还想着攻入黄昏之城后，如何斩杀那几个A级英雄的克里斯。
　　看着那凝聚成黑云的剧毒黄蜂，还有那疯狂逃窜的狗头人军队。
　　整个人半边身子都麻了。
　　脑袋嗡嗡作响。
　　内心几欲发狂。
　　这些黄蜂是怎么回事？！！
　　这是哪个玩家饲养的军队？！
　　可是他们怎么有如此强大的力量！！
　　凭什么啊！！
　　刚刚不惜一切代价攻陷这座城市的决心。
　　在此刻，被从天而降的剧毒黄蜂直接拍碎。
　　黄蜂形成规模之后，除非施法者施展范围性魔法。
　　不然单凭狗头人挥刀持剑砍杀，起到的效果简直可怜。
　　“会长，我们，我们要撤吗？”
　　身边的两个玩家此时已经慌了。
　　再也没有继续进攻的想法，他们还不想死！！
　　克里斯内心还是带着强烈的不甘心。
　　他不服啊！！
　　15个玩家各自带领一个大队的兵力，加上沙漠中聚集的6个大队兵种。
　　足足两个军团的军队，竟然都没能攻下区区一座玩家的领地……
　　他如何甘心？！
　　李察看着剧毒黄蜂在肆意屠杀狗头人大军的场面，脸色没有丝毫的放松。
　　他能感知到，那股潜藏在暗处的危险还没有消失。
　　那个狗头人之神，犹如毒蛇，对方在等，在等一个出手时机。
　　操控之戒已经被他紧紧握住。
　　只要有半点异动，超凡猎杀者就会出现。
　　但随后，局面的发展却让李察感到几分意外。
　　剧毒黄蜂在狗头人大军没有有效反制手段下，被屠杀得完全崩塌。
　　但是狗头人之神依旧含而不发……
　　他内心的不安越发浓重。
　　“对方，在等什么？！”
　　军队已经被杀光了，狗头人之神到底在谋划什么？！
　　——
　　北面↑，格雷在狗头人进攻萎靡之后，唤来中心区域的石像鬼，托起了6个小队的辉煌级亡者之斧。
　　亲自带队，深入狗头人大军，开始肆意猎杀敌人。
　　这位有着强大无比控制技能的木乃伊英雄，搭配上攻击犀利的亡者之斧，没有空军掩护的狗头人大军简直就是案板上的肉。
　　东面→，两个指挥的玩家被希娜正面破阵，强行斩杀之后，局势就直接崩坏了。
　　希娜这位强悍的无畏战士一人一剑，往人堆之中冲杀，让狗头人陷入了极致的恐惧之中。
　　没多久，剩下的狗头人就四散而逃，彻底失去了反抗力量。
　　南面↓，冈特仅仅一人施法，就把狗头人大军逼迫得不敢靠近城墙百米，只能在远处冷不丁的射箭。
　　构不成半点威胁。
　　周围的局势逐渐稳定了下来，似乎这场危机就这么顺利的度过了。
　　这次狗头人之神的报复，无法冲击到黄昏之城的根本。
　　西面←城墙的局势在剧毒黄蜂袭来之后，逐渐明朗。
　　那几个玩家见到战局彻底崩坏，已经放弃了抵抗的想法。
　　带着身边的军队正在撤退。
　　这场战争，彷佛就要结束了。
　　就在此时，李察眼神一凝，脸色变得极为凝重。
　　猛地看向天空。
　　一股无法言说的威胁从头顶袭来。
　　下一秒。
　　战场上，那些狗头人尸体突然融化成为了一道道胶质的血水。
　　那些血水彷佛被磁铁吸引了，化成一道道血芒直冲天空。
　　不只是西面，黄昏之城外所有的尸体同时融化，冲天而起。
　　这一幕，莫名的惊悚。
　　城内的居民突然发现，在城墙之外，无数血色光芒涌起。
　　聚集到了半空中。
　　暗淡的夜空散发出了猩红的光芒。
　　这一刻，所有人瞳孔中，倒映出了一副骇人听闻的画面。
　　那些血色能量聚集之后。
　　猩红色的淤泥突然一阵扭曲，上面出现了一个狗头人的脸庞。
　　对方张开嘴巴，沉闷的声音中带着无法言说的暴怒。
　　“卑贱的蝼蚁……”
　　“没有人敢亵渎神的威严！”
　　“我会把你的灵魂灼烧一百万年！我会让你承受这个世界最至极的痛苦……永生永世！！”
　　狗头人之神……
　　李察见到这一幕，眼中闪过几分悚然。
　　那些进攻黄昏之城的军队，原来只是来送死的消耗品？
　　狗头人之神利用了自己信徒的尸体，降临于世！！
　　怪不得狗头人大军展现出来的力量如此孱弱……对方就没指望能攻破黄昏之城。
　　在狗头人之神的脸庞形成之后，一股无法言说的恐怖的威压肆无忌惮的喷发而出。
　　犹如万丈山岳在这一刻轰然倒塌，犹如万千条大江大河在狂暴涌动。

第336节
　　黄昏之城居民此刻只感觉身上压上了一座大山，所有人的灵魂都在颤栗。
　　那不是普通人能想象的存在……
　　那是神！
　　李察脸色变得极为凝重。
　　他能感受到，对方此时正在吞噬大地上的尸体凝聚力量。
　　要是被对方凝聚成形，正式降临，黄昏之城只怕会顷刻间毁于一旦。
　　一咬牙，内心这一刻也发了狠。
　　刷～
　　原地骤然出现一个高达15米，外表破碎的机械傀儡。
　　超凡猎杀者。
　　经过修复的超凡猎杀者气息越发强横了。
　　但是比起天空中，那骇人至极的威压，还是显得如此渺小。
　　神灵，已经超脱了世俗，掌握着这个世界最本源，最规则的力量。
　　他们甚至强大到主位面都在排斥他们。
　　刚刚准备逃离的克里斯看到天空中的这一幕，顿时内心升起一股无法言说的惊喜。
　　恨不得仰天大笑。
　　那股气息出现的霎那，他就感知到了。
　　那是幽暗地牢的主宰——狗头人之神，库尔图。
　　他领地供奉的神灵。
　　想到刚刚自己被打退的进攻，想到自己被覆灭的军队，眼神变得极为疯狂。
　　就算对方拥有数个A级英雄，就算对方藏着数千只罕见级别的黄蜂，也死定了！
　　神灵出手，绝无生还的可能！！
　　但就在这个念头升起的霎那。
　　一个巨大的机械傀儡出现在眼前。
　　心中一惊。
　　这是什么？
　　打开属性面板看了一眼，只看到简短的信息。
　　超凡猎杀者
　　等级：20……
　　心脏在这一刻彷佛被一只巨手握住了。
　　呼吸直接凝固。
　　20级，超凡猎杀者……
　　这个玩家到底是谁？
　　怎么连这种等级的机械傀儡都有？！！！
　　内心升起了强烈的羡慕嫉妒恨。
　　但他看着机械傀儡直接冲上天空中，对着凝聚近万具狗头人尸体形成的巨大脸庞攻击后。
　　内心的嫉妒又变成了无尽的狂喜。
　　哈哈哈！！！
　　自寻死路！！
　　就算你再强，还能驾驶一架破损不堪的机械傀儡，去直面伟岸的神灵？！
　　此刻，他彷佛已经见到了对方被神力击碎的画面了。
　　内心有一种炎炎夏日吃了一个冰镇西瓜般舒爽。
　　危险，极度危险。
　　李察此时全身每一个细胞都在示警。
　　哪怕驾驶着超凡猎杀者，可他每靠近天空那团正在凝聚的猩红脸庞一段距离，内心的惊悚感就会浓郁一分。
　　他似乎正在往一头深渊巨兽的口中跳去。
　　死亡离他前所未有的近。
　　但是，他退无可退。
　　一旦让对方凝聚成形，黄昏之城必将遭受前所未有的打击。
　　甚至可能被抹平。
　　永远不要低估神灵的力量。
　　必须要乘对方没有凝聚完成之时，毁掉这一切。
　　啊！！
　　喉咙中发出一声低吼，在恐怖的压力之下，脖子上的青筋毕露。
　　大地之上，无数沙砾涌动，想要隔绝地面的尸体，阻隔对方吞噬。
　　但是这个强大的超A级技能，第一次遇到了阻碍。
　　那些凝聚的沙砾突然像是被斩断了丝线的风筝，直接失去了操控力。
　　他的技能，被对方打断了！
　　李察心头一跳，放弃了毁掉地面尸体的想法。
　　顶着那恐怖至极的神威冲到了翻滚的猩红脸庞前方。
　　超凡猎杀者长达两米，比骑士长枪更锋利的利爪疯狂挥动。
　　噗呲～
　　寒芒闪动，他的攻击直接刺穿了猩红色的血腥脸庞。
　　但他的攻击像是在水中挥刀。
　　穿透过后，立刻又恢复了正常。
　　反而利爪散发出阵阵黑烟，似乎放入了硫酸之中。
　　第一次攻击无效李察没有放弃，强行扛住几乎压碎他灵魂的神威。
　　操控超凡猎杀者疯狂攻击。
　　呼呼呼～
　　但是那坨还在快速凝聚的血肉脸庞却丝毫无损。
　　对方的特性跟他的沙化技能别无二样，对物理攻击有着恐怖的免疫力。
　　察觉到此，李察眼神逐渐冷冽了下来。
　　“低贱的人类，这些血肉中注入了我的一滴神力！”
　　“你那弱小不堪的力量，哪怕攻击一万年都无法对其造成。”
　　“我的强大，你无法想象……”
　　“不，你待会就会你知道，何为伟岸！”
　　毁不掉？
　　神力？
　　李察察觉到这两个关键词。
　　眼中闪过几分疯狂。
　　“我到想试试。”
　　话音落下的霎那。
　　一个暗淡的雕像出现面前。
　　超凡猎杀者挥手，抓住雕像，像是普通人抓住一颗细沙。
　　随后，在狗头人之神的注视下，超凡猎杀者直接强行把手臂伸入猩红色的血肉脸庞之中。
　　呲啦～
　　手臂立刻出现热锅中滴入水的声音。
　　能眨眼间融化厚盾的恐怖腐蚀性开始疯狂侵蚀机械傀儡。
　　但是同时。
　　李察能清晰的感应到。
　　旧日古神雕像，以一种疯狂的姿态，正在快速吞噬里面的能量。
　　有效！！
　　狗头人之神突然察觉到了不对劲，自己的力量竟然在快速消失。
　　细细感应之后，突然陷入了疯狂。
　　“卑贱的人类，你竟然敢私藏古神的东西……你这是自寻死路！！”
　　那像是烂泥一般的巨大脸庞疯狂的扭曲了起来。
　　不断的腐蚀超凡猎杀者，想要排挤出那颗吞噬他力量的恐怖之物。
　　与此同时，大地上的尸体加快了融化，不断漂浮上天空，融入脸庞之内。
　　旧日古神雕像在此刻的吞噬速度也在加快，幽暗的光芒肆无忌惮的喷涌而去。
　　神力，是它的食粮……

第337节
　　狗头人之神想要降临，就必须凝聚出足够强大的躯体。
　　可疯狂吞噬的旧日古神雕像，让他的力量正在快速流逝。
　　无法成型。
　　双方猛的僵持住了。
　　虽然计划可行，但直面神灵威压的李察并不好过。
　　那股骇人的压力，几乎要崩碎他的灵魂。
　　而且超凡猎杀者在伸入到对方的躯体后，使用时间开始以一种夸张的速度往下降。
　　李察压力大增。
　　如果在旧日古神雕像吞噬对方之前，超凡猎杀者支撑不住，那一切都要着重。
　　必须撑住！
　　一咬牙，面前出现了大量稀有资源，跟地面的血肉一样失去了重力，凭空漂浮在半空中。
　　随后，超凡猎杀者当着狗头人之神的面，绽放出一股特殊的光芒，笼罩了前方的稀有资源，开始快速修复自身……
　　而在这种特殊的环境之下，超凡猎杀者吞噬的速度比往常快了十倍有余。
　　狗头人之神又惊又怒！
　　口中不断咆哮，发出歇斯底里的诅咒。
　　但是还没有降临的他，只能凭借威压限制对方，咒骂再大声无法造成伤害。
　　李察心中大定。
　　开始疯狂的拿出稀有资源，强行为超凡猎杀者补充能量。
　　而在他不计成本的补充之下，超凡猎杀者快速下降的使用时间终于放缓了。
　　他回过神查看时才发现，在双方接触的短短三两分钟时间里。
　　超凡猎杀者原本七个小时的使用时间，下降到了不足四个小时。
　　这可是驱使着超凡级别战斗力的能量啊。
　　而狗头人之神所言，他不过是利用了一滴神力而已。
　　就是这一滴神力，就几乎把他逼入了山穷水尽的地步。
　　李察第一次，对神灵的强大有了直观的认知。
　　看着那头顶扭曲的血色脸庞，内心发了狠。
　　狗头人之神是吧？
　　迟早有一天，爷会拿着狗链子把你拴在黄昏之城的大门口！！
　　第261章 神性灵魂临醒，恐怖吞噬
　　挡，挡住了？
　　克里斯看着空中陷入僵局的场面，顿时瞪大了眼睛，脸上全是难以置信。
　　那可是神灵啊。
　　哪怕狗头人之神只降临了一丝力量，但也足以镇压一切。
　　在那浩荡如天倾的煌煌神威面前，他隔着如此之远的距离都感觉双腿颤栗，几欲掉头就跑。
　　可那个玩家却硬生生挡住了对方的降临，虽然对方驾驶着机械傀儡，但难道机械傀儡不是对方的实力吗？
　　这一刻，他由衷的感到了不可思议。
　　这个玩家怎么能强大到这种程度。
　　如果没有狗头人之神，对方是不是能利用那具机械傀儡屠杀他们？！
　　这就是他跟顶级玩家的差距？
　　内心徒然升起了一阵无力感。
　　A级任务，这才是A级任务的难度吗？
　　那个玩家已经成为boss，而他们十多个人都无法攻略这个boss……
　　周围几个玩家却没有克里斯那么悲观，目光依旧带着强大的自信。
　　“会长，不需要太过担忧，库尔图冕下必胜！”
　　“那架机械傀儡已经接近崩碎！如何能挡得住库尔图冕下的降临！”
　　“没错！一个20级的机械傀儡而已，也配能跟神灵相比？”
　　“现在还敢抵抗，哼哼，待会必定会遭受更惨烈的打击！”
　　“……”
　　凡人也想妄图反抗神灵？！
　　做什么梦！
　　就算是无法降临主位面的神灵，也不是一个玩家能抗衡的！
　　那个家伙，必死！
　　大地上，阵亡的狗头人尸体还在融化，化为血色能量融入天穹。
　　刚刚席卷一切的剧毒黄蜂，在恐怖的神威笼罩后，已经被迫飞离到了黄昏之城300米外。
　　这些罕见兵种离了如此远的距离才勉强感觉自己的灵魂不再承压。
　　对方刚刚出现的霎那，神威几乎让剧毒黄蜂的灵魂被压碎。
　　那是生命层次带来的压力，无法避免。
　　城墙之上。
　　所有木乃伊兵种此刻像是暴风中的火烛，灵魂之火在疯狂摇曳，似乎随时可能熄灭。
　　偌大的军团，直接失去了战斗力。
　　神灵威严，恐怖如斯。
　　而察觉到自己被挡住后，狗头人之神凝聚无数具尸体形成的脸庞在扭曲中突出一个个晦涩的音节。
　　“￥％％！％￥￥％！￥％￥！￥￥￥！￥#￥％！”
　　刹那间。
　　那本就如山崩的神威成倍增加。
　　天地似乎这一刻都暗淡了下来。
　　那股压力犹如千万吨湖水倒飞上天空再轰砸而下。
　　而李察此时就站在湖水的下方，直面压迫。
　　内心承受的压力外人远无法想象。
　　他的灵魂似乎都在此刻被崩碎。
　　而更夸张的是，超凡猎杀者的手臂还伸入了狗头人之神扭曲的血腥脸庞之中。
　　这不单单是直面对方，而且已经进入对方的躯体，负距离接触。
　　呲啦～
　　恐怖的腐蚀性让超凡猎杀者的手臂疯狂锈蚀，发出了阵阵黑烟。
　　这种情况下，哪怕超凡猎杀者再如何吞噬稀有资源修复自身，也无法弥补消耗。
　　使用时间还在快速下降，外壳因为能量消耗过大，出现的裂痕越发惊人。
　　似乎随时可能崩碎。
　　但在如此大的付出之下，效果也十分显著。
　　旧日古神雕像散发的幽暗光芒越发浓郁，肆无忌惮的吞噬对方的力量。
　　强行制止了狗头人之神想要快速降临的想法。
　　狗头人之神刚刚显露出的脸庞，不知何时悄然间消失无踪。
　　天空上，只剩下一团扭曲的猩红色血泥在翻滚。
　　“％￥％％！￥％￥％％！￥#……”
　　那带着邪恶气息的恐怖亵渎语不断响彻四周。
　　像是一柄巨锤敲击在内心，带给人强大的压力。
　　意志不坚定之人，只怕顷刻间就要陷入无边的恐惧之中。
　　神威滚滚。
　　剧毒黄蜂再次往后退了上百米距离。
　　局势越发的紧绷了。
　　李察的眼眸此时已经泛起了血色，脖子上青筋毕露。
　　他正在以强大的意志抵抗那骇人的威压。
　　如果内心有丝毫软弱退缩，他的灵魂下一刻就会被神威崩碎……
　　但突然，他的脸色变得极为凝重。
　　看了一眼属性面板……这段时间积攒下来的数万单位稀有资源，消耗光了！！
　　超凡猎杀者的使用时间，只剩下了两个小时。
　　旧日古神雕像的吞噬，还不知道何时才能完成。
　　局势骤然变得恶劣。
　　心思转动间，声音响彻战场。
　　“冈特，希娜……亚尔维斯，联手攻击这团猩红血泥！！”

第338节
　　“格雷，带着黑暗石像鬼摧毁地面的尸体……立刻行动！”
　　命令下达。
　　几个早已经蓄势待发的英雄立刻驱使着黑暗石像鬼冲上天空。
　　其它兵种在神威之下无法动作，但是黑暗石像鬼免疫魔法，没有被能碾碎灵魂的神威影响。
　　冈特最先抵达。
　　但是他也无法靠近，在50米外，灵魂之火就几近崩塌了。
　　迫于为难，只能在远处开始施法。
　　下方的尸体突然凝聚出了大片的鲜血。
　　手中带着强烈腐蚀性的血色之球划破长空。
　　呼～
　　腐蚀之球拉着血色的焰尾，直接砸入了猩红血泥之中。
　　砰～
　　腐蚀之球在其内部炸裂。
　　猩红血泥像是被吹气球一样猛的膨胀一截，随即又消了下去。
　　但是就在其跟前的李察清晰的感知到蕴含的能量消失了一截。
　　有效！
　　下一刻，手持长剑，站立于黑暗石像鬼背后，目光冷冽的希娜逼近了30米距离。
　　但她只能再次停下了。
　　身上无尽光芒涌动，手中断钢长剑凝聚出一股磅礴浩瀚的力量。
　　斩！
　　剑芒撕裂天空。
　　直接斩入猩红血泥。
　　又是一阵扭曲。
　　再次受创。
　　此举似乎彻底激怒了狗头人之神。
　　“％￥￥％！％￥％％％！￥#￥！”
　　天空的邪恶亵渎语骤然增大。
　　李察此刻只感觉有无数深渊恶魔在耳畔歇斯底里咆哮。
　　那种上万人同时尖叫的嘶吼，足以摧毁老兵的心智。
　　就在此时，呼呼～
　　天空之中，散发着血色光芒的亚尔维斯扇动着破损的龙翼，飞驰而来。
　　这头巨龙英雄喉咙骤然亮起血色光芒。
　　下一刻。
　　呼～
　　超A级龙息在空中拉出长达30米的猩红烈焰。
　　同样带着强烈腐蚀性的龙息把猩红血泥的另一半笼罩在内。
　　呲啦～两股能量碰撞发出了剧烈的声响。
　　猩红血泥上面冒出一个个泡泡，彷佛这团用神力凝聚的怪异之物被烧开了一般。
　　两个A级和一个超A级英雄连续不断的进攻，李察压力骤减。
　　地面上，格雷带着不受神威影响的重刀战士和黑暗石像鬼，开始破坏地面的尸体。
　　但随后发现不论是剁碎，或者掩埋沙漠之中，都无法阻挡天空的猩红血泥吞噬。
　　格雷思索后，直接让黑暗石像鬼把尸体扔出数百米外，彻底断绝了对方的吞噬。
　　旧日古神雕像吞噬内部，三个英雄进攻外部，格雷破毁下面尸体，三方发力。
　　立刻让猩红血泥凝聚力量的速度缩短了下来。
　　而作为被针对对象的狗头人之神，此刻则感到前所未有的愤怒。
　　这些低贱的生命，怎么敢如此肆意侮辱神灵！！
　　此刻对他发起攻击的，在平日里对他来说不过是爬虫罢了。
　　挥手间就能摧毁。
　　但偏偏这里是主位面！
　　一身力量连百分之一，千分之一都发挥不出来。
　　何等憋屈？！
　　尤其是在感受到躯体中那个肆意吞噬他力量的雕像后，更是惊怒不已。
　　古神的物品。
　　这个该死的低贱生命，私藏了古神的物品……
　　这团被他注入了神力的躯体，正在快速衰落。
　　贱种！！！
　　可内心再大的怒火，他此刻也无法发泄。
　　恨啊！！
　　呲啦～
　　李察此刻内心的压力越发沉重。
　　超凡猎杀者的使用时间，已经下降到半个小时。
　　没有了稀有资源做后盾，直面神灵的消耗太过恐怖！
　　留给他的时间已经不多了。
　　目光看向在猩红血泥之中的旧日古神雕。
　　感应之中，神性灵魂依旧还在沉睡，没有苏醒的迹象，直面神灵都无法唤醒对方……
　　眼神逐渐坚定，内心做出了决策。
　　这个蕴含着无穷力量的灵魂，是他最后的手段。
　　如果事不可为，他会直接唤醒还在蜕变中的神灵灵魂。
　　他身为旧日古神雕像的主人，能掌控雕像的一切，唤醒对方不过是一念之间的事。
　　不过那样，会对神灵灵魂造成极大的影响，甚至会影响潜力。
　　不到万不得已，他不会动用这张霸道的底牌。
　　但黄昏之城是他的根基，哪怕付出再大代价，也绝不可能让狗头人之神降临。
　　根基被毁的代价，他承受不起。
　　15分钟，13分钟，12分钟……
　　李察感受超凡猎杀者体内蕴含的能量下降冰点后。
　　眼神有些复杂。
　　这次的战斗之艰难远超出他的预期。
　　现在这具机械傀儡的状态比刚刚得到之时更为严重，几近崩塌。
　　如果不是从地下世界得到了大量秘银矿和稀有资源修复，只怕早已经崩碎了。
　　此时，已经到极限……没有超凡猎杀者，对方能第一时间把旧日古神雕像排斥出去。
　　不能再等了。
　　看着那团扭曲蠕动的猩红血泥，眼神冷冽。
　　这团血泥的力量虽然已经被吞噬了大半。
　　但狗头人之神还是能降临。
　　对方如果真出现，哪怕只施展一个神术，都可能把黄昏之城抹去……
　　或许这种情况不会发生。
　　但他从不抱有侥幸心理。
　　他永远只会把主动权掌握在自己手里。
　　思绪到此，心念一动。
　　苏醒吧，来自黑暗的灵魂。
　　旧日古神雕像之中，沉睡的神性灵魂缓缓释放出了一股气息。
　　黑暗，枯寂，死寂。
　　那是一股无法言说的气息，彷佛一切都将消逝……
　　刹那间。
　　威压一切的神威之中，多了一股对抗者。
　　天地似乎在这一刻出现了第二道光芒。
　　半空中不断回响的亵渎之语在那股气息出现的下一秒，突然消失。
　　一个惊惧和愤怒的声音在天空炸响。
　　“旧日古神？！那些余孽还存在于世！！”
　　“该死的杂种！你知不知道你做了什么！！”

第339节
　　但这两句话落下的霎那。
　　旧日古神雕像的幽暗光芒瞬间暴涨，彷佛化身成为了一个黑洞。
　　呼～
　　天空中的血色血泥被吞噬一空。
　　那股渗人至极的神威消失无踪，彷佛没有存在过。
　　取而代之的是那股新出现的孤寂，黑暗气息。
　　似乎跨过了时间轮回，历经了位面的崩塌。
　　虽然没有神威如万丈波涛的威势，但让人感受到的恐惧却更胜一筹。
　　李察见到这一幕，脸色依旧凝重。
　　超凡猎杀者骤然消失，他的身形出现在了半空中。
　　一挥手，旧日古神雕像落入手中。
　　细细感应，还未苏醒的神性灵魂此时犹如即将喷发的火山。
　　她睁开眼的那一刻，就是一切被毁灭的开始。
　　李察心中一凝。
　　身上的气息包裹旧日古神雕像，安抚还未睁开眼睛的灵魂……
　　片刻之后，即将爆发的力量又重新暗淡了下去。
　　那股孤寂黑暗的气息也渐渐消失于风中。
　　神性灵魂，又陷入了沉睡。
　　李察长出了口气。
　　还好没有彻底醒来，不然中断了蜕变，还不知道会出现多大的负面影响。
　　抬头看向天空，再也感觉不到威胁，绷紧的内心骤然放松了。
　　这次直面狗头人之神，他受到的压力，外人无法想象。
　　黄昏之城就在他背后。
　　他如果无法阻止对方，那么极有可能，他会失去一切。
　　这个代价，谁也无法承受。
　　就在此时，系统提示突然响了起来。
　　“叮～旧日古神雕像中沉睡的神性灵魂吞了5滴神力1滴神性，力量获得了巨大提升，3周后将会苏醒。”
　　李察一愣，看了几遍确定没出现错漏后，脸上露出了灿烂的笑容。
　　被那个孙子骗了，这他娘的是只有1滴神力？
　　不过这个狗头人之神还真舍得下本。
　　5滴神力，1滴神性……他不知道这股力量对于神灵来说，是多是少。
　　但是对于神灵灵魂来说，一定是巨大的收获。
　　这波虽然亏了全部的稀有资源，连超凡猎杀者都快崩碎了。
　　但这些付出，让神性灵魂获得了一大波提升。
　　这次亏是亏了点，但也完全能接受。
　　李察嘴角高高翘起。
　　又看了一眼……神性灵魂3周后苏醒？
　　这个沉睡已久的强大战斗力终于要出世了。
　　内心升起了强烈的期待。
　　神性灵魂，吞噬了多少好东西？
　　他中途喂食了对方一滴神力，吞噬了蕴含规则之力的十二块水晶，而且柜子破碎之地的那颗镂空的水晶球现在还在雕像中伴随其一同沉睡。
　　现在又得到了狗头人之神送的大礼包。
　　不知道，这一系列的培养之后，会诞生一个什么等级的战斗力？
　　而神性灵魂，最变态的一点是——只要旧日古神雕像不被毁，就不死不灭。
　　想到此，眼中升起了强烈的兴奋。
　　这个特性，简直万金不换，用神迹来形容也丝毫不为过。
　　深吸几口气后，压下内心亢奋的情绪。
　　把注意力放到了另一边——
　　狗头人之神重复提到过一个词……古神物品。
　　而且神性灵魂的苏醒，更是让对方感到了恐惧。
　　这让他陷入了沉思。
　　古神……是什么样的存在？
　　跟现在的神灵，有很大的区别吗？
　　他低头看了看旧日古神雕像。
　　古神遗留的物品就能激起一个神灵如此大的反应，这其中隐藏着什么？
　　神性灵魂散发气息之时，狗头人之神展露出的恐惧绝对不是作假。
　　对方身为神灵，又在怕什么？
　　不过信息太少了，只凭对方两句话，根本无从判断。
　　心思转动间，把这件事牢牢记在了心上。
　　以后可以派人去探听一二。
　　这里面必定涉及到了极为隐秘的东西。
　　收回旧日古神雕像后，李察这才看向刚刚几个玩家所在的方向。
　　而那几个玩家不知何时已经消失在了原地。
　　周围的区域只有萦乱的空间能量……
　　幽暗地牢。
　　克里斯看着面前的熟悉的环境，脸上的表情还处于极度不甘之中。
　　他怎么都想不到，这次带着必胜把握的远征，会以如此狼狈的姿态收场。
　　两万人的军队啊。
　　就这么没了！！
　　最后只剩下不到20人逃回来……
　　“会长，那个玩家到底是谁？！为什么拥有如此强大的力量？！”
　　一个隐秘会的玩家带着强烈的愤恨，疯狂怒吼。
　　“我们的军队打不过对方我认了！他们是强，是有A级英雄，但是他凭什么连神灵都能抗衡！！凭什么？！”
　　这是所有人都想不通的点。
　　军队失败还能理解，毕竟对方确实够强。
　　可神灵啊，那是狗头人之神，幽暗地牢的主宰。
　　对他们来说，那是强大到极致的存在。
　　他们从不认为会失败，或者不会在这里失败的狗头人之神，就在他们面前，被那个玩家给强行击溃了。
　　对方凭什么能强大到这种程度？
　　哪怕是在玩家中声名卓著的青丘，那位最顶级的玩家也不可能有这么强吧？
　　克里斯看着几人不甘的表情，脸色也极为精彩。
　　他又何尝甘心了。
　　这一次A级任务，原本以为十拿九稳，他甚至都已经幻想狗头人之神给他什么样的奖励了。
　　但最后，大好的局面却发展到了这种程度。
　　他为了逃回来，甚至消耗了一件极为珍贵的4星宝物。
　　如何甘心！
　　“记住这个玩家的领地，以后，我必踏平！”
　　“不论对方是谁！”
　　第262章 奥尼克：会长大人，我不认为鸾尾花商会有资格让黄昏之城搬迁
　　结束了。
　　李察看着场上再无狗头人的身影，心情骤然放松了下来。
　　如果不是不要，谁又愿意直面神灵的威压？
　　就在这一刻，天空上，一朵遮蔽了半边月亮的淡月刚好离开。
　　洁白的明月出现在高天之上。
　　从黄昏之城城内看去。
　　磨盘大小的月亮，刚好显露在李察脑后。
　　这一刻，他头顶明月，脚踏虚空。
　　皎洁的月光洒落而下，在他身上披上了一层银色的盔甲，让他的气质越发非凡。
　　黄昏之城内，在漆黑房屋内，大量居民紧紧的抓住窗沿，把身体尽量的往外探去。

第340节
　　似乎只有如此，才能看得更清楚。
　　此时，他们死死盯着那位横立于半空的身影。
　　目光带着前所未有的炙热。
　　“我们，打败了神灵……”
　　内心生出一股无法言说的激动情绪。
　　刚刚猩红血泥凝聚之时，所有人脑海中浮现出了那个高坐神坛的身影——狗头人之神库尔图。
　　对方的神名随着一声声邪恶亵渎语响彻他们的脑海。
　　似要奴役，压迫他们。
　　不知道多少人感受到了那股无法抵抗的恐惧，他们几乎窒息。
　　但现在，他们赢得了最后的胜利。
　　这一切的功臣是领主大人，是他们的统治者，是这片领地唯一的主宰。
　　对方以绝对强势的姿态，打碎狗头人之神在他们脑海中留下的画面。
　　哪怕此刻有人站出来说，李察是神灵，也会有很大一部分居民相信。
　　他的威望在此刻，再次上升一大截。
　　李察就在所有人心情激荡之时，再次听到了耳边响起系统提示。
　　“叮～你以凡人之躯，击退了狗头人之神的降临，获得1点传奇度。”
　　“叮～你在居民的目睹之中，强行击溃神灵，个人魅力大幅提升，领导术提升为中级。”
　　领导术：特殊技能，中级，你具有强烈的人格魅力，同时对异性的吸引力获得提升，你能轻易说服、影响部下，让部下对你有强烈的信任，同时有一定机率让野外兵种和英雄主动投靠。
　　李察一愣。
　　这也行？
　　连忙打开提示看了起来。
　　第一条，传奇度增加了1点……
　　当前的传奇度为——1点（在地下世界为提升为3点）。
　　属性没有太大的变化。
　　李察脸上露出了几分笑意。
　　这点击退狗头人之神获得的传奇度不是之前得到的传奇度那样有地域限制，而是通用的。
　　而且更有意思的是，去往地下世界，还能叠加地下世界的两点传奇度。
　　看来这条属性确实有很大的发展空间。
　　以后堆高了，或许真能一挥手，就有小弟磕头就拜。
　　心情舒畅之下，再看第二条。
　　领导术从初级提升到了中级。
　　属性的提升虽然不算质变，但也还不错，尤其是其中一点……对异性吸引力获得提升。
　　这点似乎很要搞头啊。
　　李察看了几遍后，兴致勃勃。
　　以后难不成要化身成行走的春药？
　　不过话说回来，领导术为什么对异性会有吸引力？
　　摸了摸下巴。
　　“崇拜强者是智慧生命的天性，而领导力强的，往往在部族中有更高的地位……这么想，似乎也有点道理。”
　　摇了摇头，没多纠结，看向了另一个多出来的特性——能吸引野外兵种和英雄投靠。
　　之前是只能吸引野外兵种，升级之后，多了个吸引英雄。
　　这个特性也挺符合他的胃口。
　　不过问题在于，低等级领导术的效果太弱鸡了。
　　他这么久了，就没见有什么兵种主动投靠他。
　　而且这条属性跟传奇度的特性——能吸引英雄投靠的属性重合了。
　　“不知道两条属性叠加，能不能起到一加一大于二的效果？”
　　李察摇摇头，这也只能留给时间检验了。
　　以后把等级提上去，再来试试。
　　没再纠结其它，收回心神后，准备落下。
　　当目光一转，突然看到了城内无数居民此刻正在窗户边，目带炙热的看着他。
　　眼中的情绪，此刻几乎能点燃木炭。
　　所有居民，都见证了这场战斗。
　　李察见此，心念一动。
　　朗声道。
　　“黄昏之城的子民们。”
　　“刚刚，我们击溃了一位强大的邪神——狗头人之神，库图尔的降临！”
　　“对方想要摧毁我们的一切！”
　　“但黄昏之城有我在，还轮不到一个狗头人之神来插手！”
　　“今晚，胜利依旧属于我们，属于黄昏之城，属于你们每一个人！”
　　“没有人，能伤害我们的城市，没有！”
　　说着语气骤然高亢。
　　“黄昏之城万岁！”
　　简单却带着强烈煽动性的话语在如此炙热的气氛之中，瞬间造成了巨大反响。
　　干燥的火药，在此刻被点燃了。
　　沉浸在战争胜利兴奋之中的居民这一刻发出了歇斯底里的呐喊。
　　疯狂、热烈。
　　“黄昏之城万岁！！”
　　“黄昏之城万岁！”
　　“……”
　　所有人这一刻都想要把内心之前的恐惧压抑，现在的兴奋和激动倾泄出去。
　　声音犹如巨浪席卷天地，震耳欲聋。
　　黄昏之城的城墙此刻都感受到了震动。
　　胜利，永远是团结所有人的不二法宝。
　　而打退入侵者获得的胜利，更是甘甜，沁人心脾。
　　每个人眼中都带着骄傲和自豪。
　　因为他们的领主，在他们的注视之中，打败了神灵！
　　那可是神，伟岸无敌的神！
　　与有荣焉。
　　李察在震天的欢呼声中，缓缓落在城墙上。
　　扭头看去，几个刚刚也立下大功的英雄同时落到了身边。
　　冈特，格雷，希娜，还有站在城墙上，显得城墙很低矮的巨龙英雄——亚尔维斯。
　　希娜靠近之后，看到面前英俊的身影，突然表情变得有些微妙。
　　她此刻莫名感觉，李察多了一股说不清道不明的特殊气息。
　　魅力爆棚。
　　她的目光像是被磁铁吸住了一般，舍不得移开。
　　心脏莫名的加快了几分跳动。
　　大人啊……
　　李察没注意其它，目光先看向了格雷。
　　“伤亡数据统计出来了吗？”
　　格雷瑶瑶头。
　　“尚未，您请等待片刻。”
　　说着补了一句。
　　“我们有城墙的地理优势，对方没有重型攻城器械的情况下，对我们造成的伤害并不算大，您无需担忧。”
　　虽然狗头人会爬墙，但是他们也因此没有携带投石车，攻城弩这种大杀器
　　在正规的大战之中，这些重型武器，往往会造成巨大的破毁，不是说能翻城墙就用不上了。
　　不过考虑到这些军队是玩家带领的缘故，没有携带重型武器倒也不意外。
　　李察点点头，心情又好了几分。
　　随后似乎想到了什么，继续道。
　　“你们有没有发现神恩领主的存在？”
　　其它几个木乃伊英雄都摇摇头，战场混乱，不是特意关注，谁在乎敌人是不是什么神恩领主。
　　他们只在乎能不能杀死。

第341节
　　希娜此时上前一步，开口道。
　　“我见到两个英雄身上的气息跟您有几分类似……”
　　李察提起了几分兴趣。
　　“他们人呢？”
　　“被我斩断了头颅，这会或许已经化为了血水……”
　　李察嘴角一抽。
　　“没有就算了。”
　　“你们各带领一部分黑暗石像鬼和骸骨血龙，去周围沙漠清理一遍逃跑的狗头人。”
　　等几人离去后。
　　李察看着周围在清理损伤的军队，似乎想到了什么，身上光芒涌动。
　　沙砾立刻漂浮而起，包裹着他直接飞到农业区上空。
　　低头望去，被采摘过后的沙枣林依旧一片绿意。
　　更远处的沙麦此时正在抽穗，在清风的吹拂下，掀起一阵阵麦浪。
　　内心松了口气。
　　还好狗头人大军忙着攻城，没有祸害农业区。
　　不过他的心情依旧不是很好。
　　这次敌人没有对农业区动手，但下次？下下次呢？
　　往后，难道一直指望敌人无视农业区？
　　这显然有些扯淡。
　　“但该如何把农业区保护起来呢？”
　　李察不由有些头疼。
　　如果有多余的流沙之地，倒可以把其周围都封死。
　　但是这等宝物，哪能随随便便得到？
　　而且哪怕被流沙之地围拢了，如果遇到空军呢？遇到不怕流沙的敌人呢？还不是一样白瞎。
　　想到此，他颇感无奈。
　　这个花费大量心血才建立的农业基地，现在反而成为他的心病了。
　　嗡嗡嗡～
　　一阵翅翼扇动的声音打断了他的思绪。
　　转头看去，刚刚肆意屠戮狗头人军队的剧毒黄蜂此时正从天边重新往神孽古树所在处飞去。
　　看到这一幕不由有些可惜。
　　刚刚围攻黄昏之城的狗头人可是死伤惨重，但那些尸体都被狗头人之神糟践了。
　　狗头人之神从此以后，跟黄昏之城必然不死不休。
　　这一波扛过了，未来，也还不太平。
　　想到此，心中发了狠。
　　狗头人之神，等着哈，迟早有一天会你的狗脑子打崩。
　　——
　　奥尼克看着遥遥在望的索兰城，心情十分激动。
　　扭头看向身边魁梧的乔纳·索林，大声道。
　　“乔纳，这次回来，会长大人一定会重赏我们的！！”
　　乔纳·索林听到这话扭头看了他一眼，长叹一声没有说话。
　　这次去黄昏之城，他本是抱着把女儿带回来，让她在索兰城突破成为特级铁匠的想法。
　　但没想到，中间出了这么多事。
　　那个在他看来弱小不堪的领地，竟然拥有如此强大的潜力。
　　让安黛儿提前晋升到了特级铁匠……
　　那位人类领主，不凡啊。
　　虽然他这次的脸丢干净了，但内心还是颇为欣慰的。
　　只要不遇到意外，已经激活的索林血脉，足以让安黛儿拥有数百年寿命。
　　“你自己去吧，我要回去锻造武器了。”
　　“安黛儿已经成为特级铁匠，我绝不能被她超过！我可是索林族的天才！”
　　奥尼克哈哈一笑，这次这个大蛮子被李察制住可是让他爽得不行。
　　摆摆手也不以为意，他也只是找个人分享自己内心的喜悦罢了。
　　进入索兰城后，奥尼克激动之下，用最快的速度返回了鸾尾花商会。
　　下了马车，直接奔向主厅。
　　刚靠近大门，便按捺不住内心的兴奋，边走边喊。
　　“会长大人，会长大人！我从沙漠中回来了，这次拿回来了200单位的沙漠王冠蜂蜜！！”
　　“而且还得到了一件特殊的宝物——皇冠长袍！能自动调节温度……”
　　奥尼克带着激动的心情进入大厅。
　　但刚踏入门槛，声音骤然停住了。
　　只见在宽阔大厅的中心位置摆放着一张长桌，长桌左右，两个绝美的身影正对面而坐。
　　左边手是一位二十六七岁的女士，面容倾城，但眉宇间带着几分威严。
　　她穿着一袭紫色贵族晚礼服，上面绣着盛开的玫瑰，华贵卓绝。
　　右手边是一位二十出头的少女，充满灵气，眼眸中像是有群星在闪烁。
　　头戴银色皇冠，气质雍容典雅，说不出的贵气。
　　两人正在侍女的伺候下品着红茶。
　　此时都齐刷刷的转过头看向门口。
　　奥尼克见到这一幕，顿时一惊，立刻扶胸行礼。
　　“温莎会长，日安。”
　　说着立刻对着那位头戴皇冠的少女行礼。
　　“克莉丝殿下，奥尼克向您致以最崇高的问候。”
　　穿着紫色晚礼服的女士看着风尘仆仆的奥尼克，脸上带着几分笑意。
　　对他的失礼没有在意，轻声道。
　　“奥尼克，你刚说，带回来了多少沙漠王冠蜂蜜？”
　　“200单位！”
　　奥尼克脸上重新露出了笑容，高声回应。
　　“而且还有黄昏之城的特产——能调节体温的宝物，皇冠长袍……”
　　听到沙漠王冠蜂蜜这个词，头戴皇冠的少女眼睛亮了起来。
　　“温莎姐姐，沙漠王冠蜂蜜就是上次你给吃的那种蜂蜜？”
　　鸾尾花商会会长，穿着紫色晚礼服的女士——温莎，缓缓点头。
　　“就是上次那种蜂蜜。”
　　回答过后，似乎想到了什么，看着奥尼克询问道。
　　“大半个月前那场沙尘暴如此暴躁，那座黄昏之城，有没有出现什么问题？”
　　这种在沙漠的渺小领地，平日里她压根都不会多看一眼。
　　但对方的沙漠王冠蜂蜜着实出色，让她记在了心里。
　　头戴皇冠的少女眼中的兴趣更浓郁了。
　　“温莎姐姐，那座领地，是在沙漠中的？”
　　“没错，而且……还十分弱小。”
　　温莎说着，若有所思道。
　　“沙漠王冠蜂蜜有极高的价值，但对方领地太过孱弱，难以保护这种稀有资源。”
　　“奥尼克，我们可以出资让对方搬迁到索兰城。”
　　“如此一来，对方得到了安全，我们也能更好的保障沙漠王冠蜂蜜这个货源。”
　　说完语气带着几分自信和笃定。
　　“我想，那个沙漠领主，不会拒绝鸾尾花商会的邀请。”
　　奥尼克听到这话，脸色认真了起来。
　　“不，温莎会长，以黄昏之城的潜力，我不认为我们有资格让黄昏之城搬迁……”
　　温莎一愣，眼睛眯了起来。
　　“你是认真的。”
　　头戴皇冠的少女也好奇的看着他。
　　“鸾尾花商会身为索兰城最大的商会，掌握的力量比一些小国更强大。”
　　“奥尼克，这样的实力都没有资格让一座在沙漠中的领地搬迁？”
　　奥尼克沉默片刻之后，缓缓点头。

第342节
　　“没有……”
　　第263章 强化宝物，私有化地下世界
　　领主府邸，前院。
　　“主人，这次的伤亡已经统计出来了。”
　　“木乃伊守护者阵亡5个小队，绷带木乃伊阵亡3个小队，凝沙弓箭手阵亡两个小队，稀有级亡者之斧阵亡两个小队，骸骨恶魔阵亡3位……”
　　“这场战争，共阵亡14个小队兵种。”
　　听到格雷的禀报，正在眺望明月的李察表情没有太大变化。
　　上万狗头人大军攻城，声势何等浩荡。
　　但在如此疯狂的进攻中，黄昏之城只阵亡了上百人。
　　算下来，战损比达到了夸张的一百比一。
　　这份战绩堪称辉煌。
　　其中最大的功臣，除了城墙附带的地理优势之外，还要数A级英雄的强大战斗力和军队所具备的沙化技能。
　　A级英雄的强大无需质疑，以一当千的战斗力在军队的配合下，强行挡住了敌军的攻势。
　　而沙化技能，则在敌人没有施法军团的情况下，保护了大量必死的兵种。
　　成为了对方无法破解的无敌技能。
　　黄昏之城的军队有一个其它军队所没有的特点——只有阵亡，没有负伤。
　　因为沙化的存在，负伤的兵种哪怕缺胳膊断腿，只要不阵亡，战争结束后，就能开启沙化进行修复。
　　这就导致每次统计伤亡的时候，李察都要感慨自己这个领主天赋的霸道。
　　黄昏之城能发育得这么好，有一半的功劳要建立在沙化这个神技上。
　　收回散发的思绪，认真道。
　　“格雷，这次虽然伤亡不大，但也暴露出了很多问题。”
　　“弓箭手射击覆盖范围不够，军队前后衔接不足，各兵种在守城战中配合僵硬，都需要你们几个英雄来完善。”
　　李察语气很严肃。
　　“虽然这次炼金火炮，飓风箭塔都没有投入使用，我们的力量没有发挥到极致，但所有人都要认知到这一点。”
　　“我们的防守方式和军队布置，都需要重新优化。”
　　驻守城墙而战，说起来简单，但这就像是一个精密的仪器。
　　一旦有一个环节出现问题，那么整体都会受到影响。
　　而这场战争，他看到了太多的不足……
　　格雷立刻扶胸。
　　“主人，我们立刻调整，绝不会让您失望。”
　　李察微微颔首，不再多言。
　　等脚步匆忙了几分的格雷离开后，他又抬头看了一眼天空中亮堂堂的明月，思绪万千。
　　黄昏之城面临的挑战数不胜数啊。
　　狗头人之神的敌视，即将开启的副本，甚至未来死亡沙漠还会跟异次元位面连接……每一件事都不是那么简单。
　　除此之外，规则破碎之地还有一座神国等待他去探索，那里面藏着一截神灵的躯体。
　　之前，亚尔维斯这位巨龙英雄阵亡之地，还有一座囚禁着一个强大英雄——幽暗君主的地牢。
　　只要攻陷那座地牢就能得到那个被囚禁的英雄。
　　他视为禁脔的地下世界，霸主之一的灰矮人也在对他虎视眈眈，正在想办法对付他。
　　此外，他剩下8道青铜门的上古遗迹——闪耀法师塔他也还未去探索。
　　之前打算去一趟鸾尾花商会所在的索兰城，也一直没有抽出时间。
　　现在还要想办法把农业区保护好，避免未来被毁于一旦的遭遇……
　　想到这些零零散散的事，李察不由有些头大。
　　深吸了几口气后，思绪才恢复清明。
　　现在最大的危机是狗头人之神的带来的威胁。
　　对方这次被打退了不假，但是下次到来之时，必定会携带格外强大的军队，同时准备也会更充分。
　　“这次进入副本，必须要得到足够的好处。”
　　“最好准备几件能抗衡神灵降临的大杀器。”
　　李察渐渐有了想法。
　　积分能兑换各类稀有装备，只要在副本内获得足够多的好处，未必不能应对狗头人之神。
　　对方虽然是神灵，并且拥有庞大数量的信徒。
　　但黄昏之城，也不是易与之辈。
　　退缩，绝不会是他的选择。
　　就在他思索对策之时，大厅内，两个侍女脚步匆匆，面色苍白的走出门。
　　“领主大人，艾米瑞达小姐晕过去了！”
　　李察猛的转身。
　　“发生什么事了？”
　　两个侍女都快哭出来了，急忙道。
　　“艾米瑞达小姐刚刚在那个邪神出现之后，就突然变得十分虚弱。”
　　“刚刚更是支撑不住，直接晕了过去，我，我们也不知道发生了什么……”
　　看着两人慌乱如麻的模样，李察没再多说，疾步向里面走去。
　　这些天，曾经是半神的艾米瑞达表现出来的乖巧听话，着实让他喜爱。
　　真有几分把其当成女儿的感觉。
　　顾虑到对方记忆的问题，他没急着让这个小人马去提升等级。
　　打算再养一段时间，让她跟黄昏之城建立起足够的感情羁绊后，再把对方的实力提升起来。
　　这样，哪怕对方恢复记忆了，也不会说对黄昏之城有什么怨恨和不满。
　　艾米瑞达这位潜力达到boss级别的小人马有着无限的未来。
　　他不想出现半点差错。
　　二楼，进入房间。
　　入目处，小人马正侧躺在地毯上沉睡。
　　李察感知到其生命气息没有太大变化后，不由松了口气。
　　打开属性面板，对方的状态栏上多出了一条特殊状态——
　　被某种力量刺激到了灵魂，陷入了昏迷。
　　“这是狗头人之神引起的？那股神威？”
　　李察脸色有些不好看，那个狗头，欺负他女儿是吧？
　　艾米瑞达的灵魂受到过两次创伤，第一次是镇压规则破碎之地的神灵导致的。
　　第二次则是规则破碎之地崩塌引起的。
　　看其属性应该不会有什么生命危险，唯一让他迟疑的是，对方会不会产生什么后遗症。
　　“你去把希娜唤来。”
　　“是，大人。”
　　侍女离开不久，脚步匆匆的希娜带着几分紧张进屋。
　　看到沉睡的艾米瑞达没有生命危险，轻叹了口气。
　　自从得到对方大半的记忆后，她对这个悲惨的小家伙就格外心疼。
　　“希娜，你这几天抽时间看守艾米瑞达，我担心她的这次的身体会出现问题。”
　　希娜点点头。
　　“理应如此。”
　　说着询问道。
　　“您要离开领地吗？”
　　李察转头看了一眼窗外。
　　在月光的照耀下，高耸的飓风箭塔披上了一层银色光芒，格外显眼。
　　“我们的敌人十分凶悍，黄昏之城还需要更强大的军队。”
　　“我要再去一趟地下世界。”
　　说着似乎想到了什么，回过头凝视希娜。
　　“克里纳族可曾给你回应？”
　　因为狗头人之神一事，希娜曾向自己的族人求助。
　　不过狗头人大军来得太快，克里纳族还未曾有消息传来对方已经出现了。
　　希娜看着面前这位充满让人心动魅力的英武少年，眼神柔和了下来。
　　语气笃定。
　　“最迟明天，必然会收到消息。”
　　李察点点头，倒也没再说什么。

第343节
　　他从未把黄昏之城的命运寄托在别人身上，克里纳族来不来都不会影响他的计划。
　　只是，如果对方不来，那就没地拐克里纳族的英雄了……这可就太遗憾了。
　　两人交谈间，门口突然传来一阵脚步声打断了李察的思绪。
　　转头，看向来人。
　　“卡鲁，居民安抚下来了吗？”
　　精神格外亢奋的格鲁看了一眼艾米瑞达，确认对方没事后，笑着道。
　　“那些家伙可不需要安抚，他们可比谁都兴奋……”
　　他们的领主在可是阻挡了神灵降临。
　　这种史无前例的成就，居民内心的激动可想而知。
　　卡鲁话音落下，迟疑着提起了另一个话题。
　　“大人，您上次带回来的那位薇尔小姐，这几天对政务的处理上，表现得非常出色。”
　　“我想，能否请她担任我的助手。”
　　薇尔？
　　李察眼睛一眯。
　　就是前几天被困在破碎神庙的难民中，发现的那位B级内政英雄？
　　他去把对方带回来的时候，从那处破碎神庙中获得了流沙之地，同时还发现了关押幽暗君主的地下囚牢。
　　亚尔维斯也是在此被猎杀的。
　　那位气质格外出色的内政英雄让他印象深刻。
　　听卡鲁这话，这位B级英雄显然做出了不小的成绩。
　　“这件事你看着安排……不过机密之事，暂时不可交由她处理。”
　　卡鲁点头。
　　“是，大人，我心中有数……”
　　李察没再说什么。
　　“我马上要再去一趟地下世界，你多费心。”
　　话音落下，突然他只感觉胸口一热。
　　立刻伸手取出发热之物……旧日古神雕像。
　　这是？
　　李察眼中有些疑惑。
　　神性灵魂不是三周后才苏醒吗？
　　正打算探查其属性之时。
　　突然，一道洁白的流光从雕像上浮起。
　　直接涌到了半空中，开始快速凝聚。
　　等白光消散后，面前出现了一个雕刻着神秘图案的镂空水晶球。
　　水晶球出现的瞬间，周围的空间像是水波一般荡漾了起来。
　　李察眼睛一眯。
　　这是规则破碎之地中，被十二块水晶保护在中间的水晶球。
　　之前被旧日古神雕像吞噬到了内部空间，伴随着神性灵魂沉睡。
　　这会怎么突然出来了？
　　凝神感知，他发现这颗镂空水晶球看上去能量浓郁，但里面已经变得亏空。
　　蕴含的能量不再像之前那般如同太阳一样炙热。
　　而且细细看去，还能发现外表出现了细微的裂痕，虽然不明显，但也足以说明其中的变化。
　　打开属性面板。
　　空间水晶
　　等级：特殊
　　状态：严重破损（三个小时后将会破碎）
　　特性：可对一件3星以下的空间宝物进行强化，使其提升一个等级，或者强化一件4星级空间宝物。
　　介绍：原本是蕴含庞大能量的晶石，但现在能量已经被吞噬了大半。
　　李察看了几遍后，眼中有些惊喜。
　　被旧日古神雕像吞噬了大半力量，还能有如此强悍的特性？！
　　能把一件3星以下的宝物提升一个等级，有点牛掰啊，3星的使用直接能变成4星的。
　　不想提升，也可以用来强化4星的宝物。
　　这件宝物价值不菲啊。
　　不过……
　　李察看了几眼属性后，不由感到几分遗憾。
　　这件玩意只能对空间类的宝物使用，而且三个小时后就会崩碎。
　　这就注定没法留存了，只能尽快使用，过期可就啥都没了。
　　空间宝物，他手中只有一个。
　　上次副本，在猩红议会宝库中得到的双向传送门。
　　想到此，李察也没犹豫，把那件堆在系统空间角落的宝物拿了出来。
　　双向传送门
　　等级：4星
　　特性：可以在50公里内，放置一对能双向开启的传送门。
　　介绍：极为稀少的宝物。
　　他本打算把这件宝物一端放在黄昏之城，一端放在地下世界的入口。
　　把黄昏之城跟地下世界连接起来。
　　但后来测量发现，黄昏之城距离地下世界的通道，有八十多公里。
　　双向传送门的50公里显然不够用。
　　李察无奈，只能暂时搁置了起来。
　　如果强化过后，如果能提升双向传送门的距离，也不会亏。
　　地下世界，可是个宝藏之地。
　　这次获得了4000万单位资源，让他一波吃了个饱。
　　也让他更深刻的认识到了其中蕴含的滔天财富。
　　用来投资到这上面，绝对不会亏本。
　　想到此，李察也没犹豫。
　　他只有这一件宝物，不用就浪费了。
　　而且空间水晶三个小时后就会崩溃，留着也是白瞎。
　　直接选择强化双向传送门。
　　咔嚓～
　　镂空水晶球直接崩碎，化成一片片指甲盖大小的水晶融入进了他手中半个巴掌大小的迷你拱门之中。
　　磅礴的能量涌入后，迷你拱门上出现了大量铭文。
　　散发的气息格外引人注目。
　　十几个呼吸后，伴随着光芒散去，系统响起了提示。
　　“叮～双向传送门获得了强化。”
　　李察带着几分期待打开属性面板。
　　双向传送门
　　等级：4星
　　特性：可以在100公里内，放置一对能双向开启的传送门。
　　介绍：极为稀少的宝物。
　　哈哈哈，从50公里提升到了100公里。
　　这次的提升，直接翻倍。
　　这下可舒坦了。
　　看着手中能量涌动的传送门，当下也不在屋内逗留。
　　直接出城，来到了流沙之地，在神孽古树驻扎不远处，放置双向传送门。
　　手中迷你拱门化为流光落到地上，霎那间，一道巨大的拱门在眼前凝聚成型。
　　拱门高达10米，宽约6米。
　　中间像是水幕凝聚，泛着淡淡的白色荧光。
　　伸手抚摸，能感到明显的阻力。
　　需要放置另一面传送门，才能从此处穿过。
　　李察见此心情大好。
　　也不犹豫。

第344节
　　回黄昏之城后，立刻带着骸骨血龙和所有的黑暗石像鬼军团起飞，直接前往地下通道。
　　来到地下通道入口，操控沙砾，被掩埋的通道这才重新显露而出。
　　进入到地下通道二十多公里后，李察找了一个较为宽阔的区域，直接放置了另一道传送门。
　　放置完毕后，李察直接从传送门穿越而过。
　　下一秒，他出现在了流沙之地中。
　　看到面前的神孽古树，李察哈哈大笑。
　　重新从双向传送门回到地下通道后，心情格外痛快。
　　看了一眼身边的军队，没说什么，重新返回出口。
　　随后操控着沙砾席卷周围的岩石。
　　轰隆隆，山洞不断崩塌，没多久，连环坍塌之下，外面20公里的通道被彻底堵死。
　　至此。
　　他再也不用担心外人发现这处地下世界。
　　也不用担忧地下世界的生命会出现在地表了。
　　双向传送门的另一边出口有神孽古树驻守，同时又在流沙之地中。
　　地下世界的生命想要出去，就先要冲破这个boss的镇压。
　　在流沙之地中，硬撼神孽古树……这其中的难度，想想都能让人绝望。
　　从今以后，这个地下世界，完全成为了李察的私有物品……以后只要他能开发出来，这里所有的一切，都会属于他。
　　第264章 掠夺地下世界，一波暴富
　　血蹄城，一间不知名的酒馆，空气中充斥着酒精和汗臭味。
　　数十个正在喝酒聊天的地下生命对周围糟糕的空气毫不在意。
　　放眼望去，半蛇人，地牢蛮族，半身人，蜥蜴人，牛头人……各种稀奇古怪的种族都能在此见到。
　　一个脸上满是伤疤，长着一双血色眼眸的牛头人，拿起桌面上的碗汩汩～一口干没了其中散发着几分酸味的烈酒。
　　嗝～
　　脸上带着几分红晕，在酒精的刺激下，突然站起身，对着同座两个同伴大声道。
　　“你们听说了吗？灰矮人对那位地表领主的悬赏已经由1000万单位食物，提高了1500万单位！”
　　说着眼睛更红了。
　　“1500万单位啊！这要是能拿到手，我们部落三年，不，五年都不用愁了！”
　　说着猛的一拍桌子。
　　巨大的声音瞬间让热闹的酒馆安静了下来，一个个把目光看向了站起身后显得格外高大的牛头人。
　　那个牛头人见此，冷喝一声。
　　“看什么看！你们不动心吗？那可是1500万单位食物！”
　　“这是何等丰厚的财富！”
　　一个侏儒听到这话不屑的撇撇嘴，猛的起身站到板凳上，用衣袖擦了一把嘴角的食物残渣。
　　大声道。
　　“你们这些野牛，一定是喝多了在下水道里睡了几天吧？”
　　“消息狗屁不通。”
　　看着侏儒手舞足蹈的滑稽模样，周围人群顿时爆发出一阵哄笑。
　　牛头人被挤兑得下不来台，极为恼火道。
　　“该死的矮子！你说什么？！”
　　说着动手抄起了斜靠在木桌上的长柄巨斧。
　　侏儒看了他一眼，极为不屑道。
　　“熔炉城对地表领主的悬赏已经提升到1800万单位食物了！”
　　“你那1500万，已经过时了！”
　　这话立刻让酒馆哄闹了起来。
　　“没错，我刚刚也得到了消息，灰矮人提升了对那个人类的悬赏。”
　　“诸神之上，1800万单位食物啊，要是给我，我这辈子都吃不完……”
　　“灰矮人真富裕，上千万单位食物说拿就拿了出来。”
　　“啧啧啧，灰矮人开出的价格确实厉害，但是更让人惊讶的还是那位来自地表的人类领主……对方背负着如此高昂的悬赏，还没有人能奈何得了他！这是什么样的实力？！”
　　那个牛头人听到这话，顿时眼睛一睁，难以置信道。
　　“两天前灰矮人才提价，这才两天又增加了？那个地表人类又做了什么？”
　　侏儒拿起桌面的酒杯汩汩喝干了后，洋洋得意的看着四周注视他的人群。
　　“那个人类领主，就在今天早上，把离熔炉城两百公里的钢铁堡给掠夺了一番！”
　　“侏儒之神在上！据说那个人类抢走了钢铁堡大量资源。”
　　说完看着一个个兴趣盎然的听众，加大了几分音量。
　　“而且灰矮人派遣军队围剿地表人类领主的时候，还被对方反杀了一波，出现了大量伤亡。”
　　“那位地表领主在战斗中，独自迎战13级的钢铁堡城主！”
　　“在一对一的战斗中，对方杀死了钢铁堡城主！”
　　侏儒说完又补了一句。
　　“对了，对方没有动用那具强大的机械傀儡！”
　　这话顿时引起了一阵惊呼。
　　“什么？？没有动用机械傀儡？”
　　“不是说那位地表领主只有9级吗？钢铁堡的城主已经达到了13级，战斗力极为强大，怎么会被对方杀死的？”
　　“你从哪得到的消息，一定不准吧！”
　　“这就有点假了！一定是钢铁堡的城主被对方围杀了！”
　　“……”
　　听到这乱哄哄的热议，侏儒更兴奋了。
　　他极为享受万众瞩目的姿态。
　　大声道。
　　“这可是我一位在熔炉城的朋友亲自给我传的信息！”
　　“他亲眼目睹了那场战斗，钢铁堡的城主，死得极为惨烈。”
　　“如果不是因为此，灰矮人的悬赏怎么会从1500万提升到1800万呢？！”
　　“别质疑！那位人类领主不强大，又如何成为血蹄城的盟友！”
　　周围的人群顿时想到了那位人类领主这段时间留下的种种传说，立刻热议了起来。
　　“确实，如果是其他人，这话或许是扯淡，但是那位人类领主可不是一般人……”
　　“这三天时间，那位人类领主已经攻击了灰矮人7座城市！三天连下7城……真是让人难以置信！”
　　“不愧是从地表来的，以9级的力量击杀了13级的英雄，不可思议。”
　　越谈论酒馆内的气氛就越热烈。
　　没多久，就有人提到了另一件事。
　　“你们说，那位地表领主招募我们地牢族的英雄，带去地表的消息，是真还是假？”
　　周围几人立刻回应。
　　“当然是真的了，不然对方为什么会特意让血蹄城帮忙散布消息？”
　　“而且公告都张贴在了城主府外面，只要有打算投靠那位领主的，就可以获得血蹄城提供的免费房屋居住……”
　　“啧啧啧，要不是那位人类领主只要英雄，我都想去看看了，那可是地表啊，丰饶富裕，随便在地上撒些种子就能长出食物的地表！”
　　“而且那位领主如此强大，能被这样的存在统治，不比在地下过苦日子强一万倍吗！”
　　“可是，为什么对方这么多天了还没来血蹄城，这都8号了！那位领主已经离开一周时间了。”
　　“是不是傻？这些天对方在做什么？攻占灰矮人的城市！他哪有时间来血蹄城，你要是想去，等着吧，灰矮人都奈何不了的大人物，绝不会食言的。”
　　地下世界，强者为尊。
　　而那位来自地表的领主，这段时间所做的一切又太具有传奇性了——
　　自己来自地表。
　　是血蹄城的盟友。
　　得罪了地下世界霸主——灰矮人，被对方开出近两千万单位食物悬赏。
　　对方还是个大土豪，在血蹄城中收购了海量的武器，撒出去数百万单位食物。
　　而且对方还拥有一具超凡级别的机械傀儡，强大到极致。
　　种种传说，让对方背后的光环变得十分灼目。
　　引起的关注是现象级的。
　　这两天不少听到相关消息的地下生命，都对李察之前发布的招募令产生了浓厚的兴趣。
　　一个没本事没地位的领主，哪怕发布招募令惹来的只会是耻笑。
　　但是一个强大，富裕，充满传奇的大人物发布招募令，那就是给他们机会。
　　地位不同，所做哪怕是同一件事，起到的效果却是截然不同的。

第345节
　　血蹄城，城主府主大厅。
　　二十多位血蹄城的高层此刻正带着兴奋的情绪看着满头大汗的传令兵。
　　一位头发花白的蛮族英雄站出身，眼神如鹰隼般锐利。
　　“你确定消息无误？”
　　“李察会长果真攻打了钢铁堡？”
　　“他不仅把里面的资源掠夺一空，而且钢铁堡的领主还在一对一中被没有驾驶机械傀儡的李察会长斩杀？”
　　传令兵喘了几口气后，用起伏的语气大声道。
　　“绝不会出错，这个消息经过多方求证，甚至我们的人见到了钢铁堡城主的尸体……”
　　说着目光看向正位上，眼中满是兴奋的塞尔·血蹄。
　　“塞尔大人，灰矮人对李察会长的悬赏已经提升到了1800万单位食物。”
　　“而且对方还放出消息，以同等的价格，悬赏能杀死李察会长的宝物。”
　　“甚至只要有特殊效果的宝物，都可以拿去熔炉城兑换奖励。”
　　那位头发花白的蛮族英雄听到此，脸上也终于露出了笑容。
　　转过身，看向主位。
　　“塞尔大人，不愧是李察会长啊！这次出手让灰矮人的根基都动摇了。”
　　塞尔眉头一跳。
　　“李察会长这次取得的战果虽然不错，但也只是抢夺了资源，没有占领城市，还称不上动摇灰矮人根基吧？”
　　那位头发花白的蛮族英雄摇摇头。
　　“大人，灰矮人能维持地下霸主的姿态，除了实力之外，还有一点在于……所有人对灰矮人的敬畏。”
　　“这是灰矮人数百年来积攒下来的软实力。”
　　“现在，李察会长已经打破了这种敬畏，用强势的姿态把灰矮人踩在了脚下。”
　　“只要李察会长无事，他们的尊严，就会荡然无存。”
　　“所以，他们才会开出如此高的悬赏！”
　　“这不仅仅是为了杀死李察会长这个威胁，更是为了保住灰矮人的根基！”
　　说着脸上露出了几分兴奋。
　　“李察会长为我们创造了一个前所未有的机会，接下来，该我们出手了！”
　　塞尔听到此，脸上若有所思。
　　对方继续道。
　　“一个巨人受伤之后，周围的野兽绝不会想着帮助他，而是想着如何在其死去之后，分上一块肉。”
　　“只要我们能让其它人看到，那个巨人确实要倒下了……一群野狼是不会在意分食一头猎物的。”
　　塞尔听到此，茅塞顿开。
　　他又想到了那个骑着亡灵巨龙，只身前来血蹄城的身影。
　　内心莫名的升起几分庆幸。
　　当初能跟对方结为盟友，绝对是血蹄城的幸运。
　　如果当初对方选择的是灰矮人，此刻，血蹄城只怕已经成为历史了。
　　压下心中的情绪，正色道。
　　“那就立刻行动，不能白费了这个机会。”
　　“先把灰矮人外表强硬，内部虚弱的消息散发出去，同时挑起灰矮人周围势力跟它们的矛盾。”
　　“再派人攻击对方的各种矿脉，同时把其中蕴含的财富传播出去。”
　　头发花白的蛮族英雄点点头。
　　“不错，一两次或许无法撼动灰矮人，但次数多了，它们的威望被扫落在地之时，就是血蹄城成为地下世界唯一霸主之日。”
　　塞尔脸上也露出了几分笑容。
　　血蹄城等这一天，已经等了太久了。
　　随后似乎想到了什么，继续道。
　　“除此之外，向其它势力收购武器装备一事，我们也需要继续加大力度。”
　　上次交易血蹄城从中赚了一笔狠的。
　　他可是都尝到了其中甜头。
　　几乎把收购一事，当成了最要紧的去办理。
　　另一个地牢蛮族英雄站出身，迟疑着道。
　　“塞尔大人，我们的武器部，是否也提升产量……”
　　塞尔摇摇头。
　　“可以加大生产力度，但更高等级的装备先保留下来，我们需要更多的武器来迎接接下来的战争。”
　　“赚取食物不是我们的目的，我们的目的是为了统一地下世界！”
　　“是，大人。”
　　不止血蹄城在谈论这件事。
　　几乎所有地下世界的势力，都在商议跟李察相关的内容。
　　来自地表的人类领主，在三天之内，连续攻克7座灰矮人城市。
　　在掠夺大量财富后，还从容而退。
　　愤怒的熔炉城开出了1800万单位食物的天价悬赏对方的人头，并且悬赏各种能对付对方的宝物。
　　这个消息像是旋风一般席卷了地下世界。
　　所有人都对那位来自地表的人类领主啧啧称奇。
　　这可是地下世界从未有过的情况。
　　那个来自地表的人类，也太过强势了！
　　不知道多少人为此心神摇曳。
　　崇拜强者，是所有生命的本能，而弱肉强食的地下世界，更是加深了这种崇拜。
　　但就在所有人等待着那位地表领主下一步动作的时候。
　　对方又突然像是人间蒸发了一般，消失无踪。
　　不过没有人对此感到失望，反而充满了好奇和期待。
　　不知道下一次对方再次出现之时，又会做出何等惊人之举。
　　灰矮人剩下的城市已经不多了……
　　熔炉城察觉到生死大敌的消失，顿时陷入了一种难言的气氛之中。
　　对方这次已经如此疯狂，如此肆无忌惮的侵略他们的城市了。
　　那对方的下一个目标，会不会是……熔炉城！
　　灰矮人想到那可怕的后果，顿时陷入了前所未有的慌乱之中。
　　他们之前还有着绝对的自信，让那个地表人类有来无回。
　　可是随着自己的城市一个个被掠夺，他们还奈何不了对方的时候，内心的自信也在悄然间崩塌。
　　灰矮人怎么都没想到，血蹄城最强势的时候都没有让他们感到坐立难安。
　　现在却被一个来自地表，甚至等级才刚刚突破10级的人类给威逼到了这等地步。
　　李察三天连下七城的壮举，让他在地下世界的名声以一种无法阻挡的程度暴涨。
　　前往血蹄城的身影，无声无息间多出了许多。
　　有些是为了投靠而去，而有些，是想看看是否有机会得到那1800万单位食物的悬赏……
　　地底通道。
　　李察站在双向传送门前方，看着鱼贯而入，正在返回黄昏之城的军队。
　　心情前所未有的好。
　　这次征伐地下世界。
　　虽然只有短短三天，但所获之丰厚，远超出的他的预期。
　　这次回去，黄昏之城绝对能再迎来一波快速发展。
　　想到此，下意识的打开属性面板。
　　略过普通资源，美滋滋的看向了稀有资源。
　　宝石：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位，水银【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位，硫磺【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位，水晶【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位
　　在来之前，他为了应对狗头人之神，把稀有资源消耗了干净。
　　但短短三天，他又重新拥有了十多万稀有资源。
　　如果不是要速战速决，没太多时间搜查，这个数据翻倍都有可能。
　　果真是杀人放过金腰带。
　　唯一可惜的是，这玩意就是一锤子买卖，不，几锤子。
　　最多只能掠夺几次，不会像正常贸易那样，有源源不断的韭菜收割。
　　第265章 天生铁匠
　　“主人，地下通道是否需要派遣一部分军队驻守？”
　　格雷看着正在穿过双向传送门的军队，迟疑道。

第346节
　　“地下通道并不隐秘，如果灰矮发起报复……”
　　这几天黄昏之城在地下世界可谓横行无忌。
　　他们从灰矮人手中掠夺了多少财富，对方对他们的恨意就有多深。
　　李察摇了摇头。
　　“让原本驻守在此的血色木乃伊继续警戒，有敌人前来，能提前通知树须就足够了。”
　　派遣军队驻守，没有什么太多作用。
　　派得太多，黄昏之城吃不消，派得太少，敌人来了也无法应对。
　　有神孽古树在双向传送门的另一边驻守。
　　对方想要通过传送阵前往地表，纯粹是送菜。
　　而且双向传送门还被空间能量保护着，超凡猎杀者都无法摧毁，也不怕对方把传送门给毁了。
　　格雷顿时不再多言。
　　简单的安排之后，李察看着最后一头骸骨血龙离开，也没迟疑。
　　让座下的亚尔维斯收敛翅翼，矮着身体穿过了传送门。
　　一股轻微的阻碍被穿透过后，李察眼前出现了神孽古树那高大的身躯。
　　脸上露出几分笑意。
　　这种一步横跨百里的感觉，着实不错。
　　可惜，双线传送门是4星宝物，可遇不可求。
　　不然弄个十来个，绝对能让黄昏之城的势力范围大幅扩宽。
　　叮嘱神孽古树密守护好双向传送门后，李察带着军队返回了黄昏之城。
　　太阳此时即将沉入大地，橘红色的夕阳照在身上，为他披上了一层夺目的盔甲。
　　配合着那格外出色的气质，灼人眼球。
　　尤其是城内那些年轻的女性居民，见到李察后，一个个脸色泛红，眼中满是光芒。
　　想要多看几眼，又有些害羞不敢多看。
　　李察把军队遣散后，没回领主府邸，直接来到了铁匠铺。
　　“李察大人，您回来～”
　　安黛儿见到李察，脸上立刻露出几分惊喜，下意识摸了摸额头上的汗水。
　　没注意到手上有些灰尘，在脸上留下了一道显眼的痕迹。
　　不过配合着那张可人的脸蛋，反而多了几分俏皮。
　　“回来了，这次收获不错。”
　　李察看着女孩的笑容，心情也好了起来。
　　“猎龙弩锻造的如何了？”
　　安黛儿语气轻快道。
　　“前期的准备已经完成，只要稀有资源到位，我们能在三天之内，锻造出5把猎龙弩。”
　　猎龙弩作为4星宝物，一直被李察视为杀手锏般的存在。
　　这玩意可是为了狩猎巨龙而研制的，其杀伤力可想而知。
　　在马上就要开启的副本中，不用想也知道必然会出现实力强大的boss。
　　他到时候未必能拦得住对方，为黄昏之城打造完美的防御体系就很有必要了。
　　猎龙弩就是为了猎杀boss而存在。
　　这件大杀器强是强，但所需资源也堪称夸张——5000单位水银，5000单位硫磺，5000单位水晶，1000单位精铁，15级以上巨龙或者混血巨龙的筋膜，特级铁匠。
　　想到此，他看了一眼自己的属性面板，内心那点暴富的感觉顿时消失了大半。
　　娘勒，去地下世界狠狠掠夺了一番，到头来只够锻造三五把猎龙弩。
　　也不知道是地下世界太穷了，还是这玩意确实金贵。
　　不过4星级别的宝物，等级在这，也没啥好说的。
　　“我先给你水银、硫磺、水晶各一万单位，暂时锻造两把。”
　　飓风箭塔已经建成了一座，还有两座正在建造之中。
　　三座箭塔，起码每座要放置一架猎龙弩。
　　加上之前锻造出来的那一架，现在才能凑够三架。
　　“猎龙弩箭先锻造6根，资源一并给你。”
　　猎龙弩箭相对便宜一些，需要水晶500单位，硫磺500单位，水银500单位，精铁100单位。
　　但弩箭作为消耗品，也足以堪称昂贵。
　　如此一来，这波直接消耗了3.9万单位，手中的稀有资源立刻狂降。
　　宝石：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位
　　水银：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位
　　硫磺：412单位
　　水晶：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位
　　其他资源倒还算充足，唯独硫磺严重不足，没法继续加码了。
　　李察有些头疼。
　　“黄昏之城的财力还无法肆意使用猎龙弩箭，所以你需要打造一些普通的重型弩箭搭配使用……”
　　安黛儿带着几分小崇拜道。
　　“没关系大人，您能在短短三个月的时间把黄昏之城发展得如此强盛，已经足够让人惊叹了。”
　　“这些困难只是暂时的，我相信最终都会解决。”
　　看着那充满信任的目光，李察心中一暖。
　　伸手捏了捏女孩的脸蛋，把脸上那道痕迹擦去。
　　看着对方脸色变得通红，眼中含羞，大笑道。
　　“这两天有没有找到有潜力成为英雄的学徒？”
　　安黛儿现在的任务繁忙，抽不出时间来研发科技。
　　培养第二个铁匠势在必行。
　　黄昏之城想要从三级小城升级到中城，其中一个条件就是——需要拥有高级科技。
　　但目前黄昏之城的科技已经卡住很久了，到现在都还只有三项初级科技。
　　安黛儿闻言，眼中微动，迟疑着道。
　　“李察大人，上批加入黄昏之城的居民中，确实有一位潜力不错……”
　　李察眉头一挑。
　　“怎么，对方不愿意加入铁匠铺？”
　　安黛儿摇头。
　　“不，不是这个原因，而是……对方只有一只手臂。”
　　只有一只手臂？
　　李察愕然。
　　一只手臂？那对方怎么打铁？
　　虽然他是打算把其培养成为专职研究科技的英雄，但锻造毕竟是铁匠这个职业的根。
　　不论什么行业，少一只手臂都要比正常人遇到的困难大。
　　更别说铁匠这种行业。
　　而有相同疑惑的，不只是李察。
　　山姆身边的人都对他的选择感到疑惑。
　　一位手臂残缺的人，选择铁匠这个行业，简直太难了。
　　“山姆，听说你被铁匠铺雇佣了？”
　　刚刚从铁匠铺回来的山姆用右手擦了擦额头上的汗，看着眼前带着感叹目光的大婶，笑着点点头。
　　“玛俪大婶，没错。”
　　“安黛儿大人录用了我。”
　　玛俪大婶有些心疼道。
　　“傻小子，做什么不好，非要去打铁。”
　　“你只有……唉。”
　　“要是不习惯就去农业区跟我一起打理沙枣林和沙麦……承蒙领主大人信任，我负责管理农业区，现在正招人呢。”
　　那张像是红苹果一样的圆脸蛋，此时格外慈祥。
　　山姆内心大为感激，这位领主大婶这几天可是帮了他们很多忙。
　　“谢谢您，玛俪大婶，不过，我现在已经是铁匠铺的一员，就不去麻烦您了。”
　　说着语气认真了下来。
　　“我喜欢铁匠这个职业，喜欢把矿石锻造成农具和武器的感觉。”
　　说着眼含温柔的扭头看了一眼屋内。
　　“而且，珊娜也喜欢我成为铁匠。”
　　听到这话，玛俪大婶又叹了口气。

第347节
　　“你是个好孩子，珊娜也是个有福气的人……”
　　还没说完，咿呀～房门打开。
　　一位穿着粗布长裙，脸上长着雀斑的女孩出现在了门口。
　　对方面容带着长期缺乏营养的清瘦。
　　让人诧异的是，对方那双睁大的眼睛在面对门口两人时，没有丝毫的聚焦。
　　像是机械傀儡的眼睛一般。
　　女孩推开门口，面向两人都不在的侧面。
　　“山姆，你回来了？”
　　“我刚刚还听到了玛俪大婶的声音，玛俪大婶，您也在吗？”
　　语气带着几分像是麻雀一般的轻快。
　　玛俪大婶见此越发心疼了。
　　“珊娜，我在这呢。”
　　听到声音，女孩才扶着墙壁小心翼翼转过身。
　　“玛俪大婶，下午好呀，谢谢您上次送来的沙枣，可好吃了。”
　　那双眼睛依旧没有聚焦。
　　玛俪大婶上前，扶着对方，温柔道。
　　“喜欢吃下次我多送点来。”
　　说完扭头看着山姆。
　　“你的心上人山今天去铁匠铺应聘，已经被雇佣了呢，从现在开始，他要为。领主大人工作了，这是份体面的工作。”
　　“领主大人对铁匠铺可是格外看重呢。”
　　听到这话，女孩脸上满是惊喜，循着刚刚发出声音的方向转过脸去，但却没能正对着山姆。
　　“山姆，这是真的吗？你被铁匠铺雇佣了？以后能为领主大人工作了？”
　　山姆喉咙突然像是被什么堵住了。
　　狠狠点头。
　　“珊娜，没错！我已经被铁匠铺雇佣了，每个月都能领到薪水！”
　　“我们以后，可以不用再接受领主大人的救济了，可以自己赚钱购买食物了。”
　　女孩拍着手雀跃道。
　　“太棒了！山姆，我就知道你一定可以的～”
　　说着似乎想到了什么，突然小心翼翼道。
　　“他们……没对你说什么话吧？”
　　山姆摇头。
　　“不，珊娜，铁匠铺的大人们都十分看重我，没有因为我少一只手臂而对我有异议！”
　　玛俪大婶听到这话突然有点鼻酸。
　　一位断了手臂的普通人，想要加入黄昏之城地位最高的铁匠铺，怎么可能那么简单容易。
　　想到此，内心又莫名的感到几分骄傲。
　　这里是黄昏之城不是其它城市。
　　有李察大人在，只要有本事，就不会受到歧视。
　　“没错，山姆可是个有能力的孩子。”
　　“珊娜，你放心吧，这里是黄昏之城，是李察大人统治的黄昏之城！没有人敢做出这种事！”
　　“而且有我在呢，谁敢欺负山姆我帮他撑腰！”
　　女孩瞬间露出了笑容。
　　“谢谢您，玛俪大婶～”
　　说完又转头对着山姆的方向，这次总算正脸对着他了。
　　语气认真道。
　　“山姆，黄昏之城是一个值得守护的领地，领主大人对我们的恩情，比黄金都珍贵。”
　　“去到铁匠铺，好好工作，为黄昏之城，为领主大人做出贡献。”
　　“如果没有了黄昏之城，或许我们在破碎神庙时就已经死去了。”
　　“我们流转了这么多领地，你可见过像黄昏之城这样重视我们普通居民的领地？”
　　“在这里，我们没有被人歧视，没有被人压迫，而且还分到了温暖安全的房子，得到了充足的食物……”
　　“这是天大的恩情，没有黄昏之城，或许，我们永远找不到能安稳生活的家了。”
　　“山姆，我知道，如果没有我，你一定会活得更好。所以我希望哪怕有一天，我不在了，你也能好好的生活下去。”
　　“你的天赋不止于此，你可以在黄昏之城绽放自己的光芒……”
　　山姆看着面前认真的女孩，眼眸悄然间变得通红。
　　对方那双眼睛此刻依旧没有精气神，但在他眼中却璀璨如星空。
　　当天晚上，有人传唤他前往领主府邸。
　　随后，黄昏之城诞生了第二位铁匠。
　　那位只剩下一只手臂的年轻人，在离开领主府邸后，默默对着大门跪下，磕了九个头。
　　心中默默发下了誓言，此生，他只为珊娜和黄昏之城……
　　“叮～亡者之斧中级攻击，预计研发时间：20天，预计需要资源：2万枚金币，2万单位石材，10万单位铁矿，成功率：60％。”
　　李察看着系统提示，心情十分美好。
　　时隔一个多月，终于再次启动了黄昏之城的科技研究。
　　这次承担重任的，不再是他视若珍宝的安黛儿，而是那位被他赐予英雄力量的铁匠英雄——山姆。
　　李察把对方召唤过来之后，惊喜的在其身上看到了三条特性——坚韧，聪慧，努力。
　　这位山姆可还没有成为英雄。
　　之前被他提升成为英雄的那两位居民都只有一个特性而已。
　　怪不得安黛儿如此看好对方。
　　后来了解到，这位只有一只手臂的铁匠还带着一个失明的女孩独自生活的之，内心更是被触动了。
　　他可是在沙漠中找到的他们，没出事之前，两人是打算穿越死亡沙漠……
　　身体残缺的两人相互依偎扶持，横渡茫茫沙漠。
　　那种感觉，想想都让他沉默。
　　上天剥夺了他们许多，那就让他来重新赐予希望。
　　而山姆在成为英雄之后，属性也着实不错。
　　最出色的便是其中一条——提升20％研发成功率的属性。
　　虽然比不上安黛儿，但完全能担当得起研发科技的重大任务。
　　把研发所需的资源留在铁匠铺后，李察返回了领主府邸。
　　刚进屋，系统提示骤然响了起来。
　　“叮～本周为灾难周，亡者复苏，请做好准备。”
　　“叮～兵种巢穴已刷新，请各位领主自行招募。”
　　第266章 神国异动，旧日古神雕像的不凡
　　“亡者复苏？”
　　李察看着系统提示，表情有些微妙。
　　又一次灾难周……
　　不过不同于上次灾难周的野兽出笼。
　　这次显然是亡灵的天下。
　　“不知道这次是否还会出现怪物攻城？”
　　摇摇头，没再多想，让军队保持警惕就可以了。
　　对其他人来说，灾难周是灾难，但对黄昏之城，这可就是发福利了。
　　没过多理会，把注意力放在了兵种巢穴上。
　　副本将在一周后开启。
　　这次兵种巢穴刷新，是副本开启前的最后一次。
　　不过这次连黄昏之城都会进入副本，也应该可以在副本里面招募兵种。
　　他正在思索之时，突然后方传来一个惊喜的声音，打断了他的思绪。
　　“李察大人，李察大人……艾米瑞达小姐醒了。”
　　李察转头，看到身后满是喜意的侍女，内心也松了口气。
　　随后似乎想到了什么，缓声问道。
　　“艾米瑞达有什么异样吗？”
　　侍女摇摇头。
　　“艾米瑞达小姐除了有些虚弱之外，没有什么问题，现在正喝沙漠王冠蜂蜜呢……”
　　李察心中安稳了下来。

第348节
　　迈步进屋，上到二楼。
　　进门就看着艾米瑞达半依靠在软榻上，往日里灵动的眼睛没有太多光彩，脸上透着一股久病的虚弱。
　　小家伙两只手捧着一个木杯，此时正在用一根植物根茎做成的吸管喝着杯中的蜂蜜水。
　　见到他之后，艾米瑞达立刻露出了笑容，脆生生喊道。
　　“父亲大人……”
　　李察听到这话，顿时放松了下来。
　　打开属性面板，对方的状态变成了轻微虚弱，没有什么太大的问题。
　　上前揉了揉小人马的脑袋。
　　温柔道。
　　“身体感觉怎么样，有没有哪不舒服？”
　　艾米瑞达摇摇头。
　　“父亲，我没有问题，只是，只是……”
　　说着脸上露出几分痛苦，抽出一只手揉了揉太阳穴。
　　语气带着几分颤抖道。
　　“我做了一个很长的噩梦……”
　　噩梦？
　　李察眼神一凝。
　　“那个噩梦是关于什么的？”
　　小人马把喝光了蜂蜜水的木杯放到一旁，随后可怜巴巴的仰起头。
　　两只手抱住他的腿，充满依赖的把下巴抵在他的大腿上。
　　带着几分稚嫩的语气组织能力并不如成年人。
　　“父亲，我梦到我在看守一个很厉害很厉害的神灵。”
　　“但对方突然复活了，然后还想要杀死我……”
　　“我后来把他杀死了，但是却发现，他的灵魂没有彻底消散。”
　　“为了不让他继续复活，我只能把他残余的灵魂封印到一个特殊的区域……”
　　说着眉头皱了起来。
　　“而且为了以后能再次镇压对方，我在里面留了一件特殊的宝物。”
　　“但是刚刚感应到，那件东西在呼唤我。”
　　“那个被封印的神灵，复活了。”
　　说完又补充了一句。
　　“不过对方此时还很弱小，还无法破开我布置的封印……”
　　说着微微昂起头，下巴离开他的膝盖，眼睛带着几分茫然。
　　“父亲，我真的只是在做梦吗？”
　　“你看……”
　　小人马伸出手，露出了手腕。
　　李察低头看去，发现上面一个拇指大小的淡金色符文正在闪闪发光。
　　上面透着的气息格外特别。
　　“艾米瑞达，这个符文是什么？”
　　“父亲，我在梦中梦到，这个符文能打开那片特殊区域，操控那件宝物重新封印那个神灵。”
　　说着有些懊恼。
　　“不过，我现在的力量太弱了，还暂时激活不了这个符文。”
　　李察有些惊疑。
　　艾米瑞达昏迷的原因，不是因为狗头人之神散发的神威？
　　而是规则破碎之地那个被封印于神国之中的神灵要复苏了？
　　想到此，脸色不由凝重了下来。
　　挥手，让旁边的侍女立刻把希娜唤来。
　　希娜在破开封印的时候，获得了艾米瑞达大部分记忆。
　　他需要更多的消息来佐证。
　　没多久，希娜匆匆而来。
　　跟李察行礼之后，连忙询问小人马的身体状况。
　　得到无事的回答脸色顿时舒缓了下来。
　　李察也没多废话，直接让艾米瑞达把那个所谓的噩梦复述了一遍。
　　希娜听得很仔细。
　　等艾米瑞达说完后，立刻认真道。
　　“李察大人，我当时得到的艾米瑞达记忆并非全部，也有许多模糊的地方。”
　　“但是，关于封印那截神灵躯体的记忆，尤为清晰。”
　　“艾米瑞达用一块破碎的石头作为核心，镇压了对方的神躯在神国之中。”
　　“但是那块破碎的石头是什么，我没有相关的记忆。”
　　李察缓缓点头。
　　可惜，现在还不是去探索那个封印神国的时候。
　　希娜之前说过，那个神国内有着平均等级为15级的堕落鱼人，数量庞大。
　　现在黄昏之城还吃不下那股敌人。
　　而且副本即将开启，现在去冒险，如果有收益还好，没收益，那无疑对接下来的副本有着巨大影响。
　　不过，就这么干看着，他又不甘心。
　　想到此，扭头看向小人马。
　　“艾米瑞达，你知道那颗封印神灵的宝物是什么吗？”
　　“父亲，是一件神器的碎片。”
　　神器碎片？
　　李察立刻提起了兴趣。
　　“你还在里面藏着其它宝物吗？”
　　“不知道，我忘记了……”
　　艾米瑞达眼中有些茫然。
　　李察没多说什么，换了个话题。
　　“你能否感知到，那个神灵还有多久会破开封印？”
　　小人马迟疑着道。
　　“父亲大人，我无法确定具体时间，但应该还能抵抗3个月……”
　　三个月？
　　李察心中一定。
　　足够了！
　　有三个月的缓冲，黄昏之城绝对能积攒出一支足够强大的军队去探索。
　　神灵躯体，神器碎片……这个神国，里面有不少好东西啊。
　　心中提起了不小的兴趣。
　　看着脸上还有些害怕的小人马，李察揉了揉对方的脸蛋。
　　“艾米瑞达，不用怕，这件事我记在心上了。”
　　“三个月后，我们就去把那个被你封印的神灵再封印一遍。”
　　“有我在，没有人能伤害你。”
　　安抚后又叮嘱了一句。
　　“以后感知到那片区域有什么异动，随时告诉我。”
　　听到这话，小人马脸色立刻放松了许多。
　　希娜似乎想到了什么，沉声道。
　　“李察大人，我们最好亲自去探查一遍，确认其中的情况……”
　　李察点点头。
　　“艾米瑞达，你先休息。”
　　小人马乖巧的点点头，虽然有些担忧两人，但也没有吵着闹着要跟去。
　　希娜却没应答，继续开口道。
　　“大人，艾米瑞达对那片区域更熟悉，我们应该带她一起去……”
　　李察想了想，还是点下了头。
　　“艾米瑞达，那你跟我们一起去吧。”
　　“是，父亲……”
　　小人马立刻开心了起来。

第349节
　　三人从艾米瑞达的房间出来后，一同骑着亚尔维斯，飞离了黄昏之城。
　　这次李察没有带军队。
　　主要是确认那片区域的动向，带太多人，有什么意外也不好开溜。
　　呼呼～
　　亚尔维斯扇动的翅翼卷起无尽气浪。
　　在夜空下飞行，空气格外凉爽。
　　清冷的明月照耀在大地之上，让粗糙的沙漠披上了一层柔和的银色薄纱。
　　不过几人都没心情观看夜色下的沙漠，以最快的速度飞抵了那片规则破碎之地。
　　“到了！”
　　随着希娜的开口，李察挥手让亚尔维斯悬停在了半空之中。
　　眺目望去。
　　那些倒飞在天空之上的湖水，此刻在沙漠中凝聚成了一个巨大的湖泊。
　　在月光的照耀下，前方水波粼粼。
　　李察眼尖，立刻看到了岸边大片湿漉漉的沙砾。
　　这显然是湖水蒸发，水面下降留下的痕迹。
　　这片湖泊虽然极度宽阔，但是没有活水注入，正在快速消退。
　　他的感知此刻散发到了极致，但四周静悄悄的，湖中也没有感应到任何生命存在。
　　那个神国的气息，更是半点也无。
　　让亚尔维斯升高到500米的高空后，继续往湖泊中飞抵而去。
　　飞行了十来分钟后，李察终于发现了湖面上的动静。
　　在月光之下，能看到一个个长着鱼尾的半鱼人正在湖面戏耍。
　　这些之前就生存在破碎湖泊之中的生命，在规则破碎之地崩塌之后，顺理成章的成为了这里的居民。
　　不过随着湖水在快速干枯，这些原本就不应该存在于沙漠中的生命，好日子也过不了多久了。
　　“艾米瑞达，你能感知到那片神国在何处吗？”
　　小人马皱着眉头指向前方。
　　“在这个方向。”
　　手腕上那个淡金色的符文散发的光芒明显夺目了许多。
　　李察点点头，立刻驱使座下巨龙往前方飞去。
　　怕错过目标，这次的飞行速度并不快。
　　大约十来分钟，艾米瑞达猛的喊停了亚尔维斯。
　　“父亲，我看到了……”
　　看到了？
　　李察低下头，看向湖面。
　　此时的湖面依旧是一片波光，没有其它的图案。
　　就在他疑惑之时。
　　艾米瑞达缓缓伸出手。
　　手腕上，那个散发着金色光芒的符文猛的绽放出璀璨的光辉。
　　夜空之中，似乎诞生了一个太阳。
　　原本波光荡漾的湖面，这一刻变得清澈透明起来。
　　下一秒，李察猛的睁大了眼睛，脸上露出几分震惊之色。
　　只见在湖泊底部，一个巨大的气泡隔绝了水流的侵蚀。
　　而在气泡内，一座座缩小了数十倍的残破的宫殿立于其中。
　　仔细看去，还能发现，一个个像是蝌蚪一般大小，浑身漆黑的半鱼人正在宫殿周围游动。
　　从天空俯瞰全局，能清晰看到，这片神秘区域的大地上，被铭刻了一个又一个的铭文。
　　那些铭文像是一张蛛网，把其笼罩在内。
　　在蛛网的中心，一截手臂放于其中。
　　其散发的气息，哪怕隔着湖水，隔着气泡，都让人心颤。
　　神国，神躯……
　　李察眼中闪过几分不可思议。
　　他想象中巍峨磅礴的神国，竟然会以这种状态出现在眼前。
　　正在他打算开口询问之时。
　　原本被气泡包裹，静谧的神国，突然气息一变。
　　一股无法言说的恐怖神威从那截被镇压在中心区域的神躯上传来。
　　霎那间。
　　神国之中，无数黑暗能量滚滚翻腾。
　　只见气泡中，一个长着三个头颅的虚影凝聚而成。
　　天地这一刻似乎都失去了光彩。
　　黑暗降临。
　　虚影的三个头颅缓缓抬头看向天空。
　　模糊的五官看不清具体模样，但其散发的神威，给人一种强烈的心理震撼。
　　彷佛此刻对其跪拜臣服才是应当做的。
　　一个虚影，便能镇压天地。
　　就在对方神威浩荡如万丈波涛之时，李察怀中的旧日古神雕像突然飞出。
　　悬浮在半空。
　　幽暗的光芒骤然笼罩夜空。
　　孤寂，黑暗，沧桑，无法言说的气息席卷八方。
　　强行把对方的神威压制了下去。
　　那个刚刚还不可一世的神灵虚影，在感知到旧日古神雕像的气息之后。
　　突然身体颤抖了起来。
　　像是老鼠遇到了猫，那种恐惧几乎无法掩饰。
　　随后不到一个呼吸，那道虚影像是充气到极致气球，波一声直接爆裂。
　　黑暗能量又重新隐匿于神国之中。
　　湖底，被气泡包裹的神国，依旧是原来的模样。
　　只有那些迷你的堕落鱼人还在那些残破的宫殿周围游戈。
　　感知到神灵的气息消散，旧日古神雕像散发的幽暗光芒也渐渐暗淡。
　　随后又恢复到了其貌不扬的状态。
　　李察见到这一幕，表情颇为精彩。
　　湖底迷你神国之中的神灵果然复苏了。
　　而好消息是。
　　对方对旧日古神雕像十分恐惧。
　　“父亲，那个神灵害怕了……”
　　艾米瑞达此时有些欣喜的看着他。
　　“对方不再挣脱封印了。”
　　李察闻言，表情越发微妙。
　　想到这个旧日古神雕像过往的种种，把其拿在了手中缓缓摩挲。
　　这玩意到底是什么级别的宝物？
　　别人遇见神灵是害怕，这个雕像倒好，感知到神灵气息非但没有害怕，反而想要吞噬……
　　今天本来是打算探一探湖底神国的底。
　　没想到把旧日古神雕像给引出来了。
　　这一刻，他对旧日古神雕像的好奇比湖底的神灵更胜。
　　旧日古神，那是一群什么样的神灵？
　　为何对《光辉纪元》正常神灵的威慑如此夸张？
　　狗头人之神是如此，这个被封印的神灵也是如此。
　　这些天，他抽空的时候，也去玩家论坛搜索过相关信息。
　　但关于这方面，完全是一片空白。
　　上百亿沙雕玩家，都没有发现这方面的信息。
　　而在原住民方面，同样是一无所获。
　　似乎旧日古神这个词语不存在于这个世界一般。
　　思索间，看着恢复平静的湖底。
　　心中升起几分兴奋。

第350节
　　能得到旧日古神雕像，真他娘的赚大了。
　　而且更关键的是，他现在已经有了明确的把握——旧日古神雕像能克制神灵。
　　上次击溃狗头人之神，不是侥幸！
　　这对他来说，至关重要。
　　神灵，是这个世界的究极力量。
　　而有手段对付神灵，无意义找到了应对核武器的办法。
　　以后再遇到神，他不会像其他人那样，只能坐以待毙。
　　旧日古神雕像，将成为极度强大的底牌。
　　狗头人之神给他的压力悄然间消散了大半。
　　“先回去，下一次再来，这个神灵会成为我们的食粮。”
　　第267章 副本临开启
　　李察深深看了一眼已经重新陷入安静的湖面。
　　没有再逗留，驱使着亚尔维斯飞离了这处区域。
　　确认了旧日古神雕像的力量之后，他内心大为安定。
　　这个能抗衡神灵的大杀器，其价值不可估量。
　　那个被封印的神国，迟早会是他的战利品。
　　返回途中，李察询问艾米瑞达后得到确认——那件封印神灵躯体的特殊宝物，此时没有再受到那个神灵的冲击。
　　旧日古神雕像给其带来的恐惧，不是作假的。
　　不过这个小家伙回来的路上情绪并不高，那件宝物一直在呼唤她，但她没有力量使用。
　　李察闻言，摸了摸小人马的脑袋。
　　心中也做出了决定。
　　要尽快提升她的力量了。
　　第二天，8月9号。
　　李察早早醒来。
　　站在领主府邸前院，看着一排兵种巢穴，心中十分愉悦——今天离上次晋升兵种巢穴的时间已经过去7天了。
　　他没犹豫，把3个守护者木乃伊和10个亡者之斧兵种巢穴，从稀有晋升成为了罕见级别。
　　在兵种巢穴晋升的同时，把之前的稀有兵种也全部升级成为了罕见兵种。
　　至此，他手中的兵种，全部都成为了罕见级别。
　　随后，心情高涨之下，把昨天兵种巢穴已经刷新的兵种全都招募了出来。
　　一番操作之后，他手中的资源剩下了不足百万单位。
　　与此同时，手中的军队实力，也达到了夸张的程度。
　　罕见兵种——
　　木乃伊守护者300→330。
　　亡者之斧270→330
　　绷带木乃42→63
　　毒蝎战士64→71
　　巨斧死骑156→177
　　凝沙弓箭手300→350
　　狂沙法师175→200
　　诅咒法老35→40
　　辉煌兵种——
　　黑暗石像鬼200→220。
　　亡者之斧60→65。
　　重刀战士20。
　　皇冠兵种——骸骨血龙30。
　　招募完后，李察把军队散出去，让几个英雄带着他们各自练级。
　　同时，远顺带着招募血色木乃伊作为炮灰使用。
　　这周是灾难周——亡灵复苏。
　　之前黄昏之城周围击杀的一些野怪，有尸体残留的，全部蜕变成为了亡灵。
　　而本周刷新野外兵种中，亡灵的数量也在大幅增加。
　　这个灾难周，倒是让刚刚招募出来的军队等级提升得很快。
　　悄无声息间，灾难周又变成了黄昏之城的福利周。
　　8月12号，军队还在练级，但今天穿来了一个好消息——两座飓风箭塔建造完成了。
　　新建造的这两座，跟原来的那座形成了铁三角，互为依仗。
　　李察也没闲着，直接把这三座初级箭塔晋升成为了高级箭塔。
　　不仅让其属性大幅提升，而且能容纳的弓箭手也增加不少。
　　战争一旦开启，凝沙弓箭手会入驻其中。
　　附带魔法伤害的箭塔，将成为黄昏之城有力的输出点。
　　此外，在三座箭塔，每座都放置了一架猎龙弩。
　　同时每架配备了5根4星级别的猎龙弩箭和100根普通弩箭。
　　飓风箭塔的攻击能力得到显著增强。
　　除此之外，炼金炸弹的生产也在快速进行中。
　　预计在15号之前，新建成的炼金工坊能生产出2000枚炼金炸弹。
　　比他对布朗这位12级炼金师提出的1500枚要多出不少。
　　加上之前还剩下的1700枚，足以应对一场大型战争了。
　　在8月12号下午，李察处理完领地的事后，再次进入了地下世界。
　　今天，是跟血蹄城约定好的交易日。
　　有了上次良好的合作，这次血蹄城周围的势力几乎把家底都掏出来了。
　　大量物资运到了血蹄城，血蹄城作为中间商，舒服的赚了一波差价。
　　李此来者不拒。
　　这次交易让他欣喜的是，中间夹杂着不少新出炉的上等装备。
　　所以这次售卖的收获比上次更丰厚。
　　不过李察也没有把资源全部留着，拿出一半跟血蹄城兑换了大量稀有资源。
　　作为在地下世界声望日益隆重的人物，他的话语，千钧重。
　　血蹄城欣然允诺。
　　李察也不含糊。
　　付出了大量资源后，把4项稀有资源，全部兑换到了5万单位。
　　交易完成，塞尔·血蹄，这位血蹄城的主人又告知了他一个好消息。
　　自从他的英雄招募令散发出去后，这段时间已经有不少英雄前来投靠。
　　这个消息让李察大为惊喜。
　　传奇度，竟然这么有用？！
　　当下立刻让塞尔·血蹄带着他前去查看。
　　但是天堂和地狱往往只有一线之隔。
　　在李察刚刚进入那个安置英雄的旅馆。
　　一颗炼金炸弹爆裂。
　　恐怖的冲击力夷平了半个街区。
　　而处于正中心的李察直接被轰碎。
　　在他后方的塞尔·血蹄也受到了夸张的伤势，差点直接咽气。
　　那些前来投靠的地牢英雄，更是没有一个活着。
　　这一幕让血蹄城的高层愤怒到眼睛充血。
　　立刻关闭了城门，进行了一场大搜查。
　　而暗中的探子看到李察被撕成碎片，几乎欣喜若狂。
　　立刻把消息传递了出去。
　　“李察会长……”
　　用了大量极度珍贵的疗伤药才保住性命的塞尔·血蹄此时正躺在担架上，脸色苍白的看着那片废墟。
　　“没有找到尸体吗？”
　　颤抖的语气让周围血蹄城高层一阵沉默。
　　被威力如此夸张的炸弹在面前爆炸，尸体……还有尸体存在吗？
　　一位头发花白的蛮族英雄站出身，长叹了口气。

第351节
　　“塞尔大人，那颗炼金炸弹是灰矮人手中威力最强大的炸弹——死神叹息。”
　　“您能活下来，是靠身上的5星级宝物挡住了伤害。”
　　“李察会长……没有生还的可能了。”
　　所有人听到这话，内心都格外沉重。
　　原本以为能就此抱上那位地表领主的金大腿。
　　但没想到，对方折损在了这里。
　　塞尔·血蹄沉默良久，内心的情绪渐渐低落到冰点之时。
　　突然，一个蛮族战士发出一声惊呼。
　　“塞尔大人！你看！！”
　　话音落下，那片废墟之上，无数的沙砾缓缓漂浮而起。
　　在他们的注视之中。
　　一个人影凝聚而成。
　　看到那熟悉的脸庞。
　　塞尔激动得差点落泪。
　　“李察会长！！”
　　李察意识恢复到清醒之后，脸色变得有些难看。
　　他在进入这片区域之前，没有感知到危险存在。
　　随后，一股空间波动穿来。
　　周围就爆了。
　　灰矮人用空间传送的方式，把炼金炸弹送了进来。
　　这套路简直是防不胜防。
　　“塞尔，我没事。”
　　恢复正常之后。
　　李察扭头看了一眼周围数百米都被夷为平地的现场。
　　眼神有些冷冽。
　　他知道对方会报复，但是没想到会用这种出其不意的办法。
　　塞尔咬着牙道。
　　“那些该死的灰矮子，迟早有一天，血蹄城会踏平他们！！”
　　把如此恐怖的炼金炸弹送入血蹄城，在他眼皮子底下爆炸，差点让他都去见死神了。
　　这让他想想都感到背脊发凉。
　　如果今天爆炸的是城主府呢？
　　血蹄城的高层，是不是会被一块轰杀了？
　　灰矮人，该死！！
　　李察听到这话，反而把内心的怒火压了下来。
　　声音带着几分冷意。
　　“既然他们这么想要杀我，那就如了他们的愿。”
　　“塞尔，现在可以向外宣布，我已经死于灰矮人的炸弹。”
　　说着意味深长的看着他。
　　“接下来，我的领地会遇到一个很大的麻烦，要耽搁一两个月的时间，暂时抽不出手来对付灰矮人。”
　　“血蹄城，只要能挡住灰矮人这断时间的攻势。”
　　“等我下次再回来之时，就是我们连手，把他们铲除之日。”
　　这话让塞尔立刻兴奋了起来。
　　“没错，灰矮人现在可不知道你的状况！”
　　“我们可以利用这个消息，设一个陷阱，让那些矮子从熔炉城这个乌龟壳中出来！”
　　“只要对方离开了熔炉城，我们就有机会把他们铲除干净！”
　　李察闻言，也不多废话。
　　让他们回去好好商议这件事该如何布置，陷阱怎么布置。
　　说完，略有可惜的看了一眼四周。
　　那些前来投靠他的地牢英雄，可是有十多位。
　　其中一个的潜力更是达到了B级。
　　但现在，都被一颗炸弹送上了天。
　　这么算下来，这波损失可大了去了。
　　想到此，李察内心对灰矮人宣判了死刑。
　　原本他还没打算这么急把灰矮人铲除。
　　但是这个祸害现在已经严重威胁到他了。
　　不过现在副本马上就要开启，时间不够了。
　　只能等副本结束之后，再来处理这件事。
　　也是时候，让地下世界彻底和平下来了。
　　一个安稳的生产区域，对黄昏之城来说，无疑价值更高。
　　没多久，那位来自地表的领主被袭击身亡的消息像是飓风一样席卷整个地下世界。
　　所有人听到这个消息的第一时间都是难以置信。
　　那位悬赏高达1800万单位食物的领主就这么死了？
　　这也太让他们难以接受了。
　　而完成这个壮举的灰矮人此时也放出消息，确认了这件事的真实性。
　　随后立刻恢复了之前的霸道气焰。
　　开始对周围这段时间抢夺他们矿脉的势力重拳出击。
　　一举挽回了之前陷入的颓势。
　　地下世界再次形成了双雄对峙的局面。
　　在地牢生命的眼中，而那位来自地表的人类领主，真的就这么失去了踪迹。
　　之前的传奇事迹也归于无声。
　　拿着从地下世界赚取的丰厚利润，李察悄然间回到了黄昏之城。
　　下一次再前往地下世界，便是踏平灰矮人之日。
　　手握2000万普通资源，外加20万稀有资源的李察，底气前所未有的充足。
　　立刻让安黛儿再次锻造3把猎龙弩和15根猎龙弩箭。
　　安黛儿也不负他的期待，在14号凌晨上，把武器锻造完成。
　　三座飓风箭塔，每座安置了两架4星级别的猎龙弩。
　　同时每架配备5根猎龙弩箭。
　　这个大杀器是专门为了对付高级boss而准备的。
　　剩下的资源，李察没有急着使用。
　　现在还不知道副本的情况，可以稳一手。
　　进入副本再针对性的使用也不迟。
　　时间飞快，眨眼到了8月15号。
　　早上11点。
　　李察站在城墙上，看着周围已经严正以待的军队。
　　脸上露出了几分期待。
　　整座领地都会进入到副本之中，面对异次元位面的怪物进攻。
　　上百亿人进入同一个副本，这绝对是史无前例的壮举。
　　单是这些人的领地，只怕都能占据夸张的地盘。
　　想想都感觉有意思。
　　当然，这前提是，副本能花费积分复活。
　　如果没有这个复活机制，只怕上百亿玩家就不会有这么好的心态了。
　　“李察大人，所有工作都已经准备好了。”
　　卡鲁站在身侧，恭敬汇报。
　　“除了还在工作的人员，其它居民都已经回到了房间。”
　　“同时，所有人都编入了预备役，一旦需要，能立刻调派他们前来协助。”
　　“除此之外，我们还准备了足够领地所有人食用一个月的干粮。”
　　“这段时间无需再耗费时间做饭。”
　　“武器方面，您从地下世界带回来的装备，都已经发放到了居民的手中。”
　　“虽然大部分人可能都用不上，但一旦需要，居民们可以立刻充当临时战斗力。”
　　居民虽然无法战斗，但是用来生产、建造、维修，还是没有问题的。

第352节
　　李察满意的点点头。
　　事无巨细，这段时间为了进入副本，黄昏之城可谓准备到了极致。
　　民生，军队，城防，食物，用水……只有能想到的都有所准备。
　　他并不知道这次副本要呆多久，只能往远了考虑。
　　“你先下去把，再巡视一遍，一个小时后，我们就将前往其它的位面。”
　　“是，大人。”
　　卡鲁离开后，李察打开了玩家论坛。
　　随着副本的临近，这些沙雕们也是激动不已。
　　“嘎嘎嘎～我为这个副本已经准备一个月了，小崽子们，上次只要一百万人，算你们幸运，这次，在我的夸下颤抖吧！”
　　“亡灵天灾本灾在此，论其它的，亡灵不一定能称第一，但是守城，我们不是爷爷吗？那些攻城的怪物，尸体就是最好的兵源，这种战斗，对亡灵来说，简直是洒洒水……”
　　“论守城，亡灵也配很堡垒族比？渣渣……”
　　“兄弟们，记住啊，这次谁遇到青丘那个死变态，一定要及时汇报坐标啊！”
　　“大佬们，这次副本到底要怎么玩啊，有没有雕大的给个建议？”
　　“嘤嘤嘤，大雕萌妹求包养～”
　　在李察看得津津有味之时，私信面板闪了起来。
　　你他娘的意大利炮：“姐夫，我搞到了一件能在副本里面传送的特殊宝物，到时候咱两强强联手，再创辉煌！”
　　李察还没来得及回复，第二条又发了过来。
　　“姐夫，我姐知道一个特殊boss的坐标，那个boss能爆出极为稀有的英雄晋升卷轴。”
　　“到时候咱们一起干他娘的一炮！”
　　第268章 进入副本，玩家聚集
　　看着意大利炮发来的信息，李察大感兴趣。
　　英雄晋升卷轴？
　　还有这种好东西？
　　不知道身为boss单位的神孽古树能不能使用？
　　超A级潜力的希娜如果用了，又能提升到什么层次？
　　回过神，李察有些好笑，对方只是提了一嘴，正真的东西连影子都还没见着呢。
　　“你从哪得到的消息？可靠吗？”
　　你他娘的意大利炮顿时不乐意了。
　　“姐夫，你这就有点瞧不起人了啊！”
　　“纯纯的内部消息，比纯净水都纯，一准可靠！”
　　“也就看在你是我姐夫的面子上，不然这消息可不会透露。”
　　李察兴趣更浓了。
　　“那个boss的实力如何？我们能吃得下吗？”
　　“那个boss的实力自然十分强劲，要不然也不会有这种好东西了。”
　　“至于具体情况，还是要进入副本才能知晓。”
　　李察了然，又交流了片刻后，心中有了数。
　　这个消息是意大利炮他姐完成一个特殊任务得到的。
　　至于那个特殊任务是不是对方之前在《光辉纪元》公司工作的时候了解的，那就不清楚了。
　　对方作为内部人员，掌握一些内部消息也不奇怪。
　　“还有其它消息吗？”
　　“没了，我们知道的都告诉你了。”
　　意大利炮回复完后，继续兴致勃勃道。
　　“姐夫，进入副本后，除了交易论坛不能使用之外，私信可以正常使用，到时候直接联系就是了。”
　　“这次咱们双剑合并，别说前十，就是一二名也妥了。”
　　“放心，geigei我不会嫌弃你无用的，正所谓，diao大艹四方，能力越大，责任越大，说的正是在下。”
　　“有我在，天下几人能敌？”
　　“当世若无寡人，不知几人称王，几人称帝……”
　　李察嘴角一抽，懒得再回复这个极品。
　　关掉私信后，又看了会论坛上沙雕玩家的发言。
　　确定没有太多有用的信息，直接关掉了论坛。
　　刚想去下面巡视一遍准备工作。
　　侧面的声音打断了他的脚步。
　　“李察大人……”
　　转过头看向来人。
　　“希娜，军队都准备好了吗？”
　　这位无畏战士气质有着百战老兵独有的凶悍，眼眸带着刺骨的肃杀。
　　那强悍的气势，只有见到李察时才会柔和下来。
　　希娜轻轻点头。
　　“都准备好了。”
　　说完眼中的光芒像是燃尽的蜡烛，骤然黯淡了下来。
　　“大人，族人到现在都还没回复我……”
　　在体内封印被破开之后，希娜就把相关的信息传递回了克里纳族。
　　而狗头人对黄昏之城的威胁，她也没有隐瞒。
　　本以为，自己的族人在得到消息后，会立刻派遣军队前来救援。
　　但是没想到，半个多月过去了。
　　她不仅没有等到克里纳族的援军，甚至连半点信息都没有收到。
　　这让原本自信满满的她，受到了巨大打击。
　　克里纳族，为何变得如此怯弱了？
　　那个能让整个沙漠都颤栗的种族去哪了？
　　她脑海中有无数疑问。
　　李察听到这话，脸色没有变化。
　　他倒没有什么失望的。
　　原本他就不对这次的求援抱有希望。
　　毕竟，克里纳族不是一个人，而是一个种族，一个势力。
　　一个单独的个体可以无私，可以为了别人去牺牲。
　　但是由无数人组成的势力，必须是自私的。
　　这是社会运转的规则。
　　势力和势力之间，利益才是永恒。
　　友谊，那不过是利益的衍生品。
　　也因此，他从不会把希望寄托在其它人身上。
　　他相信的，只有手中的战刀。
　　唯一遗憾的是，没法招募克里纳族的英雄了。
　　希娜回过神，缓缓低下了头，语气带着几分压抑的愤怒。
　　“李察大人，这次危机过后，我想向您申请，回一趟克里纳族。”
　　看着那认真的目光，李察笑了笑。
　　“想回就回吧，加入黄昏之城不是要你忘了自己的家。”
　　说着轻声安慰道。
　　“不论克里纳族为何不出兵帮助黄昏之城，你都不必伤心难过。”
　　“毕竟，这关系到所有人的命运。”
　　“而且黄昏之城最大的依靠从来都是我们自己。”
　　希娜抬起头，看着那目含鼓励的英俊脸庞，心中一暖。
　　立刻振作了起来。
　　“大人，我记住了。”
　　“我们最大的依靠，从来都是我们自己！”
　　身上那股凶悍的气势再次浮现而出。
　　这位身经百战的英雄，值得任何信任。
　　时间一点点流逝。
　　在无数玩家的期盼之中，时间终于来到了12点。
　　系统提示如约而至。

第353节
　　“叮～大型特殊副本——守卫之战，正式开启。”
　　“请注意，五分钟后，所有领主的领地将会被转移到同一个副本空间之中。”
　　“你们的领地将面临无尽的异次元怪物进攻。”
　　“请在怪物的攻击中，守卫住自己的领地。”
　　“坚持的时间越长，获得的奖励越丰厚。”
　　“同时，每杀死一个异次元生命都会获得跟其实力相等的积分。”
　　“普通兵种：1积分，精英兵种：5积分，稀有：10积分，罕见：20积分，辉煌：50积分，皇冠：100积分……”
　　“每攻占一个玩家的领地，将会获得5000积分。”
　　“所有领主都将参与这次大型副本。”
　　“本次副本领主和兵种死亡后可在副本内花费积分复活。”
　　“请各位领主做好准备。”
　　李察听到提示，顿时精神一振。
　　等待了一个月的副本，终于要开始了。
　　上百亿玩家同台厮杀，想想都让他兴奋。
　　回过神，又看了几遍系统提示，把其中的重点筛选了出来——守住领地，坚持越久，获得的奖励越丰厚。
　　杀死怪物和攻占玩家的领地都能获得积分。
　　这三条，意味着最关键的收获方式。
　　心中士气高昂。
　　黄昏之城的刀，早已经磨利，现在就等着敌人送上门了。
　　带着激动的心情打开论坛，发现此刻玩家们也喧闹到了极致。
　　“兄弟们，冲啊！！今天斩将夺旗，有我无敌！”
　　“攻占沙巴克，就在今天！这次对不住了兄弟萌，第一我收下了！”
　　“我系渣渣灰，系兄弟就来干我……”
　　“……”
　　在兴奋的心情之中，五分钟眨眼即过。
　　在系统上的倒计时归零的霎那。
　　李察视线中突然出现了一道幽暗的光线。
　　那道凭空出现的光线直接笼罩了黄昏之城，随后像是红墨水滴入清水之中，迅速蔓延往外。
　　他只感觉眼前逐渐暗淡了下来。
　　几个呼吸之后，才重新看清前方。
　　映入瞳孔中的景象悄然间出现了变化。
　　刚刚还烈日悬挂的天空，此刻笼罩着浓厚的乌云。
　　黑云压城，彷佛大暴雨即将淋下。
　　滚动的黑云带给人一种无法言说的压抑感。
　　眺目远望。
　　只见黄沙地依旧还在，但是在视线的尽头，出现了大片黑色的土地。
　　风吹拂而来，一股带着几分闷臭的气息灌入鼻腔。
　　空气像是在封闭的空间之中关久了没有流通一般。
　　顿时让人感到几分气闷。
　　“叮～你的领地已经进入崩坏之地，这是一个危险而疯狂的世界，请注意守护你的领地。”
　　“叮～守卫之战已开启，交易论坛在副本内无法使用。”
　　“叮～积分排行榜，守卫时长排行榜已开启，请自行查看。”
　　几声系统提示让李察回过了神。
　　这个副本叫……崩坏之地？
　　怎么个崩坏法？
　　关掉提示后，似乎想到了什么。
　　直接操控沙砾飞到了半空之中，四处打量。
　　让他有些诧异的是，农业区竟然也被搬运进来了。
　　青翠的沙枣林和沙麦正在清风的吹拂下荡漾着。
　　见到这一幕，兴趣高涨。
　　如果是这样，那么流沙之地岂不是也一样进来了？
　　转头看了一眼在城内广场上不敢乱动弹的神孽古树。
　　流沙之地要是被带进来了，有这个会钓鱼的boss在，那异次元的怪物攻城岂不是送菜来？
　　没犹豫，直接朝着外面飞去。
　　越过农业区后，松软的流沙之地映入眼帘。
　　李察哈哈一乐。
　　果然如此。
　　不过可惜的是，流沙之地中的双向传送门无法使用。
　　从流沙之地离开，他绕着黄昏之城飞行了一圈。
　　此时他才发现不止是流沙之地被带进来了。
　　以黄昏之城为中心，大约有二十公里的区域，都被带了进来。
　　这让他立刻舒坦了。
　　沙漠对黄昏之城至关重要，有黄沙在，军队就处于主场作战。
　　不怕被敌人针对。
　　随后似乎想到了什么，李察一挥手，唤来亚尔维斯。
　　让其军队严阵以待，他则驱使着这头巨龙英雄径直往外飞去。
　　在高速飞行之下，眨眼越过了黄沙，飞入了这个陌生的世界。
　　在巨龙背上低头看去，地面是纯黑色的，散发着一股难闻的硫磺气息，没有生长半根植物。
　　细细感知，还能发现上面逸散着一股让人背脊发凉的邪恶能量。
　　李察见到这一幕，表情略显凝重。
　　他竟然在大地上感受到了危险的气息。
　　“亚尔维斯，降落。”
　　翼展超过三十米的巨龙英雄立刻扇动着破损龙翼落在地面。
　　李察翻身而下。
　　当他的双腿跟大地接触之后，眼神一凝。
　　那融入于泥土和岩石之中的邪恶能量，在他出现后，像是闻到了血腥味的鲨鱼。
　　瞬间从脚上涌上来。
　　开始疯狂吞噬，同化他的力量。
　　李察能清晰感知到，如果在这片黑色大地上站立不动，只怕要不了多久就会被大地内的邪恶能量同化。
　　“这就是崩坏之地？”
　　他深深看了一眼黑色的大地，表情凝重了几分。
　　这样的土地，不知道会诞生何等恐怖的怪物。
　　漂浮而起，重新坐在了亚尔维斯背上。
　　这头巨龙英雄此时也感知到了大地的不对劲，李察坐上来后，立刻展翅起飞，没有逗留半秒。
　　李察见此，不由陷入了思索。
　　这个副本，似乎没有他想的那么简单……
　　大约横跨了10公里黑丝大地，李察视线中出现了不一样的景物……一片郁郁葱葱的森林。
　　其散发的生机跟周围死寂的大地截然相反。
　　他立刻提起了兴趣。
　　驱使着亚尔维斯靠近。
　　但刚进入到两百米。
　　啾～
　　突然一声鸟鸣响起。
　　下一刻，那片森林之中，飞出了三四百只，背后长着一对灰色羽翼，脖子上长着猎鹰头颅的古怪生命。
　　他们手持弓箭，目光惊惧的看着飞行而来的亚尔维斯。
　　亡灵巨龙庞大的身躯给了他们极大的压迫感。
　　鹰身人，5级，稀有兵种。
　　李察看了一眼对方的属性后，嘴角微微翘起。
　　好家伙，进入《光辉纪元》三个多月了，终于见到第一个玩家领地了。
　　鹰身人，名声在论坛上不小。

第354节
　　这些兵种天生能飞行，具有强大的机动性。
　　李察看着对方警惕的模样，没有再靠近，驱使着亚尔维斯朝着另一个方向飞去。
　　副本才刚刚开始，这么快动手也太无趣了。
　　又飞出10公里后，他看到了第二个玩家领地。
　　一座像是机械一般的城市。
　　堡垒族。
　　炼金火炮，火枪，机械傀儡这些堡垒族标志性的力量一应俱全。
　　这片领地外面是低矮的草丛，在远处就能看到城市的外貌。
　　同样，李察只是大致的判断了一下对方的实力后，就没有继续动作。
　　黑色大地逸散的邪恶能量，让他有些警惕，玩家这么多，也不急于一时，先留着看看副本的变化。
　　接下来，他以黄昏之城为中心，往四周探查巡视。
　　最后加起来总共发现10座玩家领地。
　　自然阵营的两座，人类城邦三座，亡灵一座，堡垒两座，教堂一座，恶魔城堡一座。
　　领地之间的间隔都在10公里左右。
　　从地面行军，个把小时就能到。
　　飞行兵种，十分钟就能打来回。
　　这还只是仅靠黄昏之城的领地，如果越过这些领地，必然还有大量领地在外。
　　想到此，李察脑海中就出现了密密麻麻的领地平铺在大地上的画面。
　　在返回领地后，格雷立刻上前汇报。
　　他离开的时候，在外警戒的黑暗石像鬼遭遇了一群鹰身人，对方远远见到黄昏之城军队后就撤离了。
　　李察有些好笑。
　　他在探查别的领地，别的领地自然也有办法探查黄昏之城。
　　不过，这家伙是想来送菜吗？
　　第269章 黑暗晶石
　　“卧槽，这个副本有毒，我派出的探子有一半被病毒感染，变成了怪物，太他娘的坑爹了……”
　　“我周围有四个人类领地！哈哈哈，人类，不过是我亡灵族的粮食罢了！”
　　“说好的怪物呢？为什么还没出现！我的大雕早已饥渴难耐了！”
　　“草，为什么进入那片大地会有负面影响，这还怎么出兵进攻其他人的领地？”
　　“……”
　　李察在思索该如何应对其它玩家和副本的时候，玩家们倒是颇为兴奋。
　　一个个激动的等待着怪物的降临。
　　甚至有的玩家已经在想办法进攻其它领主了，攻占一个领地可是能获得5000点积分。
　　所有人都对副本世界兴致高昂。
　　思索中的李察突然脸色一遍，他猛地抬头看向天空中。
　　那片压城的黑云此刻像是大海中的波涛一般疯狂涌动了起来。
　　似乎有一头能吞噬天地的巨兽藏匿于其中。
　　伴随于此的是，一股强大而邪恶的气息在大地上升腾而起。
　　黑色的土地开始像是煮沸的开水一般滚动。
　　这一幕持续了不到一分钟。
　　局面再次发生变化。
　　黑色大地上，原本稳固的空间开始扭曲。
　　像是有一只无形的大手在搅动空间。
　　那畸变的形态让人心中发寒。
　　只怕钢铁放在其中都会在顷刻间被绞碎。
　　时间一点点过去，空间的扭曲越发夸张，在达到某个极限的刹那。
　　咔嚓～
　　黑色大地上，每隔两百米出现了一道空间缝隙。
　　吼～
　　伴随着空间缝隙的出现。
　　一股让人毛骨悚然的低吼从中传出。
　　眨眼间，一头头浑身漆黑，面容扭曲的怪物从破碎的空间中踏出。
　　以凶悍霸道的姿态出现在了黑色大地上。
　　这些怪物以空间缝隙为中心，每隔两百米形成了一个聚集点。
　　越靠近玩家领地的聚集点，怪物数量就越少，越是远离玩家领地，数量越多。
　　从天空俯瞰而下，在无数玩家领地的外围，出现了出现了数不清的怪物聚集点。
　　空间缝隙持续了三分钟后，失去了能量支持，直接溃散。
　　空间又重新恢复到了平静。
　　唯一不同的是，在原来空间缝隙出现的地方，出现了一堆又一堆散发着浓郁魔力波动的黑色晶石。
　　那些晶石出现的霎那，从空间缝隙爬出来的怪物，立刻凶残的扫视四方。
　　牢牢的把那堆黑色晶石守护在身后。
　　这突如其来的变化让李察精神一震。
　　副本的异次元怪物攻城终于要开始了吗？
　　但是等待了片刻，发现那些怪物依旧没有动静。
　　眉头不由皱了起来。
　　这些怪物，怎么看起来不像是攻城的姿态？
　　扭头看向身边的英雄。
　　“格雷，冈特，希娜，守护好城墙。”
　　“亚尔维斯，带上所有骸骨血龙，跟我来！”
　　命令下达，李察翻身坐上亚尔维斯，带着30头骸骨血龙直接横飞而去。
　　穿过沙地，守护黑色晶石黑色怪物出现在了眼前。
　　据点中，怪物的数量有多有少。
　　数量少的，后方的黑色晶石就少，数量多的，相对应的黑暗晶石更为丰厚。
　　那些怪物直立行走，身高超过3米。
　　四肢长着如同匕首般锋利的长爪，散发的寒芒只怕能轻易撕裂盔甲。
　　背脊生长着四根像是利剑般的倒刺，尾巴甩动间像是钢鞭一样发出呼呼的破空声。
　　其恐怖的力度表明这绝对不会是装饰品。
　　头颅没有眼睛，只有一个鼻子和一张充满利齿的血盆大口。
　　身上的气息像是从乱葬场的腐烂尸体之中爬出来一般，充斥着让人毛骨悚然的惊悚感。
　　李察深吸口气，缓缓打开了属性面板。
　　虚空猎杀者，等级14，潜力辉煌3星。
　　其余属性则全是问号，介绍上只有一个说明——被黑暗能量掩盖了气息，无法探查。
　　见到这一幕，眼神不由凝重了下来。
　　好家伙，这些怪物竟然如此强大。
　　14级啊，还是辉煌3星的兵种。
　　黄昏之城军队中最高等级，现在也就14级……躲藏在流沙之地中的虚空沙虫。
　　那些黑色的晶石是什么，能被这种级别的军队守护？
　　带着强烈的好奇，打开了那些黑色晶石的属性面板。
　　看了一眼，就感觉口干舌燥。
　　黑暗晶石
　　等级：特殊
　　特性：能提升生命的潜力。
　　介绍：只会在特殊环境中诞生的宝物，极度珍贵。
　　这种宝物都有？
　　看着那成堆的黑暗晶石，李察眼睛都红了。
　　这可不是一两颗，而是一堆一堆的。
　　而且还不是一堆，是无数堆。
　　在《光辉纪元》中，生命潜力代表什么？答案是……代表一切。
　　潜力，是一切的基础，潜力越高，成长就可观。
　　一个潜力A级的英雄跟一个潜力D级的英雄比，在相同的等级下，A级英雄能打10个D级英雄都不带脸红气喘的。

第355节
　　这要是把这些黑色晶石都带回黄昏之城，培养出几个超A级英雄只怕都不是梦。
　　而且这么多数量，批量培养英雄根本没难度，黄昏之城可是极度缺乏人才
　　好东西，好宝贝！
　　兴奋之中，他的余光突然看到在黑暗晶石旁，还有一头全身散发着淡淡金色光芒的虚空猎杀者。
　　气势恐怖。
　　打开对方属性看了一眼，顿时眉头紧皱。
　　等级16，英雄单位，潜力B级。
　　艹，16级英雄，不讲道理的吗？
　　这些守护小堆黑暗晶石的怪物都如此强势，那些有大量黑暗晶石的怪物聚集点呢？
　　眺目远望，看到了视线中守护着最大的一堆黑暗晶石的聚集点。
　　一眼望去，14级虚空猎杀者的数量超过5个中队。
　　而身上闪动着淡金色光芒的16级虚空猎杀者英雄数量足有10个。
　　领头的一位，全身只有少部分地方是黑色，其它的部分全都是金色。
　　虚空屠戮者，等级19，潜力A级，其余属性——等级相差过高，无法查看。
　　看到这一幕，李察眼皮直跳。
　　19级，潜力A级的英雄单位，我了个大艹。
　　这种boss，他驾驶超凡猎杀者都不管用。
　　内心果断放弃了抢夺大堆黑暗晶石想法。
　　这种级别的boss，在现在这个时间节点，就是无敌的存在。
　　除非超凡猎杀者彻底修复了，不然压根没戏。
　　深吸口气，强行压下内心的悸动。
　　转头看向了离沙地最近的目标。
　　这堆黑暗晶石只有一个中队的虚空猎杀者守护。
　　眼中闪过几分兴奋。
　　这些突然出现的黑暗晶石，绝对是副本下发的福利。
　　至于玩家能从中得到多少，那就要看各自的本事了。
　　随后似乎想到了什么，打开论坛看了几眼。
　　果然，这些激动的沙雕们都在讨论黑暗晶石。
　　“卧槽，你们领地附近有没有出现黑暗晶石？？能提升潜力的宝物！！简直要上天了！！”
　　“艹，那些虚空猎杀者的等级高达14级！！这他娘的玩个几把！！”
　　“想要攻下看守黑暗晶石的怪物据点，起码要付出一半的军队！他娘的，有点下不了决定了！”
　　“这绝对是副本的阴谋啊，要是把军队都拿去攻占黑暗晶石了，等到正真的怪物攻城出现的时候，我们拿什么抵挡？”
　　“怕个锤子，今天老子什么都不要了，就要黑暗晶石，他娘的这种宝物不收下，简直有违天理！”
　　“兄弟们，我刚刚用熟肉诱惑那些虚空猎杀者，没想到对方没上当，我又换了稀有资源，尸体，也都没用，接下来我要用美人计了，待会给你们汇报进度……”
　　虚空猎杀者高达14级的等级太过夸张了。
　　对现阶段的大部分领主来说，堪称无解。
　　想要获取黑暗晶石，只能把大部分军队押上去。
　　可军队打光了，接下来怪物攻城怎么办？
　　现在他们手中的积分还是零蛋，想复活军队都复活不了。
　　在大部分玩家眼中，这是两难的选择。
　　不过这个选择对李察来说，压根不存在。
　　选择？
　　他发育这么久，不就是为了这一刻吗？
　　李察漂浮在半空之中，声音响彻天空。
　　“亚尔维斯，进攻！”
　　话音落下。
　　翼展超过30米的亡灵巨龙猛的从天空俯冲而下。
　　身后的骸骨血龙立刻跟随而上。
　　在浓厚的黑云之下。
　　数十头燃烧着血色能量的亡灵巨龙同时发起攻击。
　　这一幕，颇具视觉冲击力。
　　地面，察觉到异样的虚空猎杀者早已经昂起了头。
　　这些怪物虽然没有眼睛，但似乎在直勾勾的盯着骸骨血龙。
　　它们的感知，无比敏锐。
　　带着磅礴气势俯冲而来的亚尔维斯，喉咙散发无比刺目的光芒。
　　噗～
　　长长的血色能量从口中喷吐而出。
　　在半空中拉出数十米长的弧度。
　　超A级龙息。
　　龙息横扫一切，黑色的大地发出滋滋的声音，大片大片的土地被腐蚀成为溶液。
　　但下一秒，后方督战的李察眼神一凝，变得无比认真。
　　他的视线中，地面原本毫无动静，似乎在等死的虚空猎杀者突然身体一阵虚幻，凭空消失在了原地。
　　下一秒。
　　对方那3米高的狰狞躯体出现在了半空。
　　利爪直接朝着亚尔维斯的白骨疯狂攻击。
　　铿锵～
　　金属交鸣的声音炸响，火星四射。
　　这些怪物，竟然拥有深渊顶级兵种——大恶魔的特性，虚空移动！
　　地面数个小队的虚空猎杀者就这么凭空出现，悍然在半空中围猎亚尔维斯这头13级的巨龙英雄。
　　密集的攻击像是群狼狩猎。
　　亚尔维斯翼展超过30米的躯体，此刻就是最好的靶子。
　　但虚空猎杀者如此肆无忌惮的攻击，立刻激怒了这头巨龙英雄。
　　他身上的血色光芒像是泼上了汽油一般轰然燃烧。
　　逸散出十多米。
　　A级技能——血色之力。
　　能腐蚀周围一切，化为能量修复自身。
　　一个强大的技能。
　　但面对如此凶悍的技能，虚空猎杀者却没有受到影响。
　　他们的体表浮现出了一层黑暗能量，强行抵挡住了血色能量的腐蚀。
　　这些怪物在血色能量中，攻击越发凶悍了。
　　双方的这一连串碰撞，不过在几个呼吸间。
　　此时，30头骸骨血龙悍然杀到。
　　这些等级12级的皇冠1星兵种，同时喷吐龙息。
　　在空中拉出一条又一条的火舌。
　　场面极为壮观。
　　一些虚空猎杀者躲避不及，被凶猛的龙息笼罩。
　　呲啦～
　　身上的黑暗能量立刻被消融大半，身上出现了大面积的溃烂。
　　虽然未伤及根本，可硬抗龙息，受到的影响绝无可能豁免。
　　巨龙一身力量，九成都在龙息上。
　　但有了防备之后，虚空猎杀者立刻有了反制措施。
　　密集的数量分散开来。
　　像是鬼魅一般，横行在半空之中。
　　强行贴近骸骨血龙攻击。
　　他们的利爪像是用最好的钢铁锻造而成，每一次攻击都能让骸骨血龙的血色骨骸出现大片的裂痕。
　　这一幕跟李察想象的画面完全反了过来。
　　如果不加以支援，只怕局面会直接崩坏。
　　但就在他想出手之时。
　　被不断攻击的亚尔维斯做出了反击，这头被虚空猎杀者彻底激怒的巨龙英雄，此刻陷入了疯狂。
　　猛的仰头咆哮。

第356节
　　歇斯底里的怒吼响彻天空。
　　下一秒，周围30头骸骨血龙的气息骤然下降一大截。
　　取而代之的是，亚尔维斯身上的血色能量此刻浓郁得像是能滴出水一般。
　　英雄特性：统帅亡灵巨龙兵种时，可利用血色之力加持在部下身上，提升40％龙息伤害，并且可以抽调所统帅兵种的力量加持己身，最高3个中队，单个抽调力量上限30％。
　　这头亡灵英雄，激活了压箱底的技能。
　　30头骸骨血龙30％的力量加持己身。
　　瞬间让亚尔维斯的力量暴涨。
　　最直观的一幕便是他身上熊熊燃烧的血色之力强盛了数倍。
　　虚空猎杀者身上凝聚的黑暗能量此刻像是冰雪遇上了烈焰。
　　直接消融。
　　失去了黑暗能量的保护后，虚空猎杀者坚韧的皮肤瞬间被血色能量笼罩。
　　滋滋～
　　恐怖的腐蚀性，直接把这些怪物吞噬。
　　它们的身体像是泡沫被大火灼烧，大块大块的融化。
　　喉咙发出了最为凄厉的惨叫。
　　痛苦疯狂吞噬它们的内心。
　　超过两个小队的虚空猎杀者直接从半空中坠落，轰隆～狠狠砸在地上，沉闷的声音震动。
　　那些逃出血色之力笼罩的虚空猎杀者并未就此善罢甘休。
　　立刻把矛头对准了力量下降一大截的骸骨血龙。
　　咻～
　　身影骤然出现。
　　数十个虚空猎杀者同时对一头骸骨血龙发起攻击。
　　恐怖的伤害立刻让那头骸骨血龙血色骨骸爆裂，被拆成了碎片。
　　十几个呼吸间，骸骨血龙阵亡5头。
　　这是这个皇冠兵种诞生以来的第一次减员。
　　李察眼神露出了几分凝重。
　　这些14级兵种的强大，远超出他的预期。
　　那些能提升生命潜力的黑暗晶石，果然没有那么好拿。
　　而就在此时，他一直紧盯的16级虚空猎杀者英雄，猛地消失在了原地。
　　第270章 史诗级大招——摇人，军队围杀
　　李察见到这一幕，眉头一挑。
　　目光扫视四周，心中的警惕提升到了极致。
　　14虚空猎杀者就已经如此强大。
　　那个16级英雄，绝不是弱者。
　　这个念头刚浮现的刹那，突然。
　　一道凶悍的身影出现在了亚尔维斯头顶上方。
　　骇人的杀机犹如天地塌陷，涌动而下。
　　亚尔维斯猛的抬头，只见上方，那个16级小boss，正立于头顶。
　　身上黑暗能量把血色之力抵挡在了外面。
　　带着淡淡金色光芒的身躯，此刻彷佛像是浇灌而成的铜像，充满了力量感。
　　这一刻，时间似乎都凝固了。
　　利爪挥动。
　　呼～
　　恐怖力量足以震裂城墙。
　　咔嚓～
　　一声清脆的声音爆响，利爪直接刺穿了骨甲。
　　亚尔维斯的头颅出现大片大片的裂痕，像是蜘蛛网一般瞬间蔓延开来。
　　吼～
　　这头巨龙英雄喉咙发出低吼，猩红能量骤然喷吐而出。
　　呼～
　　口中拉出长长的火舌。
　　但此刻，16级虚空猎杀者已经出现在亚尔维斯后背。
　　砰～
　　利爪成拳，猛的挥砸而下。
　　巨大的力量像是攻城锤轰击城墙。
　　嘭～
　　一声爆响，翼展30米的庞大身躯直接往下坠落了数米。
　　恐怖无双。
　　这个boss的姿态强势到了极致。
　　亚尔维斯心中怒焰瞬间高涨，但此刻，他已经察觉到自己无法对付灵活的虚空猎杀者英雄。
　　猛的调转身形。
　　直接朝着大地上的黑暗晶石俯冲而去。
　　这一下，不止那个16级的boss，还在攻击骸骨血龙的虚空猎杀者也都齐齐消失在原地。
　　疯狂往黑暗晶石处赶。
　　见到这一幕，李察精神一振。
　　虚空猎杀者最大的缺陷终于暴露了——这些怪物每次闪烁的距离在50米左右。
　　而且还有足足3秒的间隔。
　　对方虽然能游于虚空，但这个能力，并不是无限制的。
　　当下拿出密语水晶。
　　使出了让人肝胆欲裂的史诗级大招——摇人。
　　“格雷，希娜，立刻让亡者之斧乘坐黑暗石像鬼前来支援。”
　　作为黄昏之城的主宰，他又不需要亲自下场，有的是办法获取胜利。
　　此时亚尔维斯因为袭击黑暗晶石的举动，触碰到了虚空猎杀者的逆鳞。
　　这些能隐匿于虚空的怪物狂涌而上，不顾一切的发起攻击。
　　那副姿态像是被饿了一个月的野狼见到了新鲜血肉。
　　呼～
　　虚空猎杀者毫无畏惧，强顶着血色之力的腐蚀，也要在亚尔维斯身上留下一道道裂痕。
　　当中要数那个16级的小boss最为疯狂。
　　它的每一次攻击，都会在亚尔维斯身上轰击出大片大片的龟裂。
　　像是用重锤砸在玻璃上。
　　场面让人心颤。
　　但幸好亚尔维斯是亡灵巨龙，把两个极度耐操的种族给叠加起来了。
　　哪怕被虚空猎杀者带着七八个小队密集围攻，依旧凶猛。
　　他的超A级龙息此刻展现出了强大的杀伤力。
　　被正面喷中。
　　就算拥有黑暗能量护体，也会直接被腐蚀。
　　皮肤大片大片的溃烂，甚至有的半边躯体都化为了血水。
　　“叮～你的部下亚尔维斯击杀了一头虚空猎杀者（辉煌）你获得了50点积分。”
　　“叮～……”
　　随着虚空猎杀者阵亡数量的增加，李察耳边响起的提示也变得密集了起来。
　　每杀死一个敌人，必有所获。
　　这种感觉还不赖。
　　亚尔维斯在被围攻之时，还剩下的25头骸骨血龙此刻也加入了战场。
　　这些翼展超过20米的皇冠1星兵种，此刻根本不知道畏惧为何物。
　　一道道龙息直接朝着亚尔维斯喷吐而去，丝毫没有在意自己的老大也被笼罩在内。
　　那些虚空猎杀者，立刻遭受到了血色之力和龙息的双重打压。
　　吼～
　　躲避不及之下，一声声凄厉的惨叫响彻天空。
　　数头虚空猎杀者直接被腐蚀成为血水，一部分直接坠落，砸在了大地上。

第357节
　　李察看着大地上不少濒死的虚空猎杀者，眉头微皱。
　　此时黑色的大地涌出了磅礴的邪恶能量，疯狂钻入体内。
　　让它们身上的伤疤以肉眼可见的速度在恢复。
　　哪怕身躯破碎了一半，但只要没有当场死亡，都能恢复。
　　这一幕颇为诡异。
　　主场作战。
　　这片黑色大地，果然没有那么简单。
　　他没有深究此事，关注点重新放在战场上。
　　吼～
　　亚尔维斯此刻杀到了疯狂，血色之力像是喷了汽油一般爆燃起二十多米高。
　　虚空猎杀者想要攻击，必须穿过这层带着强大腐蚀性的能量。
　　这便是最强大的护甲。
　　龙息更是凶悍。
　　只要被喷吐到，再强势的虚空猎杀者也会受到重创，被腐蚀成为血水，尸骨无存的也不在少数。
　　唯独可惜，场面上是敌众我寡，在那头16级虚空猎杀者的疯狂攻击下。
　　亚尔维斯受到的创伤也堪称夸张，那比钢铁还坚硬的骨骼，几乎龟裂了大半。
　　他此刻像是一个被摔在地上的玻璃杯，虽然没有碎裂，但是已经出现了无数裂痕，随时可能崩碎。
　　呼呼～
　　局面逐渐不受控制之时，身后传来一阵翅翼扇动的声音。
　　李察扭头看去，心情立刻好了起来。
　　摇的人，到了。
　　前来支援的军队超过500人。
　　黑暗石像鬼数量——220，辉煌3星级别的亡者之斧65，罕见级别330。
　　此刻，全部乘坐在了黑暗石像鬼背上。
　　辉煌级别的一人乘坐一个，罕见级别的两人乘坐一个，还有少部分三个人挤在了一块。
　　不过因为黑暗石像鬼的身体算不得强壮，两人乘坐就显得略显拥挤，三人乘坐更不用多说。
　　但，这并不影响他们的战斗力。
　　亡者之斧，不需要近战。
　　格雷和希娜两位领队一人乘坐一头黑暗石像鬼，迅速靠近了李察。
　　“主人。”
　　“大人。”
　　李察看着自己的亲手培养出来的两个大将，微微颔首。
　　示意前方鏖战的亚尔维斯。
　　“那些怪物名为虚空猎杀者，能在虚空瞬移，弱点——瞬移最远距离为50米，间隔三秒。”
　　“格雷，你负责指挥……一个不留！”
　　“如您所愿。”
　　命令下达。
　　格雷和希娜立刻带着骑乘黑暗石像鬼的亡者之斧朝着前方飞去。
　　大批军队抵近，立刻触怒了正在疯狂攻击亚尔维斯的虚空猎杀者。
　　这些怪物超过一半的数量消失在原地，骤然朝着亡者之斧大军袭来。
　　格雷看到他们从虚空出现的刹那，果决下令。
　　“斧碎！”
　　呼呼～
　　数百柄战斧破空而出。
　　咔嚓～
　　一声清脆声音炸响。
　　战斧瞬间爆裂。
　　金属风暴席卷四周。
　　前方的路被完全封死。
　　刚刚瞬移而来的虚空猎杀者立刻被笼罩在内。
　　噗呲～
　　战斧碎片带着狂暴的力量，直接穿透了这些怪物的身躯。
　　浓稠的血浆炸裂。
　　一朵朵死亡之花灿烂开放。
　　“叮～你的部下亡者之斧杀死了一头虚空猎杀者（辉煌）你获得了50点积分。”
　　“叮……”
　　密集的系统提示瞬间响彻耳畔。
　　第271章 血赚一波，这次能搞个大的？？
　　亡者之斧加入战斗之后。
　　原本虚空猎杀者的数量优势，立刻被抹平。
　　取而代之的，是黄昏之城军队拥有了数量优势。
　　虽然亡者之斧等级上比虚空猎杀者差了不少。
　　但是技能的质量不比对方差。
　　尤其是斧碎这个大杀器。
　　数百柄战斧同时砸碎，直接制造出饱和式攻击。
　　能极大压缩虚空猎杀者的生存空间。
　　而被发现了最远只能瞬移50米，还有3秒冷却这个弱点之后。
　　不可一世的虚空猎杀者感受到了黄昏之城的铁拳。
　　战斧呼啸。
　　每一次投掷，都像是死神在收割灵魂。
　　不过虚空猎杀者终究也不是弱者。
　　在付出过半损伤后，强行利用瞬移冲到了亡者之斧中间。
　　这些气势凶狠的军队誓要展开一场屠杀。
　　但是两个小队的虚空猎杀者刚刚从虚空现出身形，就感觉脑海中传来一股强大的冲击力。
　　像是有人在用攻城锤轰击他们的脑袋。
　　身形瞬间呆立。
　　A级技能，诅咒之语，可让直径50米区域内的敌人精神陷入混乱状态，行动停滞，持续时间10秒。
　　格雷的压箱底技能。
　　这个辅助英雄没有攻击性技能，但也因此，他控制技能格外变态。
　　下一秒。
　　呼呼～
　　数百柄战斧撕裂长空。
　　还未展开攻击的虚空猎杀者直接被分尸。
　　死亡之花在半空中绽放。
　　“叮～……你获得50点积分。”
　　“叮～……”
　　李察耳边的提示瞬间响起一大片。
　　他抽空看了一眼积分，开战还不到十分钟，已经超过了3000点。
　　黄昏之城的军队，屠戮了超过6个小队的虚空猎杀者。
　　敌方的有生力量被清除后，黄昏之城的数量优势越发明显。
　　尤其有格雷这位变态级别的辅助英雄在，更是天克虚空猎杀者。
　　每次对方想要发起突袭，他总能第一时间强行控制住对方。
　　一个失去了移动能力的目标，在亡者之斧面前就是最好的靶子。
　　乱斧飞过，没有一个能存活下来。
　　那个16级的boss，潜力B级的虚空猎杀者英雄，此时看到自己的部下阵亡严重，陷入到了更为疯狂的地步。
　　利爪密集的轰击而出，似乎要彻底把面前这头亡灵巨龙杀死。
　　但是亚尔维斯作为A级英雄，吞噬了上古龙晶和超凡巨龙躯体蜕变成的顶级战斗单位。
　　哪怕因为对方的灵活，他无法对其造成有效伤害。
　　但耐操程度，达到了骇人听闻的地步。

第358节
　　任由虚空猎杀者英雄如何攻击。
　　他的身躯出现的裂痕何等夸张，灵魂之火依旧高涨。
　　而且血色之力能吞噬周围生命恢复己身的特性，更让他肉成了山。
　　敌人最强大的战斗力被拖住，局势定鼎。
　　在黄昏之城三个英雄的带领之下，整整一个中队的虚空猎杀者被屠戮一空。
　　地面之前跌落的虚空猎杀者此刻都被乱斧剁碎了喂狗。
　　之前的种田发育，现在得到了回报。
　　到最后，战场上只剩下了16级的虚空猎杀者。
　　这个浑身闪动着黑暗气息的B级英雄单位，此刻已经陷入了绝对的疯狂之中。
　　身上涌动着磅礴的黑暗能量，在用最凶残的姿态攻击着亚尔维斯。
　　而且对方闪烁的冷却时间不超过一秒。
　　像是一条油滑的泥鳅，想要阻止对方，难度极大。
　　但这个虚空猎杀者此刻已经跟亚尔维斯耗上了。
　　似乎一切的罪魁祸首就是这头亡灵巨龙，不死不休。
　　李察见到这一幕，心情依旧平静。
　　这就是身为领主的好处，目光所向，有的是军队为他效死。
　　挥手指挥亿万兵，横推一切不服。
　　这才是身为领主该有的威严。
　　而且，一个16级的小boss而已，黄昏之城的军队足以应对。
　　解决完周围的虚空猎杀者之后。
　　军队立刻进行了合围。
　　220个辉煌3星级别黑暗石像鬼立于半空之中。
　　背后的亡者之斧紧握战斧，随时准备爆发出惊天一击。
　　格雷在外策应，口中咒语已经准备完毕。
　　虎视眈眈的盯着还在凶猛攻击亚尔维斯的虚空猎杀者。
　　希娜见到这一幕，斗志瞬间昂扬。
　　猛的驱使着座下黑暗石像鬼直冲而上。
　　靠近亚尔维斯之时，身体像是长弓般弯曲。
　　双腿瞬间发力。
　　砰～
　　巨大的力量让黑暗石像鬼猛的往下坠落。
　　希娜则像是箭矢一般，横飞而上。
　　碰～
　　悍然落到亚尔维斯背上。
　　就在这一刻。
　　16级虚空猎杀者的身体出现在她前方不足10米处。
　　双方直接碰面。
　　希娜没有迟疑半秒，手中断钢长剑挥动，身形电闪而出。
　　无畏战士，从不后退半步。
　　那个散发着黑暗能量的恐怖生命，也在同一时间发起了攻击。
　　咻～
　　长剑撕裂一切。
　　利爪挥舞破空。
　　铿锵～
　　金属交鸣的声音炸响。
　　双方身影如闪电般碰撞，拉出十多个虚影，瞬间交手数十次。
　　外人都无法看清两人的碰撞。
　　天生战士，超A级，对战斗具有天生的领悟能力，战斗技巧恒定为传奇级。
　　羁绊－无畏：面对实力越强大的敌人，心中战意越盛，敌人等级比自身每高1级，全属性提升30％，最多提升5级。
　　此时的希娜，等级12级。
　　跟虚空猎杀者的等级差距达到了夸张的4级，而且还隔着15级这个质变的关卡。
　　但超A级英雄的潜力，让她的战斗力堪称变态。
　　加上羁绊——跟高自己一级的敌人战斗，提升30％属性。
　　4级差距，120％。
　　此刻的希娜，凶威赫赫。
　　在所有人的注视下，她悍然跟对方硬碰硬厮杀。
　　而面对这个能不断瞬移的16级英雄，丝毫不落下风。
　　李察见到这一幕，嘴角高高翘起。
　　破开希娜体内的封印，黄昏之城可是被狗头人之神记恨上了。
　　但现在看来，这一切的付出都是值得的。
　　那个16级英雄的强大做不得假，但是他手下的英雄，又何尝是弱者？
　　强控能力霸道的格雷，肉成山同时还有超A级龙息的亚尔维斯，无所畏惧的超A级希娜……
　　吞噬神孽躯体而生长的boss－神孽古树，拥有灵魂命匣，堪称法师炮台的鲜血巫妖冈特，还有没培养，但曾经是半神级，现在同样是boss单位的小人马艾米瑞达。
　　对比起看守黑暗晶石的虚空猎杀者。
　　黄昏之城的力量绝对不会弱上半分。
　　如果他驾驶超凡猎杀者，不考虑代价的话，攻下拥有19级A级英雄守卫的中心区域怪物据点也不是不可能。
　　在他思绪散发间，双方更激烈的战斗在亚尔维斯背上打响了。
　　虚空猎杀者杀意疯狂，而希娜同样无所畏惧。
　　李察想要试试希娜正真的战斗力。
　　靠近军队后，挥手制止了想要出手的格雷。
　　有这个强力辅助插手，战斗的天平是绝对不会朝着虚空猎杀者倾斜。
　　这个决定正合希娜的意。
　　真正的战士，就应该正面击溃强敌。
　　这个对手，她很满意。
　　没有后顾之忧，战斗起来越发勇猛。
　　传奇级的战斗技巧，让虚空猎杀者体会到了什么叫如刺在喉。
　　每一处他的瞬移都会被料敌先机。
　　往往一出现就会面临对方的剑芒。
　　哪怕没有预料到，对方也会做出最为合理的应对。
　　哪怕等级高于希娜，还有着能在虚空游走的灵活，但依旧被克制得死死的。
　　发现自己怎么也无法取得战果后，虚空猎杀者突然停止了行动。
　　身上淡金色光芒骤然大作。
　　霎那间，一股无法言说的磅礴力量在体内涌动。
　　像是积蓄无数年能量的火山，在这一刻喷发了。
　　身体骤然消失无踪。
　　在希娜的感知中，对方彻底失去了踪迹。
　　下一秒。
　　噗呲～
　　腹部传来一阵剧痛，一只森冷的利爪直接撕裂了腹部的盔甲，出现大片血痕。
　　还未等她拔剑劈砍。
　　对方再次消失。
　　噗呲～噗呲～
　　一声声血肉被利爪撕裂，血浆喷溅的声音响起。
　　希娜身体出现了一道道夸张的血痕。
　　恐怖非常。
　　“主人。”
　　格雷此时有些按捺不住，转头看向李察。
　　对方的面希娜都碰不到，再强大的战士，也无可奈何。
　　这或许就是战士最讨厌施法者的地方。
　　李察脸色没有变化。

第359节
　　“再等等。”
　　这位超A级英雄，又怎么可能仅仅如此！
　　噗呲～
　　肩膀上又出现一道恐怖的伤痕之后。
　　希娜似乎彻底放弃了抵抗，猛的把手中的长剑抵在了地面。
　　不再挥动抵抗。
　　身上的伤疤越来越多，气息越发虚弱。
　　虚空猎杀者几次试探后，再也按捺不住心中的杀意。
　　身形骤然出现了正面。
　　下一秒，噗呲～那扭曲畸变的利爪直接刺穿了她的喉咙。
　　对方必死！
　　但就在这个16级boss内心刚刚升起兴奋之时。
　　突然，它感觉到面前这个必死的人类气息在瞬间暴涨。
　　英雄特性：当受到致命重创时，会瞬间恢复50％生命（冷却时间：3个小时），并且可以调动血气恢复伤势。
　　那双紧闭的双眼在这一刻骤然睁开。
　　身上的气血像是万丈高的海啸，汹涌而起。
　　“斩！”
　　一声冷哼犹如雷霆炸响。
　　手中长剑瞬间凝聚出刺目血芒。
　　虚空猎杀者心中升起一股无法言说的恐惧，骤然消失在原地。
　　希娜没有因为对方失去痕迹而停止，手中长剑挥斩而出。
　　一道破天锋芒划过数十米长空。
　　下一秒。
　　噗呲～
　　数十米外，虚空猎杀者的身体出现在剑芒所过之处。
　　一个巨大的头颅横飞而起。
　　浓稠的鲜血像是自来水爆裂，炸出了满天星。
　　砰～
　　飞出亚尔维斯背后的16级boss，直接尸首分离，坠落在黑色大地上。
　　虽然地面大量邪恶能量灌入他体内，但灵魂已经溃灭，那些能量再也无法产生效果。
　　希娜此刻，仗剑而立。
　　目光如刀锋夺人眼球。
　　身上的气势更是达到了极致。
　　磅礴而可怖。
　　无畏战士，何曾畏惧。
　　以12级，阵斩16级。
　　这份战绩，足以称得上辉煌。
　　就在此时，系统提示突然响起了。
　　“叮～你的部下希娜·克里斯杀死了一个16级虚空猎杀者（英雄单位，B级潜力）你获得了1点黄金积分。”
　　李察一愣，看了两遍确定没听错后，内心升起一股无法言说的喜意。
　　杀死虚空猎杀者英雄能获得黄金积分？！
　　他猛的转头看向黑色大地。
　　这片区域，还有着无法计数虚空猎杀者聚集点，每一个聚集点都有16级虚空猎杀者坐镇……
　　第272章 青丘那个变态，终于翻不起浪花了
　　黄金积分啊，何等珍贵。
　　上个副本他出生入死这么多次，才赚了百十来点。
　　没想到这个副本能用这么直接的办法得到。
　　舒坦啊。
　　仔细一想，似乎也没毛病。
　　16级的虚空猎杀者对现阶段的玩家来说，完全是近乎无敌的存在。
　　李察压下内心的激动。
　　扭头看向亚尔维斯背上，锋芒毕露的希娜。
　　目光满是赞赏。
　　这位超A级英雄，终于绽放出了自己的光芒。
　　而且是如此的让人惊艳。
　　再给他一次选择，哪怕知道破开其体内的封印会被神灵视为死敌，他也会毫不犹豫。
　　值。
　　缓缓漂浮落到亚尔维斯背上。
　　“希娜，你先好好休息。”
　　女孩看着面前的英俊身影，冰冷的眼神立刻露出几分暖意。
　　“大人，我没事。”
　　封印破开之后，她能调动气血恢复伤势。
　　刚刚在战斗中受的伤，此时已经恢复了正常。
　　唯有几乎崩碎的皮甲，表明着刚刚的战斗是何等惨烈。
　　话音落下，似乎想到了什么，扭头看向200米外，另一个虚空猎杀者的聚集地。
　　眼中充满了战意。
　　“大人，我向您请战！”
　　语气铿锵有力，充满坚定。
　　她很久很久没有遇到这种势均力敌，让她手段尽出才斩获胜利的战斗了！
　　她手中的长剑，在渴望鲜血。
　　她心中的战意，在嘹亮高歌！
　　无畏，无惧！
　　看着女孩那双炙热的眼眸。
　　李察缓缓点下了头。
　　“我允了。”
　　“但，记住，不要冒险。”
　　“你可以把战场当成你的磨刀石，但绝不能因此而让自己陷入必死之境。”
　　看着那认真的脸庞，希娜心中一暖，坚定点头。
　　“大人，希娜的生命和灵魂都属于您，没有您的允许，没有人能收走它。”
　　李察心情瞬间有些微妙……
　　下意识的伸手揉了揉对方的脑袋。
　　女孩身体一僵，身上的锋芒立刻柔和了下来。
　　李察把一缕刘海缕到耳背后，这才收回手。
　　没再多说什么，留足了时间给对方恢复。
　　目光看向了前方堆在地面的黑暗晶石。
　　这些漆黑的晶石像是玛瑙一般，浓郁的魔力波动彷佛能滴得出水，一眼就能让人感到不凡。
　　让亚尔维斯降落在地。
　　李察翻身而下，靠近后从地上拿起一块在手中细细查看。
　　黑暗水晶质地均匀，大约拳头大小，有趣的是，每块的大小都相差无几。
　　而且轻飘飘的，像是泡沫，没有太多重量。
　　打开属性看了一眼，没有出现意外。
　　其特性依旧是能提升生命潜力。
　　意念一动。
　　黄沙光芒在涌动而出，直接笼罩了手中的黑暗晶石。
　　霎那间，黑暗晶石内部逸散出一缕缕幽暗的光芒，顺着他的手掌涌入体内。
　　李察感觉到那股能量直接沉入了血脉之中，开始补足某些缺陷。
　　片刻后，黑暗晶石直接化为了粉末。
　　而他想象中的巨大提升并没有出现，只有一丝丝感觉。
　　如果不是他对身体的掌控力足够，只怕都察觉不出来其中的变化。

第360节
　　“是我现在的力量已经足够强大了，还是……这玩意作用太小？”
　　李察扭头看向天空。
　　皱眉思索间，让一个辉煌级的亡者之斧落下。
　　递给对方一颗黑暗水晶，让其吞噬。
　　亡者之斧没有犹豫，把那颗黑暗水晶拿在手上开始吞噬其中的能量。
　　在他的注视下，不到一分钟黑暗水晶就化为了粉末。
　　与此同时，亡者之斧灼灼燃烧的灵魂之火明显强盛了一截。
　　见到这一幕，李察松了口气。
　　黑暗晶石对不同兵种提升不小，并非无用。
　　看来不是黑暗晶石不给力，而是他的潜力太强了。
　　想到此又有些无奈。
　　他的潜力想要提升，需要的黑暗晶石只怕是天文数字。
　　这种规模的黑暗晶石，上百堆怕都只是打个地。
　　心中有数后，没犹豫，把所有的黑暗晶石都收入了系统空间。
　　也不急于一时，回去了再慢慢安排。
　　除去刚刚吞噬了两块之外，还剩下98块。
　　换而言之，一堆晶石刚好100块。
　　这个数量对应着一个中队的虚空猎杀者。
　　李察把自己的战利品清理干净后，看着地面凸起老高的岩石，嘴角直抽抽。
　　怪不得在远处看有这么大一堆。
　　这不就是饭店里的肉吗？乍一看挺多，实际就上面堆了三五片肉，下面都是配菜。
　　想到此，他仔细盘点了一下。
　　攻占这个怪物据点的收获，也挺可观的。
　　首先是100颗能提升生命潜力的黑暗晶石，这玩意的价值无需多言，培养英雄必备，黄昏之城急缺的资源。
　　随后是5000点普通积分和1点黄金积分，普通积分倒还好，黄金积分可太爽了。
　　此外，除了少部分被龙息化成了血水，虚空猎杀者还残存数十具尸体。
　　这些可都是等级高达14级的兵种，不论是用来做什么都价值不菲。
　　收回散乱的思绪，李察让军队把尸体收集起来，随后全部让亚尔维斯吞噬了。
　　这个巨龙英雄刚刚受到的创伤可不轻，换成正常生命，只怕早就死不知道多少遍了。
　　亚尔维斯身上血色之力展开，直接把这些尸体化为一道道能量。
　　龟裂的血色骸骨，立刻愈合。
　　当地面的尸体消失无踪，他的气息再次恢复到了巅峰，甚至更上一城楼。
　　亡灵生命就是这点让李察感到舒心，耐操，也容易恢复。
　　“全军听令，继续进攻下一个据点。”
　　“亡者之斧全范围覆盖攻击，清理对方有生力量，骸骨血龙进行穿插清扫。”
　　“希娜，你负责猎杀16级的虚空猎杀者英雄，格雷会辅助你……”
　　尝到甜头后，李察直接把目标对准了200米外，第二个看守黑暗晶石的怪物据点。
　　全军起飞，直接展开第二轮进攻。
　　这次依旧是亚尔维斯打头阵。
　　这头翼展3超过0米的巨龙英雄，龙威一开，拉仇恨的能力简直无人能比。
　　瞬间就吸引了大半虚空猎杀者的注意。
　　下一秒，密密麻麻的出现在它四周。
　　亚尔维斯毫不畏惧，燃烧着血色之力，与数十头虚空猎杀者悍然硬碰。
　　完美诠释了何为肉坦。
　　而且它的输出也同样可怖——超A级龙息，足以让大部分生命颤栗。
　　“斧碎！”
　　呼呼～
　　数百把战斧直接饱和式攻击。
　　咔嚓～
　　无数碎片撕裂虚空，那些来不及闪避的虚空猎杀者立刻受到重创。
　　鲜血喷溅，散落漫天都是。
　　凶悍的亡者之斧，立刻把仇恨从亚尔维斯那里拉了过来。
　　虚空猎杀者喉咙发出阵阵嘶吼咆哮，瞬移消失。
　　上一个据点的遭遇，在此刻又重复了一遍。
　　但这次不同于上一次，在有了充足的心理准备后。
　　虚空猎杀者那神出鬼没的空间移动能力，不再是难以解决的问题。
　　尤其是瞬移过后3秒的冷却时间，更是让亡者之斧的凶威大涨。
　　3秒虽短，但足以让他们进行一轮爆发。
　　再加上格雷这位拥有强大的控制技能顶级辅助。
　　虚空猎杀者瞬移进来，不是来大开杀戒的，反而更像是送菜上门。
　　黄昏之城铁拳狠狠砸在了虚空猎杀者的脑门上。
　　战斗白热化的时候，一道妙曼的身影如闪电般激射而出。
　　砰～对方落在大地上，强大的力量让其双腿微微弯曲。
　　身体被血气笼罩，目光如刀，直视驻守的黑暗晶石的16级的虚空猎杀者。
　　希娜眼中露出昂扬的战意。
　　“为了黄昏之城！”
　　双手持剑，竖在胸前。
　　咻～
　　横杀而上。
　　前方的16级虚空猎杀者见到有人敢挑衅，顿时怒火中烧。
　　喉咙发出低沉咆哮。
　　身体同时消失在了原地。
　　第二次跟同样级别的对手战斗，希娜却有了显著的提高。
　　传奇级的战斗技巧，让16级的敌人体会到了何为霸道。
　　从头出手的那一刻起，哪怕体内的力量比希娜更强大，可依旧被死死的压制。
　　虚空移动能力，最后甚至只能用来逃跑。
　　——
　　玩家论坛。
　　在黑暗晶石出现之后，玩家就陷入了兴奋和纠结之中。
　　兴奋的是，只要他们出兵，就有可能得到黑暗晶石这种能提升生命潜力的宝物。
　　纠结的是，守护黑暗晶石的敌人太强大了。
　　一不小心就可能把自己的身家性命搭上去。
　　攻打与否，让大部分玩家难以抉择。
　　不过这份纠结，对于几乎开了挂的程峰来说，完全不存在。
　　作为堡垒族的一员，他上次在一个种族副本内，得到了足足20枚4星级别的炼金炸弹。
　　而且这些炼金炸弹还得到了副本中某位大佬强化。
　　威力比普通的4星炼金炸弹强了数倍，爆炸范围能覆盖百米之宽。
　　完全不比5星炸弹弱。
　　有了这种大杀器。
　　对付只知道守在黑暗晶石矿前面的虚空猎杀者，简直是降维打击。
　　事实也确实如此。
　　他先让几个机械傀儡勾引虚空猎杀者聚集，随后再用炼金火炮，在大后方把4星级别的炼金炸弹打出去。
　　一炮就能覆灭一个怪物聚集地。
　　哪怕是高达16级的虚空猎杀者英雄，也都成为了炮口之下的亡魂。
　　虽然这么做，往往会摧毁一部分黑暗晶石，让他收获变少。
　　但他还顾得了这？
　　打一炮就能获得5000积分，留着那些炸弹做什么？
　　靠着这个大杀器，他在半个小时之内，连下20座矿脉，获得了足足10万积分。
　　雄踞积分榜第一名。
　　程峰脸上的笑容几乎没有收敛过。

第361节
　　在上百亿玩家中，豪取第一。
　　所有人都要仰望他，这让他兴奋得浑身颤栗。
　　这个比装得太爽了。
　　在兴奋之中，他突然想到了一个让他咬牙切齿的名字——青丘。
　　上次参加副本，他从头到尾都是在对方的阴影之中度过的。
　　不是他的积分被压……
　　而是他在追杀青丘的过程之中，被对方随手给拍死了。
　　是的，拍死了。
　　就像是打苍蝇一样。
　　他永远忘不了那种耻辱。
　　如果是在战斗中阵亡的，他还不会如此记恨。
　　对方是在赶路的时候，他冲出来还没来得及阻拦，就被拍死了。
　　最最关键的是，当时他可是跟一个女孩在一起。
　　那个女孩从副本离开后，看他眼神至今都让他恨不得钻入地缝中去。
　　太羞耻了！！
　　想到此，程峰咬牙切齿的在论坛上发了一个帖子。
　　《青丘小儿，这次的第一，我拿了！上次你用一个多小时赚取了十万积分，这次，我只用了30分钟！！发这个帖子不是因为别的，就是想告诉你，有爷爷在，这次你就等着吃屁吧！》
　　有积分榜单第一的加持。
　　这个帖子立刻引起了巨大的反响。
　　尤其是玩家们打开积分排行榜，看到前1000名竟然都没有青丘后，更是激动了。
　　当下无数人在下面跟帖。
　　“卧槽，牛掰了！！现在只能杀死虚空猎杀者和攻占玩家领地赚取积分……10万积分，那就是2000个虚空猎杀者，这可是辉煌3星的兵种，等级高达14级，楼主吊炸天！”
　　“哈哈哈，老子早就看青丘那个变态不爽，加油楼主，这次就算是阿猫阿狗得第一，也别让青丘那个家伙抢了。”
　　“不是，你们至于吗？青丘算个啥，上次能得第一纯属运气，次次都能第一？？现在连1000名都没有，你们也太吹捧他了吧？”
　　“草，这就10万积分了？太变态了吧……”
　　“……”
　　这个帖子变得颇为热闹。
　　程峰看着玩家密密麻麻的回复，脸上的笑容比菊花都灿烂。
　　内心有一种一雪前耻的畅快感。
　　当然，也有很多玩家看他这副模样颇为不爽，开始在论坛上嘲弄了起来。
　　“也是搞笑，现在副本才开始，就这么急匆匆的跳出来了，还真以为你能保持住这个第一？别说跟青丘那个大佬比了，连我都瞧不上你。”
　　“开什么玩笑，青丘大佬都还没发力，别装，容易被雷劈。”
　　“……”
　　那些看青丘不爽的又不爽了，我们骂青丘，你们多什么嘴？
　　“合着青丘喂你们狗粮了？这么急着护主？”
　　“呦呦呦，青丘很厉害，我咋没在排行榜上看到他的名字啊？”
　　“……”
　　另一方立刻回怼，没几个回合就形成了一场骂战。
　　但是支持青丘的一方本就不多，当下就被庞大的人海数淹没了。
　　最后被骂的都不敢抬起头。
　　在李察不知情的情况下，他莫名其妙的又成为了舆论中心……
　　尤其是经历过上次副本的玩家看着排行榜上没有青丘这个ID，内心像是夏天吃了冰西瓜一样爽。
　　那个变态，终于翻不起浪花了。
　　第273章 夭寿了，青丘的积分怎么升得这么快？
　　“叮～你的部下希娜·克里斯击杀了一个16级虚空猎杀者（英雄单位，潜力B级），你获得了1点黄金积分。”
　　“叮～你的部下亚尔维斯杀死了一头虚空猎杀者（辉煌），你获得了50点积分……”
　　“叮～，你指挥军队取得了一场小型战役的胜利，你获得了5000点经验。”
　　“当前等级：10级（11万/120万）”
　　当最后一头虚空猎杀者被亚尔维斯的龙息化为血水。
　　一连串系统提示响彻耳畔。
　　李察满意点点头。
　　第二次战斗比第一次从容了许多。
　　尤其是希娜，第一次战斗被逼迫到用出底牌——瞬间恢复50％生命，这个压箱底的技能。
　　这一次，还没等虚空猎杀者用那个能无限制瞬移的大招。
　　她就斩下了对方的头颅。
　　这位超A级英雄的战斗力，在高强度的对战中，实力提升得飞快。
　　李察把黑暗晶石收入囊中后，让军队把尸体带回了黄昏之城。
　　这次亚尔维斯受到的伤势并不严重，没必要浪费虚空猎杀者的尸体。
　　清理完战利品，没犹豫，继续朝着下一个目标行进。
　　虽然比不上那些拥有强大杀伤性宝物的玩家收割得迅速。
　　但胜在稳扎稳打，而且速度也绝对算不上慢。
　　更重要的是，那些被宝物杀死的虚空猎杀者，不会给玩家提供黄金积分。
　　其他人也并不知道这一点，还沉浸在自己积分快速上升的兴奋之中不可自拔。
　　并不知道自己错过了更为珍贵的黄金积分。
　　随着一个又一个怪物据点被攻占。
　　李察逐渐摸索出对付虚空猎杀者的办法。
　　清剿速度开始加快。
　　当他清理完第10个怪物据点的时候，已经是两个小时之后了。
　　他此时才看到论坛上那个热度夸张的帖子。
　　那些沙雕们的发言，让他无言以对。
　　这些家伙还真是闲的蛋疼，他获得多少积分，跟他们有啥关系……
　　至于那位叫程峰的玩家的发言，他更是匆匆看了一眼就略过了。
　　对不起，他太忙了，这种路人甲，他实在没兴趣关注。
　　让他提起兴趣的，是另外两个帖子——攻打19级虚空屠戮者详情。
　　一位玩家运气爆棚的获得了一件威力强大的5星宝物，打算用那件宝物的孽杀19级的虚空屠戮者。
　　但是想法很好，结局很悲催。
　　那个虚空屠戮者竟然操控空间力量阻隔了他那件5星宝物。
　　最后自己和部下被愤怒的虚空屠戮者屠杀一空。
　　也幸好之前积攒了积分勉强够复活了，不然只怕现在就退出副本了。
　　而另一位玩家更嚣张，对方拥有一张破碎的禁咒——空间崩碎，威力虽然没有完整版的禁咒强大，但依旧可观。
　　这家伙打算直接把那个19级boss给干掉。
　　连黑暗晶石都不打算要了。
　　这个拥有三分之一禁咒威力的卷轴果然霸道。
　　释放之后，千米范围内的虚空猎杀者连同黑暗晶石全部被摧毁。
　　威力堪称毁天灭地。
　　他甚至还在那个19级虚空猎杀者守护的黑暗晶石中，发现了一个七彩宝箱。
　　可还没等他动手。
　　那个浑身是血的19级boss从虚空中出现了，见到一切被毁，直接陷入了疯狂。
　　跨出黑色大地，把他的领地给夷为平地。
　　甚至周围十多个玩家的领地，都被那个boss给摧毁了。
　　惹出那个大麻烦的家伙如果不是有一张空间传送卷轴，跑得快，此刻只怕骨头都被洋灰了。
　　李察看完这两条帖子对两个玩家的好运感慨不已，同时也对19级的虚空屠戮者有了进一步了解。
　　这个boss，绝对是强大到极致的存在。
　　哪怕帖子中提到的彩色宝箱让他蠢蠢欲动，但也没有升起作死的念头。
　　超凡猎杀者没有修复的情况下，想要对付一个潜力A级的19级英雄，显然不现实。
　　想要真的干掉那个19级的boss，还需要慢慢研究方法。
　　关掉论坛后，李察继续奋战。
　　每攻占一个怪物聚集点，就会有大量收获入账的感觉，让他上瘾了。
　　玩家们此时也十分亢奋。

第362节
　　在打怪之余，也在吹牛打屁。
　　而含金量最高的积分榜，更是他们热议的焦点。
　　此时排名第一的还是程峰，高达12万的积分，遥遥领先。
　　唯一可惜的是，对方上升到10万积分后，数据上涨就变得十分缓慢了。
　　而积分榜前十名，都超过了8万积分。
　　追赶速度堪称夸张。
　　虚空猎杀者对现阶段的玩家来说，绝对是高等级战斗力，极难对付。
　　但是架不住有些好运的家伙从副本或者宝箱中，获得各种奇奇怪怪的宝物。
　　这个世界可能缺少横推一切的玩家，但绝不会缺少幸运儿。
　　像李察这样，用黄昏之城硬实力攻下一个又一个怪物据点的玩家，绝无仅有。
　　不是谁都能拥有希娜这种在12级能单挑16级虚空猎杀者的超A级英雄。
　　也不是谁都能拥有亚尔维斯，骸骨血龙，亡者之斧，黑暗石像鬼这种部队的。
　　不过积分榜单上的玩家确实不简单，在四个小时后，甚至都开始朝着20万积分迈进了。
　　比第一次副本简直不知道要快上了多少倍。
　　但随后，这些上榜的玩家就发现一个尴尬的事——
　　他们手中得到的宝物，用干净了。
　　前期是爽到了，但是没有了杀伤力强大的宝物，他们就只能眼睁睁看着虚空猎杀者在面前游荡。
　　副本开启的第4个小时，第一名的积分已经达到了18万，前一百名都在12～15万之间。
　　可到了傍晚六点，第六个小时的时候，前十的积分都只上涨了两三千点。
　　跟之前半个小时涨10万的姿态比起来，简直像是笑话。
　　不过大部分人都知道自己积分上涨的原因，都对此没有感到奇怪。
　　但很快论坛上就出现了变化。
　　在第1000名的位置，一个让上一个副本玩家产生严重心理阴影的ID悄然出现。
　　青丘。
　　一股不好的预感在他们心中升起。
　　随后，不知道多少人立刻对此关注了起来。
　　果然，他们最不愿意看到的情况出现了。
　　青丘进入1000名后，每10分钟积分就会上涨5000，上升趋势一直没有断过。
　　半个小时后，从1000名上升到了800名，随后是500，300……
　　在晚上8点的时候，青丘这个ID已经进入了100名。
　　可上升势头还是没有止住——50名，40名，30名。
　　那些之前还在嘲弄青丘的玩家，见到这一幕，一个个瞠目结舌。
　　完全不知道该说什么好。
　　青丘这个死变态，到底在做什么？
　　怎么可能有人保持着每十分钟上涨5000积分的姿态向上升？
　　让他们感到无力的是，以这种稳定上升的姿态来看，青丘进入前10名没有丝毫的困难。
　　甚至第一也不过是时间问题。
　　见到这诡异的现象，论坛都快炸了。
　　“卧槽你大爷，狗日的青丘，怎么几个小时不见，这个变态出现在30名了？”
　　“青丘这变态怎么能这么持久？平均每10分钟上涨5000积分，这不就是一个聚集点的虚空猎杀者吗……”
　　“……”
　　不少看到这个消息的玩家，脑海中升起一个让他们毛骨悚然的念头。
　　青丘……该不会是依靠着自身的军队在清剿虚空猎杀者吧？
　　这个想法浮出的瞬间，立刻让他们压了下去。
　　不可能，绝对不可能！
　　那可是拥有16级boss的聚集点，更别说还有100个辉煌3星，14级强大怪物组成的军队了！
　　怎么可能有人能凭借自身军队猎杀这种实力强大的聚集点呢？
　　而且最关键的是——他不是只剿灭一个聚集点，而是每十分钟剿灭一个。
　　这不是开玩笑吗？
　　他们拼着全军覆没或许能清剿一两个据点，但是十分钟一个，这是根本不可能的事。
　　第274章 青丘那个变态，也是他有资格学的？
　　李察没理会论坛上的热议，依旧按照固定节奏攻占守护黑暗晶石的怪物据点。
　　战斗只要打响，他能控制在七八分钟内结束，休整片刻就展开下一轮攻势。
　　跟虚空猎杀者战斗多了，他对这些怪物的特性和弱点渐渐了如指掌。
　　有针对性的进攻之下，战果斐然。
　　但其中提升最大的，还要数希娜。
　　这位无畏战士从一开始被逼到底牌尽出，到现在她甚至能在一分钟之内，强杀等级比她高出4级的虚空猎杀者。
　　如果放缓节奏，她能在5分钟之内，以轻伤的姿态斩杀对方。
　　这个超A级英雄在战场上越发游刃有余，存在感十足，当之无愧的mvp。
　　高强度战斗到晚上9点，李察的积分已经突破了20万。
　　按照每个辉煌兵种50点积分算。
　　他已经猎杀了4000虚空猎杀者，这是40个据点的数量。
　　同时希娜斩杀了40个16级虚空猎杀者，收获40点黄金积分，外加在据点中获得4000颗黑暗晶石。
　　每个据点能给他提供5000点经验，共20万经验。
　　这波收获，可谓夸张。
　　李察脸上泛起了浓浓的笑容。
　　到后来，系统空间都装满黑暗晶石。
　　他不得已回了一趟黄昏之城，放入领地仓库。
　　领地之间相互间隔十公里，黑色大地作为屏障。
　　清扫了40个据点后，黄昏之城西面←这片区域已经被清扫了三分之二。
　　目前只剩下中心区域的怪物据点。
　　这些据点兵种数量都有两三个中队，规模较大。
　　而且驻守的虚空猎杀者英雄，实力更加强悍。
　　统领两个中队虚空猎杀者的boss，等级达到了17级。
　　统领三个中队的，等级18级。
　　四个中队，等级19级。
　　五个中队，等级19级，潜力从B级提升到了A级。
　　希娜对17级的虚空猎杀者倒是毫无畏惧，甚至有几分跃跃欲试。
　　李察见此果断制止了对方。
　　攻占一个中队驻守的据点，他还能控制局势。
　　如果换成两个中队，外加等级17级的boss，局面就不一样了。
　　数量看似只提升了一倍，boss等级也只提升了1级。
　　但真要战斗起来，他们付出三五个小队的伤亡都算轻的。
　　有些不值当。
　　“主人……”
　　刚收拾好面前黑暗晶石，后方格雷的上前，示意←西面方向。
　　李察转头。
　　在西面←两七八百米外，是一片茂密的丛林——自然阵营的玩家领地。
　　数百个鹰身人此时正在半空中飞舞，对方似乎盯上了离森林只有百米远的一个怪物据点。
　　但对方又在忌惮那些虚空猎杀者，迟迟没有动手。
　　李察只是撇了一眼就没再理会。
　　连一个普通怪物聚集点都不敢动手，这种实力实在是让他提不起兴趣。
　　攻占怪物据点收割黄金积分比这玩意有价值多了。
　　军队恢复后，朝着北面↑一个目标飞去，这边的地图还没清扫过。
　　黑色大地的怪物据点数量实在太多了，压根不愁找不到。
　　在黄昏之城军队远去后，那片高高的森林中，一个骑着巨鹰的玩家－论坛ID：馒头爱好者，飞到了半空。
　　“领主大人，那些死灵生命走远了。”
　　身侧一个鹰身人英雄，眼中带着说不出的厌恶。
　　“亵渎生命的死灵，真是让人恶心。”

第363节
　　自然阵营的生命，对于死灵这种违反自然规律的存在，有着天然的敌视。
　　馒头爱好者没好气的看了对方一眼。
　　刚刚人家在的时候，你怎么不说？
　　可惜，他当时害怕对方以为他偷袭，没敢靠近查看对方的属性。
　　话说回来，那个玩家是真的强大啊。
　　上百虚空狩猎者，就这么轻易的被干掉了。
　　或者说，这些怪物其实没那么强？
　　想到此，看着上百米外，那批反射着光芒的黑暗晶石，立刻兴奋了起来。
　　扭头看向身边的半身人英雄。
　　“整理军队，立刻清除前方的邪恶！”
　　那些黑暗晶石别人能取得，他自然也可以！
　　“听从您的命令！”
　　鹰身人英雄立刻吹响手中的号角。
　　片刻时间，后方涌出了超过一个大队的鹰身人。
　　等级清一色6级，潜力稀有3星。
　　这股力量，放在玩家中都已经算得上强大了。
　　至少在馒头爱好者看来是如此。
　　不然何来的信心攻占14级辉煌兵种驻守的据点。
　　呼呼～
　　翅翼扇动，上千鹰身人在空中把光线都遮盖了大半。
　　在两百米高度，缓缓悬停在半空中。
　　馒头爱好者猛地拉动手中长弓，在绷紧到极致的霎那，同时冷喝。
　　“放！”
　　咻咻咻～
　　上千只箭矢像是雨滴一般穿透长空。
　　馒头爱好者见到这一幕，嘴角高高翘起。
　　这个距离是鹰身人最大杀伤射程。
　　对方就算是14级兵种，也绝对没有好果子吃。
　　甚至他已经在幻想这些怪物被一波带走的画面了……
　　他刚刚可是看到的，那个玩家能投掷战斧的兵种，就是用火力覆盖，清除的虚空猎杀者。
　　内心的兴奋刚刚升起，下一秒，整个人像是被一盆凉水泼在了头顶。
　　那些虚空猎杀者的身体骤然消失在原地。
　　等它们出现的时候，已经越过了大部分的箭矢，剩下的箭矢哪怕刺中对方的身体也无法造成致命伤害。
　　他刚刚看到的那个玩家在对方瞬移之后，立刻展开攻击。
　　把虚空猎杀者克制的死死的。
　　但现在他发现，他的军队想要做到这种程度简直是痴人说梦。
　　那些虚空猎杀者出现的短短两个呼吸，就再次消失在了原地。
　　连续几次瞬移，对方的减员甚至不足两个小队。
　　随后，那些带着凶悍杀意的怪物直接出现在他的军队中。
　　飞行再快又如何比得过瞬移。
　　等双方碰撞之后。
　　馒头爱好者才惊悚的发现。
　　刚刚被那个玩家砍瓜切菜的虚空猎杀者，此刻在他的军队中像是一个个无敌的boss。
　　手中利爪撕裂长空，鹰身人那脆弱的身板像是纸糊的一般。
　　场面瞬间变成了一边倒的屠杀。
　　鹰身人最强大的是箭术。
　　被近身之后，这个最强点完全发挥不出来。
　　近身搏杀，就是给对方送菜。
　　不到二十个呼吸。
　　阵亡超过3个中队。
　　馒头爱好者看得肝胆欲裂。
　　又惊又怒的大吼下令。
　　“撤退！！撤退！！”
　　被敌人凶悍杀机吓得魂飞魄散的鹰身人，此刻像是疯了一样玩命的往领地内飞去。
　　但饶是如此，逃离的时候，也付出了两个中队的代价。
　　虚空猎杀者没有追击，带着满身的鲜血又重新回到了黑暗晶石附近，继续守护。
　　馒头爱好者仓惶逃到领地后，看着阵亡超过一半的鹰身人大军。
　　心都在滴血。
　　这可是他积攒了几个月才攒够的兵种啊！！
　　一波就被干掉了一半！
　　脑海中又浮现出了刚刚那个玩家肆意屠杀虚空猎杀者的画面。
　　他的军队比对方多了这么多，但结果却是如此悲催。
　　他击杀的虚空猎杀者，只怕还不到三个小队。
　　口中一阵苦涩。
　　原来，人和人终究不能一概而论。
　　之前还有强大的信心，那个玩家就是来进攻他的领地，他也毫不畏惧。
　　但此刻，他只感到了来自世界的恶意。
　　那个玩家，到底有多强？
　　能轻易屠杀他的虚空猎杀者被对方轻易屠杀。
　　如果对方要对付他，岂不是一只手指就能要他的老命？
　　想到此，突然感到几分背脊发寒。
　　不，不行，这个副本才刚开始，我还没赚够呢……
　　刚刚没看到那个玩家的ID，但从对方几分钟就清理干净一片虚空猎杀者来看，绝对是积分榜排名前1000的大佬。
　　想到此，连忙打开论坛。
　　看了一眼积分榜，突然一个熟悉的ID映入眼前。
　　青丘，20万积分，排名第10。
　　青丘怎么跑到第10了？
　　打开论坛看了一眼，发现大部分都在议论这个ID。
　　尤其是对方每10分钟左右，积分上涨5000的行径，更是引起一片热议。
　　那个怀疑青丘是依靠硬实力横推虚空猎杀者的高热度帖子，让馒头爱好者心中升起一股悚然。
　　WDNM，刚刚那个玩家，不就是几分钟就横推了一个怪物聚集点吗？
　　青丘，这个论坛上最响亮的ID出现在脑海。
　　瞬间，整个人都麻了。
　　合着，他刚刚是在学青丘？
　　回过神，恨不得抽自己几个大嘴巴，艹，青丘那个变态，也是他有资格学的？
　　扭头看着从一个大队下降到五个中队的鹰身人大军，欲哭无泪。
　　第275章 副本新动向—死亡角斗场
　　每攻占一个怪物聚集点，都能获得看得见的丰厚收益。
　　李察对此兴致格外高亢。
　　黑色大地上，看守黑暗晶石的虚空猎杀者数量实在太多了。
　　根本不愁会清理干净。
　　而黄昏之城附近的玩家领地对虚空猎杀者的进攻，效果近乎于零。
　　他亲眼看到有两个玩家带着大军发起攻击，在付出极度惨烈代价后，无奈败退。
　　别说攻下据点了，就是连一半的虚空猎杀者都没杀死。
　　14级的虚空猎杀者搭配16级的英雄。
　　这组合，没有过硬的实力根本啃不下来。
　　李察见到这一幕，更清晰的认知到黄昏之城现在的实力在玩家中处于什么水平。
　　之前一直在沙漠中与世隔绝，对其它玩家的势力只有模糊的认知。
　　仅靠论坛上的信息，也难以判断。

第364节
　　此刻这么摆在一起对比，立刻就体现出普通玩家跟黄昏之城的差距来。
　　或许那些有奇遇的顶级玩家会强一些，但黄昏之城依旧独领风骚。
　　他手中的英雄，能凭一己之力强杀16级虚空猎杀者。
　　他带来的军队，还不到黄昏之城一半数量，依旧能轻易攻占一个怪物聚集点。
　　其它玩家倾巢而出，都无法攻占一个据点。
　　其中的差距可想而知。
　　厚积薄发。
　　这个词在脑海中浮现而出。
　　这么长时间的种田发育，此刻终究是得到了丰厚的回报。
　　心情一下就好了起来。
　　而论坛上的玩家，此时看着青丘这个ID从积分榜1000名，上升到第10，又爬到第三的位置后。
　　都感觉麻了。
　　尤其是那些之前肆意嘲弄青丘的玩家，更是感觉一阵面红耳赤。
　　谁他娘的能料到，之前1000名都进不去的青丘。
　　在几个小时之内，以这种快得令人发指的速度爬升，直接来到了前三的位置。
　　此刻已经没有人有疑问，积分榜的第一，是否会属于那个ID。
　　那个变态，根本就不讲道理。
　　程峰，看着离自己还只剩不到一万积分差距的青丘。
　　眼中一阵阵绝望。
　　为了保住自己积分榜第一的宝座。
　　他不仅把自己得到的4星级炼金炸弹全部用掉了。
　　更是把自己积攒下来的军需物资都搭了进去。
　　堡垒族，靠的就是后勤。
　　现在，他这几个月的积累已经消耗干净，机械傀儡阵亡90％，军队剩下不足三成。
　　接下来的副本，他已经没有什么希望了。
　　哪怕能用积分复活一部分机械傀儡，可是炼金炸弹的消耗，没法补充啊。
　　最让他窒息的是，付出如此大的代价，也只可能把自己第一名尽量往后拖延。
　　但是青丘那稳定每十分钟上涨5000积分的姿态，让他感到了无尽的绝望。
　　要不要这么变态？！
　　内心虽然在祈祷有奇迹发生。
　　但让他心颤的是，半个小时后，积分榜第一，青丘二字灼灼生辉。
　　那些对青丘这个ID之前嘲弄不屑的玩家，此刻骤然沉默了下来。
　　对方从头到尾都没有说半句话，可他们却感觉到自己的脸似乎被扇了一巴掌又一巴掌。
　　没什么是比用实力打脸更疼的了。
　　“我已经不知道说什么了……青丘，这个死变态！！”
　　“说出来你们可能不信，当青丘出现在积分榜第1000名的时候，我就知道，对方又要把第一收入囊中了……”
　　“人和人的差距，就这么大吗？”
　　“……”
　　但玩家们没想到的是，青丘登上积分排行榜第一只是开始。
　　让他们更绝望的一幕出现了。
　　对方的积分依旧保持着十分钟左右上升5000的姿态增长。
　　25万，30万，40万……
　　从8月15号中午开始，到8月16号早上9点的时候。
　　青丘的积分已经突破了50万。
　　而排名第二的程峰，当前积分——25万。
　　不多不少，正好差了两倍。
　　论坛上经过上一次副本的玩家，见到这一幕又想起了曾经被支配的恐惧。
　　而第一次进入副本，之前信心满满的玩家。
　　在体验到虚空猎杀者的强大之后。
　　升起了跟上一次副本玩家同样的感受。
　　对方那高高在上，他们可望而不可及的积分。
　　让他们感受到了强大的心理冲击。
　　大家都是玩家，都是同一批进入游戏的。
　　凭什么你在三个月的发育时间，比我们强上这么多？
　　凭什么啊？
　　内心羡慕嫉妒的火焰熊熊燃烧。
　　没多久，反青丘联盟的快速壮大……
　　之前对青丘嘲讽又被打脸的玩家，第一时间加入了其中。
　　那个号召玩家征讨青丘的帖子，被顶到了热度最高。
　　所有人一致认为，青丘这个死变态绝对不能留着了。
　　再让他在副本内搞东搞西，他们还有活路吗？
　　当下无数人开始打听，青丘的领地在何处……他们要除暴安良！
　　李察看到论坛上义愤填膺的玩家后，顿时有些好笑。
　　怎么他好像莫名其妙的成反派了？
　　这又不是上个副本，这些沙雕们至于吗？
　　没理会群情激愤的玩家，极度舒坦的打开了积分榜单。
　　整整50万积分。
　　这代表着他攻占了100个怪物聚集点，猎杀了1万头虚空猎杀者。
　　所获还有1万单位黑暗晶石，100点黄金积分，50万经验外加近万具14级虚空猎杀者和100具16级虚空猎杀者英雄的尸体。
　　这就是他奋战了二十个小时的收获。
　　玩家能看到积分多少，而在积分的背后，这些收获才是正真的夸张。
　　李察在副本的第一天，就体会到了吃得满嘴流油的感觉。
　　太爽了。
　　这就是副本啊。
　　拥有足够的实力，一定会吃到最丰盛的那块蛋糕。
　　“主人，尸体已经运送回流沙之地了。”
　　浑身缠绕着血色绷带的冈特，沉声开口。
　　“树须阁下把16级虚空猎杀者的尸体冰封了起来，其余的已经全部吞噬。”
　　李察看着刚刚升到10级的冈特，满意的点点头。
　　格雷在6个小时前升到10级，成为高级英雄后，他便把冈特唤了过来。
　　在大量经验的喂养之下，这个本就卡在9级有一段时间的英雄，也升到了10级。
　　成功晋升为高级英雄。
　　不得不说这还是有些不公平，他升级的时候需要完成试炼，单独击杀一个英雄，但这些英雄晋升就十分顺畅。
　　没有什么试炼任务。
　　唯一让李察感到遗憾的是，虚空猎杀者的尸体蕴含着一股特殊的邪恶能量，格雷和冈特的转化木乃伊技能对其无法生效。
　　反倒是神孽古树对这些尸体兴趣盎然。
　　那些邪恶能量对他来说更像是补品。
　　李察也没吝啬，把所有尸体都送给已经返回流沙之地的神孽古树。
　　在吞噬了大量尸体之后，这个卡在12级已经有一段时间的boss单位，也终于提升到了13级。
　　朝着15级这个质变迈出了一大步。
　　跟神孽古树齐头并进的，还有希娜。
　　独自一人猎杀了100头16级虚空猎杀者英雄后，这位实力强大的超A级英雄，成为了黄昏之城第二位13级英雄。
　　随着此时的冈特晋升高级英雄，黄昏之城主要战斗单位已经全部升到了10级之上。
　　神孽古树13级，希娜13级，亚尔维斯12级，格雷10级，冈特10级。
　　他的经验也在攻占100个怪物据点后，达到了60万/120万，升级进度50％。
　　黄昏之城英雄的实力，有了显著提升。
　　从9点，再次清剿到中午12点，积分增加到了59万。
　　李察兴致勃勃的没有丝毫收手的打算。
　　但就在12点刚过之时。
　　系统提示突然响了起来。

第365节
　　“叮～副本第二阶段——守护之战开启。”
　　“8月17号凌晨12：00，所有黑暗晶石节点将会重新开启空间之门，其中会出现大量异次元生命进攻领地。”
　　“届时，守卫力量将会减弱，请努力清除黑暗晶石，关闭空间之门，减少敌人的攻击。”
　　“叮～悬赏之战开启——
　　第一位攻占由19级虚空屠戮者守护的黑暗晶石，将获得一件与之种族相关的5星宝物。”
　　“第一位攻占100个玩家领地者，获得特殊技能奖励。”
　　“叮～死亡角斗场开启。
　　积分榜前100万名，三天之后，将被选中参与死亡角斗场。
　　每个玩家只能带领3个中队兵种进入角斗场厮杀，获胜者将会获得丰厚奖励。”
　　“请各位领主谨慎对待。”
　　第276章 青丘不死不足以平民愤
　　李察听到系统提示后，眼睛一亮。
　　这次副本的内容比他想象的更丰富啊。
　　又仔细看了几遍。
　　第一条——
　　黑暗晶石会重新出现空间缝隙，异世界怪物将会从此处降临。
　　这么说来，他清除黑暗晶石还清除对了？
　　而且还有一点——空间之门开启后，守卫力量会减弱。
　　到时候倒是可以尝试去进攻那些拥有更强军队守卫的据点。
　　第二个活动——悬赏。
　　第一个攻占拥有19级虚空屠戮者的据点可获得相关种族的5星级宝物。
　　5星级宝物，这几个月来他还是第一次遇见。
　　不过……这难度太大了，他拥有超凡猎杀者也没有什么把握。
　　只能暂且放下。
　　另外的悬赏则是第一个攻占100个玩家领地，能获得额外技能奖励。
　　这倒挺有意思，这摆明了要鼓励玩家相互厮杀。
　　除此之外，积分前一百万名，三天后会进入死亡角斗场。
　　并且每个人只能携带3个中队的兵力。
　　李察对这条最为感兴趣。
　　死亡角斗场，从名称看就知道是玩家相互厮杀。
　　他得想想，到时带哪几支军队去参战。
　　以他现在的名声，一旦进入其中，不用想也知道，必定会被所有人敌视。
　　说不得就会出现以一敌【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】的情况。
　　不由有几分好笑。
　　“被这么多人敌视，我现在还真有几分大反派的感觉……”
　　“既然如此，那这次就让你们好好感受感受来自黄昏之城的温暖。”
　　打开论坛看了一眼，果然，大部分玩家都在议论此事。
　　“卧槽，可以啊这次，这么多任务……”
　　“别的不说，攻占100个玩家领地这件事，我远古咆哮公会包圆了！现在我们就已经干掉70个玩家的领地了……杀虚空猎杀者不行，干几个玩家还不是小意思！”
　　“死亡角斗场，100万玩家携带3个中队军队展开死亡角斗，这个活动看起来很刺激啊。”
　　“草，早说黑暗晶石会出现空间之门啊，他娘的，我领地附近一个黑暗晶石都没有清除……”
　　“……”
　　李察看了几眼后，似乎想到了什么，打开私信。
　　“二狗子，你那边什么情况？”
　　没多一会，你他娘的意大利炮激动的发来的信息。
　　“请叫我大帅比，谢谢。”
　　“姐夫，还是你猛啊，这会又冲上第一了！”
　　“我刚刚跟我姐一起攻打那些怪物据点呢，艹，那些虚空猎杀者太猛了，尤其是那个16级的boss，每次都会给我们造成巨大伤亡。”
　　“幸好可以花费积分复活军队，不然这会我们可以离开副本了。”
　　吐槽了几句，你他娘的意大利炮似乎想到了什么，连忙问道。
　　“姐夫，你是怎么攻占那些怪物据点的？”
　　李察言简意赅。
　　“横推。”
　　你他娘的意大利炮：“……”
　　“姐夫，你的军队伤亡如何？”
　　李察没隐瞒。
　　“死了5个兵种。”
　　你他娘的意大利炮很惊讶：“每次战斗都只死5个？你这也太变态了吧……”
　　“不，我说的是一共死了5个。”
　　你他娘的意大利炮：“……”
　　沉默良久之后，不甘心，再问。
　　“姐夫，那个16级boss你怎么对付？有没有什么诀窍？”
　　李察很诚实。
　　“我有个部下，恰好可以单杀那个16级boss。”
　　你他娘的意大利炮：“……”
　　他突然感觉人间不值得……
　　我他娘的没事来这找什么打击。
　　打了一天一夜，积分斩获60万，只损失了5个兵种？！
　　这也就算了，更过分的是，英雄还能单杀16级boss！
　　这他娘的还有没有点天理了？！
　　讲不讲点基本法？
　　想到那个16级虚空猎杀者在他军队中横冲直撞，如入无人之境的恐怖的画面，你他娘的意大利炮顿时头皮一阵阵发麻。
　　这种boss都能单杀，那得什么级别的存在？
　　内心有一万句话想要吐槽话。
　　可是一想到，正在跟他聊天的这个变态，此时正高高悬挂在积分榜上雄居第一，而且他积分比第二名多出一倍有余，他又什么都说不出来了。
　　我傻，我真傻，我就不应该嫁过来……呸，我就不应该问这种没营养的事。
　　我一个正常人，跟这种变态比什么。
　　调整了许久心态之后，你他娘的意大利炮果断转移话题。
　　“姐夫，那个能爆出提升英雄潜力卷轴的boss还没出现，我姐说可能要两周后了。”
　　“无妨，有消息了随时联系我。”
　　“好嘞。”
　　李察发完这条消息没再继续聊下去。
　　直接关掉了论坛。
　　同时也在思索着对方所说的那个可提升英雄潜力的卷轴。
　　不知道是否对希娜和神孽古树这种级别的英雄生效？
　　唯一可惜的是，黑暗晶石对高等级英雄的效果不大。
　　要不然这次的收获还能更夸张。
　　摇摇头，没多想。
　　把目光重新放回到刚刚的系统提示上。
　　悬赏任务暂时不关注，不论是19级虚空屠戮者还是100个玩家领地，都不是短时间能解决的。
　　黑暗晶石会出现空间之门这件事关乎到他的切身利益，其它的不去完成都行，唯独这个不能忽视。
　　当下不再迟疑，重新看向黑色大地。
　　“冈特，继续带队清剿怪物据点。”
　　他还有十二个小时的时间，可以获取更多奖励。
　　虚空猎杀者这些在其它玩家眼中恐怖至极的怪物，现在已经成为了黄昏之城的福利。
　　“是，主人。”
　　李察继续在后方督战，没有丝毫出手的想法。
　　经过一天高强度的战斗，军队已形成了应对虚空猎杀者的标准模式。
　　他现在只需要等待着战斗结束后去收割战利品，其它的，自有军队去做。

第366节
　　领主的生活，总是这么朴实无华。
　　战斗又一次打响。
　　升级到13级的希娜向李察展示了自己锋芒。
　　这位无畏战士不等军队出手，独自一人横冲而上。
　　直面由16级虚空猎杀者统帅的100个14级兵种。
　　被触怒的虚空猎杀者立刻蜂拥杀来。
　　但断钢长剑之下，这些可怖的怪物恍若纸糊的一般。
　　一片血腥炸裂。
　　而最让人惊诧的是。
　　此时的希娜没有借助任何外力，就这么在虚空横飞。
　　升级到13级后，这位拥有传奇级战斗技巧的无畏战士，有了新的领悟——
　　操控血气，凭空而飞。
　　这个能力让希娜的战斗力以肉眼可见的速度飙升。
　　一个强大的战士，拥有了飞行的能力，这意味着她将得到彻底的解放。
　　外加上敏锐的战斗嗅觉，希娜一人独面上百虚空猎杀者，反而变成了一面倒的杀戮。
　　每次长剑斩出，必有血腥炸裂。
　　16级的虚空猎杀者见到这一幕立刻被激怒了。
　　身影瞬移而现。
　　希娜持剑而上。
　　凶威逼人。
　　剑芒闪烁之间，无人能靠近插手。
　　但在双方碰撞不到三分钟。
　　噗呲～
　　一具无头尸体从空中落下，狠狠砸在地上……
　　12级便能怒杀16级，晋升之后，16级虚空猎杀者已经无法再阻拦她的脚步。
　　在斩首敌方最强boss后，希娜没有停留，直接飞往下一个目标。
　　在黄昏之城大军还未动手之时，直接杀入由上百虚空猎杀者驻守的据点。
　　在大量虚空猎杀者的围攻之下，独自强杀对方16级英雄。
　　这霸道无双的画面，让李察都感到炫目。
　　如果这一幕传出去，只怕能让上百亿玩家头皮发麻……
　　仅仅提升了一级，这位无畏战士的战斗力就上涨了几个档次。
　　或许，这就是超A级英雄真正的光芒。
　　到后来，冈特只需军队去清剿群龙无首的怪物据点就足够了。
　　再无需担忧16级虚空猎杀者的仇恨会突然失控。
　　而正在兴奋议论新活动的玩家们突然发现——原本积分就瑶瑶领先其他人的青丘，突然积分上涨的速度又快了两分……
　　见到这一幕，一时间，他们原本内心的兴奋立刻淡了下来。
　　不知道多少人默默打开了反青丘联盟的帖子，在上面留下了自己的友好问候。
　　这个变态，不死不足以平民愤……
　　第277章 怪物攻城启，古怪的黑暗能量
　　李察扫图，攻占怪物据点的战斗持续到了8月16号的晚上十二点。
　　夜幕沉沉。
　　他属性面板上的积分，此时达到了夸张的99万。
　　而其它收获，也格外夸张。
　　黑暗晶石——【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】颗，黄金积分——198点，经验——99万，他的经验也达到109万/120万，离升级只差一步之遥。
　　这才一天半的时间，他这次的收获，已经快赶得上上次副本了。
　　当时间走到8月17号00：00的霎那。
　　黑云压城的天空突然涌出一股如万丈波涛的磅礴能量。
　　那股能量直接连通天地，疯狂往怪物据点中的黑暗晶石涌动而去。
　　已经提前收手的李察，此时骑在亚尔维斯背上，在黄昏之城的沙地上空，注视着这一幕。
　　前方稀稀拉拉的怪物据点中，黑暗晶石同时散发出幽暗的光芒。
　　在天空能量灌注之后，以黑暗晶石为中心，周围的空间像是湖水泛起了波澜。
　　一波又一波的荡漾而起。
　　那股波动达到某个界限的霎那，咔嚓～
　　玻璃裂开的清脆声音响彻天空。
　　随后砰～一声炸裂，无数像是水晶碎片的空间碎片横飞而出。
　　再凝神看去，黑暗晶石所在处此时出现了一道醒目的空间缝隙。
　　散发着浓郁魔力波动的黑暗晶石处于空间缝隙底部位置，强行支撑着空间缝隙。
　　基石。
　　吼～
　　在缝隙出现的霎那。
　　一声声低沉的咆哮从中传递而出，像是有无数嗜血恶魔正在空间缝隙的另一端吞噬残肢。
　　发出的声音让人毛骨悚然。
　　“全军戒备！”
　　李察目光紧紧注视前方空间缝隙的动静。
　　神色凝重。
　　后方骑乘着黑暗石像鬼的亡者之斧，此刻也都握紧了手中战斧，随时准备爆发致命攻击。
　　骸骨血龙的喉咙已经泛起了血色光芒，龙息正在酝酿。
　　希娜持剑，气血充盈于长剑之上，杀气凛然。
　　冈特口中急速诵念咒语，身上魔力涌动如潮汐。
　　在最高戒备之下。
　　前方那个拥有三个中队虚空猎杀者驻守的空间缝隙，出现了新的动静……
　　一头头浑身长着一个个拳头大小肿瘤，外表畸变扭曲的怪物穿过了空间之门。
　　这些怪物佝偻着身躯，背脊高高翘起，它们四肢趴在地上，像是正在狩猎的野兽。
　　最让人惊悚的是，它们口中那长度超过一米五的舌头。
　　舌头上带着密密麻麻的勾刺，每根勾刺上泛着幽蓝色，蕴含的剧毒只怕能顷刻间杀死一头猛犸巨象。
　　虚空舔食者，等级7级，潜力稀有3星，其余属性：被黑暗能量遮盖，无法探查。
　　看到对方的属性，李察眼神依旧保持着足够的警惕，没有因为对方的等级不高而放松。
　　因为，这才是第一波敌人。
　　接下来，还有漫长的时间。
　　无尽的怪物攻城，又岂是那么简单。
　　目光看向另一边，他特意留下的一个怪物据点——这里只有一个中队虚空猎杀者驻守。
　　从这个空间缝隙中出现的虚空舔食者等级为5级，潜力精英3星。
　　黑暗晶石数量越多，出现的怪物就越强大？
　　他想到此，立刻让亚尔维斯飞上高空，目光看向了最中心位置，拥有19级虚空屠戮者镇守的怪物据点。
　　一眼望去，顿时心头一跳。
　　那个空间缝隙出现的怪物并不多，但是却让眉头紧皱。
　　虚空舔食者，等级10级，潜力罕见3星。
　　果然是黑暗晶石越多的怪物据点，出现的敌人实力越强。
　　在虚空舔食者出现后，那些守护普通据点的16、17级虚空猎杀者英雄，突然转身离开，眨眼间聚集在了19级虚空屠戮者身边。
　　只留下14级虚空猎杀者驻守空间之门。
　　李察眉头一挑。
　　这就是系统提示所说的，空间缝隙开启后守卫力量会降低？
　　还真是没有虚言。
　　怪物据点中，最难搞的绝对是实力恐怖的英雄单位。
　　对方离开之后，剩下的14级虚空猎杀者威慑力瞬间下降。
　　吼～
　　虚空舔食者穿过空间之门后，对身侧的虚空猎杀者视而不见，立刻朝着黄昏之城方向涌来。
　　不过因为大部分怪物聚集点都被李察清空了，所以此刻空间之门少得可怜，涌出的怪物也十分稀少。
　　在辽阔的大地上奔跑时，显得有些空荡荡的。

第367节
　　没有半分压迫感。
　　虚空舔食者行进的速度很快，眨眼就穿过了黑色大地，踏入了黄沙之中。
　　李察一挥手。
　　地面的沙砾骤然凝聚成一只巨手，直接把冲在最前面的一头虚空舔食者像是抓了上来。
　　让其漂浮在半空中。
　　虚空舔食者喉咙发出一阵阵让人毛骨悚然的低吼，带着弯钩的舌头更是疯狂挥动。
　　空气发出呼呼的破空声，像是在用钢鞭抽打一般。
　　恐怖的力量能把头颅砸断。
　　看着那狰狞的姿态。
　　李察仔细打量了片刻后，有些嫌弃的摇摇头。
　　太丑了……没前途。
　　沙砾巨手用力一捏。
　　咔嚓～
　　骨骼爆碎的声音响起。
　　对方的身体徒然瘫软了下去。
　　就在此时，他敏锐的感知到，对方死亡后，体内缓缓逸散出了一股特殊黑暗能量。
　　他莫名对此感到了几分心悸。
　　似乎那股黑暗能量，是某些不可窥探的禁忌一般。
　　眼神惊疑不定。
　　“叮～你杀死了一头虚空舔食者（稀有）你获得10点积分。”
　　这些怪物虽然外表狰狞可怖，但是还没有超出生命的范畴。
　　不过，那股黑暗能量，太过古怪了。
　　这么丁点能量都能让他心悸。
　　李察思索间，让沙砾巨手自行溃散。
　　目光看向了不远处，那个有3个中队虚空猎杀者驻守的空间缝隙。
　　没理会地面正在朝着黄昏之城狂涌而去的怪物，挥手。
　　“摧毁那道空间缝隙。”
　　冈特立刻带领军队横杀而上。
　　不过战斗没有出现一面倒的情况，虽然虚空猎杀者的数量只比之前多出两个中队。
　　但难缠程度要成倍上升。
　　幸好三个英雄足够强大，联合绞杀之下，用了十多分钟攻下了这个怪物据点。
　　在冈特准备动手摧毁空间缝隙时。
　　李察看着还在不断爬出来的虚空舔食者，心念一动。
　　不知道空间缝隙的另一边连通着什么地方？
　　这个念头升起的霎那，立刻升起了强烈的兴趣。
　　身上黄沙光芒涌动，直接用沙砾凝聚出了一个沙人。
　　沙人成型后，直接踏入空间缝隙。
　　没有丝毫阻碍，就这么直接消失在了眼前。
　　下一秒，李察刚想通过沙人来感知另一个世界。
　　一股无法言说的危险感涌入心头。
　　彷佛这一刻，他被死神盯上了。
　　无尽的黑暗和绝望涌上心头。
　　那种骇人的感觉让他背脊发凉。
　　坚定的内心此刻也不禁颤栗了起来。
　　一咬牙，用最快的速度断掉了跟沙人的联系。
　　深吸几口气后，他才感觉那股致命的气息消失。
　　等他回过神时，额头上已经布满了豆大的汗水。
　　心中情绪起伏不定。
　　空间缝隙的另一端，绝对是副本所说的异次元位面。
　　但那个位面绝对不是他认知中的位面，虽然没有感知太多，但是那个位面充斥的力量，让他打心底里排斥。
　　更像是……异世界。
　　一个不属于《光辉纪元》力量体系的世界。
　　看着那道空间缝隙，李察眉头紧皱了起来。
　　他感觉这次副本似乎没有他想象的那么简单……
　　沉思片刻后，打开论坛，私信。
　　“你知道《光辉纪元》后续的版本剧情吗？”
　　没多一会，你他娘的意大利炮回复道。
　　“后续版本？我姐之前提了一嘴，似乎是《光辉纪元》后面陷入了动荡，但是具体版本啥样不清楚，这块不是她负责的。”
　　李察心中升起了一种不好的感觉。
　　陷入了动荡？他感应到的那个气息会不会也是某个版本的剧情？
　　副本开启这个守卫模式，应该不会这么简单。
　　想到此，扭头看了一眼外貌怪异的虚空猎杀者。
　　把这件事牢牢记在了心上。
　　虽然大势无法改变，但如果能提前预知到未来的情况，还是能做出许多安排，不至于出现问题后手足无措。
　　心中安定了下来。
　　意大利炮此时也察觉到了几分不对劲，连忙追问，“姐夫，你发现什么了吗？”
　　李察也没隐瞒，把刚刚穿过空间缝隙后的感觉说了一遍。
　　意大利炮立刻认真了起来。
　　“姐夫，我马上跟我姐说一下，有消息再回复。”
　　李察也没再多说什么。
　　关掉私信后，看着散发着浓郁能量的黑暗晶石，一挥手，沙砾涌动，化成一只只巨手，把这些晶石给搬运了出来。
　　失去了晶石能量的支撑，空间缝隙缓缓缩小，最后消失无踪。
　　见到此，内心莫名松了口气。
　　刚刚那股气息给他的压力太过恐怖，他直面狗头人之神时都没有这样的感受。
　　异世界，怪物攻城……希望未来能少一些突发事件吧，黄昏之城还没强大到能应对一切敌人的程度，还需要发育。
　　空间缝隙消失后，他细细盘点了一下黑暗晶石数量。
　　这次到手的只有150颗。
　　这可是有三个中队守护的据点。
　　没有了18级的boss守卫，虽然攻陷下来轻松了许多，但奖励也相对应的缩水了。
　　第278章 强势的黄昏之城，要不去抱青丘大腿？
　　把黑暗水晶收好后，李察心中有了数。
　　扭头看向其它方向，不少虚空舔食者带着残暴的低吼，直接冲入了沙地之中，朝着黄昏之城涌去。
　　北面↑，流沙之地所在。
　　四肢爬行的虚空舔食者，快速踏入了略显松软的沙地。
　　但在踏入千米范围之后。
　　它们突然感觉脚上踩着的沙砾猛的在往下塌陷。
　　察觉到危险气息，喉咙发出阵阵低吼，徒然加快速度，想要冲过这片区域。
　　但直径10公里的宽度，让这些怪物体会到了人世间的险恶。
　　越挣扎，就下陷得越快。
　　一个个狰狞恶心的虚空舔食者，在咆哮之中，缓缓沉入沙砾。
　　最后只留下那长达一米五，带着倒钩的舌头在黄沙上方挥动，溅起漫天的沙砾。
　　“叮～流沙之地杀死一个虚空舔食者（稀有）你获得了10点积分，5点经验。”
　　“叮～……”
　　李察耳边响起了密集的系统提示。
　　转头看向流沙之地的方向，心情瞬间大好。
　　他放置流沙之地的时候，想要的就是这样的局面。
　　完全不需要出手，躺着就能赚取大量经验。
　　而且现在还多了一个额外收获——积分。
　　这波舒坦啊。

第368节
　　早知道在这个方向多留一些黑暗晶石了……
　　直径10公里的流沙之地，成为了正真的死亡之地。
　　北面↑涌来的敌人，只要不绕过流沙之地，就必将被吞噬。
　　有神孽古树坐镇，对方哪怕能逃过流沙的吞噬，也无法越过这个boss的击杀。
　　而且更夸张的是，神孽古树可以操控流沙自由行动，速度还高达上百公里。
　　站撸无敌的神孽古树拥有了快速的机动能力后，绝对是所有人都不愿意面对的噩梦。
　　流沙之地阻挡了北面↑的敌人，但其它三个方向，虚空舔食者没有太多阻碍。
　　可惜大部分怪物据点都被攻占了，数量算不上多。
　　→东面，虚空舔食者出现在城墙守卫的视线之中。
　　这些怪物嗅到黄昏之城军队的气息之后，喉咙的低吼变得兴奋，速度徒然加快了起来。
　　它们渴望鲜血和灵魂。
　　城墙后方，3座高达40米的箭塔如山岳般耸立在20米高的城墙后方，无比醒目显眼。
　　高级飓风箭塔。
　　上面密密麻麻的射击孔，让人胆寒。
　　在虚空舔食者狂冲到百米范围的刹那。
　　箭塔内，早已经准备多时的凝沙弓箭手猛的放开了绷紧的弓弦。
　　凝聚沙砾而成的箭矢呼啸而出。
　　咻咻咻～
　　在飓风箭塔的加持之下。
　　箭矢覆盖了淡淡的青色能量。
　　飞行速度骤然加快一大截。
　　肉眼难见。
　　前方的虚空舔食者内心升起强烈的不安，察觉到危险袭来，想要扭身躲避。
　　但是箭矢速度如闪电，它们察觉到不对劲的时候已经来不及了。
　　冲锋在最前方的那头虚空舔食者头颅突然一疼。
　　一股强大的力量把他往后带，身体直接后仰。
　　咔嚓～
　　箭矢刺穿头颅，把其狠狠钉在了地面。
　　这头虚空舔食者身躯不断颤抖，想要挣扎起身，但是越挣扎力量越弱。
　　最终彻底瘫软在地。
　　而这，仅仅只是战争的开始。
　　三个高耸的箭塔互为犄角，四面城墙都能处于攻击范围。
　　居高临下的凝沙弓箭手，在此刻成为了狙击手般的存在。
　　不仅有高度优势，而且在飓风箭塔属性加持中，精准度，箭矢飞行速度，伤害能力都得到巨幅提升。
　　每一支箭矢射出，必定会取得战果。
　　杀戮骤然加快。
　　三座箭塔成为了绞肉机，吞噬一切来敌。
　　有意思的是，在飓风箭塔里面存放武器装备的库房，此时放的不是箭矢，而是沙砾。
　　这些能凝聚沙砾成为箭矢的兵种，最让李察满意的莫过于其不需要后勤的强大特性。
　　单此一项，不知道为黄昏之城省下了多少资源和精力。
　　而在这种长时间，高频率的战争中。
　　不需要考虑后勤这个特性，足以让人族、堡垒，这些玩家羡慕得眼珠子通红。
　　在凝沙弓箭手的高效率击杀之下，数量本就不算多的虚空猎杀者，往往还摸不到城墙就被射杀了。
　　守城的局势变得异常轻松。
　　时刻关注战场局势的李察见到这一幕，反而迟疑了。
　　在这种情况下，似乎继续清除怪物据点对他反而是损失。
　　每清空一个空间缝隙，都会让虚空舔食者减少一部分……这就有点不爽了。
　　这可是主要积分来源。
　　如果其它玩家知道他此时的想法，一定会感觉人间不值得。
　　他们正想着摧毁空间缝隙以减轻虚空舔食者带来的压力，这家伙倒好，还打算放任虚空舔食者。
　　但很快，李察的迟疑就消失了。
　　因为从远处的黑色大地上，涌来了潮汐一般的虚空舔食者。
　　像是冲击礁石的巨浪，数量之多，让人头皮发麻
　　飞在半空中的李察见此，眺望更远处。
　　视线尽头，大大小小的空间缝隙密布。
　　瞬间了然。
　　不是所有玩家都能像他这样，轻易把怪物据点清理干净的。
　　果决下令。
　　“立刻清除周围黑暗晶石，不放过任何一个！”
　　话音落下，带着军队直扑下一个黑暗晶石据点。
　　没有了英雄单位守护的怪物据点，对黄昏之城来说并不算大麻烦。
　　希娜一马当先。
　　这位无畏战士身上气势凶悍，手中断钢长剑逸散出无穷的血色能量。
　　她还未靠近那处空间缝隙，守卫的虚空猎杀者便见到一道恐怖的剑芒斩破天空。
　　虚空猎杀者顿时齐齐消失，但剑芒所过之处。
　　数十具尸体从虚空中跌落出来。
　　怒斩天穹，斩破虚空。
　　虚空猎杀者哪怕躲入到空间之中，也无法逃脱这个超A级技能的斩杀。
　　强势至极。
　　亚尔维斯在希娜锋芒毕露之时，扇动翅翼横飞而上。
　　超A级龙息拉出数十米长的火舌。
　　所过之处，但凡被沾染到，必会被腐蚀得血肉模糊，甚至尸骨无存。
　　这个怪物据点下方，此刻涌来了大量虚空舔食者。
　　这些怪物察觉到天空的气息，一个个仰头咆哮。
　　低头看去，那密密麻麻的狰狞的面容让人头皮发麻。
　　后方的冈特见到这一幕，手中血色能量凝聚。
　　带着恐怖魔力波动的腐蚀之球划破长空。
　　砰～腐蚀之球没有攻击地面的敌人，继续瞄准了虚空猎杀者。
　　这些怪物瞬移出现的霎那，猛的爆裂开来。
　　直接笼罩周围数十米区域，血色之花在半空绽放。
　　超过两个小队的虚空猎杀者来不及反应，直接被当场击杀。
　　被腐蚀的留下残缺的尸体狠狠坠落而下，砸在大地之中。
　　“爆！”
　　冈特一声冷喝。
　　那些砸在地面的尸体瞬间炸裂。
　　砰～
　　恐怖的气浪升起，地面黑压压一片的虚空舔食者直接被掀飞出数米之高。
　　伤亡夸张。
　　“爆！”
　　第二声冷喝随之而来。
　　那些被击杀的虚空舔食者尸体再次被引爆。
　　第二次足有数十具尸体爆炸，爆发的杀伤力堪称恐怖。
　　强大的冲击力把周围的一切都撕碎。
　　百米范围几乎被清空。
　　数个中队的虚空舔食者被葬送。
　　缠绕着血色绷带的冈特，再一次展露了施法者的恐怖。
　　虽然单挑不如希娜，肉度不如亚尔维斯，控制不如格雷，但是在这种大规模的战争中，能发挥的效果不弱于任何人。
　　魔法炮台。
　　周围的虚空舔食者嗅到那浓郁的血腥味立刻陷入了疯狂。
　　但没有飞行能力，任由它们如何咆哮，也奈何不了黄昏之城的军队。

第369节
　　在李察率领军队大肆屠杀虚空舔食者时。
　　原本内心憋着一口气，想要在怪物攻城后，快速赚取积分的玩家们突然发现。
　　原本就遥遥领先他们的青丘，突然像是坐了火箭一般，积分以让人难以置信的速度疯狂暴涨。
　　那些原本正沉浸在喜悦中的玩家，看着自己那可怜巴巴的上涨速度，顿时感觉不香了。
　　至于吗？
　　青丘那个混蛋至于吗？！
　　要不要这么变态？
　　为什么就不能给他们留下一条活路？
　　开始的时候变态也就算了，现在怪物攻城依旧变态，是不是还要变态到副本结束？
　　那些原本对青丘无感的玩家，此刻深刻体会到了为什么会出现反青丘联盟这种东西。
　　这个变态，就该死！
　　馒头爱好者，这位作为第一个发现确定青丘身份的玩家，此刻正处于纠结之中。
　　在空间缝隙出现前攻击看守黑暗晶石的怪物据点，让他损失堪称惨重。
　　虽然能花费积分复活阵亡的兵种，但花费的积分是猎杀的30倍。
　　杀死一个稀有兵种，能获得10点积分，可想要复活一个稀有兵种，需要300点积分。
　　他损失了5个中队的鹰身人，需要……15万积分才能复活。
　　这想想都让他窒息。
　　他不是那些得到大规模杀伤性宝物的幸运玩家，没有那些变态的收割手段。
　　虚空舔食者出现之后，他所获得积分才逐渐增加。
　　那些怪物虽然无法飞行，但是身上带着的邪恶能量会对森林造成巨大损害。
　　要不了多久，整片区域到处都会被污染。
　　一旦森林被摧毁，这次的副本之旅就会宣告结束。
　　这么下去，别说获得更多的收益了，领地都守不住。
　　到时候军队再阵亡，他赚取的积分可能都不够自己复活军队。
　　这么一想，他就一阵绝望。
　　不能这么继续下去了。
　　他必须要想办法。
　　思绪至此，脑海中第一时间冒出一个ID——青丘。
　　这个积分榜第一的大佬就在他的领地旁边。
　　这是天意吗？
　　对于论坛上，那些玩家呼吁把对方领地的位置，告之于众，他对此只是感到迷惑。
　　真不知道那些沙雕是怎么想的。
　　青丘这位大佬可是连16级虚空猎杀者驻守的怪物据点都砍瓜切菜。
　　几个乌合之众也有能力把对方按死？
　　对此，他有些好笑。
　　而且这么多人响应有什么卵用。
　　就算有空间传送宝物，又有几个玩家会来进攻对方？来了就能攻下来？
　　他对论坛上的沙雕们大张旗鼓反对青丘的做法表示极为不屑。
　　想到此，突然脑海浮现一个大胆的想法。
　　别人都在敌视青丘，他为什么不能去抱青丘的大腿？
　　这个念头升起的刹那，瞬间觉得天地一片宽广。
　　要是能被这个大佬罩着，别的不说，起码这个副本是不用担忧了。
　　但问题在于，对方凭什么要他啊？
　　谁没事会带个拖油瓶呢？
　　想到此不禁陷入了思索……最后眼神明暗不定中，缓缓从怀中拿出了一颗拇指大小的种子。
　　看着这颗魔法能量涌动的种子，眼中闪过几分纠结。
　　要不要把这件他用不上的宝物拿去抱大腿？
　　这件宝物足够作为交易筹码了。
　　如果这次能在副本中收获够多，领地面临的危机必然能解决。
　　如果这次副本没有收获，那他的领地大概率不会存在了……这件宝物留着也没什么用了。
　　想到此，扭头看向了远方还在不断涌来的虚空舔食者，眼神怔怔发愣。
　　久久没有动作……
　　留给他的时间不多了。
　　第279章 神孽古树蜕变，无敌boss的诞生
　　随着远处空间缝隙涌出的虚空舔食者数量增多。
　　黄昏之城周围受到的压力也开始增加。
　　但这并非是坏事，尤其是流沙之地的收益，此刻在以肉眼可见的速度在增加。
　　神孽古树这个boss陷入了极度兴奋中。
　　它操控着流沙，掩埋了一群又一群虚空舔食者。
　　那些怪物被闷杀之后，尸体被他用流沙运送到了树根处。
　　这个boss享用到了一顿丰盛的大餐。
　　李察想要探查空间缝隙另一端存在什么的时候，就敏锐的察觉到，不论是虚空猎杀者还是虚空舔食者。
　　这些怪物身躯内都蕴含着一股特殊的邪恶能量。
　　那股能量跟他从空间缝隙对面感受到的相差无几。
　　让他颇为心悸。
　　但苦于没有更多的信息，所以把这件事放在心上后，就没再继续关注。
　　神孽古树不一样。
　　副本开启的短短两天时间里，它吞噬的虚空猎杀者就超过了1万具。
　　从空间缝隙中涌出的虚空舔食者数量暴涨后。
　　这个boss吞噬的尸体已经无法计数。
　　在庞大的数量之下，神孽古树渐渐感知到那股邪恶黑暗能量正在被它吸收。
　　它的树干，树皮到此时逸散出了一股淡淡的幽暗光芒。
　　散发的气息跟虚空猎杀者和舔食者极度接近。
　　只要有潜力都可以升级为英雄单位，但是却无法晋升成为boss。
　　每一个boss单位的诞生，都需要天时地利。
　　正常途径，机率为零。
　　神孽古树是吞噬了神孽这种能跟神灵比肩的恐怖生命神躯才成为的boss，半人马艾米瑞达是因为神灵的赐予，成为了半神。
　　而成为boss单位之后，想要再突破原有的潜力，难度更是堪比登天。
　　百尺竿头更进一步，比从第一尺到九十九尺加起来都难。
　　但此刻，神孽古树感受到了，因为那股黑暗能量，它的灵魂正在发生蜕变。
　　虽然过程很缓慢。
　　但是能清晰感应到。
　　那颗沉寂已久的心，此刻彻底陷入了疯狂。
　　直接凝聚出5颗黄金果实。
　　强行钓鱼。
　　能提升生命潜力的黄金果实，对生命具有不可抗拒的吸引力，其功效也比黑暗晶石强了一大截。
　　5颗黄金果实散发的气息，犹如毒之于瘾君子，充满致命的诱惑。
　　随之而来的是周围陷入疯狂的虚空舔食者。
　　从天空俯瞰而下。
　　可以看到那些怪物密密麻麻的身影，此刻彷佛蚂蚁行军。
　　让密集恐惧症的人看到这一幕，只怕要浑身颤栗。
　　而流沙之地，此刻成为了当之无愧的死亡墓地。
　　再多的虚空舔食者涌入，都会被流沙吞噬干净。
　　但随着敌人的增多，情况又逐渐出现了变化。
　　正北面↑的虚空舔食者从同一个方向涌入，在沙地上，用血尸骸铺出了一条通道。
　　后方的舔食者踏着前方同伴的尸体，快速的冲向神孽古神。
　　这些怪物的数量之多，导致后流沙的吞噬速度都比不过从外面涌入的速度了。
　　虚空舔食者像是某些灾难电影中，失去理智的丧尸，疯狂的朝着神孽古树杀去。
　　从天空俯瞰而下。

第370节
　　一条不断吞噬虚空舔食者的死亡通道，从黑色大地延伸进入流沙之地，随后蔓延到神孽古树所在的中心位置。
　　无数虚空舔食者四肢趴地，弓着弯曲的背脊，以最快的速度踏着自己下陷入沙地的同伴冲锋。
　　然后直接扑上神孽古树。
　　神孽古树此刻彷佛远古战神，带着即死特性的强壮树干挥动间带出呼呼的破空声。
　　树干像是砸鸡蛋一般，砰～狠狠砸在冲来的虚空舔食者身上。
　　恐怖的力量直接把这些怪物砸碎。
　　尸体残肢四溅。
　　干枯的沙地被鲜血染红。
　　以卵击石。
　　神孽古树杀到疯狂。
　　与此同时，这个boss还在不断操控沙砾，把表面的残肢碎片沉入地下，这才让地表不至于血流成河。
　　沙砾下方，神孽古树的根须此刻生长出了无数头发一般细小的根须。
　　这些根须刺入那些尸体之中，像是吸管一般疯狂吞噬着血肉。
　　磅礴的能量涌入体内，神孽古树躯体上散发的淡淡幽光愈发明显。
　　而另一部分力量，则被它储存到了周围的大地上。
　　boss特性：能把直径100米内的土地化为腐烂之地，可以把尸体的能量储存在大地之中。
　　这个曾经让李察吃尽苦头的超强续航能力，堪称变态。
　　而流沙之地夸张的杀戮速度，很快便惊动了正在攻占空间缝隙的李察。
　　清理完手头上的战利品后。他带着几分好奇来到了流沙之地。
　　刚到达上空，就看到了无数虚空舔食者被流沙之地吞噬，神孽古树像是绞肉机一般屠杀周围敌人的场面。
　　让李察惊讶的是，他发现神孽古树吞噬虚空舔食者之后，还能吸食对方体内那股让他心悸的黑暗能量。
　　在大量尸体的喂养之下，其外表已经发生了改变，幽暗光芒笼罩其上。
　　他还发现，随着那股黑暗能量被其吞噬，流沙之地此刻也在跟这个boss的力量融合。
　　彷佛要成为它的一部分。
　　神孽古树储存能量的范围，从原本的100米正在往周围扩散，已经打破了原来的界限。
　　如果对方继续这么吞噬下去。
　　或许要不了多久，就能扩张到整片的流沙之地。
　　这个发现让李察大为惊喜。
　　那股让他忌惮的黑暗能量，没想到会带来这么好的效果。
　　神孽古树，牛掰啊。
　　带着几分兴奋，打开了这个boss的属性面板。
　　一眼扫过后，立刻在上面看到了一条让他呼吸加快的状态。
　　神孽古树，状态：蜕变中，当前进度5％（蜕变进度达到100％，潜力将晋升到超A级）。
　　神孽古树是boss模版，潜力A级。
　　希娜是英雄模版，潜力超A级。
　　单论战斗力来说，同等级别之中，希娜绝对无法胜过神孽古树。
　　这就是boss模版的强横。
　　不过神孽古树受限于自身大树的根基，也无法奈何对方就是了，希娜打不过还可以跑。
　　如果神孽古树升级到超A级，再搭配上boss模版。
　　这个家伙的战斗力，只怕要上天了！
　　而它的另一个变化也同样喜人——神孽古树此时的蜕变，把流沙之地也笼罩了在内。
　　对方正在同化这片区域。
　　如果流沙之地真的被神孽古树同化了，到时候，神孽古树只要在这片区域，都能随时调用储存在大地深处的能量。
　　这无疑能让这个boss的战斗力和生存能力得到质的提高。
　　未来绝对会出现流沙之地不被摧毁，神孽古树就能凭借着高超的移动速度，和储存在大地之中的能量横扫一切来敌。
　　看着不断蜂拥而来的虚空舔食者，李察哈哈大笑。
　　他原本以为这次积分是最大的收获。
　　没想到，神孽古树还给他带来了如此大的惊喜。
　　这个boss本就强大到了极致，要是能继续增强。
　　他想象不到要什么样的敌人才能对其造成致命伤害。
　　一个同阶无敌的boss即将诞生。
　　这个副本，果真是强者的天堂。
　　舒坦啊。
　　兴奋中的李察突然想到了三天后的活动——死亡角斗场。
　　这个特殊活动只能带领三个中队兵种前去。
　　不知道能不能把神孽古树带入其中……要是把这个boss带进去。
　　对不起，我要打100个！
　　想到其它玩家看见根须拔起后，高度超过40米的神孽古树时露出的表情，内心就一阵期待。
　　那些沙雕只怕会被吓哭。
　　第280章 蜂群满额，超强天赋，艾米瑞达的苏醒
　　李察此刻心情高涨。
　　神孽古树的蜕变，绝对是个千载难逢的机遇。
　　这一步要是踏出去了，这个boss就真的有无敌之姿了。
　　谁也没想到那让他心悸担忧的黑暗能量，对神孽古树会有如此效果。
　　福祸相依啊。
　　这波舒坦了。
　　“树须，继续猎杀，我会尽量把更多的敌人引来。”
　　“是，主人……”
　　神孽古树瓮声瓮气的声音中，罕见的带上了几分兴奋。
　　李察从面板上看到的增长，哪有它亲自体会来的直接。
　　每杀死一个敌人。
　　它就能多吞噬一分那股特殊的力量。
　　灵魂就会获得提升。
　　这种感觉太过美妙了。
　　李察转身飞离流沙之地后，神孽古树立刻加快了击杀速度。
　　挥动的树干就像是飞速转动的绞肉机，一切冲来的敌人都只有被砸碎的下场。
　　虚空舔食者因为黄金果实的引诱，一个个异常疯狂。
　　这恰好对了这个boss的胃口。
　　不管涌来的敌人数量有多少。
　　巨型树干挥动之下，像是在砸鸡蛋。
　　直接爆碎。
　　大量尸体破碎后被根须吞噬。
　　这些磅礴能量尽数融入身躯之后，在血肉的滋养下，神孽古树树冠上冒出大量灰色果实。
　　没多久，迅速成熟的灰色果实缓缓裂开，露出里面湿漉漉的剧毒黄蜂。
　　繁衍蜂群。
　　神孽古树的超强特性，这个boss一人便是一支军队。
　　不到一分钟，剧毒黄蜂的外壳就变得坚硬了起来。
　　等到体表的黏液被晾干后，立刻扇动翅翼飞离了树冠。
　　随后这些刚诞生的生命似乎得到了某个指令，迅速朝着一个没有虚空舔食者的沙地落下。
　　顺着缝隙进入了大地深处潜藏了起来。
　　没有对周围密集的虚空舔食者发起攻击。
　　神孽古树藏了一手底牌。
　　海量的尸体此刻成为了最好的养料，灰色果实绽放的数量越来越多。
　　没多久，树冠只剩下了最后一颗灰色果实。
　　这颗果实绽开，里面的剧毒黄蜂展翅而飞后。
　　已经离开流沙之地的李察耳边突然响起了系统提示。
　　“叮～神孽古树所招募剧毒黄蜂数量已满，激活特殊天赋——群蜂狂舞。
　　群蜂狂舞，蜂群数量达到3000只激活，剧毒黄蜂飞行速度增加40％，毒性强度增加40％，10只以上剧毒黄蜂攻击同一个目标时，对其造成的伤害增加50％。
　　注：剧毒黄蜂数量低于2500只时，群蜂乱舞特性自动失效，需补齐3000只才能激活。”

第371节
　　李察眼睛一亮。
　　好家伙。
　　剧毒黄蜂招满了？
　　这可是不是低级兵种，潜力全都是罕见3星。
　　而且数量多达3000。
　　他手中的军队都没有这么多。
　　而这个新激活的特性让本就凶悍的蜂群变得更变态了。
　　回头看了一眼神孽古树的方向，嘴角的弧度越发灿烂。
　　神孽古树才是真正的宝藏，永远能给他带来惊喜。
　　为了让神孽古树猎杀更多虚空舔食者，以获得蜕变。
　　李察一边攻占拥有空间缝隙的据点，一边引诱虚空舔食者往流沙之地的方向而去。
　　流沙之地所承受的压力骤然增加。
　　但神孽古树来者不拒，越杀越兴奋。
　　身上的幽暗光芒已经逐渐显眼……
　　流沙之地跟它的联系也越发紧密。
　　按照这种趋势下去，这个boss的蜕变将无人能挡。
　　8月17号中午12点。
　　怪物攻城已经有十二个小时。
　　论坛上的玩家从一开始还在十分兴奋的讨论，但现在，已经是一片哀嚎。
　　“艹，这也太多了吧？那些怪物无穷无尽啊，这谁能扛得住！”
　　“他娘的，招募死灵的技能竟然对这些虚空舔食者没用……狗日的副本，谁他娘设计的这玩意啊？！！亡灵没法使用尸体，那我们不是成了吃干饭的了？”
　　“要死了兄弟们，我挡不住了，用积分复活军队这个设定没什么卵用，现在严重入不敷出了……”
　　“……”
　　杀死数十个敌人积攒的积分才能复活一个同等级兵种。
　　这极度不对等的比例，让原本自信满满的玩家们感受到了这个世界的黑暗。
　　这才过去十二个小时，大量玩家的领地已经被虚空舔食者淹没。
　　对黄昏之城来说，应对这些等级5、6级，精英、稀有为主力的军队，完全没有压力。
　　但是对其它玩家就不一样了。
　　他们的主力军队，也就稀有级别，甚至很大一部分还在以精英级作为主力使用。
　　遭遇到同等级别的敌人进攻，他们的压力自然不一样。
　　更关键的是，对方的数量几乎无穷无尽。
　　一些玩家见到事不可为，干脆摆烂了。
　　也不复活军队，尽可能多的积攒积分，随后看着领地被夷平，退出副本。
　　在虚空舔食者高强度的攻击之下，仅仅12个小时，整个副本起码有三分之一的玩家被清理出场。
　　这让他们切身感受到了来自社会的毒打。
　　与之相对应的是积分榜上那些高高在上的玩家，此刻显得越发灼目。
　　哪怕是第1000名，都有大量的热度。
　　玩家体验过积分难赚，才知晓能上积分排行榜的到底有多变态。
　　在这种背景之下，作为榜首的青丘，自然更让玩家们咬牙切齿。
　　青丘，积分：215万。
　　第二名，积分，72万。
　　他领先了第二名足足的三倍积分！
　　不知道多少玩家对此羡慕嫉妒恨。
　　青丘这个死变态，到底有多强啊？？
　　积分排行榜的存在，就相当于在现实世界弄了个实时更新财富的排行榜。
　　如果在现实每天能看到首富赚了多少钱，数字在实时变化。
　　那见到这个榜单的普通人，也同样会咬牙切齿。
　　尤其是对方一天甚至一小时的收入都是自己努力半辈子都赚不到的时候，那种打击更为夸张。
　　狗大户就应该全部被挂路灯。
　　副本的进展没有因为大量玩家被清理出局而产生影响。
　　此时的黄昏之城也进入了更激烈的战斗中。
　　北面↑的流沙之地虽然分担了很大一部分压力。
　　但随着敌人数量的增加，此时守城的军队也开始感受到了虚空舔食者的难缠。
　　这些背脊弯曲，用四肢奔跑的怪物能无视地形的阻隔。
　　直接从地面爬上城墙。
　　这点跟狗头大军十分相似。
　　不同的是，虚空舔食者更疯狂，而且无惧伤痛和死亡。
　　数量更是要比狗头人多出十倍百倍。
　　一波又一波的怪物潮汐从远处涌来，那种视觉冲击和心理压力完全不是普通人能想象的。
　　但幸好黄昏之城的军队，都是死灵。
　　不存在恐惧这种情绪。
　　格雷站在飓风箭塔上，居高临下的调动整座城市的军队。
　　黄昏之城现在面积不像是一座城，反而更像是一座堡垒。
　　这位强大的A级木乃伊英雄，独自指挥这场防御战没有太多压力。
　　城墙上。
　　毒蝎战士，绷带木乃伊、守护者木乃伊，血色木乃伊，重刀战士……
　　所有兵种都已到齐，此刻正联合驻守。
　　而狂沙法师，诅咒法老在配合守护。
　　城中心，骑着白骨战马的巨斧死骑随时准备发起进攻。
　　守城对骑兵来说，是一件没法参与的事，此刻只能等待进攻的命令。
　　飓风箭塔上，33个小队的凝沙弓箭手，正在密集的拉动弓箭。
　　由沙砾凝聚的箭矢，此刻像是雨点一般落下。
　　虚空舔食者的尸体已经铺满了城墙前方。
　　从天空俯瞰而下，这里彷佛是无尽深渊中某一层邪恶之地，鲜血流淌成河……
　　有强大的火力支援，黄昏之城局势稳定，没有出现动摇的迹象。
　　南面↓。
　　一个手持长柄巨斧，目光带着几分害怕，但又坚决站在一线的身影一直吸引着格雷的注意。
　　艾米瑞达。
　　这位曾经等级高达半神的boss单位，此时双手紧紧攥着长柄巨斧，像是刚上战场上的新手。
　　她的眼中全都是害怕和不知所措。
　　但唯独没有退缩。
　　父亲正在保护黄昏之城，她才不是胆小鬼，她会和父亲并肩作战！
　　小人马的眼中透着坚定。
　　箭塔上的格雷怕艾米瑞达出事，就让凝沙弓箭手格外关照南面↓。
　　这就导致了小人马来到城墙两个小时，硬是没有遇到敌人……
　　但战场上，从不会缺少意外。
　　此时一头爬上城墙的虚空舔食者顶着数根箭矢冲破了前方守护者木乃伊的阻碍，杀到了艾米瑞达跟前。
　　那带着密密麻麻倒刺的舌头上，象征着剧毒的幽蓝色此刻如此醒目。
　　这要是被攻击到，木乃伊倒还好，剧毒对死灵影响不大。
　　可正常生命，绝对会付出无法承受的代价。
　　艾米瑞达看着那狰狞的怪物靠近。
　　原本对战场的恐惧这一刻突然消失了。
　　一股无法言说的熟悉感觉涌上心头。
　　手中长柄巨斧下意识的横斩而出。
　　寒芒闪过。
　　噗呲～
　　一颗伸着长舌头的头颅飞起数米之高。
　　鲜血喷溅到身上的盔甲，拉出一条条血痕。
　　周围的木乃伊守护者此刻都扭头看向那个手持长柄战斧的身影。头颅中的灵魂之火灼烧的更为明亮了。
　　它们猛地感觉到，眼前的身影散发出了一股让它们感到颤栗的气息。

第372节
　　那是来自灵魂的威压。
　　心里年龄此刻只有五六岁的小人马，踏出了她获得新生的第一步。
　　身体沉睡的战斗天赋，开始逐渐苏醒。
　　第281章 空间商人，价值300万积分的宝物
　　时间在战斗中流逝飞快。
　　8月17号21：00，连续鏖战了二十多个小时后。
　　从远处密集涌来的虚空舔食者，开始逐渐变得稀少。
　　当时间走到00：00点，系统提示骤然响了起来。
　　“叮～第一波怪物进攻结束，下一波将会在死亡角斗场结束之后开启。”
　　“请格外领主自行摧毁黑暗晶石。”
　　随着提升声音落下，李察视线中，残存的空间缝隙渐渐恢复了安静。
　　不再有虚空舔食者涌出。
　　而此时，不知道多少玩家长出了口气，脸上带着劫后余生的庆幸。
　　他们终于挺过来了。
　　持续整整一天的高强度怪物攻城，摧毁了数十亿玩家的领地。
　　直面过这场战争，才能明白其中的压力。
　　当最后一个虚空舔食者被骸骨血龙腐蚀成为血水，李察脸上也露出了疲态。
　　进入副本三天时间，他还未闭过眼。
　　在如此高强度的战斗之下，精神再坚韧也会达到极限。
　　回到黄昏之城，落到城墙上，转头四顾。
　　黑沉沉的云层带着淡淡的微光，让昏暗的环境不至于彻底看不清。
　　城墙外的大地已是一片血腥。
　　尸体遮盖了黄沙，鲜血让沙砾凝结成块。
　　画面让人毛骨悚然。
　　抬头眺望更远处的农业区。
　　看清前方的景象后，李察眼皮直跳。
　　此时上百亩沙麦被践踏得极为凌乱，乱七八糟的倒了一大片。
　　那模样足以让人血压升高。
　　沙枣林更是不堪，大片大片的树木直接枯死，青翠的树叶变得干黄。
　　那些虚空舔食者横穿而过之时，身上带着的黑暗气息，就像是硫酸一般，对周围的一切都有强大的侵蚀性。
　　对环境敏感的植物受到的伤害还要翻倍。
　　火焰龙兔的养殖基地此刻也被虚空猎杀者移为了平地，横七竖八的围墙散落得到处都是。
　　虽然心里有所准备，但这一幕还是让李察肉疼。
　　这些可是好不容易才积攒下来的资源，打理过程中不知道投入了多少心血。
　　现在就这么直接没了。
　　而且接下来还有几场大战。
　　剩余的只怕也会被摧毁。
　　战斗开启后，不可能有余力照顾到这片区域。
　　“农业区必须得好好想想，怎么安置了。”
　　李察陷入了沉思。
　　虽然现在能从交易市场上购买食物。
　　但黄昏之城未来人口增加之后，单纯的从外面购买，其消耗的资源只怕会拖垮财政。
　　养活两千人跟养活两万，二十万，是完全不同的概念。
　　如果黄昏之城增长到十万人，每天就算只消耗两三单位食物，那一天就是二三十万单位，两三百万资源。
　　一个月就要支付上亿单位的资源。
　　而且交易市场以后继续提高手续费呢？
　　遇到天灾周，粮食减产，其它玩家提高价格，甚至不卖了呢？
　　农业这种命脉产业不处于自己的掌控之中，后果便是一旦出现意外，必定会付出无法承受的惨痛代价。
　　沉思中的李察余光突然看到侧面一个提着长柄巨斧，低着头慢慢走来的身影。
　　小人马的情绪似乎格外低落，对周围的一切都充耳不闻。
　　而对方盔甲上大片大片的血渍，看上去也颇为吓人。
　　“艾米瑞达……”
　　听到那熟悉的声音，小家伙这才抬起头。
　　看到眼前温和担忧的目光，突然鼻子一酸，然后直接狂奔而上，狠狠抱着李察，把头埋在他怀中哇一声大哭了起来。
　　李察一愣，随即脸上露出几分笑意，摸了摸这个小家伙的脑袋。
　　轻声安慰。
　　“不哭了不哭了，乖乖的，有我在这，没人能欺负你……”
　　听到这话，小家伙哭得更厉害了。
　　直到许久之后，似乎是哭累了，小人马的声音才小了下来。
　　抽咽着慢慢离开他的怀抱。
　　眼眶通红，可怜兮兮的看着他。
　　“父亲，刚刚我杀死了很多很多怪物……”
　　说着紧紧抓着他的长袍，似乎怕自己唯一的依靠离开。
　　李察微笑着擦去了小人马脸上的泪痕，赞赏道。
　　“艾米瑞达很坚强，我很欣慰。”
　　“这不是你的错，不用担心，那些怪物都是我们的敌人，我们不杀死他们，他们就会摧毁我们的一切。”
　　“面对敌人，不需要留手。”
　　“你做得很棒，不仅帮助了我，也帮助了黄昏之城所有人。”
　　“居民们都会以你为荣，为你骄傲。”
　　听到这话，小人马眼睛亮了起来。
　　声音小小的，带着不确定道。
　　“真的？”
　　看着那期盼的目光，李察点头。
　　“真的。”
　　这话像是法官宣判了无罪释放，小人马立刻获得了新生。
　　低落的情绪瞬间高涨，通红的眼睛弯成了月牙。
　　但哭太久了，喉咙还在不受控制的抽咽。
　　李察看得好笑，小孩的脸果然跟天气一样，说变就变。
　　艾米瑞达此时才想到了什么，有些朦胧的转头看了一眼周围，发现四周军队都在看她，尤其是希娜正笑意盈盈的盯着她后。
　　呀～口中发出一声惊呼，又把头埋在了李察怀中。
　　耳朵都羞红了。
　　“父亲……”
　　李察见到这副模样，不由哈哈大乐。
　　安抚了好一会小家伙后，对方才敢抬起头，但立刻蹦蹦跳跳的转身离开了。
　　害羞的都不敢看希娜。
　　看着对方消失的背影，李察嘴角微微翘起。
　　刚刚紧绷的心情经过这一遭后，立刻放松了许多。
　　养这么个小家伙，也挺有意思。
　　扭头，看向身侧的女孩。
　　“希娜，你先去休息一会，接下来还有一场大战，无需如此紧绷。”
　　希娜身上凶悍的气势，此刻也缓和了下来。
　　看着面前英俊的声音，缓缓点头。
　　“是，大人。”
　　没有坚持，刚刚的战斗，她是主力，打头阵，每次都冲锋在前。
　　哪怕身体恢复力堪称变态，但精神的消耗是无法弥补的。
　　继续战斗下去，只怕会拖垮身体。
　　希娜离开后，李察看向了身侧的木乃伊英雄。
　　“格雷，军队损失如何？”
　　格雷空旷的声音响起。

第373节
　　“主人，这场战斗共阵亡5个小队木乃伊守护者，绷带木乃伊3个小队，毒蝎战士两个小队。”
　　“加起来，总共阵亡一个中队。”
　　这个数量似乎不少，但对比起战斗了一天一夜的时间跨度，和猎杀敌人以军团计算的数量。
　　这些伤亡几乎可以忽略不计。
　　李察心中有了数。
　　对此颇为满意。
　　高耸的城墙，让守城的军队获得了地利优势。
　　后方三座飓风箭塔，让军队拥有了强大的火力支援。
　　而外面的流沙之地，则分担巨大压力。
　　他投入天量资源打造的防御体系，此刻总算见到了效果。
　　而且炼金火炮这个大杀器此刻可还没投入战斗之中。
　　黄昏之城的力量，还有所隐藏。
　　收回散乱的思绪，李察扫视了一圈城内。
　　突然看到不少居民正透过窗户凝视着外面。
　　他们眼中虽然有担忧害怕，但更多的还是渴望。
　　见到李察看向他们，一个个立刻激动了起来。
　　他们不愿意一直呆在屋内，他们也想为黄昏之城出一份力。
　　哪怕是死，也要和黄昏之城一起存亡。
　　90点往上的高民心，从来都不是简单的数据。
　　李察读懂了那些眼神。
　　“格雷，给卡鲁传令，让居民继续工作。”
　　“告知所有人，哪怕死亡了，我也能复活他们，不用有任何担忧。”
　　“如您所愿。”
　　格雷把这个消息传递下去的时候，居民住宅内立刻传来一阵热烈的欢呼。
　　得偿所愿。
　　片刻的时间，大量居民从住宅中涌出，自发的聚集到领主府邸前方的小广场上。
　　一个个目光炙热的看着城墙上那道背对他们的身影。
　　那是这片土地的统治者，也是他们信任崇拜的领袖。
　　感觉到后方传来的热议声，李察缓缓转过身。
　　看到近两千居民炙热的目光，心中情绪也有些起伏。
　　这些都是他的子民，一声令下，所有人都将为他而战。
　　手掌权柄，操控无数人生死。
　　这种感觉足以让心智最为坚毅的人惊叹。
　　权势是男人最好的外衣，这句话从来不假。
　　声音响彻天空。
　　“我的子民们。”
　　“你们现在所处的，是另一个位面。”
　　“我们正在遭遇一场旷日持久的战争。”
　　“死亡，杀戮，鲜血……这个世界充满黑暗。”
　　“城墙之外，有无数的怪物，他们日以继夜的攻击，厮杀。”
　　“一旦抵挡不住，黄昏之城将会沉沦，破灭。”
　　“我，需要你们的帮助。”
　　“需要你们贡献自己的力量，为黄昏之城而战。”
　　带着煽动性的语气立刻让下方的居民士气高涨。
　　握紧了拳头，屏住了呼吸，等待他们的主宰下达命令。
　　此刻就算是要他们提着武器上战场，也不会犹豫。
　　为了黄昏之城，他们愿意付出一切，他们或许会恐惧，会害怕，但绝不会退缩。
　　“卡鲁稍后会安排你们进入生产部门。”
　　“所有人听从安排，各司其职。”
　　“记住，在这个位面，哪怕你们死亡，我也能将你们复活。”
　　“散会。”
　　话音落下，居民齐齐扶胸鞠躬。
　　近两千人同时行礼，带来的视觉冲击颇为强烈。
　　李察没再多说什么，转身返回领主府邸。
　　居民们见此，也带着激动的心情有条不紊的散去，开始进入相对应的部门工作。
　　铁匠铺，裁缝铺，酿酒坊，食物工坊……涌入大量人手。
　　城市又重新恢复了往日的喧闹。
　　而这次，因为敌人随时可能发起攻击，所有居民心情都格外亢奋。
　　连带着生产效率都在大幅提升。
　　回到了领主府邸，李察没急着休息，来到了前院放置兵种巢穴的角落。
　　兵种阵亡之后，可以花费积分复活。
　　届时，阵亡的兵种会从巢穴之中重新诞生。
　　打开属性面板看了一眼，复活一个罕见兵种需要600积分。
　　黄昏之城阵亡了一个中队，总共需要6万。
　　看起来不算多，但猎杀一个罕见兵种才能得到20点。
　　这6万积分，需要猎杀3000个罕见级别的怪物。
　　复活所需足足翻了30倍。
　　在普通玩家看来，这绝对是大出血了。
　　不过财大气粗的李察对此压根不在意。
　　大手一挥，立刻让刚刚阵亡的军队重新出现。
　　除此之外，骸骨血龙在刚刚的清剿之中，阵亡数也增加到了10头。
　　这些冲锋在前的兵种，往往会被对方第一时间集火。
　　不过皇冠兵种每头100积分，30倍就是3000积分，10头3万。
　　这么算下来，一旦出现大规模阵亡，单是花费积分复活都要占很大一块。
　　一些实力不够的玩家，赚取的积分只怕都不够复活军队的。
　　9万积分消耗出去后，李察看了一眼自己的积分。
　　378万。
　　嘴角高高翘起。
　　其中最少有150万积分是流沙之地贡献的。
　　神孽古树可是杀疯了。
　　此时，积分排行榜第二名的积分才100万出头，差距越拉越大。
　　等军队全部复活后，他重新打开面前的兵种巢穴面板。
　　15号进入副本那一天是周一，晚上八点是兵种巢穴刷新的时间，但他当时抽不出手来。
　　此时看了一眼，立刻心情放松了许多。
　　果然，在副本内同样可以招募兵种。
　　当下也没犹豫，直接把刷新的兵种全部招募了出来。
　　进入副本时，他才从地下世界赚了2000万资源当作储备。
　　弹药充足。
　　军队数量立刻上涨一节。
　　罕见兵种——
　　木乃伊守护者330→360。
　　亡者之斧330→380
　　绷带木乃63→84
　　毒蝎战士71→78
　　巨斧死骑177→198
　　凝沙弓箭手350→400
　　狂沙法师200→225
　　诅咒法老40→45
　　辉煌兵种——
　　黑暗石像鬼220→240。

第374节
　　亡者之斧65→70。
　　重刀战士20。
　　皇冠兵种——骸骨血龙30
　　罕见兵种共招募209个，每个单价1.2万单位资源，消耗250.8万资源。
　　辉煌兵种招募25个，每个单价4.2万，消耗105万。
　　一波招募下来，2000万资源还剩下1600万多万。
　　唯一可惜的是，副本内没法使用交易市场，不然还可以把三个兵种巢穴升级到辉煌。
　　摇摇头，没多想。
　　把军队全部赐予沙化之后，让新招募出来的兵种立刻驻守城墙。
　　李察精神疲惫的揉揉太阳穴，必须得休息一会了，几天不眠不休，让他状态下滑得厉害。
　　吩咐军队严加守卫后，回到房间沉沉睡去。
　　不知道睡了多久，外面一阵急促的敲门声把他惊醒。
　　李察迷糊的坐起身，挥手操控墙角堆放的沙砾打开房门。
　　卡鲁的身影出现在眼前。
　　“李察大人，我们在外面发现了一个特殊的商人……”
　　李察眉头一挑，迅速清醒了过来。
　　“商人？”
　　这是副本，哪来的商人？
　　莫不是哪个玩家来这装比？
　　卡鲁脸色凝重的地点头。
　　“没错，他说他是来自异位面的空间商人……”
　　“其实力十分可怖，希娜女士正在跟对方对峙，格雷大人让我立刻向您禀报。”
　　李察皱着眉下床。
　　空间商人？
　　什么来头？
　　希娜都如此警惕？
　　思索间，屋外的侍女端着热水和洗漱用品进入了屋内。
　　简单的洗了把脸后，立刻和卡鲁外出。
　　离开黄昏之城没多远，在被摧毁大半的农业区，他见到了那个所谓的空间商人。
　　对方穿着长长的黑色斗篷，一双银色的眼眸半隐匿在斗篷之下。
　　高耸的鼻尖微微凸出。
　　气势带着说不出的神秘。
　　甚至于对方所在之地，周围的空间都黯淡了几分。
　　给人一种莫名的压迫感。
　　希娜手持长剑立于不远处，脸色凝重到了极致。
　　天空中，亚尔维斯带着数十头骸骨血龙在天空翱翔，喉咙中的猩红能量正在凝聚，随时能发起攻击。
　　格雷和冈特带着亡者之斧在远方虎视眈眈，一旦出现意外，他们会第一时间动手。
　　这位突然出现的空间商人，让黄昏之城的军队感到了莫大的威胁。
　　最高戒备。
　　直到李察到来之后，紧绷的气氛这才稍微缓和。
　　李察见此，打开了那个商人的属性面板。
　　扫了一眼后，顿时脸色变得凝重了起来。
　　黑袍商人
　　等级：20（超凡）
　　关系：友好
　　？？？
　　？？？
　　介绍：或许你可以从他的手中购买到一些特殊的物品。
　　20级？！
　　这是哪来的boss？
　　李察惊疑不定。
　　深吸几口气，强压下内心的悸动。
　　挥手。
　　“收起你们的武器，这位陌生的朋友不是我们的敌人。”
　　对方关系上的友好两个字可做不得假。
　　而且这个20级的超凡要是想动手，就不会等到现在了……
　　这话让气氛又缓和了几分。
　　隐藏在斗篷中的黑袍商人听到这话，缓缓抬头看了他一眼。
　　对方那双隐藏在斗篷下的银色眼眸让人一眼难忘。
　　“陌生的领主，我是来自异世界的商人，你可以用积分在我这里购买宝物。”
　　对方的声音带着几分沙哑，用的是《光辉纪元》通用语。
　　积分？
　　李察捕捉到了关键词。
　　这个黑袍商人，莫非是系统特意安排用来兑换积分的NPC？
　　当下立刻来了兴趣。
　　“阁下，能否给我看看你拥有的宝物？”
　　黑袍商人缓缓点头。
　　右手伸出，一股暗淡的能量升腾而起，在半空中凝聚出了5个黑色的盒子。
　　“这是最适合你领地的宝物。”
　　“最低售价300万积分。”
　　“你每次只能购买两个。”
　　李察眼神一凝。
　　最低售价……300万积分？！！
　　看着漂浮在半空，毫不起眼的5个盒子，心中情绪起伏不定。
　　要什么级别的宝物，才能值300万积分？！
　　第282章 黑暗神血
　　李察心潮澎湃之中，看向木盒。
　　“能否打开木盒让我挑选。”
　　黑袍商人微微挥手。
　　悬浮于虚空的五个黑色木盒缓缓打开。
　　首先是第一个——一枚纯黑色勋章。
　　死亡挽歌－勋章
　　等级：5星
　　特性：统帅死灵兵种时，全属性提升50％，每天可复活阵亡的死灵兵种3个小队，死亡时间不超过三天。
　　介绍：拥有强大死亡力量的勋章。
　　售价：300万积分。
　　第一件宝物就让李察呼吸加快。
　　好家伙，5星宝物，而且还是数量极为稀少的勋章。
　　特性虽然简单，但实用性却堪称变态。
　　提升50％全属性，这他娘的放在高等级兵种上，岂不是要逆天？
　　而每天能复活3个小队的特性也强到不讲道理。
　　复活队友，这是光明阵营的兵种——大天使的招牌技能。
　　但那是初生等级20的终极兵种！
　　300万积分，绝对物超所值。
　　有了第一件打底，内心立刻提起了更高的期待。
　　第二件是一张破旧的泛黄卷轴。
　　平平无奇，从外表看不出任何特殊。
　　打开属性。
　　末日号角－卷轴

第375节
　　等级：禁咒
　　特性：撕裂卷轴之后，能召唤流星攻击直径5000米范围内的敌人，毁灭其中一切存在。
　　介绍：哪怕是神灵也不愿意直面禁咒。
　　售价：500万积分。
　　看完属性李察眼皮直跳。
　　这个不起眼的卷轴，竟然是禁咒！！
　　而且末日号角这个技能，在《光辉纪元》中，是地狱阵营最恐怖的大boss，九狱之主——阿斯摩蒂尔斯的招牌技能。
　　来历显赫。
　　可惜高达500万积分的售价，让他只过过眼瘾。
　　深吸口气，转头看向第三件宝物。
　　看清后，李察愣了一下。
　　这个盒子中装的不是普通物品，而是一团不断涌动的沙尘暴。
　　能摧毁一切的天灾此时缩小了无数倍，看起来颇为有趣。
　　打开属性面板。
　　沙尘暴（未绑定）
　　等级：5星
　　特性：1、放置后，可在大地上形成一片直径30公里，永不停歇的沙尘暴。
　　2、绑定主人后，拥有者可自由操控沙尘暴的强度，并且被沙尘暴杀死的敌人能提供一定经验。
　　3、可放置风属性英雄单位协助操控沙尘暴，上限为3个。
　　介绍：这是件天灾般的魔法物品，拥有骇人的力量。
　　售价：500万积分。
　　沙尘暴？
　　李察心跳顿时加快了许多。
　　绑定之后可以自由操控沙尘暴，这跟流沙之地简直有着异曲同工之妙。
　　体会过流沙之地的强大特性之后，更能理解了这种可以改变地形的宝物是何等珍贵。
　　可惜，同样高达500万积分的售价让他只能摇头。
　　继续看向第四件。
　　那是一件极为吸引眼球的皇冠。
　　黑宝石为主体，暗红色为点缀。
　　上面的花纹古朴大气，充斥着特殊韵味。
　　暗色的主调虽然没有黄金白银的鲜艳，但却更沉稳大气。
　　极为符合李察的审美。
　　打开属性。
　　黑暗王者之冠
　　等级：传奇
　　特性：1、王者之风，大幅提升个人魅力，对英雄单位吸引力大增，可降低招募英雄的难度。
　　2、黑暗光环（光环）开启后，将对周围生命产生震慑，让其被恐惧吞噬，对你产生强烈敬畏，传奇度低于10点的生命无法免疫。
　　3、无惧光明，统帅死灵军队时，可免疫光明和自然阵营对邪恶阵营的伤害加成。
　　4、主宰黑暗（封印中）
　　5、黑暗王者（封印中）
　　介绍：黑暗王者套装之一，聚齐3件装备，将激活潜藏的力量，进化成为半神器。
　　售价：500万积分。
　　传奇装备？！
　　李察心头一颤。
　　越来越离谱了！
　　这个黑袍商人连这种东西都拿出来卖……
　　而且这件传奇装备还是套装的一部分。
　　集齐三件套装，能成为半神器。
　　顿时眼热不已。
　　但500万积分的价格，又让他沉默了。
　　看了一眼自己属性面板。
　　378万。
　　他原本以为自己已经赚得够多了，但现在……买不起。
　　看了一眼黑袍商人，这家伙真的不是来气人的吗？
　　压下内心的情绪后，看向了最后一件宝物。
　　那是一滴漂浮在盒子中的黑色水滴。
　　因为被隔绝了气息，他无法感知到太多。
　　但有四件宝物在前面打底，这一件就算再普通他也不会小觑。
　　黑暗神血
　　等级：神话
　　特性：能让一个黑暗生命进行完美蜕变。（注：这个过程会造成巨大的反噬，使用者必须拥有强大的躯体，能承受神血的侵蚀，不然将会灵魂溃灭。）
　　介绍：从黑暗神灵心脏中得到的血液，价值连城的至宝。
　　售价：800万积分。
　　黑暗神血……
　　李察心脏猛的一颤。
　　口中变得干涩无比。
　　神血都出来了？！
　　是不是有点过于夸张了？
　　这件宝物的属性让他想到了此刻正在吞噬黑暗能量进行蜕变的神孽古树。
　　有这件宝物，神孽古树蜕变绝对不会出现任何意外！
　　但，800万积分啊。
　　他这378万翻倍都买不起。
　　这个黑袍商人绝逼是故意来诱惑他的。
　　好想把这个家伙给抢了……
　　死亡挽歌勋章，末日号角禁咒，沙尘暴，黑暗王者之冠，黑暗神性。
　　黑袍商人拿出来的五件宝物，每一件都让他心动不已。
　　但可惜。
　　穷是原罪。
　　378万积分，目前只能购买到死亡挽歌勋章。
　　深吸口气，目光看向黑袍商人。
　　“尊敬的阁下，您能否在黄昏之城多停留一段时间？”
　　黑袍商人缓缓摇头。
　　“我只会停留三个小时。”
　　“我是商人，还有其它的顾客。”
　　李察目光紧盯着对方。
　　“阁下之前说，我一次只能购买两件物品。”
　　“这么说来，您还会来第二次。”
　　“能否告知我，您下次来是什么时候？”
　　沙哑的声音从头蓬之下传出。
　　“两周后。”
　　李察得到回答，立刻松了口气。
　　还好，还有机会！
　　这么好宝物，要是没能弄到手，那他睡觉都不安稳。
　　随后似乎想到了什么，再次追问。
　　“这些宝物，阁下还会对其他人出售吗？”
　　黑袍商人轻轻点头。
　　“当然，只要有人买得起。”
　　李察听到这话，看了一眼积分排行榜。
　　此时第二名的积分刚刚破百万。
　　嘴角微微翘起。

第376节
　　他的竞争对手……似乎并没有跟他竞争的资格。
　　“我购买死亡挽歌勋章。”
　　先把价格最低的买了，剩下的，最低也要500万积分。
　　购买的难度，再升一截。
　　黑袍商人脸上难得露出了笑容。
　　“300万积分。”
　　话音落下，系统提示响了起来。
　　“叮～是否花费300万积分购买死亡挽歌勋章（5星）？”
　　李察果断点头。
　　是。
　　做出选择的刹那，积分从378万直接下降到78万。
　　黑袍商人满意的点点头，把死亡挽歌勋章从黑色盒子中取出，递给了他。
　　随后一挥手，剩下的几件宝物在李察眼馋的注视中烟消云散。
　　“人类，你是第一个跟我交易的，我可以赠送你一个信息。”
　　黑袍商人沙哑的声音再次传出。
　　李察立刻眼睛亮了起来。
　　“感谢阁下的慷慨，您请说。”
　　对方点点头，银色的眼眸看向了流沙之地的方向。
　　“能从低等级的虚空生命身上吞噬黑暗能量，极为罕见。”
　　“那颗大树，有着强大的潜力。”
　　“不过也有一个问题……虽然吞噬大量黑暗能量能完成蜕变。”
　　“但这种蜕变是不完美的。”
　　李察提起了精神。
　　目光紧紧看着他。
　　“您有办法解决吗？”
　　“黑暗神血。”
　　黑袍商人语气没有太多变化。
　　“吸食足够多的黑暗能量后，它会进行蜕变，在最后一步时，让其吞噬。”
　　“黑暗神血蕴含着磅礴的黑暗能量，它或许可以借此机会，激活体内那股属于神孽的力量。”
　　李察脸上有些惊喜。
　　这个消息可太值钱了。
　　“感谢阁下的提示，这对我非常有帮助……”
　　说着语气郑重道。
　　“黄昏之城欠阁下一个人情。”
　　黑袍商人眼神柔和了许多。
　　大有深意的了他一眼。
　　“倒也不必，你只是唯一一个有希望能买得起黑暗神血的领主。”
　　说完脸色又恢复到了波澜不惊的状态。
　　“你是否还需要购买其它物品？”
　　李察一愣，摇头苦笑，“两周后再买。”
　　“那这次的交易，就到此为止。”
　　话音落下，黑袍商人的身影逐渐变得虚幻，随后消失在了原地。
　　再也感知不到半点气息。
　　握着死亡挽歌勋章的李察确定对方离开后。
　　把纯黑色的勋章放到眼前观察。
　　上面的花纹古朴大气，虽然没有太多装饰，但却给人一种非凡的感官。
　　其中蕴含的磅礴能量，更像是万丈波涛在翻滚。
　　心情立刻舒坦了起来。
　　这是他获得的第一件5星宝物！
　　嘴角高高翘起。
　　这次的副本，过瘾啊。
　　之前便有大额经验、黑暗晶石、无数具尸体外加神孽古树蜕变种种收获，现在又得到了这件5星宝物。
　　这才三天时间就有了如此丰厚的收益。
　　接下来继续赚取积分，把剩下的几件宝物都弄到手，岂不是能一波起飞？！
　　想到美好的明天，内心瞬间充满了斗志。
　　看了一眼时间，19号晚上7点。
　　副本的另一个活动——死亡角斗场将在零点开启，还有时间。
　　“希娜，立刻带领军队外出清剿怪物据点！”
　　“只要能拿下的，全部推平！”
　　第283章 死亡角斗
　　积分榜作为唯一评判自身和别人差距的榜单，无疑是所有人都在密切关注的焦点。
　　但此时，不少玩家发现，原本牢牢占据排行第一的青丘，突然消失在了第一名上。
　　这是什么情况？？
　　那些眼尖的玩家都是一愣。
　　习惯对那个ID咬牙切齿的吐槽了，突然人没了，这让他们一时间有些无所适从。
　　青丘那个变态不会是惹到什么boss，被干掉了吧？
　　随后没人关心现在排行榜的第一名是谁，猛的往下翻找。
　　没多一会，在第榜单的最后几页发现了对方的痕迹。
　　青丘，第930名，78万积分。
　　玩家们更是感觉到奇怪了。
　　怎么突然掉到尾巴去了？
　　“我记得青丘的积分不是378万吗？怎么突然变成78万了？剩下的300万呢？”
　　“哈哈哈，青丘一定是因为复活军队才消耗了300万积分！！
　　那家伙能在这么短的时间里面，赚取如此多的积分，怎么可能不付出代价！而复活军队的积分需要何等之多，大家一定是有体会的！”
　　“有道理啊，青丘一定是扛不住军队的消耗，直接花费积分复活兵种了，哈哈哈，该，让你装比！！”
　　“老天终于长眼了，这个变态也有今天！”
　　“兄弟们，努力啊，别让青丘再冲上来了！”
　　“要复活军队花费了300万积分？这么说来青丘最少岂不是有1万稀有兵种，咝，这个变态！！”
　　作为一而再再而三展露出锋芒的青丘，玩家早已经习惯了关注对方。
　　就如同蓝星财富排行前几的富豪，做什么都有无数人注视。
　　此刻李察积分暴跌，很像是那些土财主的财富大幅缩水后，大部分人的心理变化。
　　该，让你这么有钱，现在知道痛苦了吧。
　　但是玩家们还没兴奋多久。
　　突然看到，原本只有78万积分的青丘，又开启了快速增长模式。
　　每隔十几分钟，积分就会跳涨一截。
　　原本幸灾乐祸的人群突然又沉默了下来。
　　他们想到了最初在积分排行榜上见到对方的一幕……
　　现在又要开始了嘛？！
　　还没等他们心存侥幸，落到900多的名次，再次疯狂向上升。
　　800，600，500……等晚上11点的时候，其排名又冲入到了100名。
　　那些之前幸灾乐祸的玩家，此刻像是吃了两斤苍蝇一样，别提多难受了。
　　艹，这个死变态！！
　　拿他们来逗乐子是吧？
　　一个个咬着牙，恨不得把青丘给活活怼死。
　　“叮～你的部下杀死了一个虚空猎杀者（辉煌），获得50点积分。”
　　“叮～……”
　　一连串的提示响起，军队立刻把地面的尸体汇聚起来，稍后会有人把其送到流沙之地。
　　李察则落在地面，把支撑空间缝隙的黑暗晶石收入进系统空间。
　　连续数个小时的战斗，他的积分终于又涨到了100万。

第377节
　　赚积分购买宝物，有这个执念在，现在他的斗志格外昂扬。
　　清扫完这个怪物据点后，李察暂时停止了行动。
　　打开属性面板。
　　上面一条提示不断闪烁着红色光芒。
　　“叮～你的积分已经进入前100万名，半个小时后，将被选中进入死亡角斗场，与其他领主行进死亡角斗。
　　请选择参与角斗的兵种——
　　注1：每个领主只能带领三个中队和三个英雄参与。
　　注2：死亡角斗场开启后，每个领主的领地也依旧会面临被攻击的风险，请注意防范。”
　　副本活动即将开启。
　　必须留一段时间休整。
　　收回思绪，扭头示意地面。
　　“冈特，把这些尸体送到流沙之地后，立刻返回黄昏之城。”
　　“是，主人。”
　　等冈特带着军队离开，李察摆手。
　　“其余所有人，回城。”
　　骑着亚尔维斯落在城墙上，李察看着城内忙碌的居民陷入了沉思。
　　只能选择三个中队的兵种带入死亡角斗场，数量还是太少了。
　　思绪转动间，看了一眼在天空飞行的骸骨血龙。
　　这30头辉煌1星的兵种必须携带要带的。
　　还剩270个数量……扭头看着城墙上驻守的军队不由陷入了沉思。
　　现在可供选择的不少。
　　骑兵，巨斧死骑。
　　远程，凝沙弓箭手。
　　战士，绷带木乃伊，毒蝎战士，重刀战士。
　　施法兵种，狂沙法师。
　　每个兵种都有自己的特点，带谁不带谁都有理由。
　　仔细思索后，李察目光恢复了清明。
　　“只有三个中队的数量，没必要什么兵种都带进去，还是要以配合为主。”
　　“攻占怪物据点的军队，已经磨合好了，每次必要再拆开。”
　　“这次就带30头骸骨血龙，135个黑暗石像鬼和135个亡者之斧。”
　　作出决定后，有些无奈，三个中队的编制太少了……
　　如果能给一个大队的名额，那手中的战斗力还能拔高数个档次。
　　但这次进入死亡角斗场，黄昏之城还会面临敌人进攻。
　　也要留军队驻守，只能如此了。
　　“叮～选择成功，你还可以携带三位英雄单位。”
　　听到提示，李察倒是没犹豫，直接做出了决定。
　　“神孽古树，希娜，亚尔维斯。”
　　“叮～神孽古树为boss单位，无法带入其中，请更换。”
　　李察一愣。
　　boss单位没法带，这有点不讲道理了，就只能是英雄？
　　但没人给他回应，也只能重新更换。
　　“冈特，亚尔维斯，希娜。”
　　亚尔维斯的超A级龙息，冈特的腐蚀之球，尸爆术，希娜的单体战斗力。
　　这三个英雄都拥有超强战斗力，虽然比不上一人能敌一支军队的神孽古树，但也绝不差。
　　“叮～选择已确认，请耐心等待。”
　　李察立刻精神了起来。
　　虽然这个活动限制了军队数量。
　　但是论起质量来，黄昏之城依旧有着碾压般的优势。
　　30个皇冠1星，205个辉煌3星，65个罕见3星，外加一个超A和两个A级英雄。
　　这个力量，说出去都有些悚然听闻。
　　不知道这个死亡角斗，是怎么个玩法？
　　那些沙雕玩家们，可别让他失望啊。
　　想到此，扭头看着手持长剑，淡然而立的希娜。
　　嘴角微微翘起。
　　单是这几个英雄，就能挑翻数个大队的兵力。
　　那些沙雕们，不知道会不会爱上被超A级英雄吊打的快乐？
　　悄然间，他开始强烈期待死亡角斗场的开启。
　　李察在作出选择后，另外被选中的玩家，此刻也都选中了自己最精锐的兵种。
　　个个自信满满。
　　如果让玩家们带入一个大队，或者更多。
　　绝对会出现参差不齐的场面。
　　但只有三个中队，情况就不一样了。
　　几个月的发展，能杀入积分榜前一百万名的，或多或少都有拿得出手的兵种。
　　弱者此时已经被淘汰出副本了。
　　而限制数量，绝对会最大程度的压缩顶级玩家的优势，对普通玩家来说，是顶好的事。
　　随着倒计时临近，玩家们也对此热议了起来。
　　“他娘的，进入那个死亡角斗场后，领地还会被攻击……这岂不是说，自己回来之后，有可能被偷家？”
　　“对不起，我这次带了三个中队的罕见2星机械傀儡，哈哈哈，就是这么豪横！！冠军，归我了！”
　　“艹啊，我刚刚为了赚积分，把大部分军队都搭进去了……这个狗屁角斗场为什么要选中我！？知不知道用积分复活兵种多贵？这一来一回我还亏了，他娘的，太扯淡了！”
　　“谁知道这个活动的内幕啊？死亡角斗，是所有人在一起混战最后只留下一个人吗？”
　　“兄弟们，谁遇到青丘或者积分排行榜上的变态，记得联手先把他们清出局啊！我们单打独斗可能没戏，但是抱团一定能取得优秀战果！”
　　“没错，招子放亮一点，大家先杀青丘，再屠排行榜！”
　　“有道理，先杀青丘，再屠排行榜！”
　　“杀青丘，屠榜单！”
　　“……”
　　没多久，被选中的玩家形成了同仇敌忾之势。
　　坚决要抵制排行榜上的玩家。
　　而作为大反派角色的青丘，自然受到的关注最多，而且其中还有个反青丘联盟在鼓动着气氛。
　　论坛上一下就热闹了起来。
　　李察有些好笑的看着这些沙雕在瞎胡闹。
　　连死亡角斗场的规则如何都不知道，现在口号喊得再响亮有什么用？
　　乌合之众。
　　收回思绪，挥手让人唤来卡鲁和格雷。
　　把他要带着军队进入死亡角斗场一事说了一遍。
　　最后叮嘱道。
　　“格雷，我们离开后，你负责统领军队守卫，卡鲁，你管理居民，维持生产。”
　　“务必要严加守卫，或许会有其他领主对黄昏之城发起进攻，绝不允许出现意外！”
　　“是，主人。”
　　两人立刻应是。
　　简单的交待后，李察想了想，起身去了一趟流沙之地。
　　神孽古树此刻还在消耗刚刚吞噬的磅礴能量。
　　这个boss身上的幽暗光芒，已经变得不可忽视。
　　蜕变还在持续……
　　打开属性面板看了一眼。
　　状态：蜕变进度10％
　　李察眉头微皱。
　　之前是5％，杀死了如此多的敌人，才提升了5％的进度。
　　晋升的难度有些超出了他的语气。
　　按照这样的速度，神孽古树要吞噬多少敌人才能完成蜕变？
　　想想都感到头皮发麻。

第378节
　　“还是要把黑暗神血搞到手，不然如果这次副本的时间不够长，那神孽古树这次蜕变很可能功败垂成。”
　　这个副本不是主位面，他也不知道会持续多久。
　　上个副本是一个月，但谁能断定这次不是二十天或者更短呢？
　　这个千载难逢的蜕变机会绝对不能错过。
　　而且黑袍商人提到，使用黑暗神血，有机会激活对方体内属于神孽的力量。
　　神孽古树有如此力量，来源便是其吞噬的神孽血肉。
　　神孽，那可是能屠杀神灵的恐怖存在。
　　如果真能激活能屠神的力量，价值不可估量。
　　没有谁能挡得住这种诱惑。
　　李察想到此，摇了摇头，收回思绪。
　　其它的先不谈论，目前最紧要的只有一个……在下次黑袍商人到来之前，尽可能多的赚取积分。
　　“主人……”
　　感知到李察气息，神孽古树瓮声瓮气的声音响起。
　　那张扭曲的脸庞在灰色的树干上显得颇为吓人。
　　李察点点头，把进入角斗场的事又复述了一遍，最后看着空旷的四周，突然心中一动。
　　“树须，黄昏之城如果遇到敌人来袭，你立刻前往救援。”
　　“没有敌人的时候，你可以攻占周围近处的空间缝隙，狩猎虚空猎杀者，获取蜕变的黑暗能量。”
　　空间缝隙暂时不会出现虚空舔食者了，就这么干守在这里也是浪费时间。
　　不如让这个boss前去清剿敌人，为他赚取积分。
　　神孽古树完全有这个实力。
　　作为黄昏之城战斗力的天花板，这个boss，一个人便是一支军队。
　　“如您所愿……”
　　神孽古树颇为兴奋的应答了下来。
　　对于自己的蜕变，它的感触更深。
　　那种血脉提升的感觉，无法抵挡。
　　沉闷的声音落下后。
　　嗡嗡嗡～
　　潜藏在流沙之地的剧毒黄蜂，猛的振翅飞出。
　　霎那间在半空中形成了一朵恐怖的黑云。
　　随后快速飞抵到树冠上，停歇在上方。
　　从远处看去，彷佛神孽古树长出了树叶。
　　有这3000罕见3星的剧毒黄蜂守护，这个boss攻打怪物据点完全能做到横推。
　　就这么霸道。
　　李察见此没多逗留，返回了黄昏之城。
　　这个boss的智慧不比人差，只要给出大方向就足够了。
　　在城墙上安静的等到凌晨00：00。
　　系统提示如约响起。
　　“叮～死亡角斗场开启。”
　　“积分榜前一百万名玩家将参与死亡角斗。”
　　“死亡角斗每100人为一组。”
　　“每组将会被随机投放到一个特殊区域，在这片特殊区域中相互角斗厮杀。”
　　“每组只有10个晋升名额，每个小时会检验一次，场内剩下或者低于10人，可晋升下一轮。”
　　“每组猎杀对手最多的领主，可获得额外奖励，前三名分别获得5点角斗积分，3点角斗积分，2点角斗积分，4～10名获得1点角斗积分。”
　　“角斗积分可在离开死亡角斗场时，兑换奖励。”
　　“在死亡角斗场内杀死其他领主，同样可获得普通积分奖励。”
　　“在角斗场内阵亡的兵种和领主本人，离开角斗场时会自动复活。”
　　“晋升下一轮的领主，阵亡的军队也会全部复活。”
　　“在角斗场的特殊区域中，会出现各种实力强大的boss，请谨慎应对。”
　　“死亡角斗无规则，胜者为王。”
　　“死亡角斗的最终获胜者，将获得丰厚奖励，并且会获得角斗之王特殊称号。”
　　“每个死亡角斗场都将开启直播功能，未参战的领主可自行观看，但观看直播的领主无法查看角斗者的属性，也无法跟角斗者联系。”
　　“公告完毕，死亡角斗场，开启……”
　　第284章 直播开启
　　系统提示声音落下的刹那。
　　所有被选中的玩家只感觉眼前一花，再睁开眼时，面前出现了新的环境。
　　白雪皑皑的高山，碧波荡漾的海岛，遮天蔽日的森林，一望无际的草原……
　　各种地形不一而足，数不胜数。
　　死亡角斗场。
　　没有进入角斗场的玩家，发现论坛上出现了一个新的板块。
　　直播板块。
　　点击进入，可以看到大量的直播房间。
　　每个房间有一组玩家，100万人便是一万个直播房间。
　　那些已经被淘汰出副本的玩家，此刻也见到了这一幕。
　　顿时来了兴趣，无数人涌入其中。
　　玩家的数量太多了，哪怕是上万个房间分流，平均下来每个房间都有上亿人。
　　堪称夸张。
　　“哈哈哈，还可以发弹幕呢？太有意思了，为什么不早点开启这个功能？有没有人搞黄剥试试水？”
　　“没想到我被淘汰了还有这种福利，小崽子们，相互厮杀，努力取悦我吧！”
　　“快，快看看有没有调视角功能，我刚刚看到个穿短裙的……”
　　“谁知道青丘在哪个房间？”
　　“……”
　　观看这场死亡角斗的玩家此刻感到十分新奇和激动。
　　在各个房间找着自己的熟人或者积分排行榜上的大佬观看。
　　对于参与者来说，也同样如此。
　　进入各种奇特的地形之后，立刻开始警戒，兴致冲冲的探索四周。
　　自然阵营的玩家，开始寻找森林隐蔽；亡灵玩家，开始从储物袋中拿出尸体招募亡灵；堡垒阵营开始组装机械，清理火炮……
　　种族不同，军队不同，应对的方式也各不相同。
　　李察眼神重新聚焦之后，立刻警惕的环顾四周。
　　瞳孔中倒映出了面前的景象。
　　前方是一片黑色的淤泥，浑浊的浅水坑数不胜数，空中淡淡的薄雾让他的视线只能看出两三百米的距离。
　　视线放近，周围都是植物——茂盛的水葫芦上生长着一株株粉色的花朵，绿叶上凝聚出了一滴滴晶莹的水珠；
　　青色的藤蔓生长着铜钱大小的叶片，往四周攀延，有些牵连着四周的矮小植物，有些遮盖了淤泥面，留下一片绿地。
　　如果没有空气中弥漫的刺鼻腐臭，或许面前的景象倒能让人多欣赏几眼。
　　“叮～你已进入死亡角斗场，当前地形——沼泽。”
　　“每隔一个小时，系统将会进行一次检验，角斗场内，存活的领主数量小于等于10人，剩余的领主自动晋升。”
　　“叮～直播功能将在一分钟后开启，死亡角斗场外的领主可自动选择任意一个玩家观看。”
　　“每场角斗获得最多人数观看的领主，将会得到100万普通积分奖励，第二名80万，第三名50万，第4～10名30万。”
　　“观众无法探查领主和部下的信息，但可以知晓角斗场内怪物的等级。”
　　“叮～每个角斗场中心区域都会拥有特殊boss驻守，击杀boss可获得额外奖励。”
　　“叮～当前存活玩家数量：100，请注意。”
　　随着一连串的系统提示响起，李察立刻精神了起来。
　　100个玩家放到同一个区域厮杀，角逐出前10，随后晋升下一轮。
　　这个设定有点意思啊。
　　唯独直播这个功能让他有些皱眉。
　　思绪一动。
　　身上黄沙光芒逸散而出。
　　霎那间。
　　淤泥中藏着的沙砾开始漂浮而起。
　　缓缓在他身边萦绕。

第379节
　　在魔力的作用下，沙砾上附带的臭味被清除一空，变成了干净纯粹的黄沙。
　　一部分细小的沙砾漂浮在脸庞之上，让他的模样模糊了起来。
　　做完这一切后，脸色恢复了平静。
　　他不喜欢把自己的一切展露给其他人看……不过观看人数最多的第一名能获得100万积分奖励，又让他有些心动。
　　这要是拿下5场人气第一，直接就可以从黑袍商人处兑换一件5星宝物了。
　　这似乎也不赖……
　　想到此，立刻把心态调整了回来。
　　外面的玩家无法看到角斗场内玩家的属性，倒也没什么可担忧的。
　　收回思绪，扭头看向身侧。
　　“冈特，你带领3个小队黑暗石像鬼探查四周情况，发现敌人立刻回禀！”
　　身上缠着血色绷带的冈特立刻领命离开。
　　李察没在这干等。
　　心念一动，身边的沙砾拖着他径直飞往天空飞去。
　　冲上云霄。
　　500米高空。
　　李察的视线骤然开阔。
　　沼泽中的白雾到达这个高度就停止了，没有再往上升。
　　眺望远方。
　　上面是蔚蓝色的天空，万里无云。
　　下方是一片雾海，波涛翻滚。
　　天地似乎在这一刻分界。
　　视线尽头，也没有出现第二种景象。
　　——
　　馒头爱好者对于没能进入死亡角斗场还是有些遗憾的。
　　可惜，积分榜前一百万名虽然看似不高，但是这可是上百亿人在争抢，真正的万里挑一。
　　他虽然不算弱，但在进攻驻守黑暗晶石的怪物据点时，阵亡太多，已经没办法跟第一梯队比了。
　　而且现在就算是让他进去，以他手中的军队质量，只怕也得不到什么好成绩。
　　此时倒也看开了。
　　而且相比于进入死亡角斗场，他更看重的，还是接下来如何赚取更多的积分……
　　虽然现在顶住了这一轮的怪物攻城。
　　可是下一轮怎么办？
　　让他花费积分复活阵亡的军队，又太不甘心。
　　积分都用来复活军队了，那离开副本之后那个大麻烦怎么解决？！
　　他原本是想去投靠领地旁边那位大佬——青丘，可却迟迟找不到机会。
　　此刻见直播开启，立刻打开了直播。
　　他对于其他人完全不关心，直接寻找青丘所在的房间。
　　果然，那位被所有人关注的焦点人物，立刻被爆出了房间号。
　　560。
　　点击进入。
　　一片沼泽映入眼前。
　　这是一个精灵妹子的视角，观看者从天空俯瞰而下，能清晰的看到对方携带的军队。
　　馒头爱好者对于胸前硕大的精灵毫无兴趣，立刻在右边的100名可选玩家视角中往下滑动。
　　立刻在中部位置看到了那个熟悉的ID……青丘。
　　精神一振，选择进入。
　　进入直播间后，余光撇了一眼，看到了左上角的当前观看人数。
　　5亿。
　　后方的尾数被省略了。
　　心中赞叹不已。
　　这可是有上百万人参与的角斗，而且只是开始，青丘一个人就吸引了5亿人的观看。
　　影响力何等夸张？
　　带着起伏的心情，馒头爱好者收回心神。
　　知己知彼，想要投靠这个大佬，最好知道对方缺什么……
　　他进入直播间的那一刻，恰好见到对方身上涌出一股黄色光芒。
　　随后大量的沙砾把其包裹着，直冲天穹。
　　霎那间，半空的景色出现在眼前。
　　不过此刻没人在乎什么景色，弹幕瞬间被青丘这个举动刷屏。
　　“卧槽，这是什么技能，太帅了吧？”
　　“青丘是施法者？怪不得这么强……”
　　“艹，酸死我了！！老子8级法师，现在别说飞了，就是离地都做不到……”
　　“……”
　　下一秒，更让观众炸裂的一幕出现了，那个被黄沙包裹的身影从天空落下来之后。
　　身后的军队出现在了直播间内。
　　看着那一头头威风凛凛的骸骨血龙，弹幕立刻遮盖了画面。
　　“我是瞎了吗？那是亡灵巨龙？！现在就有人能招募到这种顶级兵种？！”
　　“艹，这些起码是辉煌级的兵种吧！要不要这么夸张，我的兵种最高等级也才罕见啊！”
　　“日啊！！30头亡灵巨龙？而且还有一个明显比其它亡灵巨龙大上一截的，巨龙英雄？这就是青丘的实力吗？”
　　“……”
　　虽然还未开始跟其它玩家展开战斗，但是见到李察身边军队的那一刻。
　　直播间内的玩家口水都要流出来了。
　　馒头爱好者见此，撇了撇嘴。
　　你们这群土包子知道什么，青丘大佬可是连16级虚空猎杀者都砍瓜切菜！
　　等你们见到对方的真正实力，还不把舌头吓出来。
　　心中莫名的升起了几分与有荣焉的感觉……
　　第285章 第一次战斗，玩家的震惊
　　李察此刻并不知道有多少玩家在观看，就算知道了也不会在意。
　　无数次战斗，早已经把他的心淬炼的波澜不惊。
　　在半空中没观察到太多信息后，重新降落在地面。
　　刚准备布置行动，系统提示突然响了起来。
　　“叮～系统地图已更新，请自行查看。”
　　哦？
　　听到提示立刻来了兴趣，打开系统地图，仔细看了起来。
　　他的出生点在南面↓，而往北↑，则是中心区域。
　　想到系统给出的信息，中心区域有特殊boss。
　　当下不再停留。
　　拿出谜语水晶，让冈特返回后，关掉地图，挥手。
　　“往北方出发！”
　　说着没再独自飞行，翻身坐上了亚尔维斯的后背。
　　直播间内，玩家们见到翼展30米，浑身燃烧着血色能量，翅翼破碎的亚尔维斯。
　　羡慕得顿时眼珠子都绿了。
　　“这他娘的也太帅了吧？艹啊，青丘这个混蛋去哪弄的坐骑……”
　　“坐骑？傻缺，这尼玛是英雄！！！亡灵巨龙基本上都是辉煌以上的兵种，而这头巨龙的体型，绝对上B级以上英雄！”
　　“有没有亡灵阵营的玩家，谁知道怎么弄到巨龙？”
　　“想要得到亡灵巨龙？你也是想瞎了心！”
　　“瞎吹吧，这么难的话，青丘怎么能有？”
　　“你知道招募亡灵巨龙的条件是什么吗？专家级的亡灵招募术，另外，还要有15级以上的巨龙尸体！”
　　“15级以上的巨龙尸体？难道就不可能是从兵种巢穴中获得的？”
　　“也不排除这种可能，但亡灵巨龙最低也是辉煌级别的兵种，想要得到兵种巢穴，就先要攻占拥有数个中队辉煌兵种守卫的龙巢。
　　“而且这种龙巢中，必定会有英雄单位镇守……龙巢出产，一周也就一两个，青丘这30个的数量，如果是单纯招募的，最少也是积攒了一两个月。
　　“换而言之，对方在一两个月前就拥有了攻占被辉煌级兵种驻守的巢穴的力量，你说这可能吗？”

第380节
　　“……”
　　弹幕顿时吵成一片。
　　巨龙不论在什么时候都是高级兵种，现阶段的玩家，大部分都没有在主位面见过巨龙。
　　现在一出现就是一大片，这让他们都难以接受。
　　实在想不通青丘这个家伙怎么能在这么短的时间里，拥有如此多的亡灵巨龙？
　　但他们的疑惑，注定不会得到回答。
　　前方散开探路的军队在大雾中穿梭，没有发现敌人的痕迹。
　　李察保持着高度警惕。
　　大雾遮盖了许多信息，小心为上。
　　他前进的目标很明确——中心区域。
　　对比起其他玩家，他更感兴趣的还有那个能提供特殊奖励的boss。
　　其他玩家大概率也会跟他想的一样，朝中心靠拢。
　　军队在缓慢飞行十来分钟后，谜语水晶突然传来冈特的声音。
　　“主人，前方发现一支兽人军队……”
　　坐在亚尔维斯背上的李察精神一振。
　　“原地待命！”
　　话音落下，立刻带着军队加快飞行速度。
　　没多一会，就看到了前方等待的冈特。
　　“主人，我们发现一支兽人军队正在前方的硬地上修整，暂时没有离开的迹象。”
　　李察提起了几分兴趣。
　　“数量多少？”
　　“三个中队，跟您之前说的相符合，大概率是主位面而来的领主。”
　　“对方的实力如何？”
　　“以狼骑兵为主，没有对空军队。”
　　李察心中有了数。
　　“全军听令，准备进攻！”
　　话音落下，驱使着亚尔维斯打头阵，30头骸骨血龙紧随其后。
　　135个骑着黑暗石像鬼的亡者之斧握紧手中战斧，跟随而上。
　　刚穿过大雾。
　　前方就传来了凄厉狼嚎。
　　兽人发现了黄昏之城的军队……
　　李察从百米高空低头看去，在沼泽中，一片被淤泥包裹的干燥硬地上。
　　三个中队的狼骑兵正凶狠的抬头看着天空。
　　下方的座狼张开獠牙，唾液滴滴答答流下，喉咙发出阵阵低吼。
　　背后的兽人骑兵一手持弩，一手牵着缰绳，控制着身下的座狼左右走动。
　　中心区域，一个身体异常强壮的兽人玩家此刻一脸郁闷的看着天空中的亡灵巨龙。
　　他全选骑兵，是因为在正面战斗中，骑兵拥有着绝对的优势。
　　而且他手中这支军队可是一等一的强大，遇到任何地面军队，他都无惧一战。
　　但最让他郁闷的情况出现了……他出生在了沼泽。
　　这他娘的找谁说理去？
　　没办法，他只能待在这片能发起冲锋的硬地上以逸待劳，等着其他玩家过来送死。
　　没想到，敌人是来了，但现在，送死的似乎是他……
　　就在此刻，那些亡灵巨龙俯冲而下。
　　兽人玩家头皮发麻。
　　猛地怒声大吼。
　　“攻击！！攻击！！”
　　歇斯底里的咆哮中，狼骑兵猛的扣动弩箭扳机，一支支箭矢刺破长空
　　咻咻咻～
　　但是能刺穿战士盔甲的弩箭，此刻却遭遇到了最直接的挫败。
　　丁零当啷～
　　骸骨血龙直冲而下，箭矢攻击到身上，发出金属交鸣的声响后。
　　只在血色骨骸上留下一个个细小的印记。
　　别说击杀了，就是连让骸骨血龙受伤都做不到。
　　除非是重型攻城弩和高等级弩箭，不然这等攻击，像是拿来搞笑的。
　　吼～
　　一声低沉咆哮。
　　冲锋在最前方的亚尔维斯喉咙中亮起血色光芒。
　　霎那间。
　　呼～
　　带着恐怖腐蚀性的超A级龙息拉出数十米长的火舌。
　　天空中的箭矢直接被化为粘液。
　　大地上。
　　呲啦～
　　那些狼骑兵猛的想要闪避开来，但对方的范围太广了，根本避之不及。
　　而只要被龙息沾染，狼骑兵就算身躯再强，也会被腐蚀成为血水。
　　一个照面的碰撞，数个小队的狼骑兵直接阵亡。
　　亚尔维斯还未起身，后方骸骨血龙补上了火。
　　呼呼～
　　一道道龙息像是喷火枪，形成了交叉的火力网。
　　地面只能用弩箭攻击的狼骑兵此刻感受到了这个世界的恐怖。
　　仅仅上两轮攻击，三个中队的兵力，直接阵亡一半。
　　那个兽人玩家目眦欲裂，但地面兵种没有准备之下，对空骑兵的威胁为零。
　　“撤！分散逃！！”
　　无奈的怒吼响彻天空。
　　兽人玩家声音落下，立刻带着两个小队的狼骑兵往外冲去。
　　如此醒目的举动，马上让他成为了亚尔维斯的目标。
　　破损龙翼煽动。
　　呼呼～
　　几个振翅，这头巨龙英雄就冲到了对方的头顶。
　　翼展30米的庞大的身躯在自己头顶上飞行，带来的压迫力堪称变态。
　　低头。
　　噗呲～
　　恐怖的龙息横扫而下。
　　那个兽人玩家来不及做任何反应，瞬间被化为血水。
　　失去了主心骨的军队立刻陷入了更大的混乱之中。
　　开始胡乱奔逃。
　　而没有了抵抗力的敌人，就是一圈绵羊。
　　骸骨血龙进入了猎杀时刻。
　　地面部队速度再快，又如何比得过飞行兵种？
　　何况，这里是沼泽。
　　那些四散而逃的狼骑兵，在淤泥中缓慢奔跑中，一个个享受到了骸骨血龙的专属龙息。
　　“叮～你猎杀了一个领主，获得5000点积分，当前猎杀领主数量：1，排名10。”
　　在最后一个狼骑兵倒下后，李察耳边响起了系统提示。
　　打开所谓的排名看了一眼。
　　这是角斗场内的排名，在他前面的9人，此时击杀的数量也都是1。
　　显然数量同等时，是按照击杀击时间先后来排的。
　　李察对干掉这个兽人玩家没有太多感觉。
　　对方没有反制空军手段的那一刻，结局就已经注定了。
　　他习以为常，但此刻直播间里面的玩家却要疯了。
　　“我草，我是瞎了吗？这才多久？三个中队的狼骑兵就被青丘给全部干掉了？”

第381节
　　“五分钟都不到，震撼老子一年，这个变态怎么这么强？！”
　　“不是吧？这也行？青丘后面那些骑着石像鬼的兵种都没动手啊，仅仅是30头亡灵巨龙就把对方干掉了……艹，这个混蛋为什么这么变态？”
　　“那些亡灵巨龙的等级有多夸张？狼骑兵扛不住半口龙息……”
　　“……”
　　大部分玩家都知道青丘强，但都没有具体的印象。
　　刚刚的战斗，让他们体会到了何为强势。
　　短短几分钟，秋风扫落叶，干净利落的把敌人清空。
　　这种直观的冲击，完全不是论坛上几个帖子能比的。
　　此时直播间内的玩家才惊悚的发现，原来自己跟青丘这个变态的差距真的有这么夸张……
　　第286章 横推一切，玩家麻了，这个变态！！
　　直接推平那个兽人玩家后，李察没有太多感觉。
　　对比起这段时间的敌人，这个玩家太弱了。
　　唯一让他提起兴趣的是杀死对方之后，可以获得5000点积分。
　　其他的没有半点价值。
　　而且击杀玩家的军队不会提供积分，这更是打击了他的积极性。
　　还是搞boss有前途。
　　穷比玩家不配他出刀。
　　轻松结束战斗后，李察立刻收拢军队，让亚尔维斯把地面腐烂的尸体化为血色能量吞噬后，继续朝着中心区域而去。
　　军队在大雾中飞行，有种特殊的惊悚感，似乎指不定什么时候就会从大雾中出现怪物。
　　而周围不时传来悠长的野兽吼叫声，也让朦胧的环境多了几分恐怖。
　　李察有意控制飞行速度，同时也尽可能的散开军队探查周围情况。
　　虽然对猎杀玩家没什么特别的想法，但5000积分还是挺香的。
　　他并不知道，此刻论坛上已经开始热议起来了。
　　那些在直播间目睹了黄昏之城军队以雷霆扫穴之势干掉兽人军队的玩家们，按捺不住内心的激动，开始在论坛上疯狂发帖。
　　“大家快去560房间！！青丘那个变态刚刚不到五分钟就干掉了一个强大的兽人玩家！”
　　“青丘的实力太恐怖了吧？！同样数量的军队，对方连还手之力都没有……”
　　“不公平，应该把积分榜前100同时关在一个区域，让积分榜上的顶级玩家去对付青丘那个变态！”
　　“……”
　　在大量玩家的引流之下。
　　560房间的观看数量，开始激增。
　　从最开始的5亿，直接涨到了20多亿。
　　而这20多亿中，青丘一人占据了18亿，剩下的几十人平分这两亿。
　　而观众观看其他玩家，也大多不是什么好心。
　　进入直播间，第一个视角就是那位拥有着大凶的精灵妹子。
　　一群沙雕玩家此刻正十分欢乐。
　　“哈哈哈，这个大凶妹此刻还不知道，自己跟青丘在一块呢吧？”
　　“受害者视角，纯纯的受害者啊……”
　　“笑死了，进入死亡角斗场了也没什么卵用啊，一开局就遇到青丘，也是倒了血霉……”
　　也有很多玩家看自己的大凶妹子被吐槽，开始反驳。
　　“这个精灵实力还是不错的，三个中队的角鹰骑兵，不见得比青丘差！”
　　“青丘虽然强，但也不可能是无敌的，每个玩家只能携带三个中队的兵种，对方能对付几个玩家？那个兽人被灭只是没有对空能力而已。”
　　“这次副本可不是单挑，青丘虽然强，但如果继续战斗下去，必定会折损严重，结局可还不一定！”
　　在弹幕热议之时，不少直播间内的观众开始通过直播间的特殊地图，查看各个玩家所在点，相互之间距离有多远。
　　没有这个功能单独开放给了观众，角斗场内的玩家没法体验，观众站在上帝视角看这一幕就格外有趣。
　　很快，不少人发现有两个玩家跟朝着中心区域前行的青丘重叠了。
　　他们即将遭遇。
　　这个发现立刻让大量观众涌入了那两个玩家的视角之中。
　　准备亲眼看看接下来的受害者。
　　这两个玩家，一个是地牢族，携带着100邪眼，100血眸牛头人和100毒液秃鹫。
　　同时每支部队都有一个英雄统帅，近战，远程，空军，样样俱全，军力配比十分合理。
　　另外一个玩家则是堡垒族的矮人，对方带着200野猪重甲骑兵，100野猪火枪手。
　　虽然没有空军，但是有火枪手的存在，也不容小觑。
　　此时两个玩家没有感觉到异常，依旧按照既定的路线前行。
　　很快，他们就先于李察到达前，发现了对方的存在。
　　死亡角斗场，根本不存在和平可言。
　　发现对方的瞬间，立刻摆开战斗模式，直接开战。
　　矮人野猪重甲骑兵冲锋而上，野猪火枪手扣动扳机。
　　砰砰砰～
　　枪械声音刺破迷雾。
　　地牢族玩家也毫不示弱。
　　血眸牛头人提着战斧在前方组成血肉防线。
　　后方漂浮离地面，长着硕大眼球的邪眼则开始凝聚能量，呼吸间，咻咻咻～
　　带着死亡气息的射线划破长空，射向冲锋而来的野猪重甲骑兵。
　　天空中的毒液秃鹫发出一声声刺破耳膜的尖锐叫声，俯冲而下。
　　噗～
　　带着剧毒和腐蚀的粘液从空中喷吐而出。
　　两个玩家的碰撞颇为激烈，场面看上去也十分刺激。
　　但是此刻看着他们战斗的观众，却没人在乎两人。
　　疯狂刷弹幕。
　　“艹，这两个憨货，青丘马上就要来了，还搁这打呢！”
　　“快跑啊，青丘要来了……”
　　“笑不活了兄弟们，看着这两个沙雕我就忍不住，谁给你们的勇气，在青丘前进的路上打架的？”
　　“急死我了，这两个沙雕，就不知道派探子在周围警戒吗？硬是把所有军队都投入进来！”
　　“……”
　　正在无数观众的热议中。
　　突然，他们看到青丘的图标跟两人重合了。
　　就在这一刻。
　　两个玩家的视角中。
　　呼呼～
　　天空骤然暗淡。
　　一头头散发着强大气息，身上燃烧着熊熊能量的亡灵巨龙划过天穹。
　　呼～
　　喉咙中拉出长长的血色烈焰吞噬一切。
　　呲啦～
　　像是浓硫酸泼在了大地上。
　　地面的军队被龙息沾染上的瞬间，身体就像是蜡烛遭遇高温一般快速融化。
　　穿着重甲的野猪骑兵，提着战斧的血眸牛头人……所有被龙息笼罩的军队，立刻品尝到了死亡的滋味。
　　“叮～你受到了青丘的攻击。”
　　听到耳边的提示，两个玩家在战场中隔着百米距离对视了一眼。
　　都从对方的眼睛中看到了惊恐。
　　青丘！！
　　就算再无知的玩家，也必定听到这个大名鼎鼎的ID。
　　上个副本的第一，无数次在论坛上掀起波澜的顶级玩家。
　　被誉为变态的恐怖存在。
　　这个家伙，竟然跟他们分配到了一起……
　　一股无法言说的情绪涌上心头。
　　他们这是倒了什么霉？！
　　霎时间，立刻把敌视的目光从对方身上移开，齐齐怒吼。
　　“攻击那些亡灵巨龙！！”

第382节
　　幸好他们的战斗才刚开始，阵亡的军队不算多。
　　还有足够的力量发起反击。
　　地上的邪眼和野猪火枪手立刻调转方向，朝着天空射击。
　　咻咻咻～
　　砰砰砰～
　　激光和弹丸同时撕裂长空。
　　骸骨血龙翼展超过20米，如此庞大的目标，让他们的命中率极高。
　　但还未等两人露出喜意，头顶就有一盆凉水泼了下来。
　　不论是弹丸还是射线，在攻击到那些亡灵巨龙身上都只能留下一道道不起眼的痕迹。
　　最出色的战绩，也仅仅是让对方躯体出现一定的裂痕。
　　目标是大，是容易被攻击。
　　但是，防高血厚也是这些兵种的特性。
　　内心升起的那一点点希望，顿时破灭了。
　　青丘……
　　这个ID顿时如山岳般压在了心头。
　　他娘的，怎么就这么倒霉……
　　吼～
　　天空中，唯一有抵抗力的毒液秃鹫冲杀了过来。
　　两个玩家猛的抬头。
　　但下一秒，希望还没升起就被掐灭。
　　浑身长着血色骨骸的亡灵巨龙，直接对着那些秃鹫扑杀而上。
　　近身搏杀中，体型只有翼展十米的毒液秃鹫，简直就像是被成年人欺负的三岁小孩。
　　几个冲锋，就把一个中队的毒液秃鹫全部撕碎，散落成漫天的残肢。
　　强悍的战斗力让两个当事人头皮发麻。
　　他们之前也只是听说青丘的大名，但是此刻，正真跟对方战斗之后，才体会到那种无力感。
　　实力上的绝对差距……
　　扫灭一切，吞噬一切。
　　空中兵种被清理干净之后，骑乘在亚尔维斯背上的李察，立刻驱使这头巨龙英雄攻击地牢玩家的邪眼军队。
　　噗～
　　超A级龙息横扫而过，那些移动速度并不快的邪眼立刻化为了血水。
　　它们的射线攻击，面对肉成山的亚尔维斯，简直如同挠痒痒一般。
　　毫无波澜。
　　两个俯冲，这支远程攻击力量就被清理干净。
　　剩下血眸牛头人，也成了活靶子。
　　这些身躯高达两米五的战士，哪怕拥有再强大的力量，没有对空能力，下场只有毁灭一个下场。
　　横行无忌之中，场上所有还站在的军队都被龙息所吞噬。
　　在最后一个敌人失去呼吸后，系统提示声响了起来。
　　“叮～你猎杀了两个玩家，获得1万点普通积分，当前猎杀领主数量：3，排名，第一。”
　　李察还没什么感觉，观看这场战斗的观众，此刻看着满地的尸体，一个个情绪复杂。
　　“太丝滑了吧，这么轻松就碾压了两个玩家的联手进攻……”
　　“青丘那些骑着石像鬼的战斧兵种在这种情况下还没有出手，这也太变态了吧？！”
　　“艹，看完我心都惊了，这个家伙到底有多强啊？！”
　　“受害者视角啊，这两个家伙太惨了……”
　　“……”
　　干掉了这两个阻碍之后，在直播间的观众才发现，这仅仅只是青丘的开始。
　　接下来前往中心区域的过程中，对方以绝对强势的姿态，横扫了一切在他行径路上的玩家。
　　连推十二人！
　　猎杀数量直接上升到了15，高居第一，第二名的4人连零头都比不上。
　　而整个过程中，最让观众震惊的，莫过于李察仅仅依靠30头骸骨血龙就推平了一切阻碍。
　　后方的亡者之斧压根就没有投入到战斗。
　　仅仅是一部分军队，就能横堆。
　　那对方的正真实力该何等恐怖？！
　　如果对方把全部的军队带来，那又会何等强势？
　　这么一想，顿时感觉头皮发麻。
　　之前还认为青丘有成绩不过是取巧的玩家，此刻连话都说不出来了。
　　这要是取巧，那什么才不是取巧？
　　对方的力量能轻易干翻他们十次……
　　李察无意中展露出来的力量，让无数玩家为之失声。
　　也因此，他的热度再次上升一大截。
　　观看的玩家悍然突破到了30亿，人气最高。
　　比第二名的十来亿要翻倍还多。
　　战斗起来，能如此横行霸道的，也仅有他一人了。
　　李察此时并不知道外界的动态，不知道论坛上因为他掀起了多大的热议。
　　连斩15个玩家之后，进入死亡角斗场的时间走到了第一个小时。
　　系统提示如约而至。
　　“叮～当前角斗场内所剩领主42人，离核心点最远的领主，即刻淘汰出局，当前剩余41人。”
　　提示声的霎那，躲藏在最外围想要蒙混过关的玩家直接退出了死亡决斗场。
　　李察一愣，他还疑惑要是玩家不战斗，躲起来怎么办呢。
　　没想到系统早有准备。
　　这么一来，为了不处于最外围被淘汰，玩家必定会往中心靠拢。
　　而范围越小遭遇的机率越大。
　　届时想要不碰面都难。
　　吼～
　　思索间，一股恐怖的咆哮声打断了它的思绪。
　　靠近核心区后，大雾的浓度已经上升到了百米外白茫茫一片的景象。
　　目光紧紧盯着传来声音的方向，只见一个体长数十米的巨大身影在迷雾之中穿梭而来。
　　看不清对方的模样，但是从体型上看，能感受到那股强大的压迫感。
　　他心中一动，一股特殊的气息涌动而出。
　　周围的军队消失无踪，只剩下四五个小队的亡者之斧。
　　隐匿之力。
　　随着那个巨大身影靠近，李察此时才发现，一个恶魔玩家正带着两个小队恶魔在往外逃窜，他们脸色惨白的狂飞离开。
　　显然正在被那个看不清身影的巨大怪物追杀。
　　就在此时，那个恶魔玩家突然发现了李察的队伍。
　　原本对方并不是朝着这个方向而来，可在见到他后，猛的调转方向，把那个恐怖的身影往黄昏之城军队这边引。
　　祸水东引！
　　那个恶魔玩家看着逐渐从迷雾中出现的陌生军队，脸上还露出了几分喜意。
　　得救了！
　　但此刻，直播间里面的玩家都快笑疯了。
　　“卧槽，这个逗比不是吧？他从另一边离开了，青丘还不一定会对他动手，这个白痴倒好，直接送上门了。”
　　“就挺突然了，也不知道说些什么好……”
　　“哈哈哈，沙雕快跑啊，你面前的那个变态，比你身后的boss强多了！！”
　　“他到现在，可能都还不知道自己在做什么……”
　　就在无数观众的注视下，那个恶魔玩家扇动翅翼飞到了黄昏之城军队面前。
　　“兄弟，那个boss杀了能大爆，就交给你了！”
　　他的话音刚刚落下。
　　李察平静的撤去了隐匿之力。
　　亚尔维斯和后方数十头骸骨血龙庞大的身躯骤然出现在恶魔玩家的眼前。
　　见到这一幕，那个恶魔玩家祸水东引的兴奋表情就这么僵硬在了脸上。
　　脑海中缓缓生出一个大大的问号……

第383节
　　第287章 一己之力硬撼15级boss，数十亿玩家围观
　　李察看着面前这个恶魔玩家，表情一时间有些微妙。
　　他没想到有人这么耿直，好家伙，要坑他也得动动脑子吧……
　　那个恶魔玩家看着后方的亚尔维斯，此刻欲哭无泪。
　　大哥，你这么强为什么要藏着？要知道你这么猛，我至于吗？
　　“大哥，我……”
　　话音还没落，亚尔维斯猩红能量骤然爆发。
　　霎时间。
　　火舌拉出数十米。
　　那个恶魔玩家脸上的惊恐刚刚升起就已经来不及做出反应了。
　　尸体像是被高温融化的塑料，带着黏液跌落而下，砸在淤泥中溅起一片的恶臭泥水。
　　看着被轻松干掉的恶魔玩家，直播间内的观众此刻都快笑疯了。
　　“艹，不知道说些啥好，惹谁不好，偏偏选中了青丘这个变态……”
　　“或许他还不知道，自己对面的敌人是谁……”
　　“哈哈哈，谢谢这位大兄弟，本人抑郁严重，今天突然好了。”
　　“什么死法都见过，但这么赶着送死的，还是头一次见，涨姿势了……”
　　“……”
　　调侃过后，很快玩家就把这个倒霉催的恶魔玩家忘到了一边，注意力集中在了那个新出现的boss身上。
　　那个巨大的身影冲破重重迷雾之后，缓缓露出了庞大的躯体。
　　虽然还没法看清，但也可以看到对方信息了。
　　观众看不见玩家的信息，但可以看到副本中怪物的等级。
　　看清后，顿时弹幕就炸了。
　　“我没眼花吧，15级boss，B级潜力？艹，boss模版的单位，我还是第一次见……”
　　“嘶～青丘这次遇上大麻烦了，拥有boss模版的顶级单位，这下有好戏看了！”
　　“哈哈哈，终于出现一个青丘对付不了的怪物了，干掉这个变态吧，boss给点力啊！”
　　“……”
　　直播间内的观众，刚开始的错愕过后，立刻兴奋了起来。
　　虽然有希望李察干掉boss，看看能获得什么宝物的，但大部分人还是希望那个boss能把他干掉的。
　　大家互为竞争对手，玩家们自然不可能希望自己的对手过得好。
　　李察看到浓雾中爬出的身影，表情凝重了几分。
　　视线逐渐清晰。
　　那是一头鼻涕虫一般的生命。
　　体长超过40米，直径超过10米，配合着那不断蠕动的姿态，看上去无比渗人。
　　它的体表遍布黏腻恶心的绿色液体，在淤泥中爬行时，后方会拉出一条长长的痕迹。
　　口中布满利刺，能轻易撕裂巨石，但它最大的武器是上颚一个直径两米的口器。
　　半空中，被龙息洗礼过后，还剩下一个受伤的恶魔正往外逃离。
　　对方此时刚飞到那头怪物头上。
　　噗呲～
　　一股绿色的液体从对方口器中喷射而出。
　　呲啦～
　　那个恶魔来不及躲闪，身躯直接被腐蚀出一个个坑洞，惨叫着跌落在淤泥中，眨眼就失去了生命痕迹。
　　看上去颇为惊悚。
　　腐蚀性攻击。
　　李察眉头一挑，打开对方属性看了一眼。
　　腐烂之虫，等级15，boss单位，潜力B级，其它属性？？？，介绍，诞生于淤泥中的boss，浑身带着剧毒，拥有强大的攻击力。
　　15级boss。
　　他眼眸立刻凝重了几分。
　　boss模版的强度，要远高于英雄模版。
　　这是《光辉纪元》的规则，无法更换。
　　何况，这是一头15级的boss……其战斗力，绝对不容小觑。
　　感知散发到极致，没有发现另外的敌人后，李察深吸口气，内心逐渐兴奋了起来。
　　这么长时间以来，除了神孽古树和半人马艾米瑞达，他还没见过几个boss单位。
　　而杀死boss能获得特殊奖励，这可是系统提示。
　　奖励什么的，他向来不介意多获得一些。
　　果决下令。
　　“全军准备进攻，目标——眼前这头腐烂之虫！”
　　“亚尔维斯，你吸引对方注意力，为军队制造输出空间。”
　　“冈特，统领亡者之斧发起攻击，注意对方的腐蚀炮！”
　　“希娜，你自由行动，寻找机会，给予致命一击！”
　　话音落下，李察身上黄沙光芒涌动。
　　霎那间，他在途中，特意凝聚在半空中的沙砾骤然逸散而出。
　　直接在周围的军队身上形成了一副盔甲。
　　甚至骸骨血龙庞大的身躯都在关键部位被沙甲保护了起来。
　　凝沙成甲，超A技能。
　　唯独可惜的是，沙砾太少，无法把这个技能的特性发挥到极致。
　　拥有了沙盾保护，军队立刻开始行动。
　　亚尔维斯最先冲锋而上。
　　这头巨龙英雄不需要任何言语的挑衅，那肆无忌惮喷涌而出的龙威就是最强的挑衅工具。
　　还未靠近，它就成为了腐烂之虫的第一目标。
　　噗～
　　巨口张开，上颚中的口器猛的喷射出浓浓的绿色液体，在恐怖的高压之下，液体的飞行速度比箭矢还要快上三分。
　　亚尔维斯猛的侧翼闪身，躲过了腐蚀攻击。
　　口中同样带着强烈腐蚀的龙息喷吐而出。
　　呲啦～
　　数十米长的猩红龙息横扫而下。
　　噗～
　　腐烂之虫毫不畏惧，强行对攻。
　　嘭～
　　腐蚀黏液激射入龙息之中，双方直接碰撞。
　　这霎那间，彷佛汽油遭遇到了明火。
　　骤然爆裂。
　　嘭～
　　一股恐怖的气浪朝着四周涌起。
　　龙息和黏液的双重腐蚀，瞬间笼罩四周。
　　地面淤泥被掀起数十米之高。
　　大量植物被腐蚀成为粘液。
　　双方碰撞之时，后方骸骨血龙也已经俯冲到了腐烂之虫上空。
　　一道道龙息吐出，把这个15级boss笼罩在内。
　　但是带着绿色黏液的厚实皮肤具有夸张的防御力量，强行挡住了龙息的伤害。
　　甚至被正面命中，皮肤上也不过是出现淡淡的黑斑。
　　无法破防！
　　观看直播的玩家见到这一幕立刻打起了精神。
　　“这个boss好猛啊！竟然能硬抗龙息！”
　　“这么强的吗？龙息都无法伤害到这个鼻涕虫……”
　　“干死青丘啊鼻涕虫！！别让我失望！！”
　　“我都要哭了，都几个小时了，终于见到青丘吃瘪了！！”
　　“……”
　　这还是玩家们第一次见到，有能挡得住青丘那些亡灵巨龙的存在。
　　之前他们都快绝望了，心中都生出了这家伙莫不是无敌的想法。
　　此刻，他们终于看到了青丘跌落神坛的希望。

第384节
　　那家伙绝不是无敌的！
　　boss，给点力啊！
　　后方指挥的李察脸色没有太大变化。
　　骸骨血龙的攻击受挫不过是意料之中，15级boss这么好杀，对方也不配称之为boss了。
　　“亡者之斧，攻击！”
　　第二道命令下达。
　　一直没出手的亡者之斧猛地驱使着坐下的黑暗石像鬼，直冲而上。
　　呼呼～
　　手中长柄巨斧带着恐怖的气息呼啸而出。
　　噗呲～战斧直接穿透了皮肤。
　　但对比起那庞大的身躯，这点攻击简直如同挠痒痒一般。
　　还没等玩家发弹幕嘲笑。
　　咔嚓～
　　一声清脆的声音炸响。
　　穿透皮肤的巨斧猛的破碎，噗呲～无数战斧碎片在皮肤中往四周刺入。
　　那能抵挡住龙息的厚实皮肤直接被狠狠刺穿。
　　大片大片的伤口爆裂，其攻击效果比龙息更好。
　　直播间的观众顿时把嘲笑的话咽了下去，紧紧盯着下一幕。
　　受到如此重创，腐烂之虫的伤口却没有鲜血涌出，反而是出现了更多的腐蚀黏液。
　　这个boss此刻脱离了亚尔维斯的嘲讽，喉咙发出一声让人背脊发凉的咆哮。
　　猛的把目标对准了四周的亡者之斧。
　　噗噗噗～
　　上颚的口器像是机关枪一般，连续攻击数十次。
　　腐蚀炮。
　　大量黑暗石像鬼来不及躲闪，直接被腐蚀炮击中。
　　呲啦～
　　身上因为沙砾不多，凝聚得不算厚实的黄沙盔甲承受不住这种伤害，被腐蚀崩塌，重新化为了沙砾。
　　对方的攻击太密集了，数个黑暗石像鬼还未能逃离这片区域。
　　噗呲～
　　又一炮腐蚀炮轰砸在了身上。
　　那对魔法免疫的躯体直接被腐蚀出大片大片的坑洞。
　　魔法免疫无效。
　　沙化！
　　黑暗石像鬼立刻开启物理抗性无敌的沙化，想要抵挡这股伤害。
　　背后的亡者之斧也同一时间使用这个强大的保命技能。
　　但是这股用体内器官分泌出来的黏液造成的腐蚀伤害不是物理和魔法伤害，属于特殊类伤害，沙化也无法免疫。
　　哪怕沙化拥有强大的恢复能力，但在那不讲道理的腐蚀面前，也没能拯救自己。
　　被击中的黑暗石像鬼，连带着亡者之斧一起坠落在地，直接被化为的液体。
　　军队在死亡角斗场中，第一次出现伤亡……
　　李察此刻脸色没有太多表情，甚至都没有多看一眼那些被杀死的黑暗石像鬼和亡者之斧。
　　此刻精神高度集中，精确的指挥着军队围杀腐烂之虫。
　　只要晋升下一轮，兵种就能全部复活。
　　就算是全部阵亡又如何，只要把这个boss干掉，稳赚不赔。
　　其他人或许还要考虑没有军队了怎么应对其它玩家，但他不需要……哪怕没了军队，没了英雄，只剩下他一个人，他也能横推满额配置的玩家。
　　这是之前无数次探险积累下来的底蕴，外人无法想象。
　　“侧面两个小队亡者之斧立刻飞到西北方向攻击，避开对方的攻击密集区域……”
　　“冈特，凝聚腐蚀之球，目标张开嘴巴时，攻击对方上颚的口器，就算对方抗性高，无法生效，也能让其展缓攻击。”
　　“亚尔维斯，继续俯冲攻击，在低空吸引对方仇恨，别让对方的注意力放在亡者之斧身上！”
　　“……”
　　死灵军队没有叛变和忠诚一说，执行主人命令，是印刻在灵魂之中的本能。
　　李察指挥起来有种如臂使指的舒畅感，这或许也是他如此执着于亡灵军队的重要原因。
　　但饶是军队配合得当，攻击节奏拉满，输出爆表，进攻也算不得顺畅。
　　双方交战二十来分钟，他已经阵亡了4个小队的亡者之斧外加1个小队的骸骨血龙。
　　这个15boss的难缠程度远超外面看守黑暗晶石的16级虚空猎杀者英雄。
　　最让他头疼的莫过于对方那肉到令人发指的身躯。
　　亡者之斧和骸骨血龙的攻击已经堪称凶残，但腐烂之虫却硬是扛住了这些攻击。
　　更过分的是，对方上颚那带着强烈腐蚀性的口炮具有强大破坏力，让他不得不小心应对。
　　肉成狗，攻击犀利。
　　这似乎是顶级战斗单位的共有特性。
　　而这两个特性在boss单位身上，格外突出。
　　神孽古树如此，这个腐烂之虫也同样如此。
　　可惜神孽古树无法带来，不然让那个boss跟这个虫子碰撞，必定会有一场很精彩的战斗。
　　而这场硬撼boss的战斗，也吸引了大量玩家前来围观。
　　李察此时并不知道，他的直播间内，玩家的数量已经超过了40亿。
　　占据了总玩家人数的四分之一。
　　这个数据堪称夸张。
　　那些新来的观众，大部分都是被论坛上讨论青丘打boss的帖子吸引的。
　　他们来的目的，一开始就很单纯——来看青丘如何被boss吊打。
　　但是看到现在，那些玩家只感觉头皮发麻。
　　虽然还没干掉那个boss，但青丘这个过程中展现出来的战斗力，简直悚然听闻。
　　“艹，到底谁才是boss啊，青丘的军队战斗力怎么会这么变态？！”
　　“是15级boss竟然被压着打，谁知道青丘军队的具体等级是多少啊？”
　　“那头巨龙英雄是不是太猛了？我亲眼看着被那个虫子的腐蚀炮攻击中了5次，竟然到现在都还生龙活虎的……”
　　“这个boss被这么多军队狂轰乱炸都还没死，这玩意真的能杀得死吗？这么想想青丘好像更变态，能踩在这种级别的boss头上，简直无语……”
　　“……”
　　此时其它房间内也已经有人陆陆续续遇到boss了。
　　但是无一例外，在15级boss的面前，那些玩家就像是小鸡仔一般被屠杀。
　　虽然地图不同，boss也不尽相同，但boss的实力却统一的强，没有弱鸡。
　　在其它直播间见到玩家被肆意屠杀，再来看青丘压着boss打。
　　那种极度的反差带来的体验感完全是不一样的。
　　其它直播间里面，也有一些聪明的玩家开始联合其余人，一同攻略boss。
　　但这往往需要二三十个玩家联合才能勉强跟那个boss周旋。
　　这么一对比起来，其他人要么是几十个玩家联合打boss，要么就是被boss追得四处乱窜。
　　唯独青丘独一无二。
　　这个变态在以一己之力硬撼15级boss。
　　第288章 额外收获：水晶宝箱
　　李察看着身躯遍布伤痕的腐烂之虫眉头紧锁。
　　半个小时了。
　　战局依旧处于焦灼之中。
　　对方外表看上去似乎随时可能倒下，但他能感觉到对方体内旺盛的能量才消耗了五分之一。
　　还要继续保持如此高强度的攻击两三个小时，才可能把那股能量消耗干净……
　　想到此，眼神冷冽了几分。
　　不可能耗这么久，太浪费时间了。
　　再拖下去，马上就第二轮检测了，角斗场内的玩家如果只剩下10个或者低于10个，那么所有人都会晋升下一轮。
　　到时候他就算是把boss打到一丝血皮也没用。
　　心中发了狠。
　　付出这么多精力，这块到嘴巴边的肥肉，必须吃下去。
　　扭头看向身侧。
　　语气肃穆。

第385节
　　“希娜，准备强杀……不惜代价！”
　　一直没有动手的女孩此刻悄然握紧了手中的断钢长剑。
　　眼神这一刻锐利如鹰隼。
　　刺人眼眸。
　　“亚尔维斯，抽离其他骸骨血龙的力量加持己身，冲下去，肉搏！腐烂之虫的肚皮一直藏在淤泥之中，或许有可能是弱点所在，你要尽可能为其他人制造机会！”
　　“冈特，全力进攻，至死方休！”
　　冷冽的声音响彻天空。
　　直播间内数十亿观众立刻精神了起来。
　　“这是要开启总攻了吗？！”
　　“艹，装比谁不会啊，现在这个角斗场里面只剩下不到20个玩家了，我不相信青丘能在这20个玩家相互猎杀减少到10个前，把这个boss干掉。”
　　“青丘还是聪明的，知道拖不下去了，不过，他冲动了，等会军队打光，我看他拿什么去应对其它玩家。”
　　“……”
　　在直播间内的观众看来，李察虽然强，但是boss更强。
　　他们还没听说过有人干掉boss了。
　　而且那个boss被狂轰乱炸半个多小时依旧生龙活虎，完全看不出疲态。
　　反而是青丘的军队伤亡惨重，似乎要支撑不住了。
　　此刻，没几个人看好李察的搏命。
　　观众的看法，对战局没有任何影响。
　　命令下达后，在无数人的注视中，亚尔维斯猛的俯冲而下。
　　这一次，这头巨龙英雄没有简单的攻击后离开，而是以最为狂暴的姿态，撞在了腐烂之虫身上。
　　砰～
　　沉闷的声音炸响，腐烂之虫也无法承受这股撞击力。
　　两个庞大大物直接在大地上滚动了起来。
　　周围炸起的淤泥飞溅出十多米之高。
　　主动发起攻击的亚尔维斯最先回过神，它从眩晕中清醒后，身上的血色之力像是泼了汽油之后被点燃。
　　轰一声，无穷的血芒在淤泥大地上升腾而起。
　　直接笼罩了身侧的腐烂之虫。
　　呲啦～
　　强烈的腐蚀性跟对方满是疤痕的体表触碰，立刻发出油锅滴入冷水的爆裂声。
　　腐烂之虫身上的黏液此刻犹如打开的水龙头，快速分泌，强行抵挡血色之力的腐蚀。
　　亚尔维斯没有对血色之力抱有希望，起身后立刻张开巨口，撕咬了下去。
　　噗呲～
　　牙齿咬入对方厚实的皮肤之中。
　　然后猛的往后一扯。
　　呲啦～
　　强大的力量拉出一大块腐烂之虫的躯体。
　　那块伤口立刻泛出更多的黏液……
　　腐烂之虫在剧痛之中恢复了清醒，这个15级boss猛的转过身，张开血盆大口，同样跟亚尔维斯厮杀了起来。
　　两个体型夸张的顶级生命，此刻在淤泥中展开了最为直接的肉搏战。
　　大地上，淤泥飞溅。
　　场面极度壮观。
　　冈特此刻带领着亡者之斧靠近了战场。
　　见到厮杀的双方，没有丝毫犹豫，手中战斧破碎长空。
　　噗呲～腐烂之虫身上，多出了一道又一道的伤疤。
　　剩下的20头骸骨血龙，此刻也不断的进行火力支援，龙息连同亚尔维斯也笼罩了在内。
　　战斗到了这一步，已经进入了白热化。
　　胜负，即将揭晓。
　　直播间的观众也情绪高涨了起来。
　　比起其它玩家磨磨唧唧的战斗，青丘这个变态虽然让他们不爽，但这种大场面看起来确实过瘾。
　　不过15级的boss太强了，强大到数十观众里面没几个认为李察能把这个boss干掉。
　　甚至最好的结果也不过是两败俱伤。
　　不少人注意到，这个角斗场里面，刚刚20个玩家的数量此时已经下降到了16个。
　　距离10个全员晋升的临界点已经快到了。
　　而现在距离第二个小时的盘点时间，还剩下二十分钟。
　　二十分钟，以那几个玩家的行进路线来看，必然会降低到10个以下。
　　从刚刚的战斗来看，想要在二十分钟内干掉这个boss……难如登天。
　　哪怕对方是青丘！
　　馒头爱好者此刻是少数派的一员，他对直播间内的弹幕不屑一顾。
　　那可是他认定的老大。
　　你们说不可能，那是你们不可能而已！
　　他坚定的认为，青丘绝对能创造奇迹！
　　理由？不需要，就凭对方是青丘，无数人仰望的青丘！
　　随着时间一点点流逝，角斗场内的玩家剩下的数量只有12个了。
　　距离晋升的时间也越来越接近。
　　可猎杀boss的战斗，依旧处于激烈却僵持的状态。
　　随着军队阵亡的数量在增加，直播间弹幕已经清一色的认为不可能了。
　　“放弃吧，马上就要到时间了，现在这么犟有什么用？下一个角斗场可不会出现同样的boss了，想从中获得经验也没用……”
　　“差一点就是差一点，青丘虽然强，但是这个boss没戏了。”
　　“一个人单挑15级boss，艹，还差点把对方干掉……这个变态就算没杀掉boss，也足够让人惊讶了。”
　　“……”
　　就在此时，副本人数，突然从12，降低到了10人。
　　副本晋升下一轮的人数已经满足。
　　还剩下五分钟就是盘点统计了，剩下的10人，都会晋升。
　　此时，已经没人认为青丘还能干掉那个boss了。
　　但就在弹幕铺天盖地劝他放弃之时。
　　玩家们之前没这么注意到的一个身影如电闪般激射而出。
　　身上无尽血气冲破云霄。
　　磅礴的气息恍如战神降世。
　　所有观众都是一怔，立刻凝神看去——是那个跟在青丘后面，毫不起眼的人类女战士……
　　对方，这么强？！！
　　那恐怖的气势透过直播间压迫而来，他们甚至在看直播都感到了无法言说的心悸。
　　他们还未反应过来之时。
　　手持十字长剑的妙曼身影已经冲到了被亚尔维斯死死禁锢的腐烂之虫身侧。
　　顺着那道身影的目光。
　　他们这才注意到，腐烂之虫一直藏在地面的肚皮被翻了过来。
　　而此时，对方胸口处，有一个不大的白色印记……
　　在玩家们惊疑不定之时。
　　“斩！”
　　一声怒吼如滚雷炸响。
　　只见那个人类女战士的气息如同万丈波涛般瞬间喷涌，卷起无尽之浪。
　　一道冲天剑气在长剑之上凝聚而成。
　　下一秒。
　　斩破长空。
　　噗呲～
　　剑芒刺入那道胸口的白色斑点。
　　侧翻在大地上，被亚尔维斯强行控制住的腐烂之虫的侧面身躯，这一刻像是黄瓜被切开了一般。
　　无数黏液喷溅而出，强大的腐蚀性让亚尔维斯的骸骨都出现了大面积的焦黑。
　　亚尔维斯见到这一幕，这个巨龙英雄猛的用力撕扯。
　　咔嚓～那个被长剑斩断的巨大的缺口被撕裂开来。
　　切开二分之一的黄瓜，被强行撕扯成了两半。

第386节
　　一半，刀口整齐，一半，血肉模糊。
　　噗呲～
　　无数黏液喷溅。
　　腐烂之虫的躯体猛的在大地上疯狂摆动。
　　砰砰砰～
　　像是无数攻城锤在轰击大地，沉闷的声音犹如敲击在心头。
　　暴虐的发泄之后，数十米长的躯体缓缓僵硬，随后瘫软在了大地上。
　　腐烂之虫，这头15级boss以一种谁也没想到的姿态，在数十亿玩家的注视中，被当场强杀！
　　“叮～你指挥军队猎杀了一头潜力B级，等级15级的boss单位，你获得了5点角斗积分，5点黄金积分，【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】点普通积分。”
　　随着系统提示声响起，李察长出了口气，嘴角微微翘起。
　　终究是有所获的！
　　不过轻薄的黄沙笼罩了他的脸庞，没人知道他此刻心情如何。
　　转头看着狼藉的大地。
　　心情有些微妙。
　　这个boss的潜力虽然是B级，但是在boss模版的加持下，战斗力几乎爆表。
　　这长达四十多分钟的战斗中，亡者之斧阵亡6个小队，骸骨血龙阵亡2个小队。
　　亚尔维斯受到重创，冈特的魔力耗干了几轮。
　　三个强大英雄，外加一支强大军队，付出了惨烈代价才拿下这个boss。
　　不得不承认其战斗力的强横。
　　原本正打算看李察竹篮打水的玩家们，此刻都一脸懵逼。
　　“卧槽，我是瞎了吗？？”
　　“这个boss被干掉了？这么假的吗？”
　　“不是吧？那个女性人类英雄是什么等级的，为什么能一剑斩断这个boss？不公平啊！！”
　　“艹，老子以为青丘这会翻车了，我没想到这种路都能飙赢……”
　　馒头爱好者此刻恨不得站起来大声呐喊。
　　赢了，15级的boss都被猎杀了！
　　而且对方还是一个人出的手！
　　上百万玩家，他是独一个！
　　而且，这还只是青丘的一部分军队。
　　想到此，他呼吸都急促了。
　　看着直播间中，那个淡然而立的身影。
　　悄然拿出怀中那颗泛着强烈魔力波动的种子，摸了摸后，心中无比坚决。
　　这个大腿，他一定要抱，耶稣来了都阻止不了他……
　　李察此时并不知道，自己引起了多大的热议，注意力全被亚尔维斯吸引了。
　　“主人，我在这个怪物的肚子里面，发现了这个……”
　　亚尔维斯飞抵到他身边，缓缓把一个晶莹剔透的宝箱放在了他身边。
　　李察看着那个由水晶铸造而成的宝箱，心情立刻舒坦了起来。
　　这才是系统提示的特殊奖励。
　　加上之前获得的5点角斗积分，5点黄金积分和5万点普通积分，这波不算亏……
　　第289章 5星宝物—灵能宝石
　　看着面前晶莹剔透的水晶宝箱，李察心情大好。
　　这种宝箱他也是第一次见。
　　而且不同于其它宝箱，这可是从boss身上爆出来的。
　　系统提示的特殊奖励。
　　“腐烂之虫的肚子里，还有其它宝物吗？”
　　亚尔维斯摇头。
　　“没有发现。”
　　“再去找一遍。”
　　“如您所愿。”
　　亚尔维斯离开后，李察低头看去。
　　水晶宝箱虽然是从腐烂之虫的肚子里掏出来的，但是没有半点污浊。
　　晶莹剔透的箱子像是大师雕刻而成，充满了特殊的韵味。
　　带着强烈的期待，打开了属性面板。
　　水晶宝箱
　　等级：特殊
　　特性：打开后可以获得一件特殊宝物，价值不低于四星级别。
　　介绍：罕见的宝箱，里面藏着珍贵的宝物。
　　保底能得到一件四星级别的宝物？
　　李察脸上露出了灿烂的笑容。
　　这波，血赚啊。
　　直播间内的玩家见到这一幕，口水都要流出来了。
　　一个个羡慕得眼睛通红。
　　数十亿玩家，刚刚没几个人认为在最后几分钟，青丘还能干掉那个boss。
　　谁能想到，那个之前毫不起眼的人类女战士能爆发出如此悍然攻击，把这个不可能化为了可能。
　　现在好了，爆出宝物了。
　　巨大的反差让他们嫉妒得质壁分离。
　　15级boss爆出的宝箱啊，想想就能知道必定能开出极度珍贵的宝物。
　　但这个收获跟他们半毛钱关系都没有。
　　是青丘独自一人，顶着他们所有人的质疑强杀boss得来的。
　　大部分人就算是不甘心，也只能眼巴巴看着。
　　那种感觉别提多难受了。
　　“我感觉吃了一万个柠檬，青丘凭什么这么强？那可是15级boss啊……”
　　“这个宝箱起码也是四星级别的吧？不知道能开出什么好东西？好想要啊，啊啊啊，要是谁能给我一个水晶宝箱，给他睡一年都行……”
　　“大叔，脚抠干净了吗？尽想好事。”
　　“快打开啊，好眼馋……”
　　“这个变态，这次不会所有玩家都被他杀穿了吧？”
　　“……”
　　在一片热议之中。
　　青丘似乎要打开宝箱了。
　　瞬间弹幕稀疏了一大截。
　　但刚有所行动的李察似乎想到了什么，一挥手。
　　周围的沙砾涌动，形成了一个碗盖般的沙墙，阻碍了周围的视线。
　　随后隐匿之力笼罩他跟水晶宝箱，彻底隔绝了外界的视线。
　　他才没兴趣在外界的关注下开宝箱，弄得人尽皆知可不是什么好事。
　　做完这一切，俯身缓缓打开了没有锁的水晶宝箱。
　　一阵璀璨的光华闪动后，视线中出现了一颗安静的放在水晶宝箱中心的七彩宝石。
　　宝石拳头大小，磅礴的能量从上面喷涌而出，让人惊艳。
　　绝非凡品。
　　李察心情大好，把宝石取出，握在手上像是秤砣一样，分量颇沉。
　　直起身的霎那，系统提示响了起来。
　　“叮～你打开了水晶宝箱，获得了5星宝物——灵能宝石。”
　　5星宝物？！！
　　听到提示，李察哈哈大乐。
　　迫不及待的打开属性面板。
　　灵能宝石
　　等级：5星
　　特性：1、可对一个兵种进行极致的强化，使用后可自主选定强化方向。
　　限制——
　　1、强化为加强兵种自身某个方面的特性，自身没有的特性无法强化。

第387节
　　2、使用后，新招募出来的兵种，都会得到强化。
　　3、只能强化一个兵种的单独某一特性，无法整体强化，强化过程不可逆。
　　4、只能对从兵种巢穴中出产的兵种进行强化，不可对召唤物、机械傀儡强化。
　　介绍：极度稀有的物品，能针对性加强某个兵种的力量，这是所有领主梦寐以求的宝物。
　　李察看了几遍后属性后，眼中升起了强烈的兴奋。
　　可对一个兵种进行极致强化。
　　是不是可以理解为，把一个兵种某个特性或者技能升级到顶级，如超A或者更高？
　　他第一时间想到了亡者之斧的战斧投掷。
　　这个带着即死特性的强大的技能，再得到极致强化，岂不是要上天？
　　不，强化似乎还不只是强化技能……
　　细细琢磨后，他越想，越感觉这件宝物有搞头。
　　价值绝对不可估量。
　　这波舒坦了。
　　心情大好之下，把灵能宝石收入系统空间。
　　现在还不是研究的时候，回去了再仔细琢磨。
　　他有种强烈的直觉，这件宝物或许能对黄昏之城起到巨大提升。
　　接下来，努力多拿几颗。
　　那些boss，既然没人敢动手，那就都交给他吧……
　　确立了在死亡角斗场的目标后，李察斗志昂扬。
　　稍微平复心情，挥手散去了隐匿之力和外围的沙砾。
　　直播间的观众见到已经空空如也的水晶宝箱，顿时一个个破口大骂。
　　“狗日的青丘！这个混蛋吃独食！”
　　“做个人吧！我们又不要你的宝物，你就不能给我们看看是啥样的？”
　　“艹，有朝一日刀在手，必杀青丘老阴狗！”
　　“……”
　　好家伙，把所有人的期待给拉满，最后不给他们看了。
　　这恶霸般的举动简直让几十亿观众恨不得把他从屏幕中拉出来暴打。
　　很快，青丘干掉boss，获得一个水晶宝箱的消息就在论坛上掀起巨大波澜。
　　这可是上百万进入角斗场玩家中，目前唯一一个获得boss宝箱的。
　　其余没结束战斗的角斗场还有三五千个，但正在打boss的寥寥无几。
　　而有希望车翻boss的，更是少得可怜，大部分都是几十个玩家联手进攻才看得到希望。
　　而这种临时组合起来的乌合之众，看着声势浩大，但能不能干掉boss还是两回事。
　　作为独一份的蝎子粑粑，李察的热度再次飙升。
　　直播间内涌入的观众数量直接暴涨到了50亿。
　　此时第二名的观众数量不多不少，刚好5亿，相差整整十倍。
　　李察并不知道论坛对他的热议。
　　好整以暇的收好灵能宝石后，系统提示跟着响了起来。
　　“叮～当前领主数量，10，所有人可晋升下一轮。”
　　“你猎杀玩家数量：15，排行第一，获得5角斗积分，你独自杀死15级boss，额外奖励5点角斗积分，当前角斗积分15点。”
　　“下一轮死亡角斗，将在所有角斗结束后开启，你的军队已全部复活。”
　　随着系统提升声落下，周围光芒涌动。
　　那些之前阵亡的兵种，此刻身躯像是玻璃般破碎，化为了能量碎片在李察面前凝聚。
　　眨眼间，复活成功。
　　李察见到这一幕，心情又好了几分。
　　车翻这个boss的收益，简直丰厚到了极致。
　　杀死对方获得了5点黄金积分，5万点普通积分，5点角斗积分。
　　现在系统额外奖励了5点角斗积分，还开出了一件5星宝物。
　　爽啊……
　　这要是再干他个三五十个boss，岂不是能上天？
　　而且最最关键的是，阵亡的兵种免费复活了。
　　之前的损失全部补了回来。
　　等于说，这波是他白嫖了一个boss。
　　美滋滋。
　　心情大好中，李察看着四周无法离开的护盾，摇了摇头。
　　一个小时才检测一次，鬼知道还有多久其它玩家才收工。
　　在些无聊的等待中，李察想了想，取出火焰龙兔制成的毯子。
　　翻身来到亚尔维斯背上，铺上去，然后在数十亿人的注视下，美美地睡了起来。
　　直播间内，原本还在等待下一轮角斗的观众，闪过一连串的问号。
　　？？？
　　？？？
　　“不是吧，别的直播间还在要死要活的，你躺着睡觉了？”
　　“刚刚这么激烈的战斗，现在就跟没事人一样，这个家伙是什么心脏？”
　　“大哥，做个人吧，你这是在死亡角斗场啊，不是游乐场……”
　　“好歹起来说两句吧，就算不能交流，难道还不知道我们在看你直播吗？看看其他人，都哭爹喊娘的让我们留下……”
　　“……”
　　在一连串的吐槽中，有意思的一幕出现了。
　　直播间内的人数并没有因为李察打完boss睡觉，没有节目看而减少。
　　反而因为其它玩家看到论坛上青丘在死亡角斗场内睡觉的离谱消息，人数还增加了不少。
　　几十亿人大眼瞪小眼的在看那个躺在亡灵巨龙背上的身影，一时间心情古怪。
　　第290章 天空角斗场—禁飞！兴奋的玩家，这次青丘要跪了！
　　对于大部分玩家来说，干掉一个15级boss，绝对值得大书特书，甚至激动得睡不着觉的那种。
　　但是对李察而言，一个潜力B级的15级boss，实在是让他激动不起来。
　　在上个副本，他曾一招山崩，毁灭数十万玩家。
　　曾亲眼目睹位面崩塌，见过大佬从崩塌的位面中取出位面之石。
　　见惯了种种大场面，其他玩家眼中近乎无敌的15级boss对他来说，也就那回事。
　　如果不是奖励丰厚，他甚至都懒得多看一眼。
　　不过5星级的灵能宝石绝对是个好宝贝，能多获得几个，这次进入角斗场就没白来。
　　下个角斗场，那些玩家最好眼睛放亮一点，别碍着他打boss。
　　干掉一个玩家才5000积分，这点收获他已经看不上了。
　　也不知道睡了多久。
　　李察是被系统提示吵醒的。
　　“叮～本轮死亡角斗已全部结束，下一轮将在三分钟后开启。”
　　“叮～你在本轮死亡角斗场的直播中，拥有最多观看人数，获得100万积分奖励。”
　　李察惊喜的坐起身，重新看了一遍提示确定没听错后，脸上露出了浓浓的笑容。
　　100万积分？
　　哈哈哈，这也太舒坦了吧？！
　　立刻打开属性面板看了一眼。
　　进入死亡角斗场前，他的积分刚刚达到100万。
　　在角斗场内，猎杀15个玩家获得7.5万，杀15级boss获得5万，现在又获得100万。
　　这么几个小时，积分就暴涨到了212.5万。
　　这比在副本一个怪物据点一个怪物据点的猎杀，要舒服多了。
　　奖励下发后。
　　玩家们突然看到积分排行榜上第一的位置出现了熟悉的ID。
　　青丘！
　　一个个嫉妒的眼珠子都红了。
　　刚开始还有羡慕的，但没多久，玩家们找到了问题的结症所在——
　　这一百万积分，似乎是他们送给青丘的啊。
　　不看直播的话，对方怎么可能这么轻松得到这一百万积分？
　　这让那些玩家感觉受到了一万点伤害。

第388节
　　他们，为什么要这么犯贱……
　　“青丘这个变态能这么富裕，在座的各位都有责任！”
　　“不行，绝对不能让青丘这么舒坦，大家等会别看青丘了！去看其他玩家，绝不能再给青丘白赚这100万积分！”
　　“对，大家行动起来啊，我们这是在资敌……”
　　羡慕嫉妒恨之下，这些玩家都醒悟过来了。
　　他们虽然看爽了，但是青丘这个变态白得了100万积分……赚得更多。
　　现在可还是在同在一个副本，大家都是竞争对手，这不是资敌吗？
　　想到青丘是因为自己赚的积分，顿时郁闷之极。
　　立刻开始号召其他人不要再看青丘的直播。
　　实在忍不住的，可以去青丘的直播间内看其他人的。
　　在大量帖子开始言明利弊后，那些被那100万积分给酸到的玩家马上响应号召，去其它直播间观看。
　　李察最高峰近60亿观众的直播间，在无数人号召之下，观众像是潮水般退下。
　　没多久，只剩下了不到5亿，虽然依旧可观，但显然跟之前没法比了。
　　李察此时还不知道自己这个第一名，在一圈吃了柠檬的玩家号召下，已经名不副实了。
　　此刻心情还是美滋滋的。
　　三分钟时间的倒计时归零后。
　　李察和周围所有军队都感觉眼前一花，进入了第二个死亡角斗场。
　　回过神后，立刻转头扫视四周。
　　他所处的区域，是一个圆形广场。
　　乳白色的方砖规整的镶嵌在大地上，没有半点错漏，能给强迫症极为舒适的体验。
　　广场直径大约500米，在四周，有着一米高的实心护栏。
　　东南西北四个方向，各自有一个直径50米左右的缺口。
　　让李察感到诧异的不是这片广场，而是……这片广场是漂浮在半空中的。
　　浮空广场。
　　在广场外面，蔚蓝色的天空没有丝毫杂质。
　　一眼望去，能看到天空的尽头深邃。
　　在广场下方，一片一片软软的，白白的棉花云正缓缓挪动。
　　像是有人把蓬松的棉花堆放在了天空下。
　　画面都是颇为吸引人。
　　望向更远方，能看到数百米外漂浮着一个个相同的广场。
　　这次角斗，赫然设置在了半空。
　　就在李察兴趣颇高，准备继续探查的时候。
　　系统提示悄然而至。
　　“叮～天空角斗场开启，当前副本人数，100。”
　　“在天空角斗场中，所有生命禁止飞行。”
　　“最中心区域的角斗场，会出现特殊boss，击杀后可以获得特殊奖励。”
　　“天空角斗场每隔20分钟，会自动跟另一个角斗场碰撞。”
　　“领主可操控天空角斗场前往中心区域。”
　　“每隔一个小时，角斗场将会被检测，离中心区域最远的领主，直接淘汰。”
　　直播间内，玩家们也同步看到了这条系统提示。
　　在新奇天空角斗场这个设定的同时，也发现了一个致命的设定——禁飞。
　　当下观众立刻兴奋了起来。
　　“哈哈哈，这次青丘终于要叫爸爸了！！禁飞！！爽啊！！”
　　“之前的战斗，青丘就是依靠军队的飞行能力对其他玩家进行降维打击，现在最强大的特性被废了，我看他拿什么来嚣张！”
　　“终于把这个变态限制住了！”
　　“冲啊，这次一定把青丘干掉！”
　　“……”
　　在大部分玩家看来，李察之前的战绩，基本上是依靠飞行兵种的优势获得的。
　　如果都是地面兵种，他不可能赢得这么干净利落。
　　现在，他最大的优点没了，其他玩家获胜的希望立刻暴涨。
　　他们不期待某个玩家能直接把这个变态干掉。
　　但是在消耗战中，失去了机动力的青丘，不见得能扛住。
　　很快，李察在天空角斗场被禁飞的信息传了出去。
　　直播间内立刻涌入一批幸灾乐祸的玩家。
　　确定消息属实后，乐得嘴角都要咧开到后脑勺了。
　　能见到青丘倒霉，可太难得了。
　　但原本热闹起来的直播间，在其他人大力宣扬看青丘就是给他送积分后，又消沉下去了。
　　反正天空角斗场有上百人，看谁不是看，何必给青丘送积分。
　　李察也没想到，这天空角斗场竟然不允许飞。
　　短暂的错愕过后立刻重新调整战斗思路。
　　脸上没有出现半点懊恼的表情，也没有大骂系统不公平的画面。
　　这让想看好戏的玩家一阵失望，这家伙也太淡定了吧？
　　但回过神后，更是带着满满的恶意。
　　没了飞行能力，看你还拿什么装！
　　“黑暗石像鬼组成军阵，守护亡者之斧，为亡者之斧制造足够的输出空间。”
　　“亚尔维斯，你带着骸骨血龙冲锋在第一线，吸引仇恨。”
　　“冈特，你负责火力支援，但要保持一定的魔力。”
　　“希娜，在保证安全的情况下，直接猎杀敌军指挥。”
　　有条不紊的安排让军队组成了新的阵形。
　　黑暗石像鬼负责保护亡者之斧，骸骨血龙在外围充当第一线战斗力。
　　黄昏之城的军队并没有玩家认为的那么极端。
　　不能飞了，顶多是失去了灵活能力，在同等条件下，对军队的战斗力并没有太多影响。
　　骸骨血龙强大的身躯在肉搏战中，绝对拥有着天然优势。
　　而且龙息的杀伤力可不会减弱。
　　黑暗石像鬼本就是近战兵种，他只是把对方改造成了坐骑而已。
　　哪怕不能飞了，近战也同样强悍。
　　亡者之斧就不用多说，这本就是地面兵种，只是被他安排坐上了黑暗石像鬼。
　　军队整形调整过后，一套完整的阵型出现。
　　而此刻寂静无声的死灵兵种，像是雕塑一般，安静的等待李察的下一个命令。
　　就在此时，李察突然注意到，西面←的浮空广场突然开始运动了起来。
　　快速朝着他所在的广场靠近。
　　他当下精神一振，看着那个漂浮而来的浮空广场。
　　嘴角微微翘起。
　　“准备战斗……有肥羊上门了。”
　　西面←浮空广场，披着重甲的三百重骑兵此刻在一个人类玩家的带领下，虎视眈眈的盯着前方。
　　战马不断踏着地面，鼻尖喷出两道白雾。
　　似乎随时准备发起冲锋。
　　那个骑着战马的人类玩家此刻脸上的笑容格外灿烂。
　　禁制飞行，而且还是没有任何阻碍的浮空广场！
　　这对骑兵来说，简直是梦寐以求的战斗环境！
　　这场角斗，看来胜利又要属于他了。
　　想到此，这个人类玩家高声道。
　　“各位水友，先别急着离开，战斗马上就要开始了。”
　　“这次地形对我们有利，在空旷没有阻碍的平地上，不论是谁，都不可能扛得住我们的重骑兵！”
　　“上次咱们是副本第一，这次，我们依旧是第一……”
　　“老铁们，先刷波666，这次看我的铁骑怎么碾碎对面的玩家！”
　　虽然看不到其他玩家的发言，但是他上在上个角斗场就是凭着跟其它玩家的互动，让自己的观看人数保持一定的数量。
　　最后杀到了第十名，获得了数十万积分的奖励。
　　直播，最重要的就是互动带来的趣味性和吸引力。
　　没进入《光辉纪元》之前，他的工作就是干直播的，此时驾轻就熟。

第389节
　　看着这个人类玩家自信满满的模样。
　　此刻直播间内高达10亿的观众一个个乐不可支。
　　“哈哈哈，刚刚在青丘的直播间看到有浮空广场飞过去……我来找找受害者，就是这个家伙第一个面对青丘？”
　　“鬼知道我笑得多大声，这个可怜的家伙，现在还不知道自己要面对的是什么……”
　　“虽然青丘被限制了飞行力量，其它玩家也有获胜的可能，但是……那是建立在对方被消耗了大量军队之后，现在，这个家伙第一个对上青丘……我只能说，这运气也是没谁了。”
　　“这是第几个受害者了？我的铁骑，要碾碎对方……哈哈，我肚子疼了，太逗了……”
　　“如果他知道对面的浮空广场上是青丘，不知道会不会被吓尿……”
　　此刻，骑着战马的人类玩家还在自信昂扬之中。
　　“没有人能阻挡我们的铁蹄！！”
　　“我们，必胜！！”
　　“必胜！！！”
　　身后士气高涨的重骑兵齐齐大喊，声势浩大。
　　两个浮空广场在万众瞩目之下……逐渐靠近。
　　第291章 从天而降的boss—黑暗女武神
　　两个浮空广场在快速靠近，手握战马缰绳的人类玩家信心依旧满满。
　　他此刻已经开始幻想对面玩家见到他这支铁骑的惊悚表情了。
　　在空旷的地面，而且是在禁空的环境下直面骑兵，这绝对是任何人都不愿意面对的地狱般的遭遇。
　　“老铁们，最后双击一波666，我们马上就跟敌人靠近了！！”
　　他还在努力制造戏剧效果，吸引观众。
　　虽然看不到其他玩家的发言，但他也能猜出七七八八……弹幕应该是一片666同时夹杂着碾碎对方的话语。
　　想到此，心中情绪越发高亢。
　　三百米，两百米，一百米……
　　浮空广场靠近百米的霎那，对面广场上原本像是被纱布笼罩的模糊敌人骤然变得清晰。
　　这是……天空角斗场的设定？！
　　那个人类玩家猛的瞪大眼，朝着对面敌人看去。
　　但看清对面的敌人后，他自信满满的表情逐渐僵硬了。
　　那是……亡灵巨龙？！
　　眼神开始逐渐不安。
　　翼展超过30米的亚尔维斯，此时半收拢翅翼，站在广场的中心区域。
　　哪怕因为视线关系身躯被遮盖了一部分，但直立时超过10米的高度依旧让他无比醒目。
　　一头谁都无法忽视的庞然大物。
　　直播间内。
　　观众的数量已经暴涨到了15亿。
　　他们亲眼目睹了那个人类玩家表情从自信满满变成惊疑不定，最后逐渐惊恐的全过程。
　　一个个都快笑抽了。
　　“太精彩了，我见过的川剧变脸都没这么精彩。”
　　“哈哈哈哈，是时候扣波666了……”
　　“笑不活了，怎么不冲了？冲啊，我看好你呦。”
　　“老铁们，对面就是青丘，今天给大家表演一个鸡蛋碰石头，自杀的三百六十五种方式……”
　　“……”
　　这种搞笑的反转，让直播间内很是热闹。
　　在观众的起哄之中。
　　两个浮空广场，缓缓碰撞。
　　两个50米长的缺口，拼接得严丝合缝。
　　“叮～浮空广场已成功连接，你可自由对对面领主—青丘发起攻击。”
　　坐在战马上的人类玩家听到耳边的提示，此刻也终于明了自己即将要面对的敌人是谁。
　　他此刻莫名的感到一阵口干舌燥，手在不自然的颤抖。
　　强行压下心中悸动，再次凝神看去。
　　在最前方，是一头浑身燃烧着血色烈焰，彷佛一头从深渊中爬出来的亡灵巨龙。
　　对方空洞的眼眸在淡漠的注视着他，彷佛在看一只渺小的虫子。
　　在这头亡灵巨龙后方，还有30头小上一截的同类型兵种。
　　数十头体型庞大的巨龙立刻带来了无法言说的压迫感。
　　他骑着战马，甚至都无法攻击到对方的腹部……
　　在这些强大兵种的后方，一个个反射着金属光泽的石像鬼在保护着穿着全身盔甲的死灵兵种，它们手中的战斧寒芒深深。
　　对比起青丘的军队，自己依仗的重骑兵，此刻看起来彷佛弱小无助的绵羊一般。
　　双方的还未碰撞，他就已经感受到了无法言说的惊悚感。
　　但箭在弦上不得不发！
　　一咬牙，猛的拔出十字长剑，遥指敌人。
　　放声嘶吼！
　　“全军进攻！”
　　话音落下，身上泛出一股青色的光芒，笼罩了全部军队。
　　他的行为虽然充满勇气，但是直播间内的观众听出了那不受控制的颤音。
　　“哈哈哈，别怕，这次要来了，大的要来了！”
　　“骑兵连，冲锋！”
　　“如一去不回，那便一去不回吧。”
　　“前方高能，300铁骑勇就义，青丘血溅鸳鸯楼。”
　　“青丘，看我给你送积分来了，准备好了吗？”
　　“……”
　　直播间内一片欢乐之时。
　　300披甲重骑兵猛的爆发而出。
　　银瓶乍破，水浆爆裂。
　　铁骑如山塌，刀枪啸长空。
　　“杀！”
　　马蹄踩踏大地，彷佛重鼓在心头锤响。
　　骑兵的速度一旦升起，前方的一切阻碍似乎都要被踏碎。
　　转瞬间，300铁骑以最为狂暴从人类玩家身侧穿过，如飞驰之箭踏过两个广场的连接处。
　　踏踏～
　　踏踏～
　　重骑兵的姿态堪称无双，誓要踏碎一切！
　　军队起势之后，后方人类玩家的脸上露出了希望。
　　还有机会！！
　　只要能一波冲垮这些无法飞行的亡灵巨龙，胜利未必不会属于他！
　　这个念头升起后，身上散发的光芒越发灿烂。
　　周围的军队速度再快三分。
　　就在铁骑即将碰撞上前方的亡灵军队之时。
　　如山岳耸立最前方的亚尔维斯发出一声低沉咆哮。
　　喉咙骤然泛起血色光芒。
　　超A级龙息。
　　这一刻，后方30头骸骨血龙也齐齐喷吐猩红烈焰。
　　呼～
　　数十道龙息像是高压火枪，猛的喷射出数十米的距离。
　　带着强烈腐蚀性的死亡能量，瞬间吞噬了冲锋而来的重骑兵。
　　呲啦～
　　战马最先着重。
　　没有盔甲保护的蹄子和四肢，像是抛入了岩浆之中，仅仅一两个呼吸就被融化成了一摊液体。
　　高速冲锋中，战马倒塌依旧带着恐怖的惯性，后方骑士措手不及之下，手中的缰绳崩断，直接被甩飞出十数米距离。
　　狠狠砸在地上，再也无法起身。
　　骑士大战恶龙。
　　这一幕倒是充满了奇幻的味道。

第390节
　　可场上却没能出现成为骑士屠杀恶龙，晋升为屠龙勇士的画面。
　　反而是恶魔一面倒的屠杀骑士。
　　骑兵的冲锋，无法躲避由数十条火舌封锁的死亡之网。
　　那可是龙息！死去的巨龙也是最顶级的兵种，而这个兵种的七成伤害，来自于龙息。
　　但冲锋中的骑士，没有退路！
　　杀！！
　　疯狂之中。
　　哪怕前面两个中队的铁骑没碰到敌人就被覆灭，后方高速冲锋的军队也没有后退。
　　踏着同伴的尸体，在龙息间隙，终于杀到了亚尔维斯面前。
　　握紧手中骑士长枪，战马如闪电奔驰。
　　砰～砰～砰～
　　一声声沉闷的声音在地面炸响。
　　冲撞！
　　骑兵的王牌杀手锏。
　　带着狂暴力量重骑兵让亚尔维斯不断后退，似乎随时要倾倒。
　　手中的长枪更是刺入了它的血色骨骸之中，出现大片大片的裂痕。
　　陆战之王的骑兵，此刻终于绽放出了自己的锋芒。
　　但后方人类玩家脸上还未升起希望，让他无比绝望的一幕出现了。
　　亚尔维斯身上，猛的爆燃起了一股磅礴的血色能量。
　　呲啦～
　　冲锋的重甲铁骑，像是进入了水中，被那些血色能量包裹在内。
　　那些能力无视了盔甲，顺着缝隙沁入他们体内，直接腐蚀身躯。
　　啊！！
　　在一声声痛苦的哀嚎中，所有铁骑英勇战死。
　　全灭。
　　重骑兵刹那的辉煌没能带来胜利的桂冠。
　　几分钟前还自信满满的人类玩家，此刻看着无一生还的军队，表情一会青一会白。
　　原本的自信早已荡然无存。
　　有的，是无法言说的恐惧。
　　青丘。
　　这就是青丘。
　　口中无比苦涩。
　　上个角斗场他斩获第一，其它玩家在重骑兵的碾压下，如同羊羔般孱弱。
　　他树立了强烈的信心，不认为自己比谁差。
　　可是现实却狠狠给了他一个大嘴巴。
　　在适合骑兵作战的天空角斗场上，他败得如此惨烈。
　　连还手之力都没有。
　　惨烈的战绩，让他明白了自己跟青丘这种顶级存在的差距有多大。
　　但他，绝不认输！握紧缰绳，剑尖指向前方的亡灵巨龙。
　　“重骑兵，冲锋！”
　　场上只剩下他一人的骑兵军队，发起冲锋。
　　踏踏～
　　踏踏～
　　但刚刚靠近黄昏之城军队。
　　前方的亚尔维斯猛的踢飞一匹战马。
　　巨大的力量让战马横飞而出。
　　冲锋而来的人类玩家只看到一匹披着重甲的战马从天而降。
　　嘭～
　　噗呲～
　　直接被那匹战马砸飞，跌落在后方，瞪着眼睛被战马活活压死……
　　预想中在冲锋过程被龙息杀死的英勇画面，被无情打破。
　　死得无比悲催。
　　刚刚的悲剧此刻变成了喜剧。
　　见到这一幕，直播间内立刻欢乐了起来。
　　“哈哈哈，还想学我大骑兵连？这也太逗比了。”
　　“大兄弟，现在还要扣666吗？”
　　“……”
　　一番发言后，观众又把话题转移到李察身上。
　　“不是说禁飞就能让这个变态战斗力下降吗？怎么现在看来，这家伙完全没被影响啊……”
　　“我怎么感觉，不能飞行之后，青丘更变态了呢？”
　　“……”
　　观众此时也都回过神来了。
　　似乎局势跟预想中的完全不一样。
　　被禁空了，青丘怎么还这么变态？
　　好歹那也是上个角斗场第一的玩家。
　　不说跟对方战斗起来艰难，但也不能什么代价都不付出，就直接获胜了吧？
　　这不费吹灰之力的姿态，也太过分了！！
　　一时间，观众看着那位被沙砾遮住面庞，只能看到一双深邃眼眸的身影。
　　心情都格外复杂。
　　无数的话，最后都化成了一句——这个变态！！！
　　“叮～你猎杀了一个玩家，获得5000积分。”
　　“下一轮移动即将开始，默认选择往中心区域移动，你也可以操控浮空广场往南北移动，但无法远离中心区域。”
　　“你所处的浮空广场跟其它领主的浮空广场连接后，将会自动销毁，请注意。”
　　系统提示响起的刹那，李察面板上多出了5000点积分。
　　与此同时，那个人类玩家所处的浮空广场轰隆隆～一声爆响后，直接崩塌，坠落入了下方的云层。
　　李察眉头一挑，怪不得对方会这么主动的发起攻击……
　　还没多想，轰隆隆～地面突然一震。
　　随后脚下的浮空广场开始朝着西面←飞去。
　　第二轮角斗，要开启了。
　　李察果断把军队调转到另一个方向后，打开系统地图看了一眼。
　　boss所在的中心点在他所处的西面区域。
　　他需要经过数个浮空广场的阻碍，才能见到boss。
　　如果他不想去干boss，也可以往南北两个方向平行移动，去猎杀其他玩家。
　　唯独不能往后退。
　　收回思绪，看向了前方。
　　既然不能绕过这些玩家，那便全部推平吧。
　　谁都别想阻止他去打boss，耶稣来了都不行。
　　浮空广场逐渐靠近←西面的玩家。
　　进入到百米范围后。
　　李察视线骤然清晰了。
　　目光中出现了即将要面对的敌人……精灵！
　　让他愕然的是，那个精灵玩家竟然在短短二三十分钟里，催生出了一片七八米高的大树。
　　而且这些大树不单单只是普通的树木，而是精灵特有的兵种——
　　树人。
　　一眼望去，足有数百颗之多。
　　虽然跟神孽古树这种boss没法比，但看上去也足够强势。
　　中那些树人上方，一个个尖耳朵，穿着绿色皮甲的精灵手持长弓正虎视眈眈的盯着他。
　　随时准备发起攻击。
　　那位精灵玩家的直播间，此时也格外热闹。
　　“精灵虽然没有信仰光明神灵的那些牧师对亡灵造成的伤害夸张，但是自然阵营对亡灵也是有额外伤害加成的……这次，我看好这个精灵。”

第391节
　　“……”
　　随着两个浮空广场的靠近，直播间内的气氛越发热烈。
　　最让观众兴奋的是一个公开的信息——自然阵营对亡灵有着额外的杀伤加成。
　　守护自然的精灵，对一切违反规律的生命都会极致的厌恶，亡灵是它们主要仇视目标。
　　其技能，往往都有对亡灵伤害加成的特性。
　　而且再加上500树人战士，怎么看，青丘都处于绝对的劣势。
　　能看到赢青丘的希望可太不容易了。
　　在无数玩家的期待之中。
　　两个浮空广场砰～一声，连接在了一起。
　　不发起进攻，自身所处的浮空广场会破碎。
　　进攻一方，没有其它选择。
　　那位精灵女玩家此时深吸口气，缓缓挥动手中权杖。
　　一道翠绿的魔法笼罩了所有人。
　　这一刻，点点星光在精灵和树人身上闪烁，让它们充满了不可侵犯的圣洁。
　　施法完毕后，精灵女玩家身上又升起一股银色光芒，让周围军队的力量再次获得加强。
　　见此，弹幕立刻热议了起来。
　　“这个精灵妹子好强，第一个是高等魔法——圣洁术，对邪恶阵营生命额外增加30％伤害，第二个是精灵高等天赋——自然祝福，对违反自然的生命增加35％伤害……卧槽，还有第三个魔法？这是月光术，对亡灵增加25％伤害……青丘这次踢到铁板了！”
　　“……”
　　有精灵阵营的玩家说出详情后，直播间观众越发兴奋了。
　　500树人加上300精灵，还有属性克制……终于能看到青丘被暴打了吗？！
　　李察看着对面附带强烈魔力波动的树人大军。
　　他稍微升起了几分兴趣。
　　这个精灵有点东西啊。
　　不过，仅此而已了吗？
　　“全军压上。”
　　淡漠的声音落下。
　　最前方的亚尔维斯立刻带着骸骨血龙压上。
　　后方的石像鬼和亡者之斧紧跟其后。
　　一步一步，没有骑兵冲锋的速度，但是给人的压迫感却更甚几分。
　　像是滔天的巨浪来袭。
　　难以抵挡。
　　还未靠近通道。
　　咻～
　　一支箭矢猛的刺穿了侧前方一头骸骨血龙的头骨。
　　洁白箭羽不断颤动着，发出duangduang的声音。
　　头骨四周出现了道道蜘蛛网般的裂痕。
　　破防了！
　　“射击！”
　　这个箭矢，似乎是进攻的号角。
　　其余树人身上的精灵同时松开了手中绷紧到极致的弓弦。
　　咻咻咻～
　　箭矢划破长空的声音密集响起。
　　在数轮魔法加持，坚硬的骨骸已经无法阻挡精灵的箭矢。
　　骸骨血龙第一次感受到了箭矢的锋利。
　　咔嚓～咔嚓～
　　每一支箭矢穿透骸骨，都会让周围出现裂痕。
　　几轮攻击下来，骸骨血龙像是摔到地上未破碎的玻璃一般。
　　直接阵亡5头。
　　这让直播间内的观众鬼哭狼嚎了起来，激动得不能自已。
　　幸好这段距离不算长。
　　亚尔维斯强行顶着对方的箭矢冲过了连接点。
　　直面对方的树人大军。
　　吼～
　　喉咙骤然喷发出血色光芒。
　　前方准备强行抵挡的树人呲啦～表皮出现大片大片的焦黑。
　　树干上的叶子被腐蚀一空。
　　精灵密集的攻击被迫放缓，为后方骸骨血龙赢得了喘息的空间。
　　靠近到攻击范围后，龙息喷吐而出。
　　开始灼烧那些树人。
　　带着强烈腐蚀性的龙息对普通生命有着强大的杀伤效果，但攻击被精灵魔法强加的树人时，没有出现预料中摧枯拉朽的局面。
　　后方的亡者之斧，此时终于抵达了前方攻击点。
　　呼呼～
　　没有半点犹豫，手中长柄巨斧呼啸而出。
　　破碎的战斧再次掀起风暴。
　　那些树人这次没能坚挺，一个个栽倒在地。
　　但是精灵的本意似乎也不是要让树人战斗，她们开始借助这些大树进行移动射击。
　　超强的灵活性让黄昏之城的军队摸不到她们，而锋利的箭矢能强行压制进攻的军队。
　　倒塌的树人，也成为了军队前进的障碍。
　　没多一会，阵亡的骸骨血龙直接飙升到了10头。
　　其附带的强大魔法伤害，着实不一般。
　　“李察大人，我请战。”
　　希娜看到战局不利，主动站出身，目光灼灼。
　　李察笑着摆摆手。
　　“无需紧张，练练兵而已，我还是第一次遇到掌握如此多魔法的精灵，多了解一下没坏处。”
　　真要打，把希娜冈特一起放出去，对方能撑得住几轮攻击。
　　甚至希娜一个人就能把对面屠掉。
　　他跟玩家打交道的次数不多，难得遇到一个掌握这么多魔法的，不过似乎对方也仅此而已了。
　　看着地面倒下的十多头骸骨血龙。
　　想了想，在直播间观众的注视下。
　　缓缓取出一个黑色的勋章，佩戴在了胸口。
　　合着，就你能提升军队的战斗力是吧？
　　这么一个非常简单的动作，没多少人在意，但是下一秒观众们骤然发现——局势不对了。
　　被精灵箭矢折磨得苦不堪言的死灵军队，突然变得凶猛了起来。
　　能轻易射穿亡灵巨龙躯体的箭矢，这一刻像是射在了城墙上，丁玲桄榔乱响～竟再也无法破防。
　　这是什么情况？？
　　直播间内，升起一片问号。
　　随后全是给精灵玩家打气加油的弹幕，绝对不能输给青丘啊！这是最有希望的一次了！！
　　死亡挽歌勋章，5星，统帅死灵兵种时，全属性提升50％，每天可复活阵亡的死灵兵种3个小队，死亡时间不超过三天。
　　李察一直没有佩戴这个从黑袍商人那里购买来的战略宝物。
　　此刻装备后，立刻让对面的精灵体会到了被碾压的感觉。
　　增加50％全属性，简直变态！
　　骸骨血龙的龙息杀伤力猛的暴涨，亡者之斧的斧碎更是犹如风暴，能清空一切。
　　直播间内，那些前一刻还感觉青丘要败的观众，目瞪口呆的看着黄昏之城的军队横行无忌的强推了过去。
　　精灵的抵抗，此刻犹如低矮干枯的野草想要挡住马车的行进，毫无作用。
　　看着被打个措手不及，疯狂败退的精灵。
　　李察嘴角微微翘起。
　　跟他比底蕴……放眼上百亿玩家，似乎都没有人有这个资格。
　　但就在他准备让军队把精灵清除干净之时。
　　突然，一股莫名的惊悚感浮现心头。
　　猛的转过身。

第392节
　　只见在浮空广场的↑北面，一个虚幻的浮空广场似乎是跨越了虚空而来，正缓缓凝聚成实体。
　　在座浮空广场边缘，一个悬浮在地面半米高度，穿着纯黑色战甲的纤细身影凭空而立。
　　天空角斗场的禁空规则，似乎对其无效。
　　李察只是看了那个身影一眼，就感觉一股无法言说的危险感涌上心头。
　　似乎自己已经被利剑抵在了喉咙之上。
　　对方，极度危险！
　　强行压下心中的情绪，仔细打量。
　　那个身影戴着一个只露出眼睛的黑色镂空雕花面具，淡金色的眼眸透出的光芒像是一柄利剑，锋利无比。
　　后背披着的金色披风迎风而展，猎猎作响间给人带来强烈的视觉冲击。
　　那个神秘存在身高一米七五左右，但手持的战刀长度却超过三米。
　　带着几分弯弧的狭窄长刀，充斥着让人心惊的寒意，战刀周围的空间都在扭曲。
　　身上的气势更是如同即将喷发的火山一般，沉默中带着无尽的毁灭。
　　这个突然出现的存在，绝非易与之辈！
　　“叮～你遭遇了天空角斗场的隐藏boss——黑暗女武神。”
　　“每个角斗场都有隐藏boss，会随机出现，杀死隐藏boss，奖励会大幅提升。”
　　“请做好迎战准备。”
　　李察听到系统提示，这才安稳了几分。
　　不怕敌人强大，就怕敌人未知。
　　知晓对方来临，那股压迫感立刻消失了大半。
　　隐藏boss这个词让他提起了极大的兴趣。
　　不过，对方身上散发的强烈危险让他迅速收回散乱思绪。
　　目光前所未有的认真。
　　打开属性面板。
　　黑暗女武神，boss模版，潜力A级，等级15，其余属性？？？，介绍：这是一个强大到极致的存在，没有人愿意直面她手中的战刀。
　　潜力A级的boss？
　　等级还高达15级？
　　李察第一时间想到了黄昏之城最为强势霸道的神孽古树。
　　那个一人敌一军的boss，其模版和潜力跟这个黑暗女武神完全相同。
　　但神孽古树的等级比对方还低两级……
　　李察突然感觉遇到隐藏boss也没那么香了。
　　第292章 一刀斩龙，恐怖的黑暗女武神
　　悬浮在空中的黑暗女武神淡漠的注视着黄昏之城的军队。
　　那双淡金色的眼眸，带着无法述说的威严。
　　像是高高在上的神灵在俯瞰卑微的众生。
　　身上的气势虽然没有肆无忌惮的散发，但给李察带来的压力却丝毫不少。
　　这是一个强大到极致的劲敌！
　　就在此时。
　　轰隆隆～
　　随着一声震动，对方所处的浮空广场在这一刻凝聚成型。
　　两个角斗场连为一体。
　　黑暗女武神握着长度超过三米，带着几分弯曲弧度的长刀缓缓漂浮过了两个广场的连接处。
　　此刻对方只有一人，但却有着千军万马来袭的霸道气势。
　　每行进一步，带来的压迫力就增加一截。
　　李察并没有贸然发起攻击。
　　反而是立刻退守到那个精灵女玩家所在的浮空广场。
　　扭头看了一眼还在清扫残局的军队，声音冷冽。
　　“亚尔维斯，立刻把敌人清理干净！”
　　“冈特，希娜，准备迎战。”
　　声音凝重。
　　另一边，此时还在顽愚抵抗的精灵，再也无法抵挡陷入疯狂死灵大军。
　　那个被无数观众抱以巨大希望的精灵玩家，被亚尔维斯的龙息送出了场。
　　但此时，已经没有玩家对此感到扼腕了。
　　所有人的目光聚集在了那个悬浮在半米高，穿着纯黑色战甲，身材妙曼动人的身影身上。
　　15级boss单位！
　　他们原本对于精灵的期待，立刻转移到了这个A级boss身上。
　　没人相信青丘在失去了飞行力量之后，还能奈何得了这个boss！
　　一个个顿时陷入了兴奋。
　　直播间内都是喊着干掉青丘的弹幕。
　　“列阵！”
　　军队清理完精灵后。
　　李察立刻调整军队阵形。
　　他此刻的目光，前所未有的肃穆。
　　面前这个黑暗女武神不同于上个角斗场猎杀的腐烂之虫。
　　对方不仅实力更强，而且极为灵活。
　　在黄昏之城无法升空，一些强大战术无法施展的情况下，足以致命。
　　对付玩家，升不升空都影响不大。
　　但对付一个比神孽古树等级还要高出两级的A级boss，不能升空，这是两个概念。
　　黑暗女武神眼神淡漠的看着军队调整。
　　不急不缓的踏入这片干枯树人倒塌的浮空广场。
　　但出乎所有人意料的是，对方没有发起攻击，而是缓缓抬头看了一眼天空。
　　下一秒。
　　那柄恐怖的弯曲长刀挥动。
　　刀芒斩破虚空。
　　咔嚓～
　　周围的空间瞬间崩塌，炸裂出无数碎片。
　　在直播间内的玩家突然眼前一黑。
　　失去了直播画面。
　　一群玩家见到这一幕，满脸问号。
　　这他娘的是怎么回事？
　　那个boss……斩断了直播？
　　艹，这他娘的是打破第四面墙？
　　下一秒该不会直接从屏幕中杀出来吧？
　　原本还想看着青丘如果被那个boss虐的期待直接被打破了。
　　当下，论坛又热闹了起来。
　　一部分人好奇那个boss有多强，竟然能打断直播，这其中有什么隐秘吗？
　　不过更多的还是可惜，可惜没能看到青丘被虐杀的场面。
　　至于青丘能否获胜这个话题，没人提起。
　　15级的A级boss，单凭这个属性就能说明一切了。
　　青丘那个变态，这次终于遇上硬茬了！！
　　哪怕看不见，但心里也格外舒坦。
　　天下苦青丘久矣。
　　不少人也因此涌入了其他玩家的直播间观看，想要找到点关于青丘的蛛丝马迹。
　　但是让他们失望的是，那个黑暗女武神挥刀之后，就再也没能见到青丘的痕迹……
　　“叮～黑暗女武神斩断了周围规则，直播中断。”
　　李察听到系统提示也愣了一下。
　　斩断了周围的规则……这个boss，这么猛的吗？？
　　这个系统提示，让他立刻感到了对方的难缠。
　　但直播关闭，他也不再需要藏着掩着了。
　　伸手一挥。

第393节
　　胸前死亡挽歌勋章散发出一股特殊的能量。
　　那些被精灵加持了自然魔法后猎杀的骸骨血龙，身躯开始快速恢复。
　　熄灭的灵魂之火重新点燃。
　　这个5星宝物，能提升50％死灵的力量，每天可复活三个小队兵种。
　　300万积分换来的战略性宝物。
　　下一刻，李察身上黄沙光芒涌动。
　　霎那间，笼罩整个浮空广场。
　　随后，黄沙光芒深入大地，坚硬的地面突然碎裂成为了一颗又一颗的沙砾。
　　超A级技能——沙化大地！
　　但在他的控制之下。
　　深度超过50米的浮空广场只有一半的高度变成了沙砾。
　　下方依旧有着岩石拖地，不至于出现把整片广场沙化，随后失去支撑全部人掉下去的窘境。
　　主场作战。
　　大地被沙化后，下一秒
　　周围的沙砾涌动而起，在所有兵种身上凝聚出了厚甲。
　　因为沙砾充裕的缘故，这次的战甲比上次对阵腐烂之虫要厚了数倍。
　　漂浮天空的黑暗女武神目光依旧淡漠。
　　似乎他的举动，在其看来不值一提。
　　等他做完一切后。
　　一个清冷的声音响彻天空。
　　“陌生的人类，我在你身上，感受到了一股特别的气息……它让我的灵魂在恐惧。”
　　那是一种从未听过的高等语言，节奏强烈，带着几分晦涩。
　　瞬间明白话语含义的李察，眼神一凝。
　　一股……特别的气息？
　　这是这个隐藏boss出现的原因？
　　低头看了一眼死亡挽歌勋章。
　　是这件宝物？
　　但看到对方目光没有在他胸口停留，猛然想到了那件特殊的物品……旧日古神雕像。
　　曾经狗头人之神那带着恐惧的语气犹在耳边。
　　古神的东西……
　　思绪转动间，缓缓开口。
　　“所以，你的来意是？”
　　黑暗女武神淡金色的眼眸直视他。
　　“我来，击碎恐惧。”
　　话音落下，身上的气势如万丈高山上的积雪崩塌。
　　身影电闪而出。
　　最前方的亚尔维斯感到强烈的威胁来袭，低吼一声，超A级龙息瞬间喷涌。
　　数十米长的火舌带着恐怖的死亡能量，似要摧毁一切。
　　而此刻，对方的身影，已被龙息笼罩了在内。
　　但亚尔维斯还没来得及欣喜。
　　下一秒，让人悚然的画面出现了。
　　黑暗女武神手中战刀骤然爆发无尽刀芒，似乎要崩碎天地
　　斩！
　　单手挥动，一道道弯曲的白色刀芒横斩四方。
　　霸道无比的超A级龙息，竟然在此刻被她的刀芒强行破灭。
　　这是何等力量？！
　　李察眼皮狂跳。
　　但此刻也来不及做出任何反应了。
　　呼吸间，黑暗女武神顶着那能摧毁一切的龙息强行杀到了亚尔维斯跟前。
　　身形骤然拔高到十多米的距离。
　　一股恐怖到极致的刀芒爆发。
　　手中战刀挥斩。
　　天地这一刻似乎都黯淡了下来。
　　刺目的血色龙息，在刀芒的辉煌中变得毫不起眼。
　　竖斩而下。
　　咔嚓～
　　周围的虚空直接爆裂成无数碎片。
　　从浮空广场侧面看去。
　　一道恐怖的刀芒从天空斩入地面，随后穿透了浮空广场，把下方厚厚的白色云层直接斩断，出现了巨大的空白区域。
　　正在吐着龙息的亚尔维斯，此刻身躯突然凝固了。
　　龙息骤然停止。
　　片刻之后。
　　额头上出现一条裂痕，裂痕快速往脑后蔓延。
　　转瞬间延伸到了尾翼。
　　这头A级巨龙英雄，身躯在所有人眼皮子底下，从中一分为二。
　　轰隆隆～
　　轰砸在地。
　　秒杀！
　　第293章 终极战斗力——神性灵魂苏醒
　　场面瞬间陷入了极致的静默。
　　李察看着灵魂之火熄灭的巨龙尸体，瞳孔猛的一缩。
　　内心升起一股无法言说的悚然。
　　12级的亚尔维斯……这头肉成山的亡灵巨龙，死了？！！
　　被一刀斩杀？！！
　　目光再看向那个穿着黑色贴身战甲，手持三米长弯曲战刀的身影。
　　心中压力骤然暴涨。
　　这，就是对方的真正战斗力？！
　　对方取得的战果固然有亚尔维斯无法飞行和轻敌的缘故。
　　但是任何的解释，都无法圆回对方能一刀斩杀一头翼展30米A级巨龙英雄的事实。
　　A级boss，晋升到15级之后，实力提升到了这种程度吗？
　　对比起黑暗女武神，上个角斗场同为15级，潜力为B级的腐烂之虫简直弱小如羊羔。
　　还是说，这是因为对方是隐藏boss的原因？！
　　但就在亚尔维斯倒下的那一刻。
　　一道气血冲天的身影如同一支弓弦拉满之后射出的利箭，从地面弹射而起。
　　“杀！”
　　冷喝响彻天空。
　　手中十字长剑瞬间爆发出无穷剑芒。
　　希娜！
　　这位13级超A英雄站出来了。
　　哪怕自己的队友被一刀斩杀，但她，无畏，无惧！
　　铿锵～
　　金属交鸣的声音炸响。
　　黑暗女武神战刀横在跟前，挡住了力量狂暴的断钢长剑。
　　双方气息这一刻犹如火星撞地球。
　　但禁空领域终究对黄昏之城造成了巨大影响。
　　凭借自身力量的腾空，在力量卸去之后，希娜身形立刻快速坠落。
　　而此时，半空中的黑暗女武神俯身而下，持刀杀来。
　　刀芒闪耀。
　　叮～叮～叮～

第394节
　　双方瞬间碰撞数十次。
　　在空中无法借力，但传奇级的战斗技巧让希娜强行顶住了对方的深冷杀机。
　　落地的刹那，双腿猛地踩踏地面，瞬间借力冲杀而上。
　　十多个残影在空中划过。
　　双方的身影都变得模糊了起来。
　　只有一道道火星在炸开。
　　抓住一个转瞬即逝的机会。
　　“杀！”
　　希娜手中长剑爆发出无尽光芒。
　　怒斩天穹！
　　血气燃烧后化为了纯粹的剑芒斩出。
　　但是下一秒，黑暗女武神手中战刀炙热爆发。
　　铿锵～
　　一股强大的气浪瞬间爆裂。
　　沙地泛起滚滚沙砾。
　　双方各自分开数十米。
　　希娜目光冷冽，战意涌上天穹。
　　黑暗女武神漂浮在半米高度，杀机森然。
　　但就在双方准备发起下一次碰撞之时。
　　大地上，突然无数沙砾涌动而起。
　　像是一头藏在地面的巨兽直接开口吞噬而下。
　　强行把黑暗女武神困住在原地。
　　后方的军队抓住机会迅猛冲杀而来。
　　“腐蚀之球！”
　　“斧碎！”
　　呼～
　　一个猩红色的血色之球划破天空，在黑暗女武神身侧十多米外爆裂。
　　砰～
　　带着强烈腐蚀性的能量肆意涌动。
　　跟军队配合无数次，早已形成默契的希娜立刻后撤。
　　同一时间。
　　无数柄战斧呼啸天空。
　　咔嚓～
　　爆裂开来。
　　金属风暴席卷四周。
　　把对方强行笼罩。
　　还未等结束，骸骨血龙此刻喉咙中的能量爆发，噗～一道道龙息狂吐，第三轮攻击抵达。
　　龙息还未停止。
　　“斩！”
　　一声清脆的冷哼响彻天穹。
　　希娜手中长剑骤然爆发出夸张的剑芒。
　　全部血气消耗干净。
　　斩破一切的剑芒撕裂天空。
　　超A级，怒斩苍穹！
　　四重攻击！
　　但沙砾和各种攻击笼罩了天穹，让人无法看清里面发生了什么。
　　下一秒，李察突然眼神一凝。
　　“所有人往后撤！”
　　声音刚说出口。
　　呼～
　　一道道恐怖的刀芒从核心区域爆裂开来，像是有人瞬间挥刀十万次。
　　刀芒所过之处，所有的攻击直接被湮灭。
　　跟刚刚斩断龙息的画面一模一样。
　　黑暗女武神，能破坏一切攻击。
　　李察见此，深吸口气。
　　禁空，终究对黄昏之城造成了巨大影响。
　　缺乏灵活飞行能力再来打boss，难度成倍提升。
　　对方本就强大，高手碰撞，哪怕只相差一点，都足以决定战局。
　　黑暗女武神重新出现在眼前之后，身上的黑色盔甲出现一道深深的剑痕。
　　气息也变得混乱了几分，不再是之前那般近乎无敌的姿态。
　　“你们，惹怒了我。”
　　淡金色的眼眸扫视四周，话音落下，速度骤然暴涨。
　　还未来得及眨眼，身影便冲入了最前方的骸骨血龙之中。
　　三米长的战刀挥动间，刀芒破碎虚空。
　　咔嚓～
　　一头骸骨血龙头颅和身体分离。
　　头颅刚刚飞到半空中。
　　咔嚓～直接崩碎。
　　灵魂之火熄灭得不能再熄灭。
　　手执战斗，黑暗女武神如入无人之境。
　　瞬杀10头骸骨血龙。
　　这些皇冠1星的兵种，此刻犹如小鸡仔。
　　咻～
　　希娜身影电闪而出，再次挡住了黑暗女武神的去路。
　　场上，唯有这个拥有传奇级战斗技巧的顶级存在能与之一战。
　　军队的攻击，在那能破灭一切伤害的长刀之下，都显得格外无力。
　　李察再一次感受到了这个A级隐藏boss的强大。
　　战刀所向，无人能挡。
　　而在对方的霸道之下，局势快速崩坏。
　　骸骨血龙全灭。
　　黑暗石像鬼顶上，全灭。
　　亡者之斧顶上，全灭。
　　三个中队的军队，此刻显得如此渺小。
　　到最后连死亡挽歌的复活也被全部消耗干净。
　　黄昏之城这么长时间以来，第一次遭遇到近乎无能为力的战局。
　　对方拥有浮空优势，刀锋锐利，能破灭周围一切攻击。
　　黄昏之城则恰恰相反，失去了飞行力量，攻击对对方造成的效果也有限。
　　加上一开始就被其抓住机会斩杀了亚尔维斯这个主要输出力量，此刻进入到了没有翻盘希望的局面。
　　如果不是李察利用操控黄沙的强大能力，不断限制住黑暗女武神，只怕早已经抵挡不住。
　　交战还不到二十分钟。
　　黄昏之城只剩下了李察，冈特和希娜三人。
　　李察魔力耗干了数轮，冈特此刻灵魂命匣中的魔法能量都耗尽了。
　　希娜身上出现了密密麻麻的伤疤，连保命的被动——瞬间恢复百分之五十的生命都用上了。
　　此刻，这个无畏战士已经开启了沙化，正在利用这个黄昏之城最强保命技能在跟黑暗女武神战斗。
　　可那柄能破灭一切的战刀，让沙化起到的作用小得可怜。
　　噗呲～
　　又一轮碰撞，已经筋疲力尽，状态下降到冰点的希娜腹部被战刀穿透。
　　砰～
　　黑暗女武神猛的踢飞她，女孩身体往后飞去，长刀从她体内被动拔出，鲜血飞溅。
　　希娜倒飞出十多米，狠狠砸在沙地上，拉出一条长长的痕迹。

第395节
　　挣扎了几次，也无法再爬起身。
　　这位超A级英雄，终究是抵挡不住了。
　　boss模版的强大，此刻体现得淋漓尽致。
　　兵种模版，英雄模版，boss模版。
　　这是目前他所了解的三个模版。
　　兵种模版便是普通的兵种拥有的，英雄模版在同等级之下，哪怕潜力D级，E级的英雄，干掉三两个小队的同等级兵种都轻而易举。
　　boss模版比英雄模版的数量少上不知道多少倍，同样的，强度也会有夸张的提升。
　　而且英雄模版可以晋升，但boss模版不能。
　　这个隐藏boss，只怕也是在同等级和同潜力的boss中战斗力最顶尖的。
　　希娜失去抵抗力后，黑暗女武神目光缓缓看向了李察。
　　“那件东西，我要了。”
　　李察看了一眼属性面板上还在恢复的魔力。
　　叹了口气。
　　上次猎杀神孽古树，看来还是幸运找到了对方缺乏远程攻击这个弱点，而且对方还没有那么强。
　　但此时，黑暗女武神占据着绝对的优势，他们才是处于劣势一方。
　　而且其等级还高达15级。
　　5、10、15、20……每上升5级，就会产生一次质变。
　　他此刻感受到了15级质变后的boss是何等令人发指。
　　或许，也只有神孽古树前来才有可能跟对方硬撼了，而且还要有等级提升到15级这个前提。
　　“你要，那，便给你。”
　　李察的声音不徐不缓，从怀中取出了旧日古神雕像。
　　对方见到雕像的那一刻，眼中绽放出万丈精光。
　　他说着，猛的把旧日古神雕像掷了出去。
　　黑暗女武神下意识的想要伸手去接，但突然，一股无法言说的危险气息让她毛骨悚然。
　　极速往后撤离。
　　就在这一刻，飞行在半空中的旧日古神雕像突然绽放出无尽幽光。
　　眨眼间，那道光芒在空中凝聚成型。
　　一股无法言说的气息汹涌而出。
　　天地似乎这一刻再也看不到光亮，只有那道幽光。
　　在黑暗女武神的惊惧目光中。
　　一个带着几分虚幻的身影出现在了半空之中。
　　那个神秘存在身材修长，容貌找不到半点缺陷，一双尖耳朵表明了自己的身份——精灵。
　　手中持着一把轻灵的长剑，后背背着一把雕刻繁复花纹的精美长弓。
　　对方出现的霎那。
　　立刻成为了天地的中心。
　　李察看着黑暗女武神面具下的惊惧眼眸。
　　语气淡漠。
　　“你想要的恐惧，来了。”
　　“击碎它吧。”
　　说着，目光看向了那道带着几分虚幻的精灵身影。
　　蕾妮，神性灵魂……苏醒了。
　　第294章 神术－死亡猎杀
　　黑暗女武神看着那个漂浮在半空中的灵魂之躯，瞳孔猛缩，但却不敢妄动。
　　她在对方身上感受到了致命的威胁。
　　李察眼波微动。
　　14级的神性灵魂，技能全部都是神术。
　　这个被神力和神性喂养出来的终极存在。
　　连他都不知道战斗力有多强。
　　黑暗女武神深吸口气，压下了内心的情绪。
　　她为击碎恐惧而来，何曾惧怕？！
　　握紧手中长达三米的战刀，淡金色的眼眸露出强烈的战意。
　　刀芒护身，似要斩破一切阻碍。
　　“蕾妮，碾碎你的敌人。”
　　平淡的声音响彻四周。
　　以精灵形态出现的神性灵魂——蕾妮，缓缓昂首。
　　双手握紧雕刻着花纹的精致长剑，竖在胸前。
　　“为了吾主的荣光！”
　　高等精灵语。
　　话音落下，消失在了原地。
　　掌控空间，每隔0.3秒可以进行一次无消耗的瞬间，最远距离200米。
　　铿锵～
　　金属交鸣。
　　由灵魂能量凝聚而成的精灵长剑悍然碰撞上了黑暗女武神那柄长达三米的战刀。
　　呲啦～火星四射。
　　长剑由灵魂凝聚，这武器就是蕾妮的一部分。
　　硬碰硬，毫不示弱。
　　第一击被格挡而出，蕾妮骤然出现在了黑暗女武神背后。
　　呼～
　　利剑刺出。
　　黑暗女武神握住刀把的右手猛的把战刀举过头顶，铿锵～再一次挡住锋芒。
　　下一刻～蕾妮瞬移到了另一个方向。
　　攻击如暴雨般密集。
　　吞噬规则破碎之地中的空间水晶球获得的天赋能力，让蕾妮拥有了前所未有的灵活性。
　　攻击爆裂。
　　刚刚不可一世的黑暗女武神，一刀斩杀亚尔维斯的A级boss，此刻陷入了苦战。
　　一刀一刀，极为被动的被压着打。
　　仅仅利用掌控空间这个能力，蕾妮就把轻易干碎黄昏之城军队的黑暗女武神压在了原地。
　　恐怖的战斗力让后方的李察露出了笑容。
　　而且让他心情大好的是，蕾妮在适应战斗节奏后，攻击越来越犀利。
　　对方还在快速成长。
　　被压制的黑暗女武神并也同样凶悍。
　　依靠着自身力量，一刀一刀挡住蕾妮的锋芒。
　　这里没有弱者，只有强者和更强者！
　　两个大小王的比拼。
　　双方已经逐渐战至疯狂。
　　战场中心，空间崩碎，能量混乱，彷佛成为了末日。
　　没有人能插手，也没有人敢插手。
　　仅仅是战斗余波，都能摧毁虚空。
　　黑暗女武神在又一次打退蕾妮的进攻后。
　　淡金色的眼眸骤然璀璨。
　　身上的气息恍如开闸放水的高山水库，喷涌出让人心颤的磅礴能量。
　　“破灭！”
　　一声低沉的声音炸响天空。
　　手中战刀猛的朝着四周劈砍。
　　咻咻咻～
　　空气被撕裂的声音呼啸耳膜。
　　一道道半圆形的森冷刀芒像是暴风一般刮起，席卷四周，速度之快肉眼都无法跟上。
　　以她为中心，周围两百米瞬间被刀芒撕裂。
　　甚至脚下的浮空广场都被道道刀芒刺穿，下方的云层被一截截斩碎。

第396节
　　噗呲～
　　半空中，蕾妮的身影骤然出现。
　　其身躯中，出现了数十道被刀芒洞穿的空洞。
　　而且那些伤口上，还附着了凌厉的气息，正在疯狂摧毁其躯体。
　　换成普通生命，九条命都不够死。
　　但蕾妮此刻却没有丝毫的情绪。
　　虚幻的灵魂之躯上能量猛的涌动而出。
　　呼吸间，像是筛子一样的躯体复原。
　　神性之躯，减少70％所受到的物理和魔法伤害。
　　不朽，可消耗神力恢复伤势。
　　这两个神术让这个她拥有了强大的生命力。
　　恢复伤势后，百米外的蕾妮左手伸出，指向黑暗女武神所在。
　　下一秒。
　　嘭～
　　以黑暗女武神为中心，一股幽黑的火焰猛然爆发，瞬间席卷了百米之宽。
　　但是那股看上去恐怖至极的能量对地面的沙砾没有造成半点破坏，看上去彷佛只是光影一般。
　　灵魂之焰，在500米内，指定一个区域喷发无法熄灭的灵魂烈焰攻击对方灵魂，笼罩范围：直径100米。
　　看到对方伸手的那一刻，黑暗女武神已经来不及做出反应。
　　她的灵魂彷佛此刻被扔进了火炉中。
　　灼烧带来的恐怖痛苦让她几乎崩溃。
　　喉咙发出一声闷哼。
　　一只手猛的按住太阳穴，强行把那股剧痛压下。
　　随后眼中的淡金色光芒大作，手中战刀锋芒像是泼了汽油的被点燃一般，瞬间暴涨。
　　战刀挥舞。
　　那能破灭龙息的刀芒此刻斩破一切。
　　彷佛能燃烧到永恒的黑色烈焰被强行隔绝在外界。
　　没有了外界火焰的支援，附着在灵魂之上的黑色烈焰此刻才缓缓被扑面。
　　如果灵魂化成实体，一定可以看到黑暗女武神的灵魂出现了大片大片的焦黑。
　　“斩！”
　　未等蕾妮再次进攻，黑暗女武神手中刀芒凝聚到极致。
　　挥斩而下。
　　天地间，似乎只剩下了这一道光芒。
　　蕾妮准备瞬间移开的瞬间，她感觉自己的灵魂被锁死了。
　　那是一股无法言说的势！
　　锋芒毕露。
　　噗呲～
　　刀芒从额头划过，带着无穷的威力又斩破出浮空广场，在数百米外的虚空才渐渐消散。
　　蕾妮的灵魂之躯，此刻像是瓷器般崩碎成无数碎片。
　　这一幕跟亚尔维斯被斩杀之时，何其相似。
　　一道撕裂天地的攻击斩出，刚刚还气势无双的黑暗女武神，像是被放了气的气球一般，骤然萎靡了下来。
　　那双淡金色的眼眸中，出现了难掩的疲态。
　　刚刚猎杀数个中队的黄昏之城兵种，都没有这种感觉。
　　此刻跟神性灵魂交手不到十分钟，便感到了巨大的疲惫。
　　猛的转过头，那双金色的眼眸看向了已经重新收回旧日古神雕像的李察。
　　手持战刀，身影如电闪。
　　但还未等她靠近，呼～
　　一股恐怖的危机袭来。
　　猛的转头，只见刚刚被一刀斩碎的蕾妮完好无损的重新在原地复活。
　　那柄精灵长剑被别在了腰间，手中此时正握着那柄雕刻着繁复花纹的长弓。
　　弓弦已经被拉到了极致，上面一根泛着死寂能量的箭矢让她像是被掐住了脖子，近乎无法呼吸。
　　噔～
　　弓弦崩响。
　　那根幽暗的箭矢划破长空。
　　死亡猎杀，选中一个500米内的目标，用灵魂之力凝聚死神之箭，必中对方灵魂，每次施放消耗20点神力。
　　必中。
　　这两个字的说明加入其中，瞬间让这个技能成为了当之无愧的杀手锏！
　　黑暗女武神瞳孔一缩，长刀猛的破空挥砍。
　　无尽刀芒爆发。
　　但是那能斩断龙息，隔绝灵魂烈焰能量的刀芒，此刻劈砍而下之时，却无法阻挡那支箭矢。
　　在李察的视线中，此时身着黑色贴身战甲，手持三米长弯曲战刀的黑暗女武神。
　　被一支虚无的利箭从额头刺入，穿透了后脑。
　　没有鲜血流出，但能感到对方的生命气息骤然凝固。
　　那个被箭矢刺穿头颅的身影骤然僵硬在了原地。
　　恐怖而悚然。
　　第295章 夸张收获，血赚
　　黑暗女武神被蕾妮消耗20点神力一箭洞穿头颅之后。
　　场面陷入凝固之中。
　　这场战斗似乎就此落下帷幕。
　　李察正疑惑为何没有听到系统提示时。
　　咔嚓～
　　一声清脆的声音从远处传来。
　　只见黑暗女武神身上那层黑色的战甲像是玻璃般破碎。
　　与此同时，那支射穿头颅的箭矢也随之化为虚无。
　　下一秒。
　　一套黑色和金色交加，无比威严的战甲出现在眼前。
　　黑暗女武神凝固的生命气息，此刻犹如压抑无数年的火山喷发。
　　淡金色的眼眸化为了纯金色。
　　身边数十道弯曲的刀芒骤然而现。
　　周围的虚空在刀芒的威压之下不断崩溃又重组。
　　李察悚然。
　　打开对方属性面板，上面出现了一条让他心惊的状态。
　　黑暗女武神，等级18（临时），潜力超A级（临时）。
　　艹！
　　这个boss爆种了！！
　　等级直接暴涨3级，潜力也从A级提升到了超A级！！
　　李察感到头皮发麻。
　　这就是隐藏boss的实力？
　　这他娘的要是没有神性灵魂，玩个锤子！！
　　是不是系统就没打算让人解杀死这个boss？
　　而此刻，感受到黑暗女武神那山岳崩塌的骇人气息，蕾妮骤然出现在对方身侧。
　　手持长剑，悍然杀上！
　　能杀第一次，也能杀对方第二次！
　　被摆了一道的黑暗女武神，此刻眼眸已经是一片璀璨的金色。
　　手中战刀挥舞，直杀而上。
　　铿锵～
　　双方再次以流星相撞的姿态碰撞在了一起。
　　周围的空间瞬间模糊崩塌。
　　爆种之后的黑暗女武神，展现出了无与伦比的战斗力。
　　潜力临时提升到了超A，等级更是高出蕾妮整整4级！

第397节
　　蕾妮原本只靠一个掌控空间便能强行压着对方打的情况再也没有出现。
　　黑暗女武神每一次挥刀，周围的空间都会崩碎。
　　场面看上去极具视觉冲击力。
　　如果单凭军队围剿，李察无法想象需要多少军队才能够猎杀这等恐怖的boss。
　　后方，等级才10级的冈特已经完全插不上手了。
　　8级的差距，足以把一切拉开。
　　恢复了几分状态的希娜此刻倒是毫无惧色。
　　这位纯粹的战士从不会对任何敌人畏惧，哪怕对方再强！
　　可她只有13级的等级，在此时也失去了上去的意义。
　　她不弱，但对方更强，已经超出了她能应对的极限。
　　李察呼吸此刻都放缓了。
　　这是他遭遇到的最艰难的一场战斗，没有之一。
　　哪怕狗头人之神袭击黄昏之城的时候，他都没有感到如此艰难。
　　这场战斗，虽然决定不了什么，死亡也可以在角斗场外复活。
　　但他不可能放弃，他手中有获胜的资本！
　　14级的神性灵魂vs爆种后18级的隐藏boss黑暗女武神。
　　掌控空间的蕾妮灵魂多变，强大的神术往往能一击致命。
　　黑暗女武神以力破巧，刀芒能斩破一切。
　　任何能量的攻击，都能被对方的刀芒破碎。
　　针尖对麦芒。
　　双方的战斗变得极为夸张。
　　天空角斗场的规则似乎也没有主位面的坚韧，在双方的碰撞中，空间扭曲、崩碎几乎成为了常态。
　　爆种第10分钟。
　　破灭！
　　黑暗女武神的刀芒再一次斩破天地。
　　那一刀秒杀亚尔维斯的刀锋再现。
　　咔嚓～
　　蕾妮避无可避，身躯崩碎。
　　但在霎那间，又恢复原貌。
　　4点神性灵魂，能复活四次。
　　而旧日古神雕像在蕾妮苏醒后，也出现了新的属性——每天能让蕾妮复活三次。
　　这场战斗，她有7条命！
　　没有后顾之忧的神性灵魂攻击越发凶悍。
　　而爆种之后，黑暗女武神也争分夺秒的想要在实力回落之前，赢得这场战斗的胜利。
　　双飞战斗至癫狂！
　　消耗20点神力的死亡猎杀，蕾妮接下来又使用了3次。
　　每次都能洞穿黑暗女武神的头颅，但转瞬间对方又能恢复正常。
　　在爆种的特殊状态中，她的生命力格外恐怖。
　　蕾妮也同样遭受到了黑暗女武神那道斩破一切剑芒的猎杀。
　　第四次阵亡复活后，每周才能恢复1点的神性已经被消耗了干净。
　　下一次死亡，她只能在旧日古神雕像之中复活。
　　还有三次机会。
　　此时距离黑暗女武神爆种已经过去了半个小时。
　　但在李察看来，彷佛过了半个月那么久。
　　就在蕾妮再一次发起攻击之时。
　　黑暗女武神身上那近乎无穷的气势，突然像是风中残烛，变得微弱了起来。
　　炙热的金色眼眸，此刻也变得暗淡无比，彷佛随时会熄灭。
　　李察打开属性面板。
　　黑暗女武神的等级重新恢复到了15级，潜力也回到了A级。
　　时间到了。
　　双方这场残酷的战斗中，终究是黑暗女武神棋差一招，没能耗过。
　　蕾妮察觉到这一幕，手中长弓第五次拉动。
　　20点神力骤然消失。
　　死神之箭穿透虚空。
　　洞穿头颅！
　　这次，没有再出现黑暗女武神第二次爆种。
　　对方的生命气息骤然降低到了极致。
　　一直高悬于天空的身影扑通一声坠落在地，陷入了深层次的昏迷之中。
　　局势已定。
　　黄昏之城，终于取得了最后的胜利。
　　蕾妮的身影骤然出现在黑暗女武神面前。
　　手中精灵长剑高举，下一刻就要彻底终结这个强大至极的对手。
　　李察见到这一幕突然像是想到了什么，大喊出声。
　　“停手！”
　　呼～
　　锋利的长剑停在了黑暗女武神的额头上。
　　没有丝毫犹豫，蕾妮收回长剑。
　　李察启动跃动之靴，立刻出现在了黑暗女武神的身侧。
　　见到这一幕立刻松了口气。
　　神性灵魂见到他到来，带着几分虚幻的身体单膝跪地。
　　右手扶胸，用最卑谦的语气道。
　　“吾主，您卑微的奴仆向您致以最崇高的问候。”
　　作为旧日古神雕像的主人，被旧日古神雕像绑定的灵魂完全受他操控。
　　甚至只要他愿意，一个念头就能抹去对方。
　　李察满意点头。
　　“起身，你做得很好。”
　　这个让他花费了如此多资源培育的顶级存在，终究没让他的期待落空。
　　说完目光看向了此刻躺倒在地面的黑暗女武神。
　　对方刚刚爆种出现的金色和黑色交互的威严战甲，此刻又恢复成了黑色模样。
　　似乎那套盔甲只有那种特定情况才会出现。
　　对方的生命气息还算平稳，但是也已经变得极度虚弱了，如果不采取措施，要不了多久就会去见死神。
　　希娜和冈特此刻也来到了身侧。
　　看着濒死的黑暗女武神，心情都有些复杂。
　　这种强大的敌人可太难得一见了。
　　可惜，他们现在还没有能力击败对方。
　　希娜眼中升起强烈的斗志。
　　克里纳族的后裔，绝不弱于人，她一定会变得比对方更强！
　　她发誓！
　　“李察大人，您打算如何处置对方？”
　　听到希娜的询问，李察脸上露出了灿烂的笑容。
　　从系统空间内，拿出了一张散发着黑暗气息的卷轴。
　　黑暗契约
　　等级：4星
　　特性：在打败敌人之后，可以强行契约对方，奴役其灵魂，让其永恒的听从命令。
　　这是在上一个副本中，从猩红议会的宝库里面得到的极品宝物。
　　原本打算对神孽古树使用，但是没想到对方被直接选择了臣服，这件宝物就省了下来。
　　而现在，一个A级boss，爆种之后等级甚至能达到18级的恐怖存在。
　　不就是最好的契约对象吗？
　　看着躺在地上的黑暗女武神，嘴角露出的笑意越发灿烂。
　　就算在死亡角斗场斩获第一名，得到角斗之王的称号和其它奖励又如何，这能跟一个活生生的15级boss比吗？

第398节
　　这可是跟神孽古树同等价值的战斗单位。
　　对方爆种之后，战斗力甚至能力压所有人。
　　亚尔维斯被一刀秒杀，超A级的希娜被压着打……三个中队的兵种，被对方轻易宰杀。
　　如果不是神性灵魂的特殊，拥有变态的复活能力。
　　这场战斗只怕也难以拿下对方。
　　这等存在，无法用任何东西来衡量其价值。
　　此时此刻，他只有一个想法。
　　这波，血他娘的赚啊！！！
　　第296章 玩家的麻木，又被这个混蛋给装到了
　　李察此时的心情格外愉快。
　　这次副本不说其他，单是能得到黑暗女武神，就已经赚得盆满钵满了。
　　万金不换。
　　不过看了几眼黑暗卷轴属性后，他又陷入了迟疑。
　　黑暗卷轴能强行契约不假，可其中的限制也十分明确。
　　1、被契约者精神力必须十分薄弱，一旦反抗意志强烈，将会受到反噬；
　　2、被契约者不能高于自身3个等级，否则契约将会直接失败；
　　3、被契约者当时的等级最高不能超过15级，契约之后限制解除；
　　4、被契约者不能是光明阵营的生命。
　　其它几个条件都满足，但唯独一点……他现在的等级，才11级。
　　这还是进入死亡角斗场之前升了1级。
　　可饶是如此，离能契约对方的3级差距，还差1级。
　　11级升到12级需要足足140万经验。
　　而现在身处在天空角斗场，也不可能得到上百万经验。
　　想到此，不由有些脑阔痛。
　　随后似乎想到了什么，拿出了自己的藏兵牌。
　　但试了试后，无法对黑暗女武神使用。
　　眉头不由皱了起来。
　　别最后到嘴边的肥肉，还溜走了吧？
　　就算击杀对方给他件半神器作为奖励他都不乐意。
　　扭头看了一眼身侧的蕾妮。
　　似乎想到了什么，重新拿出了旧日古神雕像。
　　旧日古神雕像上次升级后，可以容纳两个灵魂。
　　带不走，能不能把对方的灵魂吞噬了？
　　但尝试过后，旧日古神雕像没有半点反应。
　　对方的灵魂虽然足够强大，但旧日古神雕像只对神性灵魂感兴趣。
　　李察一脸纠结。
　　蕾妮此时看出了他的犯难，轻声开口道。
　　“吾主，您是打算把她带走吗？”
　　李察点点头，把黑暗契约的限制说了出来。
　　冈特和希娜闻言也都陷入了沉思，可现在被困在这里也没什么好办法。
　　总不能一直背着对方完成接下来的旅途吧？
　　而且能不能把对方带到下一个角斗场还是两说。
　　万一不行，那岂不是半点好处都没捞到？
　　蕾妮语气平缓。
　　“吾主，您可以把她暂时放在雕像内。”
　　李察眉头微皱，他知道旧日古神雕像内有一个特殊空间，但那是灵魂沉睡的区域，对方能进去？
　　似乎看出了它的疑惑，蕾妮轻声道。
　　“您是雕像的主人，您可以改变其中的规则。”
　　李察立刻来了兴趣。
　　心念一动，精神进入了旧日古神雕像之中。
　　片刻之后，一股幽暗的光芒升起，直接笼罩了黑暗女武神的躯体。
　　对方渐渐变得虚无。
　　几个呼吸后。
　　彻底失去了痕迹。
　　与此同时，在旧日古神雕像内部，黑暗女武神安静的躺在了曾经神性灵魂沉睡的区域。
　　他意念一动，幽暗的光芒笼罩了对方。
　　原本生命气息渐渐减弱的黑暗女武神稳定了下来。
　　只要他持续的往里面输入力量，就能一直保持黑暗女武神状态。
　　而付出的代价便是神性灵魂每天要少一次复活机会。
　　但每天两次复活，只要不去作大死，也够用了。
　　处理完这一切后。
　　李察扭头看着已经被化为沙砾的浮空广场，心情格外舒畅。
　　把一个霸道无双的15级隐藏boss强行被收入囊中，那种感觉就像是得到了暗恋对象的主动告白……还有什么比这更爽的事吗？
　　扫视周围一圈，余光突然看到远处的浮空广场。
　　嘴角微微翘起。
　　或许那些还在打生打死的玩家怎么都想不到，他此刻的收获是何等夸张吧。
　　要是知道，论坛上那个所谓的反青丘联盟的人数只怕要多出几倍……
　　哈哈哈哈哈哈。
　　胡思乱想中。
　　突然，轰隆隆～一阵剧烈的声音响起。
　　他之前和黑暗女武神所处的两个浮空广场，此刻猛然崩塌，缓缓坠入了云层。
　　痕迹消失无踪。
　　就在此时。
　　突然系统提示响起。
　　“叮～规则已经恢复正常，直播重新开启。”
　　那些失去画面的观众正郁闷得不行，突然眼前一亮。
　　画面又回来了。
　　一群吃瓜群众立刻凝神看去，看清浮空广场上的景象后，都是一愣。
　　只见浮空广场坚硬的地面都变成了沙砾。
　　而画面中，只剩下了青丘和一个木乃伊英雄，外加那个之前一剑斩杀腐烂之虫boss的人类女战士。
　　另外就是一个身体带着几分虚无的精灵。
　　对方一看就知道是怨灵一样的生命，看起来似乎是青丘之前特意隐藏起来的战斗单位。
　　而青丘那些霸道的亡灵巨龙，凶悍的石像鬼和提着战斧的死灵，此刻一个都不见了。
　　只有地面被沙砾埋藏得若隐若现的尸体，似乎在诉说着之前的战况。
　　这一幕立刻让玩家兴奋了起来。
　　“哈哈哈，青丘，你也有今天！”
　　“那个15级的boss，把青丘给干翻了？”
　　“卧槽，什么情况，那个boss呢？”
　　“死伤这么惨重，太爽了吧？哈哈哈，开心我一整年！”
　　“……”
　　直播间的观众开始快速暴涨。
　　不为别的，就为看看青丘是怎么被干翻的。
　　看到那孤零零的场面，心中都是暗爽不已。
　　没多久论坛上就出现大量青丘遭遇boss，军队打光，现在凄惨无比的帖子。
　　一个个拍手叫好。
　　对方吃的这个大亏，让他们舒坦到了极致。
　　但没人知道，他们以为的吃大亏具体情况是什么。
　　如果这些幸灾乐祸的沙雕们知道这一切的真相，只怕能把胃水给酸出来。
　　15级boss啊……

第399节
　　轰隆隆～
　　在侧面两个浮空广场崩塌后，脚下的广场再次朝着←西面移动。
　　仅剩下4个战斗力的黄昏之城，遇上了天空角斗场的第三个玩家。
　　看到李察他们只剩下几个人，对面那个恶魔阵营的玩家兴奋得哇哇大叫。
　　认为简直是送上门来的积分。
　　但两个浮空广场一碰面。
　　那个恶魔玩家就体会到了自己刚刚的想法有多离谱。
　　希娜率先冲锋，她所过之处，一切敌人都被斩断。
　　恶魔？不过是一群小鸡仔罢了。
　　而掌控空间的蕾妮，这位神性生命连15级boss都能单挑干掉。
　　面对一群稀有兵种和罕见混杂的兵种，简直是狼入羊群。
　　横杀四方。
　　冈特此刻也化身成为了魔法炮台。
　　虽然对付黑暗女武神起到的作用不大，但是面对一群中级兵种，简直就是屠杀。
　　没有任何兵种能挡得住三个英雄的锋芒。
　　李察甚至都还没有踏进对方的浮空广场，那个恶魔玩家就已经崩盘了。
　　碾压性的胜利。
　　直播间内，那些原本等着看他是如何被其他玩家吊打的三十多亿观众。
　　看着疯狂屠杀的几个身影，目瞪口呆。
　　这他娘的是英雄？
　　怎么他们手中的英雄就这么弱鸡呢？
　　要是换成他们面对这支明显实力不弱的恶魔军队，他们手下那些C级，D级英雄，别说砍瓜切菜了，能活着就是奇迹。
　　他们玩的是一个游戏吗？
　　青丘这个变态，到底隐藏了多少？
　　在一众玩家震惊到麻木的注视中，李察清理恶魔玩家后，继续朝着中心区域前进。
　　而数十亿玩家期待的李察被虐杀的场面，始终没有出现。
　　不论是多强大的对手，都抵挡不住三个顶级战斗力的锋芒。
　　甚至于出现了对面玩家三个中队兵种根本不够杀的情况。
　　见到这一幕，直播间几十亿观众一个个心中郁闷得快吐血。
　　尤其是看着几个英雄在对方军队中七进七出，横行霸道。
　　李察背手站在后方动都懒得动的画面，更是抓狂。
　　艹，又被这个混蛋给装到了！
　　第297章 一刀秒boss，被强烈震撼的玩家，他是谁？！
　　“叮～你击杀了一个领主，获得5000积分，当前猎杀人数10，排名第一。”
　　蕾妮手中精灵长剑斩断最后一个机械傀儡。
　　李察耳边响起了熟悉的系统提示。
　　虽然军队全部阵亡，但手中这三个顶级战斗力用霸道无双的姿态横扫整个天空角斗场。
　　把黑暗女武神收入旧日古神雕像后，接下来所遭遇到的玩家，没有人能挡得住黄昏之城的锋芒。
　　直播间里面的观众，看着一个又一个玩家被横推，此刻都麻木了。
　　原本以为青丘的军队阵亡之后，撑不了多久了。
　　但谁曾想，这才是开始。
　　他仅仅只剩下了三个英雄，但依旧打得所有人连反抗的力量都没有。
　　变态！极其变态！！
　　李察在面前这个堡垒族玩家被干翻后，随着浮空广场继续朝着←西面移动。
　　他终于来到了boss所在的中心广场。
　　其直径比普通广场扩大了数倍。
　　最让人瞩目的核心位置，那座双手拄着长剑的四翼天使雕像。
　　对方的面容并非仁慈和善，反而是长着四颗锋利的獠牙，脸上一条一条的筋脉鼓起，像是无数蚯蚓在上面蠕动。
　　这副狰狞的面容，立刻给人带来了强烈的违和感。
　　在李察打量雕像的时候，中心广场四周，同时有七八个浮空广场抵达。
　　有的浮空广场上面下来一个玩家，有的下来两三个。
　　各自带着军队占据了广场某一个方向，没有人妄动。
　　目光戒备的看向四周。
　　从李察身侧浮空广场下来的两个玩家，看到他只剩下孤零零的几个部下，眼神都有些跃跃欲试。
　　似乎是想把这口肥肉吃进肚子里。
　　但考虑到周围玩家虎视眈眈，这才忍住没有动手。
　　直播间内，见到两个怂了的家伙，看热闹不嫌事大的观众大失所望。
　　“没想到这两个家伙还能忍得住……”
　　“嘿嘿，待会动手，他们知道自己攻击的目的是青丘的时候，不知道会露出什么表情？”
　　“……”
　　在其它玩家号召不给青丘送积分后，李察直播间人数就从巅峰的近60亿人下降到了5亿左右。
　　比起巅峰不如，但此刻也依旧热闹非凡。
　　这观众一开始还对其它玩家干翻他抱有期待，甚至为其它玩家加油打气。
　　但等到李察几波扮猪吃老虎，他们看到那些被车翻的玩家露出难以置信的表情后。
　　又喜欢上这种感觉了。
　　看别人倒霉总是那么的舒坦。
　　而论坛上，也因为李察的恐怖战绩，开始出现大量的帖子推测希娜这几个英雄的具体实力。
　　经过多番认证，综合全面推断，论坛上的玩家终于认清了一个事实……李察这几个英雄，潜力最少是A级！
　　而这个消息引起了轩然大波。
　　这让不少领地内只有一两个C级甚至D级英雄的玩家来说，受到了巨大冲击。
　　就像自己一个月在赚三千的时候，突然发现跟自己一起毕业的那个家伙，一年赚了三个亿一样。
　　整个人都不好了。
　　三个A级英雄啊，如果再加上阵亡的巨龙英雄，足足4个！
　　何等夸张？！
　　无数人看到这个消息后，震惊中又百思不得其解。
　　他们又不是没遇到过高级英雄，但B级英雄的收复任务难度就十分夸张了。
　　往往个把月都不一定能完成。
　　他们实在想不出，青丘怎么能这么轻易的完成四个A级英雄的收复任务……
　　羡慕嫉妒恨都难以表达大部分人的心情。
　　轰隆隆～
　　正皱眉打量天使雕像的李察被巨大的声音惊醒。
　　回过头，只见跟中心广场连接的浮空广场，此刻全部崩碎。
　　浩浩荡荡坠入下方云层。
　　所有玩家都失去了退路。
　　而就在浮空广场崩塌后。
　　咔嚓～
　　一声清脆的爆裂声在所有人耳边响起。
　　广场上还剩下的二十多个玩家此刻都心头一跳。
　　猛的看向了核心区域……
　　那座面目狰狞的四翼天使雕像的外壳，此刻寸寸爆裂脱落。
　　一股无法言说的黑暗气息涌动而出。
　　天地似乎都失去了颜色。
　　而那座雕像的外壳每崩碎一寸，其散发的黑暗气息就暴涨一截。
　　彷佛一头深渊巨兽正在破壳而出。
　　恐怖的威压摄人心魄。
　　没有人敢做出动作，生怕那个恐怖存在会把自己选为猎杀目标。
　　当雕像的硬壳彻底褪去后，一个背生黑色羽翼，面容狰狞的四翼可怖怪物出现在了眼前。
　　对方身高3米，一双散发着幽暗光芒的眼眸彷佛能吞噬灵魂。
　　仅仅只是看上一眼，就给人带来难以言说的惊惧。

第400节
　　四张狭长的羽翼轻轻煽动，身体漂浮在半空，彷佛一个魔神刚刚诞生于世。
　　浮空广场上所有玩家，只感觉沉重的压力横在心头。
　　呼吸都感到了困难。
　　腐化天使，boss单位，等级15，潜力B级，介绍：拥有强大力量的邪恶天使，没有人愿意面对它的刀锋。
　　天空角斗场的boss，出现了。
　　广场上，所有玩家在这一刻内心都升起了忐忑和……炙热。
　　“兄弟们，大家听我一句，这个boss等级太高了，我们其中任何人都不可能单独应对！”
　　“而且浮空广场已经崩塌了，谁也逃离不出去。”
　　“现在我们的敌人只有一个，那就是眼前的boss！”
　　“我们唯一要做的，就是联手对付这个boss！”
　　“没必要内耗！”
　　此时，一个沉稳的声音响彻天空。
　　不过中心广场太大，没人知道是谁在发声。
　　不过这话倒让局面开始稳定了几分，至少大部分玩家认可了这个说辞。
　　“反正死了还能复活，顶多就是退出角斗场，我们也不会有什么损失。”
　　“可要是能把这个boss给推了，那我们就是纯赚！”
　　“而且外面还在直播，打boss一定比我们相互残杀有吸引力。”
　　“如果能让更多人观看，大家未必不能获得系统的积分奖励……”
　　“而且大家不动手，让那boss各个击破的话，大家只会一起倒霉。”
　　“兄弟们，我们一起动手进攻！”
　　带着几分煽动性的声音落下，↑北面，五个一起来的玩家开始指挥军队压进。
　　见到这副场景，倒是让其他抱着各种心思的玩家行动了起来。
　　内心对这个说辞已经接受了大半。
　　杀个玩家顶多5000积分，要是干死boss，那收获绝对不可能小了！
　　而且打boss多有意思……
　　身为玩家的DNA被激活后，顿时把目光看向了腐化天使。
　　一个个抱着大爆的心态，指挥军队步步逼近中心区域，目标直指腐化天使。
　　李察见到这一幕，暂缓了出手。
　　他还是第一次见到众多玩家一起合作的场面，倒有几分意思。
　　看了一眼时间。
　　还有不到二十分钟就到系统清点人数的时候了，低于10人，所有人会立刻晋级。
　　但想要在十多分钟里干掉一个15级boss……
　　这些玩家，行吗？
　　这个念头升起的刹那，散乱的玩家军队开启了攻击。
　　“射击！”
　　随着一声怒喝，战场瞬间变得炙热。
　　精灵，矮人，人类，兽人，恶魔，场上聚齐了五个种族玩家。
　　有些折损了一部分军队，有些实力保存完好。
　　集合起来，黑压压一片，倒真有几分气势。
　　腐化天使进入攻击范围后，一声厉喝。
　　所有远程兵种齐齐攻击。
　　箭矢，弹丸，飞斧，投矛……各种凌乱的武器划破长空。
　　被击中后，腐化天使似乎才彻底苏醒，那双幽暗的眼眸中，重新凝聚出焦距。
　　但此时，他已经来不及躲闪了。
　　超过一个大队的远程兵种齐齐攻击，哪怕是一头巨龙，也要失去半条命。
　　腐化天使身上看上去薄如蝉翼的盔甲，此刻竟然挡住了那密集的攻击。
　　虽然出现了道道伤疤，但是仅仅是破皮的外伤，没有造成实质性的影响，战力依旧。
　　但这些攻击却触怒了刚刚醒来的腐化天使。
　　这个boss翅翼猛的一振，瞬间消失在原地。
　　下一刻，身影出现在离他最近的玩家军队之中。
　　手中黑色长剑疯狂挥舞。
　　周围的军队像是羊羔一般，大片大片的倒下。
　　没有人能挡得住其锋芒。
　　这突如其来的一幕瞬间搅乱了人心，没有统一指挥的玩家有些不知所措。
　　一部分直接调转方向，连那个玩家一起攻击攻击。
　　另一部分则迟疑不定，不知道是进是退。二合一）
　　刚刚还雄心勃勃想要推倒boss的玩家们，立刻变成了一团散沙。
　　所有人都察觉到了弊端，可惜局面变换太快，此刻已经来不及选出指挥了……
　　只能单凭自己的力量迎战。
　　而如此结果，便是一面倒的被屠杀。
　　直播间内，见到boss疯狂屠戮，而一众玩家不知所措的画面，观众顿时一阵无语。
　　“还以为有多牛逼呢，合着就是一群乌合之众。”
　　“没有指挥的情况下，想要杀死一个强大的boss，太难了。”
　　“青丘呢？为什么还不出手？”
　　“……”
　　中心广场上的玩家不知道青丘存在，但是他们知道啊。
　　此刻那个只有三两个部下，谁都没有在意的家伙，才是这个鱼塘里面的巨鳄。
　　看着混乱的局面。
　　李察表情有些古怪，他本意是想看看其它玩家在面对boss的时候，会有什么精彩操作。
　　但没想到会出现这种场面，二十多个玩家，超过3个大队的兵力。
　　竟然在战斗中一碰就碎。
　　连像样的抵抗都见不到。
　　这固然有缺乏统一指挥的原因，但究其根本，还是军队质量不过关。
　　前面连挡住对方的强力兵种都没有，后方的输出拿什么来战斗？
　　看着大片大片的军队被怒火中烧的腐化天使碾碎。
　　心中升起了几分成就感，有对比，才能感到差距。
　　而此刻，那崩塌的局势让这种差距赤裸裸的摆放在了眼前。
　　黄昏之城跟普通玩家终究是拉开了距离。
　　他这段时间壮大黄昏之城付出的努力，没有白费！
　　扭头看了一眼已经恢复全盛状态的希娜和带着身体带着几分虚幻的蕾妮。
　　“全力出手，猎杀那个腐化天使。”
　　“我们只有十分钟时间。”
　　给了你们机会，你们不中用，那就让黄昏之城来收尾吧。
　　话音落下。
　　身边两个顶级战斗力立刻战意汹涌。
　　那些此时还侥幸存活，但依旧陷入混乱的玩家，突然见到那个在他们看来无敌的boss，被强行遏制住了凶威。
　　最先抵达的是蕾妮这位14级的终极存在。
　　掌控空间这个神术让她拥有了无与伦比的灵活性。
　　横跨虚空后，直接出现在了大杀四方的腐化天使面前。
　　右手猛的抓住了对方的脖子。
　　或许没有比这更能让对方感到羞怒的举动了。
　　腐化天使眼睛都红了，心中的怒火能熔化钢铁！
　　能斩断虚空的长剑猛的挥斩而上。
　　哪怕是城墙，也要被斩断！
　　但蕾妮却没有理会对方的攻击。
　　五指猛的用力。
　　“爆！”
　　一声冷哼响彻天空。
　　砰～
　　无尽的黑色烈焰以腐化天使为中心，爆发而出。

第401节
　　像是万丈高的巨浪，狂暴的席卷四周。
　　不分敌我。
　　周围的军队也同样被吞噬。
　　那些兵种在黑色烈焰涌来的那一刻，只感觉自己的灵魂似乎被扔进了熔化钢铁的熔炉。
　　哀嚎着双手捂头，猛地倒在地面，身体不受控制的抽搐。
　　随后在极度痛苦中，失去了呼吸。
　　神术，灵魂烈焰。
　　被灼烧的腐化天使身躯猛的一颤，灵魂传来的剧痛让他几欲疯狂。
　　本就扭曲的面容变得更是狰狞。
　　啊！！
　　低吼之中。
　　长剑挥动加快，狠狠斩入了蕾妮的躯体。
　　但是出乎意料，他的攻击直接穿过了对方的身躯。
　　虽然留下了一道夸张的伤疤，但造成的伤害却十分有限。
　　神性之躯，减少受到的70％物理和魔法伤害。
　　腐化天使攻击还未收手。
　　“斩！”
　　一道璀璨的剑芒撕裂天空而来。
　　此刻，蕾妮身影骤然消失在原地。
　　腐化天使心头猛的一跳，这一刻他嗅到了死亡的气息。
　　威胁！！
　　啊！！用尽全身力气，猛的侧身。
　　噗呲～
　　千钧一发，将将避开要害。
　　但恐怖的剑芒依旧从腰间撕裂而过。
　　坚固的盔甲直接被穿透，腹部出现了一道夸张的伤疤。
　　鲜血像是爆裂的水龙头，四散飞溅。
　　怒斩天穹。
　　恐怖的杀招过后。
　　消失的蕾妮手中精灵长剑再次出现，呼～利剑破碎长空，以最狂暴的姿态斩向腐化天使。
　　这个15级boss被一连串密集的连招弄得几乎失去了招架之力。
　　不甘的咆哮一声，身形瞬间出现在了百米外另外一个玩家的军队中。
　　那个因为场上变化太快，还未回过神的玩家见到这一幕，顿时头皮发麻。
　　艹，什么仇什么怨，要跑来我这里？！
　　但他还未来得及作出什么反应。
　　视线中出现了一个身体虚幻的精灵。
　　腐化天使的空间移动在蕾妮眼中犹如幼儿般稚嫩。
　　手掌再一次抓住了对方的脖子。
　　在那极度屈辱和愤怒的目光中。
　　身上猛的爆发出一股幽暗的光芒，以她为中心直接吞噬了半径百米。
　　处于幽暗光芒范围的兵种此刻突然感觉自己的灵魂像是被放在了绞肉机中，无尽的痛苦传来。
　　霎那间，所有被幽暗光芒笼罩的兵种灵魂都被摧毁。
　　无一例外。
　　神术，灵魂冲击。
　　释放一股强大的灵魂能量，毁灭自身半径100米内所有敌人的灵魂，每次施放消耗5点神力。
　　吼～
　　又一次直面神术的腐化天使，发出歇斯底里的咆哮。
　　灵魂传来的痛苦让他濒临崩溃。
　　手中战剑像是临死野兽的反扑，开始疯狂攻击。
　　同时，身躯上涌出一股灰色能量，朝着四周狂暴席卷而去。
　　大地都在那股能量的压迫之下爆裂开来。
　　但多狂暴的力量攻击到蕾妮身上，都会被削弱大半。
　　而以伤换伤，对这个能复活的终极战斗力来说，犹如笑话。
　　等到灵魂冲击的余波散去。
　　蕾妮顶着陷入疯狂的腐化天使的亡命攻击，右手虚握，高高举起，随后对着对方额头挥动。
　　霎那间。
　　一支幽暗的利箭在虚握的手中凝聚成型。
　　这一刻，腐化天使内心升起了一股无法言说的恐惧。
　　死神在凝视它。
　　但它……避无可避！
　　噗呲～
　　弩箭刺穿头颅而过。
　　没有鲜血流出，但对方的生命气息在这一刻直接凝固了。
　　就在同一时间。
　　一道身影从地面飞跃而起。
　　如电闪划过天空。
　　手中十字长剑挥斩而下。
　　噗呲～
　　一个巨大头颅高高而起。
　　鲜血绽放出了最为璀璨的死亡之花。
　　腐化天使的煽动的翅翼骤然停止，在所有人的注视下，从半空轰然坠落。
　　嘭～那颗高高飞起的头颅紧随其后，砸在地上发出沉闷的声音。
　　场面陷入了死一般的宁静。
　　还活着的玩家，看着那个漂浮在半空中的虚幻精灵和已经落入地上，持剑而立的希娜。
　　内心像是受到了十八级地震的冲击。
　　目瞪口呆。
　　所有的言语都难以形容他们此刻的震撼。
　　15级boss，杀他们如杀狗的恐怖存在。
　　在他们的注视中，被一两个英雄杀死了……是的，对方仅仅只有两人！
　　那可是15级boss，boss！！不是什么阿猫阿狗！！！
　　而且是被杀得如此迅猛，如此的干净利落，如此——震撼人心！
　　没有半点拖沓！！
　　甚至不少呆滞的玩家回过神后，骤然发现。
　　那两个英雄从出手到战斗结束，甚至用了不到一分钟……
　　想到此，剩下的所有玩家，目光猛的看向了李察所在。
　　那被沙砾遮盖的面庞在此刻彷佛透着无尽的神秘。
　　那双深邃的眼眸，更是让他们呼吸都屏住了。
　　一个让强烈到恨不得立刻马上知道的疑问浮现在脑海。
　　他，是谁？！！为什么能拥有如此强大的部下？为什么？！
　　直播间。
　　腐化天使被一剑削首的那一刻。
　　原本密集的弹幕此刻像是被按下了暂停键，画面上出现了长时间的空白……
　　第298章 大魔王挑战赛，兴奋的玩家，联手干翻青丘啊！
　　“草，那是A级英雄吗，怎么猛到了这种程度？！！”
　　“15级boss一分钟不到被艹死了，这他娘的是什么战斗力？”
　　“我是出现幻觉了吗？怎么撒泡尿的功夫那个boss就没了？”
　　“那是15级boss啊！”
　　“！！！！！！！！”
　　“……”

第402节
　　直播间内，空白了许久的弹幕突然像是洪水一样涌来。
　　亲眼目睹15级boss被斩断头颅的玩家，此刻像是疯了一样狂发弹幕。
　　虽然是外面的观众，但内心受到的冲击丝毫不比那些侥幸活下来的玩家少。
　　他们知道青丘那几个英雄的强大，但是怎么都想不到强大到了这种令人发指的程度！
　　而且更过分的是，上一个角斗场青丘击杀那头同等级的boss——腐烂之虫，可是付出了不小的代价。
　　并且高强度战斗了一个小时才赢得最终胜利。
　　但现在，没有了那个强大的巨龙英雄，没有了三个中队的强力兵种。
　　战斗结束得反而更快了？！！
　　数十亿关注这场战斗的玩家，心中惊疑不定。
　　一个个看向了掌控这场突发战斗的关键人物——身体带着几分虚幻的神性灵魂－蕾妮。
　　难不成，这个后来才出现的亡灵英雄，是比A级英雄更强大的存在？
　　越是思考，越是心惊。
　　这悚然听闻战绩，同步被传到了论坛上。
　　随之而来的便是大量关于青丘手下英雄如何能不到一分钟斩杀15级boss讨论。
　　没有见到这一幕的玩家刚开始看到这些帖子一个个都面露不屑，完全不信。
　　开什么玩笑，15级boss要是那么好对付，还用得着几十人几十人的组队？
　　但随后就发现不对劲了，一个人可以造假，但所有人都这么说，还是造假吗？
　　等他们在怀疑中确认这个消息的真实性后，一个个内心都升起了强烈的震撼感。
　　激动之下，把这个消息的热度炒得更高。
　　连带着后面第二个boss被数十个玩家联手推倒的消息都没什么人理会。
　　李察并不知道外面的动静这么大。
　　但蕾妮和希娜的配合确实超出了他的预期，这两个黄昏之城的顶级存在，战斗力太过炸裂了。
　　击杀腐化天使唯一付出的代价，只有蕾妮的神力。
　　不论从哪个方面来说，都是血赚。
　　不过让他皱眉的是，神力虽然强大无比，但也有个很大的缺陷——恢复时间太慢。
　　蕾妮此时每隔一个小时才能恢复1点神力，想要把40点神力恢复满，需要足足40个小时。
　　而且这还算快的了，能让她复活的神性，恢复所需的时间更是夸张，每周才能恢复1点。
　　4点神性，需要4周，整整一个月。
　　先遭遇黑暗女武神，此刻又硬撼腐化天使，蕾妮的神性和神性都已经被消耗了干净。
　　下一个角斗场，只怕就做不到这么轻松了。
　　但外界不知道其中的内情，他们只看到了在玩家军队中横行霸道的15级boss，不到一分钟就被干掉了。
　　“叮～你指挥军队猎杀了特殊boss——腐化天使，获得5万点普通积分，5点黄金积分，5点角斗积分。”
　　系统提示让李察回过了神。
　　心情立刻好了起来。
　　现在，收获的时候到了。
　　目光看向了前方失去头颅的腐化天使尸体。
　　迈步走去，冈特立刻跟随其后。
　　他这一动，立刻成为了所有人的焦点。
　　踏踏～踏踏～
　　尸体遍布的广场上，骤然寂静无声，只剩下靴子踩踏地板发出的清脆声音。
　　所有人的目光随着那个淡然的身影移动。
　　一步一步。
　　来到了腐化天使旁。
　　杀怪爆装备……
　　场上还活着的玩家见到这一幕无比眼热，但是谁都不敢有半点动作。
　　对方虽然仅仅只有四个部下，但谁都知道，这个角斗场此时的掌控者是谁。
　　其一言一行，都能决定他们此刻的命运。
　　直播间的观众看着活下来的玩家此时甚至都不敢开口说话，心情也是颇为复杂。
　　看着那个淡然而立，没有开口多说一句废话，就掌控了局面的声音。
　　不少人生出了一种大丈夫当如是的念头。
　　青丘不出手，就掌控了局面，不发一言，却让所有人战战兢兢。
　　这种威慑力，比任何的言语都来得有力。
　　让人不胜向往。
　　挥手平定万军，弹指间掌控大局，这似乎才是领主应该有的风采。
　　李察看着地上的无头尸体，眼中升起了几分期待。
　　上一个boss，他获得了水晶宝箱，从中开出了5星级宝物——灵能宝石。
　　这个boss的产出不应该比上一个差吧？
　　“冈特，搜身。”
　　搜查尸体这种事自然不需要他去做，他只需要等部下把宝物呈上来过目就足够了。
　　身为鲜血巫妖，冈特对尸体可没什么感觉。
　　这个死灵英雄俯下身，开始摸索了起来。
　　但细细搜过一遍后，又摇摇头，表示什么都没发现。
　　李察眉头一皱。
　　什么都没有？这不是开玩笑吗？
　　正疑惑之时，余光突然看到腐化天使还是雕像时站立的那个底座……一颗白色巨石。
　　“希娜，劈开那块石头。”
　　身侧的希娜立刻提剑上前，在所有人的注视中，挥斩而下。
　　铿锵～
　　一声金属交鸣的声音响起。
　　承受不住那股强大的力量，巨石裂开无数条缝隙。
　　随后咔咔脱落。
　　一个晶莹剔透的水晶宝箱出现在空气中。
　　顿时惹得无数观众垂涎三尺。
　　这是青丘得到的第二个水晶宝箱了！
　　真想要啊……
　　李察嘴角微微翘起。
　　舒坦啊，这波没让他失望。
　　迈步上前，来到宝箱前方。
　　刚想打开时，突然像是想到了什么，一挥手，远处不起眼的沙砾飞涌而上，再次挡住了外人的视线。
　　这让直播间内的观众破口大骂，恨不得把这个混蛋给艹死。
　　有这么惹人烦的吗？
　　给他们看看又怎么了？又不是奈子！！！
　　狗日的青丘！！
　　李察此时没空理会其它，内心带着强烈的期待，打开了第二个水晶宝箱。
　　开启的霎那，光芒闪过，箱底出现了一件熟悉的物品。
　　5星宝物，灵能宝石。
　　李察愣了一下，随后若有所思。
　　看来他上次开出灵能宝石不是运气。
　　大概率是死亡角斗场的所有宝箱都只能开出灵能宝石。
　　这或许是死亡角斗场出产的特殊奖励。
　　思索着，把斑斓的宝石收入了系统空间。
　　心情大好。
　　不论能不能出其它宝物，得到灵能宝石都血赚！
　　可对一个兵种进行极致的强化，使用后可自主选定强化方向。
　　这种能直接提升兵种实力的宝物，来再多都不嫌多。
　　这件宝物放在其它玩家身上或许作用还没那么大——因为其它玩家的兵种巢穴无法升级。
　　但他不一样。
　　可以提升兵种巢穴等级的黑金系统能让这个宝物的特性发挥到极致。
　　他的兵种可是能用到大后期的。
　　这件宝物对他而言，其价值提升了不止一个档次。

第403节
　　美滋滋。
　　散去逸散沙砾后，李察似乎想到了什么，扭头看了一眼四周。
　　剩余的玩家出现在瞳孔中。
　　玩家见到这一幕，顿时紧张了起来。
　　虽然刚刚说是一起联手对付那个boss，别相互残杀。
　　但是刚才的联手就像是个笑话，没能起到半点作用。
　　而且从头到尾，杀boss这件事其实都跟他们没什么关系，他们只是被屠杀的一方。
　　没有战友情谊，青丘把他全灭也不过是一句话的事。
　　可没人认为对方做不到。
　　就在玩家紧张的注视青丘会不会发起攻击时，系统提示骤然响起。
　　“叮～当前领主数量——8，所有人可晋升下一轮。”
　　提示响起后，一道半透明的护盾升起，把角斗场所有玩家都隔离了出来。
　　这让所有人都松了口气，一个个都露出了劫后余生的庆幸。
　　如果有可能，他们再也不想遇到这个变态了！
　　“叮～你猎杀玩家数量：13，排行第一，获得5角斗积分，你独自杀死15级boss，额外奖励5点角斗积分，当前角斗积分30点。”
　　李察听到提示，满意的点点头。
　　刚刚猎杀腐化天使的时候，无意中干掉了旁边几个玩家……让他的击杀数增加到了13，第二次斩获第一。
　　心情美滋滋的挥手，用沙砾凝聚成了一个靠椅，把火焰龙兔的毛毯铺上去后，舒服的靠在了上面。
　　其他角斗场还不知道什么时候才能结束，先躺会再说。
　　直播间观众见此哭笑不得。
　　这个家伙又开始了！
　　但也不得不佩服他的大心脏，刚刚才经历过这么激烈的战斗，现在就说睡就睡，也是挺绝的。
　　舒服的躺了三个小时后，系统提示再次响起。
　　但这一次，所有玩家都兴奋了起来。
　　“叮～第二轮死亡角斗已结束，当前存活玩家——9238人。”
　　“死亡角斗场第三轮——大魔王挑战赛即将开启。”
　　“连续获得两场死亡角斗第一的领主，将成为大魔王，面对其它领主挑战。”
　　“每个大魔王可选择四种挑战模式，简单，普通，困难，噩梦。”
　　“简单模式，大魔王将面对5个领主联手进攻，普通模式，大魔王将面对10个领主，困难模式面对20个，噩梦模式为30个。”
　　“没有连续两场成为第一的领主，可以花费1点角斗积分，主动成为大魔王，迎接其他领主挑战。”
　　“挑战大魔王的领主联手击败大魔王后，每人都可获得击杀普通boss的奖励——3点角斗积分，3点黄金积分，一个3星宝箱。”
　　“大魔王击败挑战的领主，简单模式可获得击杀特殊boss的奖励——5点角斗积分，5点黄金积分，一个4星宝箱。”
　　“普通模式可获得双倍击杀特殊boss的奖励。”
　　“困难模式为3倍奖励，噩梦模式为4倍。”
　　“每个大魔王都将有三次选择难度的机会。”
　　“普通领主也有三次挑战大魔王的机会。”
　　“大魔王挑战赛结束后，积分排名前1000名的领主可晋升下一轮，其余领主全部淘汰。”
　　迷糊中的李察被惊醒后，立刻重新查看了几遍。
　　最后表情颇为兴奋。
　　这个大魔王挑战有意思。
　　他此时对普通玩家已经提不起多少兴趣。
　　那种感觉就像是打游戏时，跟一群ai很低的人机打一样，毫无挑战。
　　但如果是10个，20个甚至30个玩家联手，那局面就完全不一样了。
　　尤其是他现在手中的军队被限制在只有3个中队的时候。
　　死亡角斗场可没有黄昏之城的城墙作为防御，面对数量多出自己几十倍的敌人，压力是绝对不轻的。
　　数量增加之后不单单是一加一等于二那么简单，应对的难度要呈几何增加。
　　能经过两轮淘汰还晋升的玩家，绝对是上百亿人中选出来的精英。
　　没有弱鸡。
　　但在他看来，这个挑战赛最有意思的点在于——玩家不是NPC。
　　这些家伙一旦有准备，那可就不要脸多了，什么下三滥的计划都能制定得出来。
　　而且谁也不知道这些家伙中有没有运气好的，开宝箱得到过什么大威力的宝物。
　　比如论坛上出现过的，破损禁咒之类的……
　　但也正因如此，李察才感觉有意思。
　　“希望，你们别让我失望。”
　　希娜，冈特，亚尔维斯外加更恐怖的神性灵魂蕾妮，其中任何一个都能成为大魔王了。
　　现在，他手中有四个……
　　嘴角高高翘起。
　　“也希望，你们别哭……”
　　在他跃跃欲试之时，其他玩家也兴奋了起来。
　　不论是成为大魔王，还是去挑战大魔王，都能获得丰厚收益。
　　而且也挺有趣的。
　　“叮～现在公布连胜两场后，自动成为大魔王的领主。”
　　“第一名：青丘。”
　　“第二名：爱鲍之人。”
　　“第三名：克里斯蒂娜。”
　　“第四名……”
　　“……”
　　“第123名：我爱一条柴。”
　　“前三名大魔王，第一轮自动选择噩梦难度，四到十名自动选择困难难度，其余大魔王可自由选择。”
　　“各位普通领主请做好准备，进入下一轮后请挑选大魔王挑战。”
　　100万玩家参与死亡角斗，每次最少淘汰90％，两轮过后，死亡角斗场内的玩家还剩下不足1万人。
　　但没想到有上百人能蝉联两场第一。
　　还没出局的玩家都有些诧异，但随后他们看到了榜首的ID——青丘。
　　他们先是一愣，随后露出了狂喜之色。
　　青丘！！
　　那个家伙还在！！
　　而且对方被系统安排了最高的噩梦难度，要面对30人联手进攻！！
　　天佑他们啊！
　　30个人，这次终于能联手干翻这个变态了！
　　大魔王？哈哈哈，这次一定要让你成为软脚虾！！
　　一想到自己能把积分榜第一，论坛上热度最高的顶级玩家踩在脚下，那些玩家内心就一阵兴奋。
　　这次，他们说什么也要艹死青丘！
　　此时，所有直播间的观众都看到了画面上出现的系统提示。
　　上百亿人此刻还沉浸在刚刚青丘两个英雄斩杀boss的情绪中。
　　见到这一幕，愣神后都兴奋了起来。
　　他们就不信了，青丘再变态，这次难道还能不死？！
　　第299章 神孽古树的蜕变
　　“为了主人……”
　　低沉的声音在黑色大地上响起。
　　看守黑暗晶石的虚空猎杀者齐齐转头看向了声音传来的方向。
　　感知中，出现了一颗散发着邪恶气息，恐怖无比的树人。
　　十多根干枯的树枝像是没有血肉的亡灵手臂，扭曲，畸变，数十根长长的根须在大地上前行。
　　姿态霸道而强势。
　　没有树叶的树冠上萦绕着一群特殊的黄蜂，黑压压的数量像是压城的乌云，发出的嗡嗡声传出极远的距离。
　　神孽古树－树须。
　　这个13级boss在神性灵魂出现之前，是黄昏之城最顶级的战斗力。
　　没有眼睛的虚空猎杀者依靠感知来观察四周，此刻它们能清晰地感应面前的这颗树人体内蕴含着万千条瀑布坠落九天的磅礴能量。
　　这些黑暗怪物立刻把警惕提升到了极致。
　　守护黑暗晶石是烙印在灵魂中的印记。

第404节
　　不可动摇。
　　谁敢触犯，就要面临最为残暴的攻击。
　　砰～砰～
　　重锤轰击大地的沉闷声不断响起。
　　虚空猎杀者的感知中，敌人在快速靠近！
　　在达到百米这个界限的刹那。
　　三个中队的虚空猎杀者超过一半骤然消失。
　　下一秒。
　　神孽古树的前方出现了密集的虚空猎杀者。
　　这些狰狞的怪物以最疯狂的姿态横杀而来。
　　手中那能撕裂钢铁的利爪狠狠攻击在树干上，呲啦～。
　　树干上出现一连串的划痕。
　　凶猛而疯狂。
　　哪怕是一堵坚固的城墙，被这些怪物如此密集攻击也要崩塌。
　　树干上扭曲的脸庞微微皱眉。
　　下一刻。
　　呼呼～
　　剧烈的破空声炸响。
　　带着即死特性的树干撕裂空间。
　　威势惊人。
　　每隔3秒，虚空猎杀者便可进行一次瞬移。
　　瞬移之后，这些怪物也不会从虚空中跌落，依旧能凭空游走。
　　强大的能力。
　　但它们进攻的目标是神孽古树，而想要造成伤害，就必须靠近。
　　站撸无敌的神孽古树，最喜欢的就是这种冲锋而来的近战单位。
　　没有远程的钳制，这个boss的战斗力强大到令人发指。
　　砰～
　　一头虚空猎杀者被树干凌空砸中，身体像是被打棒球一样，如同炮弹般弹射而出，飞出百米远后狠狠砸在黑色大地上发出沉闷的声音。
　　再凝神看去时，对方的全身骨骼肌肉全部断裂。
　　惨烈无比。
　　那比房梁还粗壮七分的树干，哪怕给10米高的巨人做武器都绰绰有余。
　　如此狂暴的攻击，就是一头巨龙来了也要被砸吐血。
　　虚空猎杀者的等级虽然高达14级，可在这种绝对的力量之下，依旧毫无反抗之力。
　　嗡嗡嗡～
　　树干挥动之时，树冠上，黑云压城的剧毒黄蜂猛的涌下。
　　像是巨浪奔腾，瞬间把敌人淹没。
　　虚空猎杀者外层的骨甲如同钢铁一般坚硬，普通的武器难以破防，但此刻却无法抵挡住毒黄蜂的毒刺。
　　这些灵巧的兵种扇动着翅翼，像是一支支利箭带着恐怖的速度刺下。
　　刺啦～
　　骨甲像是被手术刀拉开一条条血痕。
　　带着剧毒的蜂刺划过身躯。
　　让虚空猎杀者甚至都来不及作出应对，剧毒黄蜂就已经错身而过。
　　几个呼吸后，体表泛起了幽蓝。
　　这些怪物身体抽搐几次后，被恐怖的剧毒吞噬了生机，直接从半空坠落狠狠砸在地面。
　　剧毒黄蜂数量达到3000后激活了特殊属性……只要有10个剧毒黄蜂共同攻击一个敌人，造成的伤害就能得到巨额提升。
　　种种加成之下，哪怕虚空猎杀者的生命力再顽强，也无法抵挡剧毒的伤害。
　　但虚空猎杀者也不是羊羔，手中利爪疯狂挥动，做出激烈反击。
　　体型只有10厘米大小的剧毒黄蜂一旦被击中，只有死亡一途，没有第二种情况。
　　战斗从一开始就变得极为惨烈。
　　神孽古树成为了当之无愧的绞肉机，只要对方敢冲上来，就会被轰杀。
　　恐怖的杀伤力让虚空猎杀者体会到何等强大。
　　一力破百巧。
　　而剧毒黄蜂作为刺客兵种，走的是绝对攻击的道路。
　　双方形成了互补。
　　在如此霸道的攻击之下，哪怕虚空猎杀者拥有瞬移能力，在短短三两分钟的时间，也被屠杀一空。
　　那些尸体则成为了神孽古树的战利品，吞噬一空后，树干上的灰色果实开始快速生长。
　　战斗中损失的剧毒黄蜂立刻得到了补充。
　　以战养战，这个boss一个人便是一支军队。
　　如果等级继续提升，它还能繁衍出更强大的黄蜂。
　　面前的敌人被清理干净，神孽古树没有停留，立刻朝着守护黑暗晶石的敌人杀去。
　　剩下的虚空猎杀者疯狂反击，利爪在树干上留下一道道深深的痕迹。
　　但这些攻击对这个耐艹至极的boss来说简直就如同挠痒痒一般。
　　而攻其必救之下，守卫黑暗晶石的虚空猎杀者在神孽古树霸道的姿态中一个个被砸碎。
　　黑色的大地上，铺满了血腥。
　　这个拥有3个中队守卫的怪物据点，不到十分钟就被推平了。
　　把尸体全部吞噬干净，神孽古树看向了支撑起空间缝隙的黑暗水晶。
　　它没有急着像之前一样，把黑暗晶石卷出来让剧毒黄蜂送回黄昏之城。
　　而是迟疑的看着那道像是水波般荡漾的空间缝隙。
　　李察离开前曾嘱咐过它，空间缝隙的另一端存在着大恐怖。
　　如非必要，不要贸然前往。
　　但随着它吞噬的黑暗力量越来越多。
　　自身的蜕变越来越深，它能感应到在空间缝隙的另一端有一股特别的力量在吸引它。
　　那种感觉是……它获得的黑暗力量缺了一些东西，空间缝隙另一端恰好能弥补这种缺失。
　　思索过后。
　　神孽古树决定尝试一把。
　　那种来自灵魂深处的感觉，不会错。
　　思绪转动间，把一截根须缓缓伸入了空间缝隙之中。
　　霎那间，它只感觉到一股无法言说的磅礴能量顺着根须蜂拥而入。
　　那股黑暗能量比从虚空舔食者和虚空猎杀者身上吞噬到的还要精纯数倍。
　　灵魂立刻传来了一股干渴之人遇到井水之后的欣喜，蜕变这一刻骤然加快了几分。
　　神孽古树没有感知到危险后，心中大定。
　　缓缓把更多的根须穿过了空间缝隙。
　　此刻，它也感知到了空间缝隙百米内的环境。
　　周围没有任何生命存在，天空和大地中游离着它极度渴望的黑暗能量。
　　尤其是大地之中，蕴含的黑暗能量异常的活跃，比它现在所处的黑色大地浓郁百倍！
　　察觉到这点，立刻把根须扎入了大地。
　　身为大树，最擅长的或许就是从土地中汲取养料了。
　　没有危险的情况下，神孽古树开始肆意吞噬那股能让它蜕变的力量。
　　也不知道过了多久，当体内的能量拥有到一定程度后。
　　突然。
　　神孽古树的气息猛的暴涨一截，肆无忌惮的朝着四周喷涌而出。
　　回过神后，这个boss立刻感觉自己的灵魂发生了奇妙的变化。
　　虽然还没能彻底蜕变，但它多出一股新的力量……那是新觉醒的技能。
　　但还未等它细细感知那股力量，一股无法言说的气息穿过空间缝隙而来。
　　这一刻，彷佛万丈高的山岳崩塌而下，携带的磅礴气息撼天动地。
　　神孽古树的灵魂彷佛被冻结了。
　　一股无法言说的危险弥漫而起。
　　死神在凝视它！
　　刚想做出动作，咔嚓～数十根穿过空间缝隙的根须全部断裂。
　　神孽古树心中一惊，猛的抽动捆绑住黑暗晶石的树根，黑暗晶石立刻四散飞溅。

第405节
　　失去能量支撑的空间缝隙像是气泡一般，缓缓崩塌。
　　那股恐怖的威压，此刻才散去。
　　神孽古树看着消失的空间缝隙沉默许久。
　　它终于明白自己主人所说的大恐怖为何物。
　　那种力量，超出了它的想象。
　　许久之后才回过神，让剧毒黄蜂把散落的黑暗晶石送回到黄昏之城。
　　等到地面的黑暗晶石被清空，它在思索中打算转身离开之时。
　　突然，猛的转过头，看向已经消失的空间缝隙。
　　它感应到，自己的根须重新跟它恢复了感知和联系……
　　在根须之中，一股新的力量正在酝酿。
　　这个boss凝视良久后，喃喃低语。
　　“种子……我在那个陌生的位面，播下了一颗种子……”
　　第300章 噩梦挑战开启，充满激情的玩家
　　李察此刻并不知道神孽古树此时的状态，也不知道那个boss神奇的在空间缝隙的另一边，播下了树种。
　　系统提示响起没多久，他眼前的天空角斗场突然变得模糊了起来。
　　几个眨眼后，眼前的景象变成了一片广袤的平原。
　　他刚刚打量几眼，提示声再次响起。
　　“叮～大魔王挑战赛开启，你已经自动成为大魔王，开启噩梦难度挑战。”
　　“请抵挡住挑战者的进攻，杀死所有领主，成为优胜者。”
　　“如果你自身阵亡，不论军队存活数量多少，都为挑战者获胜。”
　　想要获胜就要杀死所有玩家？
　　李察眼睛一眯，这似乎要比清空对方军队要容易一些。
　　不过他也被这点限制了。
　　看来得小心防备才是。
　　指不定有运气好的玩家从宝箱中弄到了杀伤力强的宝物。
　　被那些沙雕突然偷袭，一波干掉，那就搞笑了。
　　回过神后，扭头看向身侧。
　　亚尔维斯庞大的躯体傲然而立，最为显眼。
　　所有阵亡的军队都已复活。
　　但李察突然像是想到了什么，又打开系统提示看了几遍。
　　最后眉头一挑，他确实没听漏，这次没有因为直播而获得积分……
　　上一局还是第一，这一局的观众怎么突然减少了这么多？
　　想了想，脸上突然露出一个古怪的笑容。
　　那些沙雕们莫不是看到他上次得了100万积分，然后故意去其他直播间看了吧？
　　以他在玩家中宛如大魔王的声望，那些家伙这么做简直太正常了。
　　又好气又好笑。
　　摇摇头，没多纠结，这玩意不是他能控制的，上次能得到第一纯粹是意外收获，这次没有也亏不了什么。
　　这次的角斗场活动，他已经赚得够多了。
　　想到旧日古神雕像中的黑暗女武神，嘴角的笑容就灿烂了起来。
　　转头看了一眼自己的军队，心情又好了几分。
　　14级蕾妮，13级希娜，12级亚尔维斯，10级冈特，外加10级骸骨血龙30头，平均等级9级的亡者之斧和黑暗石像鬼270个。
　　军队的构成简单粗暴，但这股力量，不论谁来都要心颤。
　　四个英雄，哪一个不是一人敌一军的顶级战斗力。
　　“噩梦难度，30个玩家联手……”
　　“希望，你们能给点力啊。”
　　不知道那些玩家知道他几个英雄的真实战斗力后，不知道会露出什么表情，还真是期待啊。
　　在李察期待战斗开始的时候，另外9个玩家被系统强行开启了噩梦难度的大魔王，此刻脸上没有丝毫的兴奋，反而是满脸苦涩。
　　自家人知道自家事。
　　如果是对付三两个玩家联手，他们或许还有充足的自信，但是对付30个带着满额军队的玩家……想想都让人感到窒息。
　　以300对阵9000，而且还都不是弱者。
　　想赢简直就是天方夜谭。
　　但系统的安排让他们也无能为力，只能等这次失败了下次再更换低难度的。
　　没有成为大魔王的玩家，在系统提示中，开始激动地挑选自己想要挑战的大魔王。
　　李察理所当然的成为了热度最高的大魔王。
　　想要的玩家是其他的大魔王总数加起来的两倍还多。
　　最后还是系统以先来后到的顺序，选择了30个。
　　见到这副场面，直播间内也格外热闹。
　　“为什么还不开始？我要看青丘被虐！！”
　　“话说回来，为什么我感觉30个人都还不保险呢？”
　　“大魔王挑战赛，感觉除了青丘这个大魔王有点样子之外，其他人都是凑数的啊……”
　　“为什么我有种不妙的感觉，青丘这次好像未必会输……”
　　“30个人围攻青丘，他还能赢？真有这本事我直播日电风扇！”
　　“……”
　　一开始大部分观众都颇为期待李察被干翻。
　　但是经过讨论后，一部分人心里没了底气。
　　现在想想，之前多少次他们看来必死无疑的青丘死了？
　　但哪一次不是以绝对强势的姿态横杀了出来？
　　一次又一次的打脸让一部分玩家对李察升起了奇妙的感觉——虽然希望他失败，但又不觉得他会输。
　　矛盾而纠结。
　　但主流的玩家还是认为李察这次必定要翻车了。
　　30个人，足足9000军队，就算实力再强也不可能真达到无敌的程度吧？
　　在无数人期待和热议之中。
　　大魔王挑战赛拉开了序幕。
　　“叮～大魔王挑战赛第一轮开启，本轮大魔王人数共315人。”
　　“做出选择的领主，三分钟后将被传送到角斗场。”
　　“角斗场内不设限制，各位领主可自由行动。”
　　在万众期待之中。
　　时间走过三分钟。
　　死亡角斗场内的玩家眼前一变，出现在了各式各样的角斗场内。
　　李察所处的角斗场。
　　大量军队骤然出现在宽阔草地上。
　　密密麻麻，一眼看不到边际。
　　各种阵营的军队相互混合，你中有我我中有你。
　　混乱的一幕让场上闹哄哄，甚至不少敌对阵营的兵种见到对方后差点打起来。
　　在玩家努力安抚下，气氛这才平缓。
　　就在此时，一位精灵玩家骑着角鹰飞到了天空。
　　“自我介绍一下，我的ID为——黑龙骑士，积分排行榜第10，是一个拥有500个玩家的大型公会的副会长。”
　　“本人指挥过二十多场人数过万的大型战争。”
　　“如果各位能信得过我，这场围剿青丘的战斗，可以交由我来指挥。”
　　平静的声音响彻天空，哄闹的军队这才开始逐渐安静。
　　对方的话语似乎带着能安抚人心的魔力。
　　“我知道大家头一次见面，对我必然有担忧，但死亡角斗场阵亡的军队都能复活，哪怕我的水平次，也不会让大家损失什么。”
　　“如果没有更好的选择，为什么不相信我一次呢？”
　　“只要战胜青丘，我们每个人都能得到奖励，大家现在是一条船上的战友，绝对的信任才能发挥出最强的力量。”
　　“击败青丘！这是我们共同的目标！”
　　“这场胜利必定会属于我们。”
　　“所有玩家，可以先来中心区域聚集，哪怕不认可我，也可以共同商议一下接下来该如何战斗。”
　　沉稳的声音带着强大的说服力。
　　没有太多头绪的玩家们立刻信任了对方，把部下安顿好后开始往中心区域聚集。

第406节
　　见到这有条理的一幕。
　　直播间内的观众都提起了精神。
　　这次有希望啊。
　　哪怕是对李察有着莫名信任的玩家，心里也打起了鼓。
　　一盘散沙和有着指挥的正规军，是两个概念。
　　只要指挥不脑残，在庞大的数量优势下，哪怕是简单的平推过去都能让对方吃不消。
　　经过一段时间的发酵，论坛上，30玩家率领9000军队围剿青丘的战争，已经成为了绝对的焦点。
　　其它的大魔王挑战观看的人数少得可怜。
　　菜鸡互啄有什么意思？联手进攻论坛公认的顶级玩家，把从无败绩的青丘拉下神台岂不爽快？
　　虽然大部分都没去李察的直播间内观看，不愿意送积分给他。
　　但是那30个玩家的直播间，可是热闹非凡。
　　30个人涌入了超过百亿的观众。
　　在上百亿人的见证之下，如何对付青丘的计划在30个玩家的商议成型。
　　绝对的数量优势，让他们充满了底气。
　　首先是把同一阵营的军队改编在一起，随后便是统一指挥，最后确定这支军队的决策者。
　　那个精灵玩家当仁不让的成为了最高指挥。
　　一连串的计划后，30个玩家立刻开始行动。
　　没多久，散乱的军队开始融合。
　　同一种族被编在了一起，由相对应的英雄统率。
　　没多久，整编完的大军在上百亿观众的期待下，朝着地图中心开去。
　　青丘在等着他们。
　　焦点之战。
　　第301章 被震撼的玩家，这就是青丘的实力？？
　　十人为队，百人为群，千人成军。
　　当9000穿着盔甲，手持兵刃的军队袭来。
　　从正面看去，心里所受到的压力完全不是听这些数字能想象的。
　　黑压压一片，看上去彷佛高涨的海浪在涌动袭来。
　　让人心神剧震。
　　此次，他们只有一个敌人——青丘。
　　“终于来了。”
　　骑在亚尔维斯背上，李察眺望远方。
　　看清玩家军队后，眼中露出几分兴奋。
　　“准备迎敌！”
　　清冷的声音响彻天空，气氛立刻肃杀了起来。
　　在玩家的视角中，黄昏之城的军队没有太多动作，直愣愣的等待着他们靠近。
　　负责指挥军队的玩家，那位ID名为黑龙骑士，积分榜第十的顶级玩家，此刻正乘坐在角鹰上，看着没有太多动作的对手，眼中闪过几分冷意。
　　“青丘，好大的底气！”
　　对方对他们的到来，如此轻慢，这立刻让他憋了一股气。
　　他们30人商议良久，制定了如此多的计划，但敌人对他们似乎不屑一顾。
　　那种感觉，着实不怎么好受。
　　“他必定会为自己的傲慢，付出代价！”
　　此时30个玩家都乘坐在了飞行兵种上，聚集在一起。
　　没有飞行兵种的玩家，也乘坐上了角鹰兽。
　　听到黑龙骑士的话，也都热议了起来。
　　“等下把他军队全部干光，我看他还拿什么装比！”
　　“兄弟们，这次一定要胜利！不然说出去就太丢人了。”
　　“干死青丘！”
　　“……”
　　群情激愤。
　　从天空俯瞰而下，能看到玩家的大军呈现凹陷阵形。
　　左边是黑暗阵营大军，亡灵，恶魔，魔鬼都集中在此。
　　中间是中立阵营，机械傀儡，石像鬼，元素生命，兽人等等，右边是善良阵营，教派军队，精灵大军、人类军团。
　　虽然因为玩家的不同，兵种构成复杂，但在如此组合之下，倒也让这支军队浩浩荡荡，没有因为各自阵营不同而导致士气降低。
　　五百米，四百米，三百米……
　　大军一点点靠近。
　　此时在军队中心区域的30个玩家，此刻神色都有些微妙。
　　青丘的军队虽然并不多，但是对方乘坐的那头翼展超过30米的亡灵巨龙带来的压迫感就堪称夸张。
　　换成他们任何一个带着军队前来，只怕对方一个冲锋就能让他们崩溃。
　　但此刻不一样了，庞大的数量，给了他们足够的底气。
　　“吹响号角。”
　　黑龙骑士严肃下令。
　　旁边一个骑乘角鹰的精灵从腰间取下巴掌大小的精致号角，缓缓吹响。
　　呜呜呜～
　　一股浩大而振奋人心的号角声从那小巧的号角上响起。
　　给人一种强烈的反差感。
　　听到号角的霎那，周围军队立刻士气大振，同时感觉自己体内的力量骤然提升了不少。
　　4星宝物，勇气号角。
　　号角声吹响，统率各自阵营的兵种的英雄们，此刻齐齐施放提升军队力量的技能。
　　后方军队的实力再次高涨。
　　有条不紊的行径，同时保持着足够的条理。
　　直播间的观众，此时对指挥的黑龙骑士倒有些刮目相看。
　　这支军队不过才刚刚混合在一起，能做到这种程度，确实难得。
　　而这下，原本对青丘还抱有希望火苗的观众，此刻也都熄灭了。
　　面对一群刚刚组成的散沙玩家，青丘还有一线生机。
　　但是面对一个整体的军队，青丘就算逆天，也没有获胜的可能。
　　9000对300，数量上的优势已经大到不是几个英雄能弥补的程度。
　　就算青丘的那几个英雄一个人能硬撼一个大队的军队也无济于事！
　　万众瞩目之下。
　　玩家的挑战者联军终于靠近了黄昏之城大军200米。
　　呜呜～
　　一声急促的号角响起。
　　前行的军队立刻停下了脚步。
　　下一秒。
　　咻咻咻～
　　黑压压的箭矢遮盖了天空。
　　尖锐的呼啸声刺破耳膜。
　　就在此时，在直播间观众的注视中。
　　坐在霸道帅气的亡灵巨龙背后的青丘，缓缓打了个响指。
　　下一刻。
　　大地风云变化。
　　青翠草地骤然变成了无尽黄沙。
　　彷佛他成为了创世神，能一言改变世界规则。
　　下一秒，大地上的沙砾骤然漂浮而起，疯狂涌动中，在后方的军队身上凝聚成了一幅幅厚度夸张的沙砾盔甲。
　　箭矢这一刻终于抵达。
　　丁零当啷～
　　一阵金属交鸣的声音响起。
　　攻击打在沙甲上，让沙甲出现了一道道裂痕，但转瞬间就恢复了正常。
　　犹如雨滴一般攻击，没能杀死黄昏之城任何兵种。
　　这一幕让直播间内的观众瞬间炸裂。

第407节
　　“卧槽！！老子以为青丘就几个英雄牛鼻，为什么他也这么强？！”
　　“一个响指让数百米草地变为沙砾，帅炸了，我日！！”
　　“那些沙盾这么猛？？能硬抗箭矢？？打腐烂之虫这个boss的时候，不是一碰就碎吗？”
　　“这真的是现在这个时间节点的玩家能拥有的力量吗？”
　　“这个技能，绝对是A级以上技能！！”
　　“……”
　　进入死亡角斗场以来，李察从未在玩家面前展露过太强大的力量。
　　唯一一次还是在打腐烂之虫时凝聚的沙甲，但那次因为沙粒不够的缘故，也只能算个平平无奇的技能。
　　这就导致了观众都以为他是凭借几个强大的英雄安身立命，可没想到到头来，那个大boss竟然是他自己。
　　这让那些玩家感到了强烈的不可思议。
　　但这，仅仅只是开始。
　　“进攻！”
　　一声冷喝响彻天地。
　　霎那间，无数人注视中，黄昏之城的大军猛的顶着箭矢直飞而起。
　　朝着玩家的军队横杀而出。
　　亡者之斧早已经骑在了黑暗石像鬼身上。
　　几个英雄都乘坐在了骸骨血龙背后。
　　在无数箭矢中，身披黄沙战甲的军队，霸道无双。
　　无数箭矢、子弹、投矛等等攻击都被强行挡住，这一幕彷佛科幻电影中的大场面，极具视觉冲击力。
　　靠近玩家大军百米范围。
　　直播间内的观众看到亚尔维斯背上的李察身上，黄沙光芒大作。
　　霎那间。
　　在玩家军队中，无数沙砾骤然漂浮而起。
　　开始疯狂旋转。
　　天灾，沙尘暴！
　　原本稳当当地军队猛地陷入了混乱。
　　那些飞快转动的沙砾像是子弹一样打在身上，没有盔甲保护的地方立刻出现道道血痕。
　　无数人已经为这副场面感到炫目之时。
　　李察再次打了个响指。
　　啪～下一秒。
　　那些浮空旋转，笼罩了数百米范围的沙砾像是被泼了汽油后遭遇了明火，轰～直接爆燃。
　　天地间升起一股耀眼刺目的火焰光芒。
　　恐怖的高温狂涌而出，一股股炙热的气浪席卷四方。
　　哪怕相隔百米，头发都在发卷。
　　啊！！
　　一声声凄厉的惨叫从爆燃的沙尘暴中传出。
　　恐怖的声音彷佛从深渊炼狱中传来。
　　让人毛骨悚然。
　　高温灼烧沙砾，让那些沙砾变得通红。
　　在高速旋转之下，沙砾再次打在身上，造成的伤害提升十倍不止。
　　而且细小的沙砾还能顺着盔甲的缝隙钻入体内，哪怕是防御力强横的机械傀儡，在这种无孔不入的攻击之中，也无法抵抗。
　　而为了保证压制力。
　　黑龙骑士把军队布置的十分紧密。
　　在如此短的时间之中，哪怕是想要逃离也不可能做到。
　　在烈焰沙暴的汹涌中，最少两个大队的兵力被活活闷杀。
　　直播间内，见到这一幕的玩家只感觉背脊发麻。
　　不少人甚至下意识张大了嘴巴，久久合不上。
　　他们以为一挥手让大地沙化，凝聚出能抵挡箭羽的盔甲，就已经霸道无双了。
　　没想到，对方反手就用出了这种堪称天灾的技能！
　　青丘！！
　　这就是青丘？！
　　再看向那个其中亡灵巨龙背后，被黄沙萦绕，面庞模糊的身影。
　　霎那间，只感觉一股高山仰止的崇拜感升起。
　　弹指间，敌人灰飞烟灭。
　　太他娘的帅了！！
　　要是能给他们装这么一次比，这辈子就算没白活！！
　　后方的30个玩家虽然没有被波及，但感受到烈焰沙暴传来的阵阵高温，脸色都变得极为难看。
　　尤其是负责指挥的黑龙骑士。
　　原本内心的强大自信，此时就像鸡蛋从十楼砸下来，摔得七零八落。
　　手指猛的攥紧，咯咯作响。
　　眼神这一刻冷冽无比。
　　前面升腾的火焰，就像是一巴掌狠狠甩到了他的脸上。
　　不甘的情绪暴涨。
　　“这种强大的技能，他不可能一直施放！！”
　　“吹响进攻号角，不惜一切代价，猎杀青丘！”
　　压抑着怒火的声音让周围玩家也回过了神。
　　立刻大声符合，似乎也只有如此才能宣泄内心的慌乱。
　　呜呜～
　　陷入锻造骚乱的军队听到号角，当下立刻把内心的恐惧压下，目光死死的看着天空上的敌人。
　　在这个神奇的位面，他们不会死亡。
　　有复活托底，哪怕是人类兵种也不会产生太多的惧怕。
　　右侧，中部，左侧，三个军阵的空军立刻起飞。
　　地面远程兵种开始展开攻击。
　　地面部队则负责掩护，如果敌人落地，那么就会第一时间蜂拥而上。
　　军队变阵之后。
　　攻击立刻密集了起来。
　　李察见此，嘴角微微翘起。
　　就让这些玩家，感受黄昏之城的刀锋吧！
　　他精心锻造的军队，岂能蒙尘！
　　“随我进攻……一个不留！”
　　话音落下，率先驱使者亚尔维斯朝着右侧善良阵营的军队冲杀而去。
　　他在这个军阵中，看到了精灵和穿着白袍的牧师……
　　光明魔法，对死灵军队有额外杀伤力加成。
　　这是最大危险。
　　呼呼～
　　翼展30米的亚尔维斯身上燃烧着血色之力。
　　一根一根的骸骨像是红宝石一般晶莹剔透。
　　外观霸道威风，具有强大的威慑力。
　　飞抵到敌人头上之时，更是让那股压迫力提升了几个档次。
　　呼～
　　数十米长的龙息席卷而下。
　　下方的军队嘶吼着想要反击。
　　但利箭无法刺穿它的骸骨，投矛无法击伤它的头颅，恐怖的防御力让亚尔维斯成为了天空的霸主。
　　身后的骸骨血龙也同一时刻发起攻击。
　　数十条火舌冲形成火力网。
　　下方军队不论多强大，只要被龙息笼罩，第一时间就会化为血水。
　　刺啦～
　　后方的亡者之斧在骸骨血龙肆无忌惮攻击时，也降低到40米的高度。
　　缠绕在手臂上的战斧骤然投掷而出。
　　哗啦啦～

第408节
　　锁链作响。
　　撕裂虚空的战斧从天而降。
　　下方一个太阳神的牧师感到危机袭来，猛地顶起了一个魔法护盾，想要阻挡头上的攻击。
　　下一秒，战斧出现。
　　咔嚓～那个魔法护盾没能撑过一秒就直接崩碎。
　　整个头颅像是西红柿被砸碎一般，爆裂开来。
　　反观下方的攻击，箭矢，子弹，投矛，各式各样，虽然威力不弱，但要攻击也是第一时间攻击到防御力强横的黑暗石像鬼身上。
　　哪怕黑暗石像鬼扛不住了，也会第一时间开启沙化，强行保命。
　　对黄昏之城威胁最大的，只有施法者兵种。
　　那些教派的牧师对骸骨血龙和亡者之斧有着强大的杀伤力。
　　光明魔法天然克制死灵生命，这是《光辉纪元》的规则。
　　李察很清楚这点，把这个任务交给了冈特，一旦发现敌人露头，这个鲜血巫妖就会第一时间凝聚腐蚀之球，把对方吞没。
　　这个施法英雄在混乱的战场上，展现出了堪称爆炸的输出。
　　尤其是没有冷却的尸爆术，在面对遍地尸体之时，简直就像是对方给他送温暖了一样。
　　而每一次尸体爆炸，都会覆盖周围数十米范围，制造更多的尸体。
　　如果给他充足的魔力，或许冈特一人就能覆灭这支大军。
　　制约施法者输出的，永远只有魔力。
　　李察率军肆无忌惮屠戮敌人之时，玩家的飞行兵种也终于聚集成型了。
　　数量超过一个大队！
　　领头的，是一个拥有一双灰色羽翼的鹰身人英雄。
　　不过因为是从各个玩家手中聚拢的军队，此时显得略有几分杂乱。
　　恶魔，亡灵，精灵，人类……什么种族都有。
　　但乍一看去，黑压压一片，还是给人颇为强大的压迫力。
　　对方凝聚成形后，快速朝着黄昏之城军队杀来。
　　气势汹汹。
　　李察见到这一幕，嘴角挂起一个张狂的弧度。
　　仅此而已？！
　　“亚尔维斯，抽调力量。”
　　下一刻。
　　亚尔维斯的灵魂之火骤然暴涨。
　　30头骸骨血龙的力量被其抽掉。
　　身上的血色之力爆燃出十多米之高。
　　李察见状，驱使着这头巨龙英雄孤身杀入了敌军飞行兵种之中。
　　一人独面千军。
　　气势无双。
　　看到这幅画面，直播间的观众心潮澎湃不已。
　　艹，这也太他娘的帅了！
　　第302章 横行无忌，大杀八方
　　李察驱使着亚尔维斯冲入飞行兵种后，在所有人的注视下，开始肆无忌惮的屠杀。
　　姿态霸道。
　　龙息喷吐，威力毁天灭地。
　　没有人能挡得住超A级技能的伤害。
　　夸张的腐蚀性只要沾染上半点就会化为血水，成为了所有人的噩梦。
　　而亚尔维斯身上燃烧的血色之力则成为了天然的盾牌。
　　想要靠近攻击的敌人，立刻感受到了全身泡在浓硫酸中的感觉。
　　亚尔维斯在数量超过千人的军队中，七进七出，没有人能挡得住它的锋芒。
　　后方督战的玩家见到这一幕，脸色都有些不好看。
　　原本是希望自家空军能起到压制效果。
　　但没想到，对方大部队没来的情况下，仅仅只有一头巨龙英雄，就让整个飞行军团陷入了混乱。
　　“拉开距离！！弓箭手、施法者远程攻击！！”
　　负责指挥空军的鹰身人英雄此刻惊怒交加，不断指挥军队调整攻击方向。
　　但是亚尔维斯的飞行速度太快了，普通飞行兵种想要跟巨龙拉开距离，简直是痴人说梦。
　　见到这幅场景，鹰身人英雄一咬牙，用三个中队的近战兵种为盾牌，强行阻挡了亚尔维斯前行的道路。
　　此时，交战还不到十分钟，一个大队的空中兵种就已经阵亡了三分之一。
　　赢得输出空间后，剩下的军队这才开始在远处输出。
　　弓箭手拉弓射箭，乘坐角鹰的精灵则开始施展自然魔法。
　　一部分军队受到魔法加持，身上泛起了淡绿色的光芒。
　　下一刻，箭矢呼啸而出。
　　终于。
　　亚尔维斯身上开始出现伤疤，自然魔法对亡灵有克制效果。
　　犹如红水晶的骨骸在箭矢刺洗礼后，道道裂痕交错。
　　但还未等他们来得及兴奋。
　　血色光芒涌动之中，那些裂痕又恢复了正常。
　　鹰身人英雄心头一颤，强行压下内心的情绪，深吸口气，再次调整应对策略。
　　但不论他如何指挥，在绝对的实力面前，飞行兵种的攻击此刻像是扑火的飞蛾。
　　在炙热的烈火面前，再疯狂都会被熔化为焦炭。
　　直播间内上百亿观众看着大杀四方的李察，一个个像是吃了柠檬一样酸。
　　眼中的羡慕嫉妒恨情绪已经不足以说明内心。
　　一人独战千军，这他娘的也太帅了！！！
　　他们怎么就没有这么强的巨龙英雄呢？
　　看着亚尔维斯的雄姿，看着骑乘在对方背上的李察，不知道多少玩家内心打定主意，以后一定要弄一条巨龙当坐骑。
　　这个比，他们也想装！
　　巨龙横行八方，横扫一切。
　　天空战场此刻成为了亚尔维斯的表演场。
　　玩家的飞行兵种彻底成为了背景板，存在的唯一作用是把其衬托得更加凶悍帅气。
　　后方负责指挥的玩家——黑龙骑士见到这一幕，心中又惊又怒。
　　青丘，这个混蛋简直不当人！！
　　一个人屠杀上千数量的军队，这不是把他们的脸踩在地上摩擦吗？
　　而且，现在可是在直播！
　　虽然他并不清楚观看的具体人数，但这么刺激的挑战赛，人绝对少不了！
　　因为他们挑战的，可是青丘啊！
　　他没什么名声，但青丘那是什么声望？
　　他原本还抱着用最快速度干掉对方，赚取一波热度，吸引更多人加入自己的公会的想法。
　　但按照现在这种情况发展下去，别说提升自己名声了，就算是赢了只怕也要成为对方的背景板！
　　他绝不允许！
　　深吸口气，扭头看向身后骑在角鹰上的精灵。
　　“施法者军队准备好了吗？”
　　“领主大人，一切准备就绪。”
　　黑龙骑士立刻下令。
　　“开始第二计划！”
　　“是！”
　　话音落下，呜呜～号角声再一次响起。
　　原本在天空飞行的骸骨血龙突然感觉自己像是背负了千吨重的巨石，身体不受控制的往下坠。
　　亚尔维斯也第一时间感受到了异样。
　　“主人，敌人施展了空间迟滞魔法……”
　　李察点点头，脸色没有变化。
　　玩家可不是没有长脑子蠢货，以这些家伙的灵活程度来看，做出什么应对都不足为奇。
　　“返回，跟军队一起迎敌。”
　　亚尔维斯立刻放弃了猎杀对方的飞行兵种。

第409节
　　转身顶着强大的压力缓缓落到了黄昏之城军队中。
　　李察眺望远方，看到玩家的兵种也在降落，心中明了。
　　对方的魔法不止是限制了他们，自身也无法再飞行。
　　不过对玩家的军队来说，地面部队才是强势军队。
　　空军存在与否，影响并不大。
　　对方这个举动把自己的优势扩大了。
　　看到凶猛无敌的亡灵巨龙落地，直播间立刻精神了起来。
　　“果然，玩家里面藏龙卧虎，谁都不能小觑啊……”
　　“青丘没法飞行了？这次他面对这么多军队，不可能还能翻盘吧？”
　　“这个剧本不是天空角斗场的吗？我之前看过……”
　　“……”
　　能飞和不能飞，对青丘的军队来说，显然有着致命的影响。
　　这一刻，内心对玩家联军战胜青丘这个大魔王的希望又上升了。
　　“骸骨血龙顶在最前方，黑暗石像鬼保护亡者之斧。”
　　“冈特，火力支援。”
　　“希娜，蕾妮，自由战斗，注意寻找敌军的指挥所在。”
　　挑战赛的唯一获胜方式，把玩家清理干净。
　　以李察的视角来看，战场十分混乱，而且向他发起攻击的兵种五花八门，什么种族都有。
　　在这种情况下，想要找到刻意隐藏起来的玩家难度极大。
　　在后方指挥的玩家，自然也不会把自己暴露在李察眼皮子底下。
　　那个魔法号角的声音能瞬间响彻战场，想要从这方面入手也没有方向。
　　没在这方面过多纠结，看着密集涌来的军队，李察眼中升起了强烈的战意。
　　等这些军队被宰杀干净之后，希望你们还能藏得住！
　　“全力出手，一个不留！”
　　话音落下。
　　玩家联军此刻也展开了最强攻势。
　　人类骑兵，矮人机械傀儡，兽人狂战士，精灵剑士，沉沦魔，骷髅战士……
　　数量庞大的军队犹如海浪一般凶猛袭来，爆发出一波又一波的攻击。
　　而此刻，黄昏之城军队组成了圆阵加以应对。
　　骸骨血龙的龙息能喷吐出30米之远，像是一条条火舌，交织成了火力网。
　　敌人第一时间就会遭受到最为凶悍的攻击。
　　穿过这道火力网后，亡者之斧的攻击将会接踵而至。
　　一柄柄战斧就像是死神的镰刀。
　　哪怕是提着重盾的战士，也难以抵挡那恐怖的伤害。
　　而最强的大杀器——斧碎，更是让其成为了进攻军队的恐惧来源。
　　罕见级别的斧碎波及范围20米，但是辉煌级别的斧碎，范围提升到了50米。
　　恐怖的杀伤力每次都能清空一大片。
　　穿透战斧的呼啸，敌方兵种还要面对散发着金属光泽的黑暗石像鬼。
　　这些辉煌3星级别的兵种，一个个半展开翅翼，虎视眈眈的盯着敌人。
　　一旦靠近，手中能撕裂钢铁的利爪就会爆发出惊天杀机！
　　三个兵种组成了三道坚不可摧的防线。
　　虽然数量比对方少了几十倍，但就像一柄尖刀，狠狠刺穿了对方的胸腹。
　　战场成为了绞肉机。
　　被禁空之后，局势也没有出现直播间观众想象的一边倒。
　　面对海量的敌人，黄昏之城的军队爆发出了让他们口干舌燥的战斗力。
　　霸道，强势，疯狂！
　　肆无忌惮的屠杀画面，让弹幕都稀少了起来。
　　虽然有不少人已经看过李察的战斗，可那只是在应对同等数量敌人的时候。
　　当时虽然也是碾压，但远没有此刻面对数十倍于己方军队时，还能肆意屠杀来得震撼。
　　战场就像是绞肉机在绞动，冲锋而来的敌人，第一时间就要面对最为疯狂的斩杀。
　　刀锋之锐利，让人咂舌。
　　佩戴死亡挽歌勋章之后，所有死灵军队属性增加了50％。
　　黄昏之城军队的数量虽然少，但在质量上，完全不是一个档次。
　　“远程压制！！！攻击！！！”
　　近战受阻后，侧翼组织的远程兵种立刻成为了战场上的希望。
　　超过一个大队的远程兵种发起了攻击。
　　箭矢，投矛，弹丸，飞斧……密密麻麻的武器几乎遮盖了天空。
　　黄昏之城军队披着的黄沙战甲，在两轮攻击之后，终于被崩碎。
　　可还未等后方的指挥官兴奋。
　　李察转头看向对方远程兵种所在。
　　淡漠的声音响彻天空。
　　“随我冲杀！”
　　话音落下，被团团围住的黄昏之城军队，立刻朝着跟随他冲锋而去。
　　前方的亚尔维斯成为了最锋利的战刀，龙息撕裂了一切阻碍。
　　后方的军队组成三角形，肆意冲杀。
　　在军队质量近乎碾压的情况下，没有人能挡得住黄昏之城的步伐。
　　前方负责拖住他们的近战兵种，近乎被一边倒的屠杀。
　　而刚刚组织起来的远程兵种看到敌人靠近后，立刻陷入了骚乱。
　　因为战场混乱，指挥官虽然第一时间下达了撤离的命令，但还是不可避免的陷入了滞后。
　　等到这些远程兵种准备转移后撤之时，黄昏之城的军队已经杀穿了前方的阻拦。
　　不论是机械傀儡还是兽人战士，不论是精灵剑士还是教堂骑士，敢阻拦的敌人，全部被绞杀。
　　骸骨血龙的吐息，黑暗石像鬼的利爪，亡者之斧的战斧，冈特的魔法，希娜的利剑……
　　所有的一切都成为了战场上耀眼的画面。
　　哪怕逃离已经足够迅速，但刚刚组织起来的远程兵种还是有超过三分之二被屠杀。
　　冈特的尸爆术在这种混战之中，起到了巨大的功效。
　　只要有一人倒下，就能展开连绵不断的攻击。
　　一个人死去，被尸爆术操控爆裂后能炸死更多的敌人，因此产生更多尸体，继而进行第二次更强大的爆炸，然后再次产生尸体……无限循环之下，场面就极为夸张。
　　爆炸场面就像是红墨水滴入了清水之中，迅速朝着四周蔓延。
　　远程兵种被杀散之后，李察继续指挥军队冲杀，没有停留。
　　临时组成的军队，在阻挡不了黄昏之城后，开始出现不受控制的混乱。
　　玩家联军的数量优势在这种背景下，被无限降低了。
　　哪怕敌军不惧死亡，战斗勇猛。
　　可指挥的命令却难以得到执行。
　　战略意图没有达成的结果便是这些勇猛的兵种在黄昏之城的刀锋下显得如此苍白无力。
　　直播间内。
　　最开始期待玩家联军车翻李察的观众们，此刻看着黄昏之城大军在数千人之中横行无忌的场面。
　　表情都变得极为精彩。
　　这跟他们想象中的画面简直是巨大的反差。
　　到底哪出了问题？
　　青丘，真的强大到了这种程度吗？
　　看着那个骑在亡灵巨龙背上的身影。
　　不知道是个什么滋味。
　　都是玩家，都是一起进入的《光辉纪元》，为什么青丘就能强大到这种地步？
　　那可是30个玩家的联军啊！！！
　　内心憋了一肚子话，但所有的话到最后都变成了一句……这个死变态！！
　　黑龙骑士看着陷入混乱的局面，此时脸庞阴沉得都要快滴出水了。
　　30个玩家，9000军队，到头来只能任由这个混蛋在其中横冲直撞！！
　　而他此刻却什么都做不了了。
　　不是他不想指挥，而是局面陷入到这种混乱地步，兵种过于杂乱的劣势就凸显出来了。
　　他想指挥，军队也没多少人会听从命令了。

第410节
　　尤其是黑暗阵营的兵种。
　　恶魔，亡灵这些兵种从战斗一开始，在鲜血的刺激下都发了疯。
　　除非现在让战争暂停，他重新组织军队，安排指挥的英雄……
　　但这可能吗？青丘会给他调整的时间？
　　看着对方一直往人多的地方冲杀而去，把局面搅得混乱。
　　黑龙骑士扭头看向身侧的玩家。
　　长吐了口气。
　　“这局，我们输了。”
　　后面的玩家听到这话，一个个脸色茫然。
　　输了？
　　这场战斗才打到一半，怎么就输了？？
　　没禁空的时候，他们还能跟对方打得有来有回。
　　现在禁空了，对方失去了自己最擅长的飞行优势，他们怎么能打输？？
　　看着那些玩家的眼神，黑龙骑士倒是很干脆。
　　“场上的军队此时还剩下至少四个大队，但是我们已经挡不住青丘了。”
　　“准备考虑下一局吧。”
　　话音落下，不少玩家下意识的转头看向了那个还在跟他们军队厮杀的大魔王。
　　他们引以为傲的军队被肆意屠杀的画面，让所有人陷入了漫长的沉默。
　　半个小时后。
　　论坛被一则消息引爆了。
　　“死亡角斗场的第一轮大魔王挑战赛落下帷幕。”
　　“挑战赛分为简单、普通、困难、噩梦，四个难度。”
　　“在普通、困难、噩梦三个难度中，所有玩家全军覆没，唯有青丘以一己之力，强杀30个玩家，灭杀9000军队，赢得唯一的胜利！”
　　第303章 无冕之王，独属于青丘的传说
　　死亡角斗场因为有直播的原因，一直是所有人关注的焦点。
　　毕竟，没几个人不喜欢看热闹的，尤其是现在没有太多乐趣的时候。
　　能从中找回一点现代的感觉，也挺不错。
　　当大部分玩家看到死亡角斗场的三个难度的挑战中，只有青牙一人获胜的消息后，第一反应是愕然。
　　继而十分难以理解。
　　噩梦难度要面对30个玩家，那些成为大魔王的玩家挡不住玩家的联手进攻还能理解。
　　但是困难和普通难度，也没人能打过？？
　　这些疑惑发在论坛上后，立刻引起了一片热议。
　　“开玩笑，能进入死亡角斗场的可是积分榜前一百万名的玩家，上百亿人中，只取最顶级的一百万，经过两轮淘汰之后，现在场上有谁是弱鸡？
　　想要以一敌十，甚至硬撼二十，三十人，简直是痴人说梦……青丘不算！那就是个变态！”
　　“这种问题就是没脑子问，你也不想想，就是最容易的简单难度，也要面对5个玩家挑战。
　　“这是什么概念？自己只有300军队，要面对1500军队的攻击……这只怕只有守城才能有机会获胜吧。
　　“而普通难度上升到了10个玩家，3000军队……艹，要是让我用300军队打3000，我宁愿投降。
　　“而噩梦这种难度想要赢，呵呵，不是我说，除了青丘，在座的各位，都是乐色！”
　　“青丘就不可战胜吗？我不信，也就是我没被选上……”
　　“……”
　　一开始大部分玩家对于这个大魔王挑战赛之前都没什么概念，但等到结果出来之后，就都有直观的印象了。
　　他们此刻才知道，原来青丘真的有这么强。
　　其他玩家面对10人挑战都打不过的时候，唯独青丘一人，以300军队独战9000大军。
　　而且还杀得对方丢盔卸甲，毫无抵抗之力。
　　没有对比就没有伤害。
　　这么衬托过后，原本李察在论坛上就含金量十足的名声，就显得更是让人惊叹了。
　　与之相对应的，变态这个词也几乎成了提及李察时，用到最多的形容词。
　　如果这个词放在绅士交流论坛上，或许就是另一个故事了。
　　此时玩家已经公认，李察的实力是独一档的存在。
　　在这场战斗中，几个表现出色的英雄也是玩家最为津津乐道的。
　　但唯独可惜，探查不到情况，至今还在猜测他们的潜力。
　　也幸好他们看不到，不然知晓后，只怕没几个人能承受得住这种打击。
　　一个神灵灵魂，一个超A级外加两个A级……单是说出去都能让人心颤。
　　李察此时还不知道外界的反应。
　　在第挑战赛结束之后，就查看起了刚刚的系统提示。
　　“叮～你指挥军队挡住了30个领主的联手挑战，获得击杀特殊boss奖励＊4，大魔王挑战赛后统一发放。”
　　看到提示，心情立刻好了起来。
　　4倍奖励！！
　　太舒坦了。
　　就是不知道会不会得到4个水晶宝箱？
　　“叮～下一场挑战，可自由选择挑战难度……”
　　“噩梦。”
　　“选择成功，阵亡军队已全部复活，十分钟后，第二轮大魔王挑战赛开启，请做好准备。”
　　这次除了李察选择噩梦难度之外，剩余的“大魔王”全部下调难度为——简单。
　　对不起，他们现在只想成为不那么大的大魔王，挑战噩梦难度，真的会做噩梦的啊。
　　仅有不到10人选择了普通难度——需面对10个玩家挑战。
　　一部分是上一次简单难度的优胜者，这次想要装一波逼。
　　另一部分是上一次差点获胜的顶级玩家，不甘心。
　　但不论玩家如何热闹，都默契的没有再往噩梦和困难这两个难度上靠。
　　这玩意简直不是人打的。
　　太难了。
　　刚刚打倒了大魔王，摘取胜利果实的玩家们，此时也极为积极的报名。
　　但看到没几个大魔王选择高难度后，一个个骂骂咧咧，大喊这些狗屁大魔王都是弱鸡……
　　黑龙骑士看着属性面板上的选择，陷入了极度的纠结之中。
　　大魔王——青丘，噩梦难度，挑战领主人数：30
　　上一次失败得如此迅速，让他内心有着强烈的不甘。
　　本为扬名而来，成功取得指挥权之后，心气高昂的要带着军队干掉久负盛名的青丘。
　　但最后结局却是他们没多少反抗余地，被对方肆意屠杀。
　　这让他难以接受这次失败。
　　有心再来一次。
　　但每每想到青丘那些巨龙兵种霸道无双的姿态，他都感到一阵心悸。
　　内心想要选择的勇气也被狠狠的压了下去。
　　仅仅是一次简单的碰撞，青丘就给了它一种不可战胜的感觉。
　　哪怕让他面对15级的boss，他也不想在面对那个浑身萦绕着沙砾的家伙了。
　　打boss还有希望胜利，但是打青丘，他感觉不到希望。
　　想到此，内心作出了决策。
　　去他娘的扬名，老子不干了！
　　爱谁扬谁扬去，反正老子是不想面对那个死变态了。
　　这个念头一起，黑龙骑士莫名的松了口气，整个人都轻松了。
　　如果这次面对的是一个名不经传的小人物，他势必会再次出手。
　　但对方是青丘啊。
　　人的名树的影。
　　名声虽然看不见摸不着，但谁都不敢忽视。
　　“龙骑老大？我们还选择挑战青丘吗？”
　　身后一个带着几分迟疑的声音打断了他的思绪。
　　黑龙骑士转过头，看着是自己公会的成员，脸上带着几分莫名的意味，缓缓摇头。
　　“不挑战了，找个容易的吧。”
　　对方立刻松了口气。
　　连连点头。

第411节
　　“说的没错，就是这个道理，龙骑老大，我这就跟其他人说。”
　　说完转过身，看着不远处的几人大喊道。
　　“不要担心了，龙骑老大说了，这次咱们不挑战青丘！！”
　　听到这话，那几个玩家大喜过望。
　　“老大英明啊！”
　　“我就说嘛，反正都是赚积分，怎么赚不是赚，何必去惹青丘那个变态呢。”
　　“……”
　　黑龙骑士见到这一幕又好气又好笑，合着这些家伙也都不想再跟青丘碰撞了。
　　不过，看到这么多跟他有同样的感觉，心情又好了起来。
　　总座，不是我军无能，是敌军太狡猾啊，我们也没办法，只能曲线救国了。
　　第一轮的挑战赛的精彩刺激，牢牢吸引了观众的注意。
　　这让一众玩家充满了期待和兴奋。
　　十分钟后，第二轮大魔王挑战赛开启。
　　立刻提起精神的观众发现，上一轮挑战青丘的玩家，这次都不见了身影。
　　取而代之的是另一批，充满雄心壮志的新玩家。
　　他们目光坚定，脸上还露着获得胜利后的喜悦表情。
　　一看就知道是之前在其他大魔王的挑战赛中获得了胜利的玩家。
　　直播间的观众看着兴致昂扬的玩家们，顿时乐不可支。
　　“他们还不知道自己待会要面对的是什么吧……”
　　“哈哈哈，希望半个小时后，他们还能笑得出来。”
　　“……”
　　兴奋，激动，抱着要把青丘斩于马上的玩家们，开启了第二次战斗。
　　两个小时后。
　　亚尔维斯的龙息摧毁了最后一个玩家制造的魔法护盾，在对方惊恐的注视中，龙息摧毁了对方最后的抵抗力量。
　　“叮～你指挥军队挡住了30个领主的联手挑战，获得击杀特殊boss奖励＊4，大魔王挑战赛后统一发放。”
　　又一次酣畅淋漓的胜利。
　　而且这次的战斗比上一次还要轻松。
　　30个玩家，这次没有强有力的指挥，完全是散沙一片，乱糟糟的根本组织不起有效的进攻。
　　这样的敌人面对如同尖刀的黄昏之城军队，在实力碾压之下，任由他们如何抵挡，最后也无济于事。
　　离开死亡角斗场后，所有参与挑战的玩家都出现在了宽敞的空地上。
　　唯有大魔王停留在角斗场内。
　　一起出现在同一个地方的玩家们，相互对视一眼，都看到了对方眼中的苦涩。
　　刚刚进入副本时的兴奋，早已消失无踪。
　　青丘啊……
　　有了一次经验之后，直播间内的观众对李察能否获胜已经有了一定的心理准备。
　　但饶是如此，看到对方砍瓜切菜般的把玩家军队轻松剿灭，还是让他们感到惊叹。
　　人比人得死，货比货得扔。
　　普通玩家跟青丘的差距实在是太大了。
　　而希娜这几个英雄在战斗中表现出来的强大战斗力，更是让直播间观众羡慕得眼珠子通红。
　　普通军队比不上，英雄更是提鞋都不配。
　　这么一想，再看看自己手中的军队，顿时感觉索然无味。
　　那种感觉很像是别人的女朋友都是颜值9分的女神，自己的女朋友只有布满老茧的双手……气人。
　　他们什么时候才能拥有青丘这样的实力啊？
　　在论坛一片玩家自闭之中，李察第三场角斗开启。
　　原本观众都以为这又会是一场屠杀般的战斗。
　　但是出乎意料，这场角斗的激烈程度，远超出他们的预期。
　　因为这次指挥战斗的，是一个强大的教派牧师玩家。
　　对方是太阳神亲赐的红衣大主教，能够召唤天使虚影降落。
　　绝对是玩家中的幸运儿。
　　虽然对方召唤出来的天使虚影没有强大的伤害技能，但却能为所有兵种附加光明系魔法。
　　这直接让普通兵种对黄昏之城军队造成的伤害暴涨。
　　哪怕拥有死亡挽歌勋章这件5星宝物护身，黄昏之城所有死灵兵种的属性提升了50％。
　　但在被天克制之后，还是不可避免的出现了重大损失。
　　战斗不到二十分钟，骸骨血龙，亡者之斧和黑暗石像鬼，全部在交战之中阵亡，无一存活。
　　见到这副场面，不论是直播间内的观众还是战场上的玩家，都已经认为这场战斗的胜利不再属于李察。
　　内心生出了强烈的期待，他们期待青丘的第一次失败。
　　但到了最后时刻。
　　想象中的场景没见到，反而是见到了发怒的李察。
　　身上沙砾萦绕，恐怖的气息犹如沙尘暴席卷天地，彷佛沙漠之神降临。
　　一挥手，大地再次被化为沙漠。
　　那恐怖的烈焰沙暴再次吞噬八方。
　　与此同时。
　　一阵三十米高的滔天沙浪从大地上涌起，以圆的形状朝着四周横扫。
　　周围密集的兵种直接被巨大的沙浪吞噬。
　　一个人便干掉了超过3000军队。
　　与此同时，亚尔维斯、希娜、冈特，蕾妮四个顶级战斗力开始全力出手。
　　直播间内的观众们从来没有想过，单凭英雄就能杀死数千兵种。
　　但这一次，他们见识到了顶级英雄毫无保留的出手之后，到底何等恐怖。
　　整整十分钟，30个玩家联军的直播间里面，弹幕稀少的比白纸都干净。
　　所有人都目瞪口呆的看着那几个疯狂猎杀玩家大军的身影。
　　亚尔维斯的龙息，希娜的惊天剑芒，冈特的尸爆术，蕾妮的神术和鬼神莫测的空间移动。
　　再加上李察那操控沙砾的霸道能力。
　　周围涌来的军队，这一刻像是草芥被暴风侵蚀，毫无抵抗之力。
　　而那个特殊的天使虚影则在所有人的注视下，被蕾妮用神术击碎。
　　对方的仰仗，在此刻化为了泡影。
　　当最后一个敌人被猎杀。
　　这场观看人数超过上百亿人的战斗，缓缓落下帷幕。
　　等到天地一片寂静之后，观众再看到那个骑在巨龙背上，萦绕着黄沙的身影时。
　　内心对其抱有的轻视、怀疑和不屑像是脆弱的玻璃从百米高空砸在巨石上，轰然破碎。
　　取而代之的，是强烈的惊叹，敬佩和……恐惧。
　　无法抑制的恐惧。
　　那是面对能轻松摧毁自己，掌控自己命运，无法敌对的强者时出现的本能。
　　对方展现出来的力量，已经远远超出了他们想象的极限。
　　原本，他们还以为青丘也就是军队强一点，英雄潜力高一点罢了。
　　但这一战之后。
　　他们才明白，这何止是强了一点，高了一点。
　　这简直是天壤之别，强大到让他们没了脾气，高到了让他们仰望都看不到背影！
　　当差距还看得见的时候，大部分人都不会心甘情愿的认输。
　　但差距大到无法描述和想象的时候。
　　那种感觉立刻就不一样了。
　　没多久。
　　论坛上关于这一场战斗的消息就像是汽油被点燃了一般，疯狂燃烧了起来。
　　所有人都在议论关于李察的一切，英雄，兵种，领地……
　　原本十分热闹的反青丘联盟，悄然间，不知道多少人直接退出，不干了。
　　甚至还有不少人在下面留言以前不过是想不开，脑子有病……
　　态度转变之大，让人好笑。
　　但谁都知道，对方这么做是因为什么。
　　李察从头到尾都没有说半句废话，这一战他用实力展露了黄昏之城的锋芒。
　　用几乎不可战胜的变态让上百亿观众为之震撼。
　　无声无息间，他成为了一座高不可攀的山岳，压在了所有玩家心上。

第412节
　　或许，这便是……无冕之王。
　　第304章 角斗之王，熔炉之战
　　论坛上的玩家在热议这次大魔王挑战赛的时候。
　　李察的心情也格外舒畅。
　　“叮～你以大魔王的身份获得了本次挑战的最终胜利。”
　　“成为大魔王，简单模式可获得击杀特殊boss的奖励——5点角斗积分，5点黄金积分，一个4星宝箱。”
　　“普通模式可获得双倍击杀奖励，困难模式为3倍，噩梦4倍。”
　　“你斩获三次噩梦级别大魔王挑战赛的胜利，获得角斗积分60点，黄金积分60点，12个四星水晶宝箱。”
　　“奖励已下发，请自行查看。”
　　随着系统提示响起。
　　这个激情满满的活动终于落下了帷幕。
　　而李察的所获，也足以让所有人眼红。
　　大魔王挑战赛成功连续三次完成噩梦难度！
　　单单是角斗积分和黄金积分就赚疯了，更别说还有足足12个四星的水晶宝箱。
　　这次简直是来进货了！
　　李察在兴奋之下，把系统奖励的宝箱全部开启。
　　果然在他意料之中……开出的宝物，全部都是可提升兵种某个特性的5星级的宝物——灵能宝石。
　　这12颗加上原来得到的两颗，他现在手中足足有14颗。
　　不夸张的说，完全可以把三五个兵种的实力提升一大截。
　　他第一时间就想到了他的最爱——亡者之斧。
　　必须要是把这个兵种全方位强化，不说其他，要是射程能涨到两三百米，这个兵种就真的成为战略性力量了。
　　除此之外，毒蝎战士，狂沙法师，凝沙弓箭手等等都具有强大的潜力。
　　要是都能强化起来，手中军队的实力绝对能得到惊人的提升。
　　这波收获舒坦啊。
　　李察在兴奋，论坛上的玩家则酸了。
　　大魔王挑战赛的奖励是公开的，只要知道他完成的难度就能知晓收获了。
　　这直接引来了一大片人眼热。
　　“这么算下来，青丘这次岂不是能赚到十多个4星宝箱？艹，老子酸了。”
　　“单次噩梦难度挑战都能得到4倍收获，三次就是12倍，好羡慕啊……”
　　“青丘这次是凭实力硬生生杀出来的，确实没得黑……”
　　“变态啊……”
　　“……”
　　连续三次面对30个玩家联手进攻，而且都能斩获胜利。
　　这份战绩，足以称得上传奇。
　　更关键的是，除了他之外，其余仅有3个人完成了普通难度——面对10个玩家联手进攻。
　　困难，噩梦这两个难度压根就没有人再去选择。
　　而简单难度倒是有三十多个大魔王成功干翻了挑战者。
　　虽然完成挑战的大魔王都不简单，但是对比起李察独战9000军队的辉煌战绩。
　　完全不值一提。
　　有了珠玉在前，其他人的成绩，论坛上的玩家甚至连看都懒得多看一眼。
　　虽然以一敌五说出去确实霸气，但有以一敌三十在，其他人看起来也就那样了。
　　什么事就怕对比。
　　“叮～大魔王挑战赛已结束，死亡角斗场下一轮，角斗之王决战——熔炉之战将在十分钟后开启。”
　　“当前角斗积分排名前1000名的玩家将参与这场角斗，其余人立刻淘汰。”
　　“本次战斗，1000人将同处一个角斗场，相互厮杀。”
　　“每杀死一个领主，就能获得1点角斗积分。”
　　“而最后的胜利者，将获得角斗之王称号。”
　　“这场角斗，没有积分排行，只有一个胜者。”
　　“踩踏着敌人的白骨，斩获荣耀。”
　　“胜者当为王！”
　　直播间内，看着画面中出现的系统提示，观众立刻兴奋了起来。
　　终于到冠军之战了。
　　不过，虽然这次是千人混战，但是经历过刚刚的大魔王挑战赛的观众，此刻都把目光看向了那个被黄沙萦绕的身影。
　　之前一直在期待李察失败的玩家，此刻虽然不愿意承认。
　　但他们都明白，这场战斗，到底谁才最有希望赢。
　　他们甚至冒出了一个让他们都默然的想法——有人能挡得住那位霸道无双的沙漠领主吗？
　　他们很想得到肯定的答案。
　　想到对方之前的耀眼战绩，又都沉默无言。
　　那是青丘啊。
　　谁有这个资格在他面前说这种话？
　　除非……上千人一起出手围攻。
　　但，这可能吗？
　　在一群吃瓜观众热议谁有可能获得胜利，而谁又能抵挡青丘之时。
　　时间悄然流逝。
　　十分钟眨眼即过。
　　兴致勃勃的李察突然眼前一暗。
　　突然感觉到周围的气息变得炙热了起来。
　　转头看去，环境又一次发生了变化。
　　周围的草地消失无踪，大地是一片赤红，像是红色的血液浸入了泥土之中。
　　滚烫的气浪从地面泛起。
　　似乎下方有火山将要喷发。
　　“主人，您看……”
　　身侧的冈特突然似乎发现了什么，伸手指向远处的天空，空洞的语气带着少见的惊讶。
　　李察下意识的抬起头，眺目远望。
　　瞳孔中浮现出了一副惊世骇俗的画面。
　　只见在天地的尽头。
　　一个显露出上半身，不知多少万米的开天巨人正目光淡漠的注视着这片赤色大地。
　　那恐怖的体型让高山都变成草芥，旁人仅仅只是看上一眼就会感觉到沉重压迫感。
　　像是站在了即将倒塌的高山下方，那无法抗拒的心理压力犹如山石崩塌般狂压而下。
　　天空中，淡淡的薄雾遮盖了那个巨人详细的面容，因此平添了无数的神秘，让其显得越发骇人。
　　就在他还未回过神之时，那个十数万米之高的巨人动了。
　　他猛的转过身，朝着远方走去。
　　砰～
　　砰～
　　对方每走一步，大地就会震颤一次。
　　像是踩在了心头。
　　李察呼吸都下意识放缓了。
　　眼中有着狗头人之神降临都没有的震惊。
　　希娜这位心志坚毅的战士，此时都看呆了。
　　木然道。
　　“大人，那是什么？神灵吗？”
　　这种举世无双的画面，着实具有难以想象的冲击力。
　　李察深吸口气，压下内心的悸动。
　　“无需多想，对方必定不会出手的。”
　　要是那个巨人出手，别说是黄昏之城，就是这1000个玩家摞起来都不一定够对方一只脚踩的。
　　对方想要毁灭位面只怕都轻而易举。
　　比《光辉纪元》中那些远古神话中的生命都要恐怖得多。
　　砰～砰～
　　正在思索之间。

第413节
　　那个转身离开的巨人又回来了。
　　但是这一次，对方手上抱着一大把……木材。
　　没错，体型同样恐怖的木材。
　　轰隆隆～
　　那个巨人随手一扔，那些巨木骤然砸在了大地上，巨大的轰鸣声宛如山崩。
　　随后，巨人提起一根，直接塞进了前方。
　　哗啦啦～一连串巨大的火焰爆裂升腾上天空，彷佛一颗颗炸弹炸响。
　　巨人的脸上倒映出了一片火红。
　　见到这一幕，李察有些愕然。
　　那个巨人是在……生火？！
　　猛的低头看去。
　　只见赤红的大地上，散发的热度越发惊人了。
　　内心生出一股不妙的感觉。
　　熔炉之战，这就是熔炉之战？
　　他们这些人是在巨人的熔炉中战斗！
　　这他娘的是什么玩法？！
　　等到对方把火烧旺，这片赤色大地融化，那他们不得全部玩完？
　　就算能飞，鬼知道大地化为岩浆之后，会不会像热油一样爆裂。
　　到时候炸起几百米上千米高，多少飞行兵种都不够看的。
　　想到那幅画面，李察时头皮发麻。
　　猛的转头看向四周，不可能没有应对的东西吧？
　　极远处，一座高耸入云的赤色山峰映入了眼帘。
　　而入目处，也仅有这一座高山。
　　“这个挑战赛，是要把所有人往这个山峰上逼啊。”
　　李察立刻察觉到了系统的用意，但也没多废话。
　　立刻让军队起飞，朝着赤色山峰而去。
　　再呆下去，那个巨人就要添柴火了……
　　没想到有一天他会被一个烧火的给吓唬住，而且还没处说理去，太艹了。
　　其它玩家也不是蠢货，虽然同样被那个十几万米高的恐怖巨人惊住了，但回过神后，也迅速朝着赤色山峰狂奔起来。
　　赤色山峰，将成为角斗之王的诞生之地。
　　飞行在半空中的李察在升高到50米后，突然感受到了一股恐怖的压力袭来。
　　像是身上压了数万斤重的物品。
　　而在50米内，那股压力会骤然消失。
　　限空。
　　果然，这个熔炉战场没什么漏洞可钻。
　　察觉到此，李察也不再试探，立刻让军队加快飞行速度。
　　直播间内的上百亿观众也没想到最终的决战会以如此震撼人心的方式展开。
　　这场面太夸张了。
　　这让他们立刻期待了起来，接下来的战斗，只怕会更有趣更精彩。
　　不知道那个巨人最后会不会亲自出手？
　　也有少部分倒霉鬼，因为出生在赤色山峰的另一端，视线被遮挡的缘故，没有看到巨人烧火的画面。
　　他们现在只知道地面有点热，还不知道接下来会发生什么。
　　观众见到那些家伙正准备攻击其他玩家，不禁为他们默哀了半秒。
　　那个巨人烧火贼猛，一根又一根的柴火往里面添……
　　但最被人关心的，还要数李察。
　　因为是最后一战，此时大部分玩家已经顾不得给他送积分了。
　　都来到了李察的直播间，想要看看这个家伙是如何从1000玩家之中杀出一条血路的。
　　哪怕是不爽他，也不得不承认，他是角斗之王的第一人选。
　　也就是没人开盘，不然李察的赔率绝对低得令人发指。
　　最开始观众对李察是不满和嫉妒的，但到现在，一次又一次的战斗过后，他已经用实力告知所有人。
　　他之前获得的一切，都是凭实力赢得的。
　　也因此，观众对他的感觉已经从最开始羡慕嫉妒恨，期待他被车翻。
　　到现在希望他继续展露出最为霸道的姿态，推平一切敌人。
　　这就像一个游戏菜鸟在观看最顶级的玩家直播，他自己虽然不行，也希望看到对方菜比的一幕，但是并不妨碍看到各种叼咋天的操作时抠一波666。
　　而李察则很好的满足了这种心态，他就是强大到没道理，强大到让哪怕是不服的人也必须承认其实力。
　　砰～
　　正在飞行的李察，突然见到前方的大地炸开，一条百米高的巨大火柱喷涌而出。
　　岩浆的喷发。
　　恐怖的高温能把一切融化。
　　他瞳孔猛的一缩，一股不妙的感觉立刻升起。
　　连忙让军队绕开那片区域，加快速度飞行。
　　这似乎是个信号。
　　轰隆隆～
　　熔炉之外，巨人又加入了更多的木材。
　　恐怖的火星再次炸起。
　　大地的温度疯狂飙升。
　　李察打开系统地图看了一眼，发现自己离那座赤色山峰还有一段不短的距离。
　　当下无奈苦笑。
　　继续赶路。
　　途中倒也遇到了两个同样朝着赤色山峰赶路的玩家。
　　但他懒得浪费时间，在两个玩家惊愕之中，蕾妮出手秒杀了对方，斩获两点角斗积分打了打牙祭。
　　那两个自信满满的玩家一脸懵逼的来，又一脸懵逼的离开，中途没有一点点思考的时间，倒是让直播间的观众笑得够呛。
　　狂飞了足足20分钟，中途遭遇了数次火焰的爆裂，李察终于抵达赤色山峰。
　　但是这座山峰占地极宽，他来到之时，没有发现周围有玩家的痕迹。
　　心头骤然一松，那股危险感此刻总算消失了。
　　让亚尔维斯落在地面，李察翻身而下。
　　但就在他落地的瞬间，在50米外的大地上，砰～一股赤红的岩浆再次喷涌而出。
　　李察突然瞳孔一缩，他看到一个晶莹剔透的物品被岩浆裹挟飞上了高空。
　　他看到的第一眼还以为自己看错了，猛的睁大眼睛仔细盯着。
　　下一秒，那颗类似宝石一样的东西又从中狠狠砸落在了大地上。
　　眨眼间，那件特殊的物品就被岩浆所覆盖。
　　见到这一幕，李察兴趣大增。
　　出门见到钱的好事终于被我胡汉三遇上了！！！
　　心头一动，身上沙砾涌动。
　　身侧凝聚出一个沙人，凭空飞了出去。
　　没多久，沙人融化了一半后，果真从那些落在赤色大地的岩浆中，发现了那颗晶莹剔透的宝石。
　　沙人撤回来后，李察惊喜的把那颗物品拿到手上。
　　瞬间感到一股浓郁的魔力喷涌而来。
　　但还未等他查看属性，突然脑海中响起了一个熟悉又陌生的沉闷声音。
　　“李察阁下，我感受到了一股特殊的气息……熔岩之心？！？”
　　这是……火元素领主？
　　他猛的拿出了那件之前在上古遗迹，九道青铜门中，火元素领主赠与他的物品——一颗火焰核心。
　　那个帮他转职成为黄沙法师的18级boss可是他遭遇到的第一个顶级战斗力。
　　火元素领主当时说，他到达15级之后，可以用这件物品联系他。
　　他还想着过段时间让黄昏之城跟对方开通贸易，赚取火元素位面独有的宝物……
　　现在这个等级高达18级的大boss怎么突然出现了？
　　低头看了一眼手中的魔力涌动的宝石，这么晶莹剔透的东西叫熔岩之心？
　　能引火元素领主？这玩意很珍贵吗？
　　第305章 额外收获，意外之喜

第414节
　　李察思索间，带着强烈的好奇，打开了属性面板。
　　那颗吸引火元素领主的宝物属性展现在了面前。
　　熔岩之心
　　等级：特殊
　　特性：蕴含着庞大的火系能量。
　　介绍：只有主位面的地核才能凝聚的宝物，具有非凡的力量。
　　看了两遍属性，眼中露出若有所思之色。
　　蕴含庞大的火系能量？
　　怪不得能吸引这个18级boss主动出现。
　　思绪转动间，看向手中的火元素核心。
　　这是火元素领主在被他救出之后赠与他的，还曾给过他一个承诺——
　　只要手持这颗火元素核心呼唤对方的名字，这个boss将会奖励，为他出手一次。
　　这可是18级的boss，战斗力不用想也知道何等恐怖。
　　不过他一直没舍得用，这种压箱底的底牌，只有生死存亡的关键时刻，才能凸显效果。
　　“克洛泽阁下，我能感受到熔岩之心里面蕴含着汹涌的火元素能量。”
　　“这件物品对你有什么用处吗？”
　　火元素领主——克洛泽·烈焰，那瓮声瓮气的声音再次在他脑海中响起。
　　“熔岩之心能让我晋升超凡。”
　　“但这类宝物只有主位面才能凝聚……”
　　“我一直在寻找它。”
　　“数十万年前，就是因为想要进入主位面寻找熔岩之心，才会被璀璨法师塔那些该死的混蛋囚禁！”
　　对方说出了更多的辛秘。
　　李察有些惊诧。
　　手中这颗熔岩之心虽然蕴含的能量不菲，但是能让一个18级，不，现在或许已经达到19级的boss晋升超凡？
　　是不是有点夸张了？
　　似乎察觉到了他的疑惑，火元素领主解释道。
　　“熔岩之心蕴含着特殊的物质，那是火元素规则的凝聚的结晶。”
　　“火元素规则？你的位面不是火元素位面吗？”
　　“主位面是最完善的位面，规则也是如此，火元素位面，无法与其相比。”
　　说着又有些遗憾道。
　　“可惜，数量太少了，如果能有上千颗，或许我能立刻晋升超凡。”
　　立刻晋升超凡？
　　李察来了兴趣。
　　超凡，那绝对是另一个维度的存在了。
　　而且对方还是boss模板……
　　到时候，他这张底牌岂不是更强了？
　　心情大好之下，语气认真道。
　　“克洛泽阁下，我愿意用这熔岩之心跟你交易。”
　　“我的朋友，能帮助你晋升超凡，我很开心。”
　　听到这没有半点虚假的话语，对方沉默了片刻后，语气带着几分感慨。
　　“李察阁下，认识你，是我的荣幸，我的……朋友。”
　　虽然双方是在上古遗迹之中遇见的，初次见面也不是那么愉快。
　　但说到底，还是李察把他从囚禁的牢笼之中放了出来。
　　现在，对方能如此慷慨的把他梦寐以求的宝物——熔岩之心拿出来，虽然是交易，但也让它颇为感动。
　　这个人类，能处。
　　李察突然想到了什么，转头看向越发炙热的赤红大地。
　　迟疑道。
　　“克洛泽阁下，我手中的熔岩之心，是在巨人的熔炉之中得到的。”
　　“因为某些原因，我现在被困在了这个熔炉。”
　　“而面前的大地下方，或许还藏着更多，但是现在有个问题……”
　　说着把当前面临的遭遇和困难复述了一遍，最后道。
　　“你有没有什么办法，能让我暂时免疫岩浆带来高温？”
　　“我可以尝试潜入下去，帮你寻找熔岩之心。”
　　既然这片赤色大地之下，能藏着熔岩之心，那么会不会还有其他宝物？
　　而且这里是熔炉……能让巨人烧火熔炼的，必定有珍贵之物。
　　要是可以潜入岩浆之中，或许有意想不到的收获。
　　至于角斗之王……就让那些沙雕先厮杀着，大boss不应该是最后才出场的吗？
　　先把到手的好处给捞到了。
　　这个机会可千载难逢，下次鬼知道还有没有可能来到这个巨人熔炉。
　　听到这话，火元素领主比上次沉默的时间更长。
　　十多万米高的巨人，数十公里宽的熔炉，这些信息让他消化了许久。
　　而李察自告奋勇去冒险的提议更是让它心中情绪翻滚。
　　平复了心情后，这个元素位面的大boss语气带着几分坚定。
　　“李察阁下，你是我永远的朋友。”
　　“未来只要你需要我帮助，我将竭尽全力。”
　　李察笑容立刻灿烂了起来。
　　这可是从一个即将晋升超凡的boss口中说出来的话。
　　其中的分量，不是什么阿猫阿狗所能比拟的。
　　他的传奇职业都是赠与的，而且这个boss还掌握着能强化兵种的宝物——火元素核心。
　　不论是单体战斗力，还是拥有的资源，火元素领主的潜力都堪称无限。
　　跟对方拉近关系，绝对只有好处没有坏处。
　　以后遇到什么强大的敌人打不过了，一挥手，把这个晋升超凡的boss给摇过来。
　　敌人即将获得胜利之时，见到火元素领主横空出世，只怕骂娘的心都有了。
　　现代社会的人脉是财富，是资源，能影响前途，而《光辉纪元》中的人脉能决定生死存亡。
　　“我有一个技能，可以让你临时获得火焰之躯，免疫一切火元素伤害。”
　　“但只能持续三个小时。”
　　“你必须在这三个小时内，脱离那片岩浆。”
　　李察点点头。
　　“我自然不会涉险。”
　　交代清楚后，他手中火元素核心猛的爆发出一股无法描述的炙热能量，像是燃烧的烈焰吞噬了他。
　　此刻，一股无法言说的感觉在心头浮起。
　　李察只感觉自己此刻全身每一个细胞都像是化成了火焰。
　　浑身带着恐怖的热量。
　　那种感觉比沙化还要奇妙。
　　打开属性面板看了一眼，上面浮现出了一个特殊状态。
　　火焰之躯：免疫所有火元素能量（持续三个小时）
　　这下，终于可以进入岩浆之中泡澡了？
　　嘴角高高翘起。
　　随后，交代了冈特和希娜几人注意事项后。
　　缓缓走入赤色大地。
　　刚刚还热量逼人的地面，此刻他已经毫无感觉。
　　走到刚刚喷发岩浆火柱的出口，俯身摸了摸地面的还未凝固的岩浆。
　　触感像是面糊一样，只感觉粘稠，没有额外的感觉。
　　确定火元素能量对自身已经无法造成伤害后。
　　李察低头看向下方正在滚动的红色岩浆，哈哈一乐。
　　直接一跃而下，扑通一声，跳入了岩浆之中。
　　进入的瞬间，精神力蔓延开来，周围百米范围的一切映入脑海。
　　浓稠的岩浆没有给他造成阻碍，反而让他如鱼得水。
　　直播间内。
　　观众们看到李察突然跳入岩浆之中，都是一脸懵逼。

第415节
　　满屏的问号。
　　这他娘的是啥玩意？？？？
　　“不是吧，青丘这是去送死了吗？”
　　“这是什么情况，角斗之王不要了吗？”
　　“这绝对有黑幕啊！庄家是不是在控盘了？”
　　“……”
　　谁都没想到，李察会莫名其妙的跳入了岩浆。
　　因为看不到直播间内玩家的属性，观众压根没搞清楚发生了什么。
　　一脸懵逼的看着直播间画面，变成了一片红色。
　　至于李察，他的身影则彻底消失了。
　　很快，论坛上关于李察的举动立刻掀起了巨大的热议。
　　角斗之外争夺在即，所有人牟足了劲要成为第一。
　　这家伙倒好，一开始就先跳进岩浆了。
　　他是想干嘛？
　　所有人对李察的举动都一头雾水。
　　也有人猜到是不是去寻宝了，但转眼就被喷得狗脑子都出来了。
　　去岩浆里面寻宝，这人脑子是有病吗？
　　而且青丘不是沙漠领主，又不是火元素领主……
　　虽然论坛上的热度有愈演愈烈的趋势，但因为消息不互通的缘故，没有影响到玩家争夺角斗之王的进展。
　　随着赤色大地越来越热，岩浆火柱喷发的次数越来越密集。
　　在外面呆不住的玩家们开始疯狂涌上赤色山峰。
　　中途被突然喷发的岩浆烧焦的倒霉鬼之外，大部分人都成功抵达了赤色山峰。
　　玩家到达后，外面那个十几万米高的恐怖巨人添柴火的速度再次加快了几分。
　　噼里啪啦的火星不断爆裂。
　　赤色大地越来越炙热，随后像是冰川融化一般，彻底融化成为了岩浆之海。
　　天空都被倒影成了血红色。
　　一个个巨大的气泡在汩汩冒出。
　　哪怕只是看上一眼都能让人头皮发麻。
　　这种恐怖的高温，哪怕是钢铁丢进去也会瞬间融化。
　　而更让玩家感到惊悚的是，赤色山峰也在融化。
　　像是竖着的冰块放入锅中，下方一点点融化，高度在逐渐下降。
　　为了躲避高温，玩家不得不往上爬。
　　赤色山峰上方的面积越来越小，往上爬的玩家终于展开了本该有的死亡角斗。
　　战斗，战斗！
　　这场只有一个胜者的角斗，没有人可以置身事外。
　　有的玩家单打独斗，也有同一工会的三五抱团，准备先干其他人最后再决出胜负。
　　这场熔炉之战，因为战场环境的设置，加上决战光环的刺激。
　　战斗之激烈远超出之前的几场角斗。
　　哪怕是看惯了科幻大片中的观众们，此刻也都感觉格外过瘾。
　　人类，兽人，矮人，精灵，恶魔，亡灵……
　　数十个种族相互厮杀碰撞，所有人都处在乱战之中。
　　疯狂刺激着肾上腺素的分泌。
　　但也有一部分观众看着激烈的战斗场面，感觉索然无味。
　　像极了贤者时间打开动作片的感觉。
　　因为，青丘不在。
　　那可是他们最为期待的无冕之王！！
　　这场战斗连青丘都没有，还有什么看头？
　　这些玩家虽然不弱，但是跟青丘那个变态比起来，简直就像是小孩子过家家。
　　而那个大魔王从一开始就跳进岩浆之后，已经消失两个多小时了。
　　那家伙到底在做什么？
　　这是李察直播间所有观众的一致疑惑。
　　他们看到的画面依旧是一片赤红。
　　如果不是李察留下的军队依旧驻守在原地，不断绞杀其他方向进攻而来的敌人。
　　他们还真以为青丘这次遭遇大难了。
　　可是，那家伙到底怎么了？
　　正在激烈战斗的玩家，此刻做梦也想不到，自以为英勇的表现会有观众对他们如此兴趣缺缺。
　　时间一点一点过去。
　　熔炉中的岩浆之海在外面巨人不断添柴之后，越发炙热了。
　　一个个气泡炸裂，带着骇人高温的岩浆崩飞百米高度。
　　场面看上去彷佛末日一般，夸张到了至极。
　　而赤色山峰的高度也越来越矮，面积大幅缩小。
　　玩家战斗，进入到了白热化状态。
　　上千人，每人携带300兵种，除了中途被火柱喷死的倒霉鬼，也还有近30万军队。
　　经过大混战后，此刻数量只剩下了不到三分之一。
　　第三个小时。
　　直播间观众都已经放弃李察，去其他直播间观看的时候。
　　原本一片赤红的画面突然变得清晰了起来。
　　跳进岩浆中的李察再次出现在画面中。
　　虽然李察的面容被黄沙模糊了，但观众还是眼尖的发现。
　　他此刻的笑容格外灿烂。
　　“这家伙笑的这么开心？捡到钱了？”
　　“你们说是不是因为太丑了才用黄沙蒙住脸庞？哈哈，实力算个屁，帅才是一辈子的！”
　　“青丘刚刚去岩浆里面干嘛了？”
　　“有没有可能，对方是去完成任务？”
　　“不是吧老大，还期待你大杀四方呢，现在人都没了你才出现？”
　　“……”
　　本来一大帮观众期待他在战场上再次展露霸道无双的姿态，横推过去，碾压一切敌人。
　　现在倒好，这场战斗都快结束了他才出来。
　　李察此刻可不知道观众的怨念，此时心情格外的舒畅。
　　他也没想到这次的收获会如此之大。
　　火元素领主要的上千颗熔岩之心……他给集齐了。
　　没错，上千颗熔岩之心！！
　　他原本只是抱着试试的想法，但鬼知道岩浆深处会有这么多宝物！！
　　一个超凡级的boss，马上就要诞生。
　　而这个boss，现在还能成为他的底牌，可以为他出手。
　　想想都让他心情愉悦。
　　有了这个情谊，以后跟火元素位面展开交易，岂不是一句话的事？
　　跨位面交易……这其中的利益该有多丰厚？
　　舒坦啊。
　　而且还不止如此，他在岩浆深处，还找到了更珍贵的宝物……想到此，从系统空间内拿出了一颗布满神奇纹路的血红宝石。
　　上面晶莹剔透的光芒，看上去让人充满了惊艳之感。
　　这颗宝石出现的瞬间，希娜、冈特和亚尔维斯齐齐转过头，目光紧紧盯着血红宝石。
　　眼中充满了炙热。
　　第306章 太阳之心
　　希娜看着李察手中印刻着神秘纹路的血色宝石，满是惊叹。
　　“大人，这颗宝石蕴含着极端恐怖的能量，我感到了强烈的危险，像是里面藏着一个太阳……”
　　李察嘴角微微翘起。
　　“这颗宝石……或许它曾经就是一个太阳。”
　　说着打开属性面板看了一眼。

第416节
　　太阳之心
　　等级：特殊
　　特性：蕴含着狂暴的火元素能量，能让一个生命转化成火元素生命，并且使其潜力提升为A级。
　　介绍：火元素规则最为浓郁的区域才能凝聚成的特殊物品，珍贵无比。
　　能把一个普通生命转化成A级潜力的元素生命……这让李察想到了在上个副本完成A级任务才获得的上古龙晶。
　　同样吞噬之后，可以让一头巨龙晋升为A级英雄。
　　亚尔维斯就是因此而诞生。
　　现在他在岩浆中捡到的这个宝物，具有相同的功能。
　　这不就相当于白白捡到一个A级元素英雄吗？
　　而且就是捡到的，没有付出什么代价。
　　绝对的意外之喜。
　　他也没想到自己的一时兴起，最后能得到这么丰厚的收益。
　　唯独可惜的是，他只发现了一颗太阳之心，火元素免疫的时间就已经到。
　　转头看了一眼还在咕咕冒泡的岩浆之海，心中又有些心动。
　　这个巨人的熔炉里面，不知还藏着多少好东西。
　　可惜了……
　　摇摇头不再多想。
　　把太阳之心收起来后，看着四周暂时没有人来招惹他，重新拿起火元素核心，精神散发而出。
　　“克洛泽……”
　　信息刚刚传递出去，脑海中就立刻响起了火元素领主的声音。
　　“李察阁下，你已经离开那片岩浆了吗？你的免疫时间快要到了……”
　　李察一愣，没想到火元素领主没有第一时间关心熔岩之心，反而是关心起了他。
　　心情好了几分，双方的关系显然又上了一个台阶。
　　不错，以后让这个boss出来帮他干仗的时候，底气就足了。
　　大家都是朋友，让你帮我对付对付敌人不算过分吧？
　　啥，对方是神？
　　狗头人之神也算神？
　　“无需担忧，我已经安全了。”
　　“虽然这次潜入岩浆遭遇了几次生死危机，但熔岩之心……我帮你凑齐了。”
　　“我的朋友，下一次见面，或许就该尊称你为克洛泽冕下了。”
　　火元素领主声音带上了几分难以掩饰的惊喜。
　　“凑齐了？！！”
　　李察嘴角微微翘起。
　　“总数一共1235颗，如果你没跟我撒谎的话，足够你晋升超凡。”
　　这个数据让火元素领主的灵魂都颤抖了。
　　上千颗！！！
　　对方竟然真的帮他收集了上千颗熔岩之心！！
　　内心这一刻的触动，无法言说。
　　许久之后才压下内心的激动，语气无比肃穆道。
　　“李察阁下，吾，克洛泽·烈焰，向您致以最崇敬的感谢。”
　　李察哂然一笑。
　　“无需如此，我们是朋友不是吗？对待朋友，我一向以最大的真诚相待。”
　　“相互帮助，是朋友间应该做的。”
　　“哈哈哈，对，我们是朋友……能成为你的朋友，是我的荣幸。”
　　火元素领主兴致格外的高。
　　“熔岩之心对我异常宝贵，价值不可估量，李察阁下，我需要用什么宝物来跟你交易？”
　　好家伙，这是自己给自己抬价呢。
　　李察脸上露出了小白兔一样的笑容。
　　“这个价格由你定，你认为值多少就给多少。”
　　这个问题立刻让火元素领主愣了下来。
　　这可是能突破超凡的契机。
　　值多少钱？这对他来说，完全是无价之宝。
　　思索良久之后，才缓声开口。
　　“我曾经积攒的财富在被囚禁的数十万年中遗失了。”
　　“现在，手中最有价值的，或许就是上次给予你的火元素核心……”
　　李察眼睛亮了起来。
　　他对火元素核心一直心心念念。
　　火元素核心能强化兵种的技能，具有极高的战略意义。
　　亡者之斧用火元素核心强化后，斧碎成为了烈焰斧碎，毒蝎战士强化后获得了烈焰铁钳……攻击力都有大幅提升。
　　实战效果也非常可观。
　　唯独可惜，数量太少了，没能形成规模。
　　当时跟火元素领主还没那么熟，虽然能联系到对方，但是他也没什么东西能跟这个大boss交易的。
　　现在总算是有机会了。
　　“可以，火元素核心对黄昏之城有不小的用处。”
　　火元素领主听到这话，立刻放心了几分。
　　当下也不含糊，直截了当道。
　　“20万颗火元素核心，这是我手中仅有的了。”
　　强化亡者之斧似乎只需要花费几颗……
　　20万颗，能把黄昏之城军队强化几轮了！！
　　李察哈哈一乐。
　　“成交，我的朋友，这是你开出的价格，我信任你。”
　　火元素领主倒是有些不好意思了。
　　“火元素核心的价值是没法跟熔岩之心比，这次是我占你的便宜了，以后我再为你找几件顶级宝物……”
　　“那我就不跟你客气了。”
　　“不过，我该如何把手中的熔岩之心交给你？”
　　“你回到主位面后，我才能出现……你现在所处的这个位面规则十分奇特，我无法降临。”
　　李察点点头。
　　当下又交谈了几句后，确定没什么问题后，心情舒畅的把火元素核心收入了系统空间。
　　这次来副本，收益太可观了。
　　囚禁在旧日古神雕像中的黑暗女武神，能提升兵种特性的5星级灵能宝石，死亡挽歌勋章……现在又得到一颗太阳之心和上千颗能让火元素领主晋升超凡的熔岩之心。
　　这个副本简直就是发福利的地方。
　　直播间内，观众虽然无法听到李察跟火元素领主的交谈，但看他那副模样也知道潜入岩浆中得了不少好处。
　　但可惜，谁都不知道他刚刚拿出的太阳之心的具体属性。
　　要是知道了，有一个算一个，绝对会嫉妒到发狂。
　　凭空捡得一个A级潜力的元素生命，这玩意谁能顶得住啊。
　　比彩票中奖还要刺激。
　　吼～
　　侧方一声突然响起的咆哮声打断了李察的思绪。
　　转头看去。
　　只见在四五百米外，一头头体型超过6米，手持着狼牙棒的岩石巨人正在跟一群如同铁塔般强壮兽人战士厮杀。
　　这两方的战斗，看起来声势颇为浩大，很有视觉冲击力。
　　李察大致扫了一眼，就明白局势已经明朗了。
　　岩石巨人本就刀枪难入，此刻身上还穿着夸张的战甲。
　　兽人虽然凶猛，但是却无法奈何那些岩石巨人。
　　反而对方每次挥动狼牙棒，都会对兽人造成巨大伤亡。
　　没有人能跟岩石巨人硬碰。
　　这场突然的遭遇战果然如李察所料，很快就宣告了结束。
　　兽人被屠杀一空，无一逃跑。
　　轻易摧毁兽人大军之后，那数百个岩石巨人把目光看向了黄昏之城。
　　杀意凛然。

第417节
　　李察刚刚还有些发散的心神立刻被这场战斗拉了回来。
　　死亡角斗，没有他，也配称为最终决战？
　　抬头看了一眼山峰顶端。
　　嘴角挂起一个张狂的弧度。
　　“黄昏之城听令。”
　　“上赤山之巅，所有阻拦的敌人。”
　　“尽屠！”
　　声音淡漠，但却带着不容置疑的霸道和笃定。
　　原本气氛平平直播间，在这句话之后，立刻热闹了起来。
　　“艹，青丘就是青丘，这个比装的好爽啊。”
　　“尽屠！！什么时候我才有底气说这句话？”
　　“这才是老子要看的节目，山上的小崽子们，你们的主宰，回来了！”
　　“……”
　　重新连接游戏的李察，立刻让所有观众的期待拉满。
　　这可是实实在在的超级大魔王！
　　轰隆～轰隆～
　　就在此时，大地突然颤抖了起来。
　　刚刚清剿完兽人的岩石巨人，正快速朝着黄昏之城军队袭杀而来。
　　那狰狞的姿态彷佛要一波冲垮他们。
　　李察扭过头。
　　“杀。”
　　轻描淡写的声音恍如九天滚雷在所有人耳畔炸响。
　　亚尔维斯，希娜，冈特，蕾妮，骸骨血龙，亡者之斧、黑暗石像鬼……黄昏之城所有军队在他们主宰的意志下，立刻压上。
　　战斗瞬间打响。
　　骸骨血龙的龙息，亡者之斧的战斧，希娜的长剑，冈特的魔法，蕾妮的神术，瞬间像是不要钱一样狂洒而下。
　　刚刚那支凶威赫赫的岩石巨人大军，在暴虐的黄昏之城面前变成了刚出壳小鸡仔一般，被轻易撕碎。
　　坚固的盔甲抵挡不住龙息的腐蚀，坚硬的身躯阻挡不了战斧的利刃……
　　统率岩石巨人的玩家还没来得及调整军队就惊骇的发现，手中的兵种已经阵亡大半了。
　　等他回过神来，想要做出安排之时，突然看到一个身体带着几分虚无的精灵突然出现在面前。
　　对方的精灵长剑像是闪电一般刺穿了他的心脏。
　　那个玩家的直播间内。
　　原本观众看到那个强大的兽人玩家被其碾压后，还颇为激动。
　　这数百岩石巨人的强大，每次都让他们惊艳。
　　甚至大量观众都认为对方是冠军强有力的人选。
　　但没想到，他们眼中的黑马，突然遭遇到了青丘。
　　他们还抱着给青丘一个教训的时候，对方在青丘面前竟然孱弱到了这种程度。
　　一碰就碎。
　　比之前其他玩家都还不如……
　　那种强烈的反差让观众感到了不真实。
　　是这个家伙太弱吗？显然不可能，那可是岩石巨人啊……
　　最后看着画面中，大杀四方的黄昏之城，心情都格外变扭。
　　这个死变态！！
　　“叮～你指挥军队猎杀了一个玩家，获得1点角斗积分。”
　　干翻这些岩石巨人，李察脸色半点变化都没有。
　　对其他玩家来说，这样的敌人或许十分强大，但在他眼中，毫无挑战可言。
　　一挥手，军队继续朝着山峰顶上杀去。
　　随后，直播间内，数十亿观众第一次见到了何为霸道，何为张狂——
　　黄昏之城所过之处，所有挡在前进路上的敌人全部被清扫一空！
　　哪怕是一些区域有几个玩家正在交战，李察也毫不避让。
　　直接率领军队横杀其中，把交战的双方强行车翻。
　　恣意妄为的行为，让进入《光辉纪元》后，因为要面临生死存亡，一直有些压抑的玩家爽到了。
　　遇神屠神。
　　这才是领主，这才是他们向往的终极目标！！
　　不知道多少玩家这一刻心中幻想，以后也要活得像青丘这么肆意！
　　李察中途也遇到了工会玩家联手对他发起攻击。
　　但身为大魔王，上一次噩梦挑战都没能让他倒下，又何况区区十来个玩家？
　　在黄昏之城绝对的实力之下，那些自信满满的工会玩家感受到了这个世界的恶意。
　　他们引以为傲的军队，在骸骨血龙，在亡者之斧，在希娜亚尔维斯冈特这些英雄面前，显得如此苍白无力。
　　其恐怖的战斗力让他们感到了前所未有的无力感。
　　他们此刻才发现，原来自己引以为傲的军队是如此孱弱不堪。
　　对方太强了！
　　李察横推一切敌人的张狂姿态，让直播间的观众兴奋到脸色潮红。
　　从脚底板爽到了到头发的毛孔！！
　　数十亿观众此刻都把自己带入到了黄昏之城的视角之中。
　　内心也在幻想着自己有这么一支军队，能在大敌环顾的战场上大杀四方，不需要看任何人脸色。
　　所有敢跟他们战斗的敌人，都只有败亡一个下场！
　　李察横推的举动太过出格，论坛上对他的热议再一次发酵，热度开始疯涨。
　　正在观看其它玩家的观众，也惊愕的发现，自己看着看着，青丘就出现了……
　　然后自己认为十分强大，甚至可能成为角斗之王的玩家，随手就被青丘屠杀了。
　　是的，随手屠杀了。
　　那强势霸道的姿态不讲任何道理。
　　他们此刻才惊悚地发现，原来青丘真的强大到了这种程度。
　　到后来，那些被李察车翻玩家的直播间观众，也来到了他的直播间。
　　大部分人已经顾不得这么做是不是给他送积分了。
　　观众数量开始快速攀升，二十亿，三十亿……最后足足涨到了夸张的七十亿！
　　上百亿观众，他一人独占了七成，而且还在上升。
　　进入直播间的观众，大部分人此刻都有一个想法。
　　他们想看看，偌大的死亡角斗场，上百亿玩家中最顶级的精锐玩家，到底有谁能挡得住青丘这个变态！
　　第307章 最终一战，此战留名
　　赤色山峰顶部。
　　坐在亚尔维斯背上的李察俯瞰四周。
　　从下方一路横扫而来，近百个挡在路上的玩家被他直接碾碎。
　　黄昏之城的战斗力，让敌对玩家感到了何为绝望。
　　尤其是几个英雄全力出手之后，战局更是一边倒。
　　有几个玩家能挡得住希娜、亚尔维斯、冈特这几个英雄联手进攻？
　　赤色山峰顶部没有想象的崎岖，反而是一个直径超过3000米的巨大广场。
　　最吸引人的，是广场中心位置，由无数红色晶石垒砌成的王座。
　　那个神秘的王座外观古朴大气，彷佛是上古纪元的宝物，其散发的血色光芒更是让人莫名地心颤。
　　除了这个王座之外，再没有其它建筑。
　　李察打量四周时，发现广场上已经来了不少玩家。
　　因为赤色山峰在快速融化，所以玩家都在往山巅上赶。
　　但大量玩家聚集后，场面反而陷入了一种诡异的平静。
　　所有人都在警惕的打量周围的敌人，没有人敢贸然动手。
　　生怕自己出头引来其他玩家敌视。
　　在古怪的气氛中，轰隆隆～巨人添加柴火的速度又加快了。
　　下方不断传来岩石崩塌的声音。
　　赤色山峰融化的速度变得格外惊人，最多还有一个小时，山巅也将沉入岩浆之海。
　　察觉到这紧迫的一幕，广场上的气氛越来越紧绷。
　　直播间的观众也激动了起来。

第418节
　　“快点开干啊！你们面前站着的就是青丘，联起手来绝对能把那个变态干掉。”
　　“最终的决战啊……”
　　“青丘，杀啊！把这些小逼崽子全部推平了！！”
　　“……”
　　相比起之前的战斗，这种聚集了所有人展开大混战的场面，才是观众最想看到的。
　　看热闹的都会不嫌事大。
　　而认为李察能夺得最终胜利的观众数量，此刻是最多的。
　　虽然不少人依旧很嫉妒，但没办法，他实在太强了。
　　强大到哪怕对李察很不爽的观众，也不得不承认放眼上百亿玩家，找不到第二个能给他相提并论的人物。
　　其他顶级玩家的实力是一个层次，李察的实力是另一个层次。
　　两者完全不在一个水平之中。
　　此刻李察进入终战，在大部分观众看来，有一种王者分段的玩家进入白银分段炸鱼的感觉。
　　随着赤色山峰的崩塌速度加快，气氛越来越躁动，不少玩家几乎快要忍耐不住了。
　　再不动手，这场角斗所有人都要被熔化。
　　就在此时，一个带着惊疑的声音在所有人耳边响起。
　　“青丘？！！”
　　听到这话，刚刚蠢蠢欲动的玩家们神色突然僵硬了。
　　进入死亡角斗场后，玩家们虽然无法观看直播，并不知晓李察在死亡角斗场的惊人战绩。
　　但是这并不妨碍他们对这个ID的忌惮。
　　那可是青丘，在论坛上鼎鼎有名的超级玩家。
　　在进入副本之前，甚至玩家因为他太过强势，专门针对他组建了反青丘联盟……
　　而且在上一个阶段的大魔王挑战赛时，他们这些挑战者因为在一个广场上，因此是知道青丘一个人独战30个玩家，连续三次赢得了噩梦难度的胜利。
　　人的名树的影。
　　所有人下意识的转头看向声音传来的方向。
　　只见那个方向突然升起一个散发着洁白光芒的天使虚影
　　横立半空。
　　周围被天使光芒照射的玩家瞬间感觉自己像是泡在了温水之中，身体的疲惫在快速恢复。
　　李察见到这一幕，眉头一挑。
　　这是上一轮的在大魔王挑战赛中，太阳教派的红衣大主教招募出的天使虚影……那个家伙晋级了？
　　“在大魔王挑战赛中，青丘开启噩梦难度，一个人独自面对30个玩家……他连续获得了三场胜利！”
　　“足足三场！”
　　“这场死亡角斗，要我估算谁最有可能赢得角斗之王的称号，那我只有一个选择——青丘！”
　　话音落下，天空中散发着圣洁光芒的双翼天使虚影把手指向了李察所在的位置。
　　这传遍全场的声音立刻让玩家顺着天使虚影的指引，看向了骑在亚尔维斯背上，十分醒目的李察。
　　见到翼展超过30米的巨龙英雄的那一刻，玩家的表情骤然凝重了起来。
　　“死亡角斗场，最终的胜利者，只有一个。”
　　“如果不解决掉青丘，那么一旦开启混战，让青丘暗中保存力量，这场战斗，他必能获得最终的胜利。”
　　“我们所有人都会成为他登上王座的尸骨，毫不起眼的衬托！”
　　这话让所有玩家的目光冷冽了起来。
　　如果这话针对的是另一个人，他们只怕理都不会理。
　　但，对方是青丘啊。
　　不需要多余的废话，就凭这个ID，谁敢忽视？
　　“所以，我们需要联手把青丘清理出局！记住，是所有人联手！三五十人奈何不了对方！”
　　“把最强的解决掉，我们再争夺最后的胜者，这是对我们所有人最公平的办法！”
　　“想要赢，只能把青丘干掉！”
　　直播间的观众见到这突然的转折都来了兴趣。
　　好家伙，青丘直接被针对了。
　　太有意思了。
　　最后登上赤色山峰顶部广场的玩家，可是超过了150人。
　　如果这些玩家都出手进攻青丘。
　　那么这个最有可能获得角斗之王的变态，极有可能被淘汰出局。
　　青丘的强大，已经让所有人警惕了。
　　这场战斗最终的胜利者，此刻又变得扑朔迷离了。
　　“太阳赐福！”
　　未等广场上的玩家做出什么反应，那个一直没有显露出身影的红衣大主教突然施展了一个波及所有人的祝福魔法。
　　天空的天使虚影缓缓睁开眼，一挥手，圣洁光芒像是雨水一般散落而下。
　　所有非邪恶阵营军队，瞬间感觉自己的力量得到了提升。
　　同时手中的武器也附带了一股圣洁的力量。
　　穿着洁白盔甲的教堂骑士和牧师，在祝福过后，整齐划一的朝着李察所在的方向进军。
　　周围的玩家见到这一幕，也都把目标对准了他们认为威胁最大的存在。
　　青丘。
　　能进入到最终决战的，没有人是蠢货。
　　刚刚那个教派玩家的话，确实不假。
　　把青丘淘汰出去，他们才能有机会。
　　如果让青丘活了下来，角斗之王，跟他们将再无关系。
　　对方，太强了。
　　超过150人的玩家，携带着近3万大军。
　　威逼而来。
　　虽然大部分人都对彼此抱有警惕。
　　但此刻，他们的敌人是青丘！
　　就算相互间再不信任，如此夸张的数量优势之下。
　　青丘，也难逃一劫。
　　直播间的观众见到这一幕，都死死盯着李察，想要看看他要如何应对百倍于自己的敌人。
　　可直到玩家军队聚集，这位被所有人针对的大魔王都没有开口说过话。
　　“青丘这家伙就不知道争取一下吗？要是他开口接纳一部分人，我想绝对会让很多人站在一旁观战的，甚至帮他的也不会少。”
　　“这些玩家虽然在之前的战斗中损伤了不少兵种，但是场上数量最少也超过两万，离三万也差不了多少。
　　“以300抵挡9000就已经堪称奇迹了，难不成青丘还打算用手上的300兵种，硬撼玩家近三万军队？这开什么玩笑……”
　　不少观众此刻的心情颇为矛盾，见到李察被所有人敌视针对，既期待他能逆风翻盘，又希望他被打败，跌落神坛。
　　但如果没有奇迹出现，被所有人针对之下，只怕也不会出现什么意外情况了。
　　在所有人都绷紧神经的时候。
　　李察突然发出了一声轻笑，嘴角逐渐翘起，挂起了一个张狂到极致的弧度。
　　“全军听令，前方所有敌人，一个不留！”
　　淡漠的声音响彻天空。
　　话语虽然平淡，但却瞬间让直播间内的观众感到一阵阵头皮发麻。
　　艹！！那可是数万军队，青丘这家伙竟然胆大包天的下达了直接进攻的命令？！！
　　他这是想要干什么？！
　　真的要一人独战千军吗？
　　300军队能打得过近3万军队？？
　　百倍的数量差距，怎么弥补？
　　所有观众都快疯了，弹幕瞬间密集到画面都看不清。
　　但与此同时，也有数不清的观众热血上涌！！
　　面对百倍于己方的敌人，毫不示弱，甚至轻蔑对敌。
　　这嚣张霸道的姿态，让他们恨不得自己骑着战马立刻冲上战场，替代对方！
　　这才是他们期待看到的画面！！
　　就是应该这么横行霸道。
　　青丘！
　　广场上，原本还有着些许迟疑的玩家。
　　听到这话，顿时都快炸了。
　　什么意思？
　　他们上百人，数万军队聚集。

第419节
　　这个家伙还敢下达进攻命令？！
　　这是想做什么？
　　如此蔑视他们，是谁给他的勇气？
　　就算你是青丘，难道就能无敌了吗？
　　难道他们上百人联手，都不值得他感到威胁？
　　怒火在胸膛燃烧。
　　你清高，你了不起，那今天，老子就让你知道知道被踩在脚下的痛苦！
　　之前参加过大魔王挑战李察的玩家，更是气愤不已，你能干翻30个人，这次还能干翻上百人？？
　　内心卯足了劲要一雪前耻！
　　原本散落的军心，此刻凝聚成了一条战线。
　　所有人只有一个目标……青丘！！
　　李察看着汹涌而来的军队，眼中闪过几分肆意和疯狂。
　　死亡角斗，只有一个最终获胜者。
　　这场战斗，没有第二名。
　　这次，就让你们来见证黄昏之城的崛起吧。
　　“冈特，希娜，亚尔维斯，蕾妮。”
　　“此战，无需留手。”
　　4个顶级战斗单位，再加上他这位拥有传奇职业的沙漠主宰。
　　5个顶级战斗力。
　　手中的军队或许无法以一敌百。
　　但是，他会让所有人记住，黄昏之城的锋芒是如何闪耀天穹！
　　话音落下。
　　李察在上百亿观众的注视下，率领军队对百倍于己方的敌人发起了冲锋。
　　最终的战斗打响。
　　骑在亚尔维斯背上的李察身上黄沙光芒涌动。
　　刷～
　　大地瞬间化成了沙漠。
　　无数黄沙浮空而起，在所有兵种身上凝聚成了黄沙战甲。
　　随后，下一秒。
　　黄沙大地像是被掀开的地板，猛的升起一道三十多米高的巨型沙浪。
　　直接朝着前方快速冲来的玩家联军狂卷而去。
　　那些正在冲锋兵种突然感觉眼前一暗，瞳孔中倒映出了滔天的沙浪。
　　心神剧震。
　　想要躲避时，已经来不及了。
　　只有一部分飞行兵种飞离地面，逃出生天。
　　剩下的地面军队直接被巨型沙浪淹没。
　　那极具视觉冲击力的场面，堪比天灾。
　　超A技能，操控黄沙，是这个传奇职业最核心的技能。
　　这个技能虽然没有杀伤属性加成，但就如同某些影视作品中操控钢铁的异能一样，可以操控沙砾做出各种威力恐怖的攻击。
　　这一波，覆灭了至少两个大队的兵种。
　　李察的瞬间。
　　身体带着几分虚幻的蕾妮闪烁到了敌人中心。
　　无尽的幽暗的光芒从身体内肆意散发。
　　她此刻彷佛化身成为黑洞。
　　刹那间。
　　以她为中心，幽暗光芒笼罩了百米范围内。
　　被光芒照耀的军队只感觉灵魂被扔进了绞肉机。
　　瞬间化为碎片。
　　神术，灵魂冲击。
　　还未等敌人有所反应。
　　蕾妮一挥手。
　　数百米外。
　　军队最为密集的区域。
　　砰～
　　一股纯黑色的火焰升腾而起。
　　瞬间笼罩了周围，所有军队的脸上都露出了极度痛苦的表情，喉咙发出歇斯底里的咆哮。
　　片刻之后，那些兵种外表虽然毫发无损，但却一个个骤然倒地，气息灭绝。
　　如果凝神感知，能发现，他们的灵魂已经化为了灰烬。
　　神术，灵魂之焰。
　　希娜身形如电闪而出。
　　手中长剑绽放出万道光芒，怒斩苍穹。
　　天地瞬间一片寂静。
　　密集涌来的联军只看到眼前一道亮光闪烁，下一刻就失去了意识。
　　面前被清空一大片。
　　冈特骑在一头骸骨血龙身上。
　　手中腐蚀之球拉着长长的尾焰，砸入了敌人最密集的区域。
　　砰～
　　爆裂声炸响。
　　带着强烈腐蚀性的魔法把周围50米的敌人全部吞噬。
　　那些兵种哪怕身披盔甲，也无法抵挡这个A级魔法的侵蚀。
　　身体出现大片大片的腐烂，在痛苦中死亡。
　　但在他们倒下的那一刻。
　　砰～
　　他们的尸体像是塞满了烈性炸药，直接爆裂开来。
　　恐怖的气浪席卷四周。
　　周围刚刚逃过一劫的军队，立刻被爆炸撕裂。
　　这一群因为爆炸而阵亡的兵种，在呼吸间，又发生了爆炸。
　　场面像是多米诺骨牌的倒塌，一串连着一串，比被传染了瘟疫更为夸张。
　　恐怖的杀伤力，让玩家们肝胆欲裂。
　　不少人甚至还来不及作出反应，发现自己手上的兵种一个不剩了。
　　轰隆～
　　一阵巨大的呼啸声传来。
　　后方的玩家们的转头看去，只见一道巨大的沙尘暴席卷四周。
　　随后，那道沙尘暴像是泼了汽油，猛地爆燃了起来。
　　被笼罩在内的军队，立刻受到了最为恐怖的袭击。
　　直播间上百亿观众，看着黄昏之城突然爆发出一次又一次堪比天灾的攻击。
　　心神巨震。
　　内心受到了前所未有的冲击。
　　掀起数十米高的沙浪；
　　席卷天地的烈焰沙暴；
　　能灼烧灵魂的黑色火焰；
　　斩断天地的剑芒；
　　让尸体连环爆裂的魔法……
　　哪个技能不是强大到了极致？！
　　但现在，全部出现在一个人的手中！！！
　　难以置信，不可思议，震撼，种种难言的情绪在心头浮现。
　　最后目光都聚焦在了那个面庞被黄沙笼罩的身影上。
　　青丘。
　　这一刻，他是世界的中心。

第420节
　　第308章 战至疯狂
　　赤色山峰，最终的角斗场。
　　此刻，已经没有人关注其他。
　　所有的注意力都放在了那个被黄沙萦绕的身影上。
　　连续爆发数轮天灾般的攻击之后，直播间的观众已经激动到难以控制情绪。
　　青丘！这就是青丘！
　　那个在论坛上声望无二的顶级玩家，没有半点水分！
　　这种战斗力，或许对方一个人，就能毁灭他们的领地！
　　崇拜强者，这是所有生命的天性。
　　而此刻，李察展露出来的姿态，让哪怕再不甘不愿的观众，内心都处在震撼之中。
　　绝对的实力之下，一切言语都显得苍白。
　　地面滔天的沙浪平息过后，李察身上的气势骤然爆发。
　　这一刻，敌对的军队只感觉天地间，一股无法抵挡的沙暴在席卷四方。
　　黄沙光环。
　　摄于那股恐怖的压力，不少兵种猛的生出了退让甚至逃跑的情绪。
　　李察目光如鹰隼，扫视全场。
　　一挥手，被沙化的大地再次涌出沙砾。
　　一道道扭曲的小型沙浪在他的操控之下，带着狂暴的气息卷向了前方的敌人。
　　那股气势像是重型铁骑兵在平整的大地上发起冲锋。
　　一旦被席卷就立刻被碾碎。
　　利用掌控黄沙这个超A级技能，他能变化出数十种攻击方式。
　　直播间此刻看着横扫四方的李察，眼中都带着惊叹。
　　虽然一部分观众在之前已经见过了他的战斗力。
　　但这一次，在没有保留的爆发之下，破坏力提升了何止一个档次！
　　在观众眼中，那几个英雄展现出来的力量已经足够惊人了。
　　但是，那几个强大到令人发指的英雄也无法遮盖青丘的光芒。
　　漫漫黄沙，犹如万丈波涛。
　　吞噬一切，清空一切。
　　声势之浩大，让人心神欲裂。
　　他们已经无法想象，这个能掌控黄沙的变态，真实战斗力到底达到了何种程度？
　　黄昏之城的军队也在此刻发起了最为狂暴的攻击。
　　骸骨血龙的龙息在天空中交织出一张炙热网格，触碰的敌人瞬间就会被融化，亡者之斧能破碎虚空的战斧，每一次呼啸会让地面变得空白……
　　军队数量虽然不多，但是战斗力，却骇人听闻。
　　黄昏之城这柄打磨已久的战刀，这一次，毫无保留的展现在了上百亿观众眼前。
　　而且是以如此霸道，如此震撼人心的姿态。
　　见到黄昏之城爆发出的惊天战斗力，上百个玩家立刻把内心的犹豫扔到了脑后，开始全力对黄昏之城出手。
　　再不动真格，或许，他们真的要成为对方以一敌百，赢得最终胜利的耻辱背景了！
　　亡灵，恶魔，矮人，精灵，兽人……数十个种族，数百个兵种，发起了一轮又一轮的攻击。
　　而黄昏之城面对疯狂的敌人，此刻毫不退让，以攻对攻。
　　姿态凶悍无比。
　　这副场面，让直播间上百亿玩家看得大呼过瘾，脸上激动得潮红。
　　一人独战千军。
　　这是多少人做梦才敢想的事？但此刻，有人帮他们把这个白日梦实现了。
　　青丘，他一个人真的在独战千军！
　　以300军队硬撼敌方近三万人。
　　而且还不落下风。
　　这简直比他们幻想的场面都还要夸张！！
　　如果能给他们也来一次这种大场面，这辈子就算没白活。
　　在观众激动之时，战斗也越发炙热。
　　没有死亡威胁的玩家联军们，此刻展现出了极度顽强的战斗意志。
　　没有后退半步！
　　他们已经统一了目标和意志。
　　必须要把青丘清理掉！
　　对方展现出来的力量，已经让他们感到了惶恐。
　　他们可是有上百人，近三万军队。
　　现在在对阵对方的300军队时，不仅没有出现碾压的趋势。
　　甚至还被压着打。
　　这让他们实在是难以接受。
　　内心都憋着一股气。
　　他们倒是要看看，你青丘到底有多强？
　　真的强大到不可战胜吗？呵！他们不信这个邪！
　　今天就算你是神，他们也要屠了！
　　内心的那股狠劲浮出来后。
　　所有人眼中都带着冷冽的杀意。
　　在玩家的意志下，军队的攻击也越发狠戾！
　　哪怕是死，也要对着黄昏之城的军队出刀。
　　有顶着龙息劈砍的，有用生命挡住希娜为后方远程部队争取时间的，有哪怕是死也拉着骸骨血龙不放手的……
　　场面变得极度惨烈。
　　心理承受能力弱的人，哪怕只是看上一眼，都会做噩梦。
　　而玩家的顽强也衬托了黄昏之城的强大。
　　在面对百倍于己方的敌人时，任由对方如何攻击。
　　依旧把敌人杀得遍地尸体，清空了一次又一次的场地。
　　这一幕，着实让人心惊。
　　时间快速流逝，在杀死了海量的军队后，黄昏之城的军队也渐渐打光了。
　　30头冲锋最为凶悍的骸骨血龙最先被杀死。
　　那个拥有太阳教派红衣大主教身份的玩家，让一支飞马战士围困住骸骨血龙后，让教堂牧师和天使虚影出手，直接用强大的圣光融化了骸骨血龙。
　　随后便是黑暗石像鬼和亡者之斧，这两个兵种是被敌人用数量优势活生生淹没的。
　　无数次斧碎亡者之斧的灵魂能量虚弱到了一定程度，无法再肆意使用这个技能。
　　敌人乘虚而入。
　　对方的军队太多了。
　　哪怕以一敌十也无法应对。
　　场上黄昏之城的兵种被清空后，后方还未阵亡的玩家们露出了强烈的兴奋。
　　青丘，不是无敌的！
　　这个混蛋的军队被他们杀光了！！
　　现在，该轮到这几个英雄了。
　　目光极为亢奋的看着天空那几个还在肆意屠杀的身影。
　　这一战，他们绝不会让对方肆虐下去。
　　胜利者可以属于他们中间的任何一个人，但绝对不能属于青丘！！
　　直播间的观众见到战况进展到了这种程度，一个个提起了精神。
　　是青丘怒斩百倍敌人，成为死亡角斗场最后胜者，还是玩家能打败这个从无败绩的大魔王？！
　　在所有人的注视中，最后的战斗打响了。
　　玩家联军不惜代价，把兵种全力压上。
　　他们现在的敌人，只有几个人。
　　内心已经升起了必胜的意志。
　　就算青丘再强，在如此高强度战斗后，只怕也是强弩之末了，还能有几分实力？！
　　胜利，只会属于他们。
　　第二次发起攻击的军队像是万丈海浪袭来，一波又一波的对只有数个战斗力的黄昏之城发起攻击。
　　但下一刻，那些冲锋的兵种就像是鸡蛋砸在了坚固的城墙上。
　　不论军队的攻击多凶猛，都无法奈何他们。
　　李察因为魔力的限制，无法无限的操控着黄沙掀起巨浪。

第421节
　　但只操控一部分，形成一股股小型沙暴，撕裂冲锋而来的敌人没有半点难度。
　　一旦魔力恢复足够，下一刻就会掀起恐怖沙浪或者能吞噬一切的烈焰沙暴。
　　他一个人，猎杀了超过5个大队的兵种。
　　堪称死神代言人。
　　敌军的攻击，对他而言也毫无威胁。
　　沙砾笼罩了周围数十米，彷佛龙卷风一般在疯狂旋转，箭矢、弹丸甚至于魔法，都无法真正攻击到他。
　　堪称最强防御技能。
　　希娜就像是一柄斩破天穹的长剑，所过之处，没有人能挡得住她的锋芒。
　　哪怕玩家一再调集军队想要围杀。
　　但是这个拥有传奇级战斗技巧的战士，每次都能不费吹灰之力的横杀而出。
　　惊人的战斗力和那英姿飒爽的外貌，让直播间不知道多少观众对李察羡慕嫉妒恨。
　　要颜值有颜值，要能力有能力，青丘这个混蛋是贿赂创世神了吗？怎么什么好事都被他遇到了……
　　亚尔维斯庞大的身躯引起了最多的攻击，绝对是吸引仇恨的最佳人选。
　　但因为身上血色之力可以腐蚀周围的尸体，让其化为血色能量弥补自身伤势。
　　所以这个巨龙英雄虽然不断被集火攻击，但并没有出现太大危险。
　　反而因为对方迫切的想要猎杀他，给了他发挥的空间。
　　超A级的龙息每次都能给联军造成巨额伤害。
　　哪怕穿着厚重的盔甲，也无法抵挡。
　　最为鬼魅的还要数蕾妮这个存在于旧日古神雕像中的神性灵魂。
　　神力虽然已经耗尽，无法再使用强大的神术，但凭借着瞬移能力，手中精灵长剑依旧所向披靡。
　　灵活程度让玩家联军见之色变。
　　而高达14级的等级，和其免疫70％物理和魔法伤害的身躯，更是让她成为了敌人的噩梦。
　　她的攻击他们挡不住，他们的攻击，蕾妮甚至能无视……
　　这完全不是一个级别的战斗。
　　开启无双都没这么猛。
　　蕾妮的战斗，是真正的屠杀，而且是一面倒的屠杀。
　　这几个英雄中，冈特最先遭遇到危险。
　　这个魔法炮台早就被玩家联军盯上了。
　　在无限制施放技能，对敌方军队造成巨额杀伤之后，身上魔力陷入了低谷。
　　制约施法者强度的，永远都是魔力上限。
　　一个没有魔力的施法者，就像是没有了牙齿的老虎。
　　他之前对敌人造成的伤害有多大，那些玩家就有多恨他。
　　察觉到他魔力下降后，大军立刻涌来。
　　幸好在关键时刻，亚尔维斯赶到，让冈特乘坐在了自己背上，这才没有让玩家得逞。
　　而有了这个强力肉盾的保护，冈特获得稳定的魔力恢复空间，没多久就再次展现出了自身堪称变态的强大攻击力。
　　战斗到此刻，玩家们发现，这场战斗就彷佛变成了在打boss。
　　唯一不同的是，这个大boss是跟他们一样的玩家。
　　直播间的观众，此刻看着那横行无忌的身影，不知道多少人心情复杂。
　　大家都是一起进入的《光辉纪元》。
　　为什么就青丘这个变态能强到这种程度！
　　上百人进攻啊，打到现在竟然还没能把他干掉。
　　换位思考，如果把它们放在对方的位置上……只怕要不了五分钟，自己那300军队就会被吃干净了。
　　不论观众的心情如何，战斗依旧在继续。
　　但是没多久，局面出现了不一样的变化……玩家联军的军队数量在以肉眼可见的速度在减少。
　　虽然黄昏之城只剩下了5个战斗力，但是，没有一人是弱者。
　　角斗场上的玩家，原本清剿完黄昏之城军队后，高涨到极致的心气，在局面陷入僵局，自己军队快速减少后，逐渐往下坠……
　　一股无法言说的惶恐和不安涌上心头。
　　难道他们上百人联手，最后还打不过青丘一个人吗？
　　不，绝不可能！！
　　内心咆哮着把那个让他们绝不能接受的结局扔出了脑海。
　　他们才是最后的获胜者！！！绝不可能失败！！
　　“杀！！”
　　一声声怒吼再次响起。
　　远程的弓箭手，牧师，法师，近战的骑士，战士，剑士盗贼，又一次发起进攻。
　　但，他们面对的那几个身影就恍如一座永不倒塌的通天石碑。
　　任由他们如何冲击，都无法对其造成实质性的伤害……
　　人海战术永不过时，但此刻，他们的数量显然还没有达到能摧毁黄昏之城的质变。
　　轰隆隆～
　　突然。
　　正在战斗的玩家发现大地猛的晃动了起来。
　　扭头看去，只见自己身下的半截赤色山峰，已经熔化到跟熔炉岩浆齐平的高度了。
　　仅仅只有一两米的差距。
　　此刻他们的脚下，甚至已经能感应到岩浆迸发出来的热量。
　　与此同时，一股恐怖的压力从天空压下。
　　所有飞行兵种立刻狂降而下。
　　那股之前限制高度的力量，此刻彻底禁止飞行了。
　　李察落到地面后，眼神一凝。
　　没有时间了。
　　看着场上还剩下数千军队，目光冷冽如刀。
　　“杀！”
　　同归于尽？
　　不存在！
　　这场战斗，只能有一个胜利者。
　　其它玩家听到这声冷哼，也感觉出了李察的态度。
　　心中那点惶恐不安立刻被抛到了脑后。
　　内心羞愤不已！
　　他们上百人对付对方一个，最后，对方还不愿意出现平局的情况？
　　这不是在赤裸裸的羞辱他们吗？！
　　艹！！
　　今天哪怕是死，这次也要拉着这个混蛋一起死！！！
　　杀！！
　　怒火中烧之下，军队再次发起攻击。
　　这场死亡角斗的最后之战，随着赤色山峰渐渐沉入岩浆而爆发。
　　这是在与敌人，与时间对战。
　　谁在山峰沉入岩浆之前把其他人全都杀死，谁就会是最后的胜者……
　　有死无生。
　　第309章 王者的诞生
　　砰～
　　熔炉在巨人不断添加柴火，木材燃烧产生的巨大火星像是炸弹在天空破碎。
　　画面颇具视觉冲击力。
　　岩浆海在高温的灼烧下，像是油锅中滴入了冷水，不断爆裂。
　　炙热的岩浆溅起数十米高，哪怕沾染半分都会感受到酷刑般的痛苦。
　　赤色山峰在一点点沉入岩浆。
　　天空的压力也越发恐怖，飞行兵种再也无法起飞升空。
　　一旦岩浆淹没而上，在这种特殊的规则所限之下，没有人能够逃离。
　　李察此刻也陷入了疯狂。
　　身边萦绕的沙砾像是狂暴的飓风，不断撕裂前方对他发起攻击的敌人。
　　这场死亡角斗，胜利者，只有一个！
　　其他人，都将成为枯骨。

第422节
　　没有例外。
　　如果不能在赤色山峰彻底融化之前，成为最终的赢家。
　　那么很有可能，这场死亡角斗没有胜者出现。
　　察觉到事态急剧变化的几个英雄，此刻也都用尽了全力，放手进攻。
　　无法升空的亚尔维斯此刻展露出了凶悍的近战力量，在地面上发起一轮又一轮的冲锋，直接跟敌人肉搏。
　　凭借着庞大的身躯和恐怖的龙息，杀伤力极度夸张，它依旧是最为显目的存在。
　　希娜手中不断的挥舞长剑没有停下来半刻，身上的皮甲早已经在敌人舍命的攻击中支离破碎。
　　如果不是能利用血气恢复生命，这位超A级英雄，此刻只怕也已经在密集的围攻中重伤陨落。
　　身为魔法炮台的冈特，此刻输出虽然被魔力所限，可一旦恢复足够魔力，手中魔法便会汹涌而出。
　　对敌人造成巨大杀伤。
　　蕾妮的瞬移在混战中效果极为突出。
　　每次这个14级神灵灵魂出现，就会掀起阵阵血色光芒。
　　其单体战斗力更是无人可敌，比boss还要boss。
　　杀到了癫狂。
　　此刻，不论是黄昏之城还是玩家联军，所有人的目标只有一个——杀死面前的敌人。
　　不惜一切代价！
　　轰隆隆～
　　在战斗炙热之时，一阵剧烈的声响突然传来。
　　不少人愕然发现，脚下的大地在开裂……
　　噗呲～
　　滚烫的岩浆顺着裂痕喷溅而起，周围来不及躲避的军队立刻着重。
　　烫伤带来的痛苦让他们的哀嚎无比凄惨。
　　这片广场撑不住了。
　　那道恐怖的裂痕把死亡角斗场分隔了三分之一的范围。
　　像是用蛮力撕扯一个圆饼。
　　不规则的缝隙中不断漫出岩浆。
　　身处破碎区域的军队立刻跳过死亡裂痕，来到血色王座这片广场。
　　片刻时间。
　　那片破碎的广场像是泡在湖水中的岩石，咕咕咕～在一连串的气泡中，沉入了岩浆。
　　还没有来得及逃离的军队，被活生生烧焦。
　　见到这幅恐怖的画面，战场上的气氛短暂的凝固后，立刻陷入了更大的疯狂之中。
　　玩家此刻已经顾不得其他，歇斯底里的命令军队进攻，不惜一切代价的进攻！！
　　他们绝对不愿意被如此窝囊的淘汰。
　　哪怕是死，也要死在战场上！！
　　李察见到玩家联军的暴动，目光越发冷冽。
　　用300军队硬撼敌军近3万人！
　　以一敌百打到现在这种程度，不只是几个英雄，他也快要油尽灯枯了。
　　他的魔力不知道消耗干净了多少次。
　　而长时间透支性的施法，让他精神力消耗严重，此刻已经有了强烈的眩晕感。
　　玩家的军队不是待宰的猪猡，它们有英雄带领，魔法加持，并且不畏生死。
　　想要扛住这些百倍于几分敌人的攻击，内心所承受的压力可想而知。
　　敌人数量多寡，不是一加一等于二的关系，而是乘法。
　　大魔王挑战赛时，他独面9000敌军虽然压力同样巨大，但跟此时面对近3万军队是完全不同的概念。
　　但局势越紧迫，他越冷静。
　　眼中战意不仅没有消失，反而越发高亢。
　　最后的胜者，只能是黄昏之城！
　　不论，敌人是谁！！！
　　他的意志不可撼动。
　　直播间的观众因为广场突然的破碎，此刻也无法推断最终的结局。
　　但不论谁成为角斗之王。
　　这次黄昏之城的亮剑，已经震撼了他们。
　　哪怕角斗之王的桂冠戴在其他玩家头上，他们也不会对青丘有半分质疑。
　　那个变态，甚至不是任何一个玩家能质疑的！
　　因为，他叫青丘啊，无数玩家中，唯一的青丘！
　　他的强大，没有人能轻蔑，也没有人有资格轻蔑！
　　不论喜欢与否，上百亿观众此时都对那个黄沙萦绕的身影感到了由衷的惊叹。
　　咔嚓～
　　清脆的声音在天空不断回荡。
　　赤色山峰崩碎的速度变得越来越快。
　　所有人的生存空间越发狭小。
　　不得已之下，只能挤在血色王座附近，没有了战略挪转的余地。
　　但也因此，在十数万米高的巨人烧火，滚滚岩浆翻动的熔炉为背景之下。
　　此刻战斗，彷佛是古老教堂中的壁画，增添了特殊的味道。
　　此时还存活的玩家们，内心原本对青丘以一敌百还敢口出狂言的愤怒，在这一刻被悄然破碎。
　　取而代之的，是一股无法言说的绝望情绪。
　　因为他们发现，哪怕付出了如此惨痛的代价之后。
　　青丘还在战斗！
　　那个黄沙萦绕的身影，彷佛像是不会疲惫的机械傀儡。
　　从开始到现在，对方还在操控着沙砾肆意屠杀周围的一切。
　　其余那几个英雄单位也同样让他们感到恐惧。
　　这些英雄的气息虽然比之前虚弱了无数倍，但出手依旧凶悍。
　　彷佛他们的力量永远不会干枯。
　　在歼灭了黄昏之城300军队，场上只剩下这5个敌人时，他们以为胜利唾手可得。
　　但谁也没想到，对方的5个战斗力会如擎天柱一般，撑起了场面。
　　彷佛每一个都是一座万丈高的山岳。
　　坚不可摧。
　　或许，他们当初进入这个死亡角斗场的时候，应该联合所有人一起对青丘出手！！
　　或许也只有如此，才能把对方干掉。
　　可谁又想得到，青丘强大到了这种程度呢？
　　“不甘心啊，输得太窝囊了！！”
　　“死，也要死在冲锋的路上。”
　　“一起吧！”
　　最后二十多个玩家看着已经退无可退，看了一眼身边还剩下不足三百的军队，缓缓举起手中武器。
　　放声怒吼。
　　“进攻！”
　　呜呜～
　　一个精灵剑士表情肃穆的吹响了手中的号角。
　　这一刻，空气中充斥着一股无法述说的悲凉。
　　在开头之时，谁能想过，最后会是这样的结局……
　　最后的声音响起。
　　冲锋！
　　铿锵～
　　还未等这支仅剩的军队靠近，一道璀璨的剑芒斩破天地。
　　密集的兵种只感觉腹部一痛，随后自己的上半身跟下半身直接分离，骤然砸在了地上。
　　眨眼便失去了意识。
　　一分为二。
　　吼～
　　紧跟着数十米长的龙息喷吐而出，所有被笼罩的敌人瞬间融化……
　　“爆！”
　　一个拉着长长焰尾的血色之球砸入军队瞬间炸裂开来，恐怖的腐蚀性吞噬了周围一切。

第423节
　　嘭～
　　一朵黑色烈焰猛的燃烧而起，眨眼便覆盖了百米范围，沾染的黑色火焰的人群立刻感觉自己灵魂在被灼烧……
　　这支最后的军队，还未靠近黄昏之城，便倒在了冒着青烟的滚烫地板上。
　　再无声息。
　　最终决战的1000玩家，场上只剩下了李察淡漠的身影。
　　其余玩家，无一生还。
　　原本紧绷肃杀的气氛，这一刻骤然变得平和了下来。
　　李察神色没有什么变化，在直播间上百亿人目不转睛的注视中。
　　踏踏～踏踏～从地面尸骨的缝隙中，踏出一条路，走到了中心位置的血色王座前。
　　注视片刻后，缓缓转过身，背对王座。
　　仰起头，看向了被岩浆之海映衬得通红的天空。
　　那双深邃如星空的黑色眼眸，此刻透露出无人能探究的目光。
　　此刻，犹如海中孤岛的破碎广场外围是无尽的岩浆之海。
　　视线继续往外延伸，十数万米高的通天巨人悍然而立。
　　时间在这一刻彷佛放慢了数十倍。
　　遍地的尸体，外部彷佛远古神话般的画面，让此刻的一切都显得如此特别。
　　刹那即永恒。
　　直播间内的观众此刻已经超过了百亿人。
　　因为其余所有人的直播间都已经熄灭。
　　没有人还有第二个选择。
　　上百亿观众看着那个站在血色王座前清瘦的身影，心情久久无法平静。
　　虽然在一开始，就有不少观众笃定的认为，青丘是最终的胜者。
　　但是谁也没有想到，他会以如此霸道姿态登上的王座。
　　他，是踩着所有玩家的尸骸，踏上的神坛。
　　如此直接，如此张狂，如此……震撼人心。
　　而另一部分从一开始就不看好李察的观众，心情更是微妙。
　　在死亡角斗开启后。
　　从遭遇第一个特殊boss——腐烂之虫开始，他们无数次认为，对方会倒下。
　　但是，那个被黄沙遮盖面庞的身影，以绝对的实力一次又一次的打了他们的脸。
　　现在，这场最终之战，更是以一敌百的霸道的姿态，摘取了角斗之王桂冠。
　　哪怕心中再不愿意接受这个事实，在那无可挑剔的战绩面前，也说不出半个不字！
　　“青丘在大魔王挑战赛上以一敌30，用300军队对抗9000军队我以为是不可超越的神话了。
　　但没想到，最后还能见到以一敌百大场面，用300军队硬撼3万人，并且还能获得胜利，我只能说——青丘，牛鼻！！！”
　　“这个家伙是第一个让我感到触不可及的玩家，其他人的就算再强，也还在正常范围内，唯独这个变态，强到根本不讲基本法……”
　　“卧槽，我还是反青丘联盟的一员呢？现在退出还来得及吗？一想到要跟这个家伙为敌，我就有点腿软……”
　　“这一战看得我头皮发麻，太爽了啊，这才是我们要追求的终极目标，横扫一切敌人！！”
　　“青丘……”
　　观众内心此刻前所未有的复杂，既惊叹于李察的强大，也羡慕他手中的兵种，更是对那几个英雄羡慕到眼珠子通红。
　　而那些从死亡角斗场离开的玩家们，此刻看到论坛上的发言。
　　一个个都苦涩无比。
　　不少人握紧了拳头，脸上全是不甘。
　　上百人对付一个人，到最后还是输了。
　　而且是输得如此彻底，甚至他们想要找理由辩解都找不到。
　　就是纯纯粹粹的被对方碾压了。
　　实力的碾压，没有任何道理可讲的碾压。
　　同是玩家，上百人被一个人完爆，说出去谁会信呢？
　　唯一让他们心里有点安慰的是，把它们车翻的那个变态叫青丘。
　　不是什么阿猫阿狗。
　　能被这个上百亿玩家中最顶级的王者打败……似乎也不是那么难以接受。
　　起码他们还跟对方交手了，论坛上那些只会打嘴炮的家伙，连跟青丘碰上的机会都没有！
　　想到此，他们内心莫名的舒畅了起来。
　　老子可是被青丘干翻的，失败那也是情有可原！
　　你们这些弱鸡，连青丘的面都碰不着，有什么理由嘲笑我们？
　　这么一对比之下，不少玩家还挺起了胸膛。
　　已经准备好下次遇到嘲讽自己的人时，就这么开怼了。
　　李察看着天空中那个比神话传说中体型更庞大的巨人许久都没有回过神。
　　高强度的战斗后，精神力消耗让他感到了身心俱疲，此刻很想找个地方安稳的睡上一觉。
　　那种感觉简直比对象一夜缠着自己要七次还要累十倍。
　　深吸了口气后，转头四顾，看着身侧默默陪伴他的几个身影，心情一下好了起来。
　　希娜，冈特，亚尔维斯……还有刚刚属性没多久的神性灵魂蕾妮。
　　前行的路上，有这些为他而战的同伴，他并不孤单。
　　而在死亡角斗场外，也还有无数对他无条件信任的居民期待他归来。
　　他，从来都不是独行者。
　　被黄沙模糊的脸庞，这一刻露出了灿烂的笑容。
　　心中的疲惫似乎都轻松了许多。
　　不知不觉，他已经在《光辉纪元》有了无数的羁绊和牵挂，同时，也拥有普通玩家难以想象的力量。
　　黄昏之城，就从今天开始，闪耀这个世界吧。
　　终有一天，《光辉纪元》所有人都会知晓，死亡沙漠中有一颗璀璨的明珠！
　　就在同一时间，系统提示骤然响起。
　　“叮～死亡角斗结束，你从一百万领主厮杀中，获得了最终胜利，成为死亡角斗场唯一的王者……
　　你获得以下奖励……”
　　第310章 冰雪帝国来人，那座身处死亡沙漠深处的城市，果真如此不凡吗？
　　索兰城，鸾尾花商会，主厅。
　　一个大约二十七八岁女士，坐在原木色长桌的主位。
　　她穿着一席华贵紫色长裙，上面绣着盛开的玫瑰。
　　举手投足间充满了贵族独有的优雅气质，雍容而华贵。
　　但不同于不问世事的贵族少女，这位女士目光带着高居人上的威严。
　　身上有着手掌权柄才能有的上位者气势。
　　那双清澈的眼眸淡漠的看着长桌上其他人员。
　　没有发出声音，但却给人带来强大的压力。
　　此时，坐在长桌末尾的一个中年男人站起身，语气恭敬禀报。
　　“温莎大人，这段时间有大量神恩领主神秘消失……他们的领地也被一股恐怖的力量遮盖，无人踏入时像是走进了迷宫，无法进入其中。”
　　“没有人知道他们去了何处。”
　　“但让人诧异的是，没过多久，又有一部分那些神秘失踪的神恩领主突然返回了。”
　　“这显得非常古怪。”
　　“我们跟他们探听消失的原因时，得到的回复也十分含糊。”
　　玩家的突然消失，对外界影响堪称巨大。
　　虽然大部分人的实力不算强，影响力有限，但是如此不符合常理的现象，让很多势力都对此关注了起来。
　　没有人喜欢看到超出自己认知的事发生。
　　作为索兰城最大商会，鸾尾花商会的会长——温莎自然也不例外。
　　这位气质让人惊艳的女士在皱眉思索片刻后，缓缓道。
　　“你继续关注这件事，有任何新消息，立刻回禀。”
　　“从这段时间的观察来看，那些神恩领主虽然行事跳脱，但具有非凡的潜力，鸾尾花商会要继续拉拢招募其中的人才……”
　　说到此，她脑海中突然想到了跟鸾尾花商会交易的那个沙漠领主。
　　对方出产的沙漠王冠蜂蜜和沙漠王冠长袍着实不错。
　　尤其是蜂蜜，她也是头一次见到如此美味的东西，这段时间用这些稀罕的宝物赚取了不少人情。
　　也就是因为这次交易，她才笃定那些凭空出世的神恩领主值得招募。
　　思索间，她又想到了上次想要让对方领地搬迁到索兰城附近时，奥尼克所言……鸾尾花商会没有资格招募对方的领地。
　　即便对方现在对比起鸾尾花商会，毫不起眼。

第424节
　　嘴角挂起一个颇感有趣的笑意。
　　不知是奥尼克夸大其词，还是……那个沙漠领主，真有如此潜力？
　　思绪转动间，突然一个匆忙的身影进入了大厅。
　　“温莎会长，各位大人，克莉丝殿下求见……”
　　屋内立刻安静了下来，目光齐齐看向坐在主位的身影。
　　听从命令。
　　温莎看了一眼众人。
　　声音平静如常。
　　“你们先下去吧。”
　　“是，会长大人！”
　　一群四五十岁的高层管理没有半句废话，立刻起身扶胸行礼后恭敬退出。
　　那副姿态，犹如小学生在面对最为威严的师长一般。
　　周围的侍女对此没有半点意外，似乎对这一幕早已习以为常。
　　没多久，一个头戴银白色皇冠，穿着白色长裙的女孩，带着一个身着蓝色礼服的女生出现在了大厅内。
　　三个容貌都异常出色的女性此刻让大厅灼灼生辉。
　　“温莎姐姐～”
　　头戴银色皇冠的女孩亲密的上前打招呼。
　　随后立刻伸手示意身侧的身影。
　　“这位是冰雪帝国霜狼大公的长女——丽贝卡·霜狼。”
　　穿着蔚蓝色礼服的女孩立刻站出身，微微欠身行礼。
　　“很荣幸见到您，鸾尾花商会的主人，温莎女士。”
　　温莎站起身，微微颔首。
　　并没有因为对方的身份而表现出异样，声音平静道。
　　“欢迎你的到来，丽贝卡小姐。”
　　“希望你能在索兰城有一次愉快的旅行。”
　　头戴皇冠的女孩笑道。
　　“温莎姐姐，丽贝卡不是外人哦～她是我在帝国皇家学院读书时候的朋友呢～”
　　这话让原本略显僵硬的气氛，变得融洽了几分。
　　温莎脸上露出了淡淡的笑容。
　　“欢迎你。”
　　这一次终于带上了真诚。
　　丽贝卡感觉到其中的变化，也露出了笑意。
　　“温莎会长，您可是我的榜样……您能在十七岁就执掌偌大鸾尾花商会，而且只用了一年就让所有人心甘情愿听从您的命令，这太了不起了。”
　　温莎闻言没有想象中的高兴，不温不火，语气轻柔道。
　　“丽贝卡小姐，这次来索兰城可以让克莉丝带着你多转转，冰雪帝国可见不到沙漠的景色。”
　　头戴皇冠的克莉丝甜甜笑道。
　　“丽贝卡这次来可不是旅行的呢。”
　　“哦。”
　　温莎轻轻应了声，也不追问。
　　克莉丝也不以为意，扭头示意身侧的丽贝卡。
　　“没关系的，你可以把想法告知温莎姐姐。”
　　听到这话，这位来自冰雪帝国大公的长女，立刻开口道。
　　“温莎会长，前段时间克莉丝送了一件特殊的长袍给我。”
　　“那件长袍是用了火焰龙兔的兔毛编织而成……”
　　“她说，那是鸾尾花商会独家经营的商品。”
　　温莎提起了几分兴趣，对方前来，是因为那个沙漠领地的缘故？
　　从奥尼克口中听到，鸾尾花商会没有资格招募对方后，她对那个名为黄昏之城的领地就上了几分心。
　　她也想看看，那座领地是否真如奥尼克所说的那么非凡。
　　“没错，鸾尾花商会跟能产出沙漠皇冠长袍的领地建立了长久的合作关系。”
　　“丽贝卡小姐，你的来意是？”
　　丽贝卡眼睛立刻亮了起来。
　　冰雪帝国的天气极度寒冷，一年有8个月是大雪纷飞的冬季。
　　而那件能调整冷热，自动防寒的长袍，对生活在这种环境中的人来说，简直是天赐的福音。
　　其价值就像是沙漠中的水源，具有战略意义。
　　唯独可惜的是，冰雪帝国没有沙漠，火焰龙兔的数量为零。
　　所以当她听闻鸾尾花商会拥有稳定的货源之后，就坐不住了。
　　“温莎会长，您应该知道冰雪帝国的环境。”
　　“那件沙漠皇冠长袍对我们而言，极为珍贵。”
　　“我前来是想询问您，这样的长袍能否大量提供？”
　　说着目光带着几分探究。
　　“如果可以的话，能否出售火焰龙兔的兔毛给我们？”
　　说着连忙补充了一句。
　　“我们愿意用成品的价格购买。”
　　能抗寒保暖的兔毛，不应该只用来做成普通的衣物，完全可以打造成军队所需的战略物品。
　　在冰天雪地的环境之中能得到这样的原材料。
　　对她来说，有着无法用言语形容的战略价值。
　　如果真能得到足够的材料供应，这甚至可以成为霜狼家族崛起的契机。
　　在冰雪覆盖的国度，打造一支不畏严寒的军队……她们完全可以拥有更大的战略选择余地。
　　作为霜狼家族的长女，虽然她接掌家族的几率最大，可她并不被家族的长老看好。
　　想要继承大公的爵位，她需要做出足够的功绩。
　　而这个机会，她等待了太久太久，绝不能放弃！
　　掌控家族，这是母亲的遗愿，她一定会完成。
　　哪怕付出一切！
　　温莎看着目光坚定的丽贝卡，似乎想到了什么，眼神柔和了许多。
　　“你想要掌控霜狼家族？”
　　丽贝卡一愣，没想到对方这么直白的说了出来，但她也没有迟疑。
　　声音平缓但却带着不可撼动的坚毅。
　　“我答应过母亲。”
　　这句话，让温莎沉默了下来，眼中有些恍惚，似乎想到了什么回忆。
　　许久才回过神。
　　深吸口气，再看向丽贝卡时，眼中已经没有了疏离。
　　“鸾尾花商会可以让出沙漠皇冠长袍的合作权，但是，你拿什么交易？”
　　丽贝卡脸上露出几分惊喜，她没想到第一次见面就能得到自己最完美的答案。
　　深吸了几口气，才压下内心的激动。
　　“温莎会长，我去年，在冰霜永痕之地，发现了一座巨型蓝钢矿，可以让出50％的份额。”
　　温莎有些惊讶。
　　“蓝钢矿？”
　　“没错！”
　　得到肯定回应，深深看了对方一眼。
　　“你这股魄力，倒是让我相信你有机会能执掌霜狼家族了。”
　　“跟黄昏之城的合作，是奥尼克谈的，我让人把他唤来，你跟他谈。”
　　说着立刻让侍女下去叫人。
　　没多一会。
　　挺着一个大肚子的奥尼克甩着脸上肥肉进了屋。
　　“温莎会长，日安。”
　　“克莉丝殿下，向您问好。”
　　“这位尊贵的女士，奥尼克恭迎您的到来。”
　　温莎微微颔首，轻声道。
　　“无需多礼，奥尼克，你把黄昏之城的情况跟丽贝卡小姐说一遍。”
　　说完补充了一句。

第425节
　　“丽贝卡小姐是冰雪帝国，霜狼大公的长女，这次为了沙漠皇冠长袍而来。”
　　听到这话，奥尼克有些惊讶的看着旁边穿着蓝色礼服的身影。
　　大公长女，这身份可不一般。
　　“丽贝卡女士，您请问。”
　　贝利卡组织了一下语言后，郑重道。
　　“那座沙漠领地的火焰龙兔数量有多少，能否长期稳定提供足够的兔毛？”
　　奥尼克思索着道。
　　“黄昏之城第一次抓捕火焰龙兔之时，我是亲眼见到过的，数量只有几十只。”
　　“按理说不可能提供太多兔毛……但是这次前去，李察阁下却说，以后能长期提供沙漠皇冠长袍……”
　　“我侧面问了一下，黄昏之城是否掌握了养殖火焰龙兔的办法，李察阁下没有否认。”
　　“李察阁下？”
　　“他是黄昏之城的主人……”
　　丽贝卡立刻兴奋了起来。
　　火焰龙兔无法养殖，这几乎是公认的事实。
　　冰雪帝国也不是没有尝试过，但不论喂食什么，那些生命都无法存活。
　　这些都在书籍上有着详细的记录。
　　所以当她听到鸾尾花商会能长期供应那些由火焰龙兔兔毛制作的长袍后，第一反应是不相信。
　　但内心又升起了万一是真的呢，这样的想法。
　　所以才不远万里的前来索兰城。
　　没想到，此刻得到了最想要的答案。
　　内心的惊喜几乎溢出胸膛。
　　“这件事，属实吗？”
　　奥尼克摇摇头。
　　“丽贝卡女士，李察阁下没有亲口承认过，我也不敢断定。”
　　“如果您有时间，我建议您亲自去一趟黄昏之城，跟李察阁下详谈。”
　　黄昏之城现在缺乏跟外界的贸易渠道，如果能把这个身份不凡的女士带到黄昏之城，完全能让那座闭塞的领地拥有更多的选择。
　　反正跟谁交易不是交易，连会长大人都同意了，他也没什么好说的。
　　冰雪帝国虽然天气恶劣但是矿产丰富，可是富得流油。
　　想到此，心里默默补了一句。
　　李察阁下，那些罐沙漠王冠蜂蜜我可没白拿……
　　丽贝卡听到这话，没有迟疑，立刻回应。
　　“我前来，就是为了这件事，哪怕要穿越死亡沙漠也必须去做！”
　　看出对方的决心，奥尼克点点头，没说什么。
　　丽贝卡沉吟片刻后，再次开口。
　　“奥尼克阁下，请问，那位……李察阁下的领地，最缺什么？”
　　“我想这次前去就把此事定下。”
　　奥尼克想了想。
　　“李察阁下之前跟我兑换了几万单位的稀有资源……想必，黄昏之城对这方面有很大缺口。”
　　缺……稀有资源？？而且还只是几万单位？？
　　丽贝卡有些诧异，不是稀有资源不珍贵，而对霜狼家族这样的势力来说，稀有资源属于随手可得的那种。
　　更何况才区区几万单位。
　　对比起在她心中地位不凡的火焰龙兔来说，这些需求相差的有点大。
　　想了想也不知道对此说什么好，思索了良久之后，才再次询问。
　　“黄昏之城，是一座什么样的领地？”
　　在她原本的想象中，能饲养火焰龙兔，一定是非凡的存在。
　　但连稀有资源都缺，她有些摸不准了。
　　奥尼克听到这话，在几人的注视中，像是打了鸡血一样立刻兴奋了起来。
　　“神奇，那是一座极为神奇的领地！请原谅我，我除了这个词再也找不到更好的词来形容！”
　　“我第一次进入黄昏之城的时候，对方才几十个兵种，一两百居民。”
　　“整个领地更是一无所有，贫瘠到不能再贫瘠。”
　　“但是这一次去，黄昏之城已经有了数十米高的城墙，人口超过了两千，不仅如此，他们更是拥有了数百亩的沙麦和沙枣，近千人的军队……”
　　越说，奥尼克就越激动。
　　“但最让我震撼的是那座领地，没有乞丐，没有衣衫破烂的穷困之人。
　　每个人脸上都洋溢着灿烂的笑容，他们的眼睛闪烁着光芒和希望……我从未见过有任何一座领地有如此特殊的精神面貌。”
　　“甚至，李察阁下还让所有居民在学习知识，是的，你们没有听错，是所有人都在学习只有贵族才能学习的知识！”
　　“每到夜晚，黄昏之城就会展开扫盲班，每个工作了一天的居民都有资格学习……”
　　“这是神都无法做到的事……”
　　“……”
　　“你们无法想象，在黄昏之城，还有一颗能移动的巨型树人！！它高超过了百米！！诸神在上，那个树人绝对比巨龙还要强大！”
　　“而且我们去的时候，李察阁下从地下世界掠夺了数百门炼金火炮……”
　　“他们的军队更是强大……”
　　“特殊的研讨会……”
　　“……”
　　把自己内心积压已久的见闻完完整整的说了一遍后，奥尼克最后朗声道。
　　“黄昏之城的成长速度，能超出所有人的想象！”
　　“李察阁下，是最有潜力的领主！”
　　“我相信，迟早有一天，黄昏之城会闪耀整个死亡沙漠……”
　　“绝对！”
　　看着那激动的身影，丽贝卡眼中满是惊愕。
　　那座身处死亡沙漠深处的城市，果真如此不凡吗？
　　第311章 最终收获，丰厚奖励
　　“叮～你从上百万人中脱颖而出，成为最终的王者，获得传奇称号——角斗之王。”
　　“角斗之王，传奇，在跟敌人战斗时，敌方军队数量超过500，你的属性提升30％，所统率的兵种属性提升20％；
　　敌方军队数量超过1000，你的属性提升40％，兵种属性提升30％；
　　敌方军队数量超过3000，你的属性提升50％，兵种属性提升40％，并且军队士气昂扬不灭。”
　　“叮～你传奇般的事迹广为人传，你获得了3点传奇度。”
　　“叮～你获得了七彩宝箱（传奇）＊1”
　　“叮～你获得10点黄金积分，当前黄金积分：330点。”
　　“叮～你获得10点角斗积分，当前角斗积分：235点。”
　　“叮～你获得奖励：等级＋1，等级提升为：12级。”
　　一连串的系统提示，让李察脸上的笑容灿烂到了极致。
　　属性霸道的称号——角斗之王，传奇级的七彩宝箱，3点传奇度，外加两项积分和等级＋1。
　　这次的收获，舒坦啊……
　　不说其他，单是这个能大幅提升属性的角斗之王称号，就足以称得上价值连城。
　　面对的敌人越多，自身属性和兵种属性加成就越多。
　　再搭配上5星宝物——死亡挽歌勋章＋50％死灵兵种的属性，黄昏之城军队的战斗力这是要上天！！
　　而且更有意义的是，以后黄昏之城招募的兵种越强，这些特性加持后，其属性提升越大。
　　潜力堪称无限。
　　美滋滋。
　　七彩宝箱在提示响起后，放入了系统空间内，他没急着打开。
　　现在更让他上心的，还是这次等级直接提升到了12级。
　　等级提升的奖励跟其他收获似乎没法比，但这代表着——
　　被他关押在旧日古神雕像中，战斗力堪称无双的黑暗女武神，终于可以契约了。
　　想到那个霸道无双的15级boss，内心就一阵激动。
　　这种级别的顶级战斗力，完全是可遇不可求。
　　不，就算是遇到了，没有足够的实力，没有黑暗契约这种强大的宝物，也无济于事。
　　天时地利人和，缺一不可。
　　“叮～所有参与死亡角斗的领主请注意，角斗积分兑换已开启。”
　　“每个领主可自由兑换宝物。”

第426节
　　“兑换将在十分钟后关闭，请抓紧时间。”
　　系统突然响起的提示让李察从兴奋中回过神。
　　看了一眼，自己最终的角斗积分是235点。
　　从进入死亡角斗场开始，猎杀特殊boss，连续两场成为第一，再到完成大魔王挑战赛，最后熔炉之战中屠杀上百玩家……最终积攒到了这个数据。
　　他不知道其他玩家斩获角斗积分的具体数据，但略微推算，也大致能猜测到，哪怕是最顶级的玩家，所获积分也应该不会超过50点。
　　其他玩家的死亡角斗场之战，跟黄昏之城可没法比。
　　思索间，李察脑海中出现了一个新的面板。
　　他原本以为会是一个有很多宝物可以挑选的商城。
　　但是出乎意料，角斗积分兑换的页面就只有5件商品。
　　有三件是战略宝物，另外两件是一个3星宝箱，一个是4星宝箱。
　　这也太少了吧？
　　李察颇为错愕，就不能搞大气一点吗？
　　摇摇头，没纠结于此，从左到右看去。
　　第一件是一柄纯黑色的魔法杖。
　　上面刻画着无数法魔铭文，虽然感觉不到法杖散发的气息，但是仅仅用肉眼观察，都能感知到这根法杖的不凡。
　　李察顿时多了几分期待。
　　最终兑换，不可能有垃圾货色吧？
　　打开属性面板。
　　黑夜法杖，等级：传奇，兑换所需角斗积分：200点。
　　传奇？！
　　李察心情瞬间高涨。
　　但他看了两遍确定没看错后，眉头又皱了起来。
　　这根法杖只有简单的等级和多少积分能兑换，并没有显示详细属性。
　　虽然等级高达传奇，但……这玩意也要抽盲盒？
　　把情绪压下，看向第二件。
　　那是一件闪耀着群星光芒的项链，看上去美轮美奂，仿佛真的有星河在项链上流转，充斥着让人心颤的韵味。
　　这东西要是用来送给对象，绝对是姿势解锁器。
　　闪星项链，等级：传奇，兑换积分200点。
　　依旧是传奇……但介绍同样少得可怜，没有多余的属性说明。
　　两件宝物兑换所需都是两百积分？这次的兑换只怕是按照积分多少来针对性开放的吧。
　　李察思绪回到项链上，看了几眼大感无奈。
　　有传奇二字就差不了。
　　但问题在于，他不知道合不合适黄昏之城。
　　要是弄了一件提升恶魔或者魔鬼兵种的宝物，那不是白干了？
　　转头看向最后一件。
　　希望这件宝物能给点力啊。
　　最后一件是颇为特殊的装备——披风。
　　这件披风的整体外貌呈黑色，上面印刻着暗金色的古朴图案，同时还散发着淡淡的幽光，有说不出的神秘。
　　外边看上去挺帅的，很符合他的审美。
　　打开属性面板，顿时眼睛亮了起来。
　　黑暗王者披风，等级：传奇，兑换积分200点
　　黑暗王者……披风？
　　看着这个名称，李察瞬间想到了胸前的死亡挽歌勋章。
　　这件5星宝物是从黑袍商人处用300万积分兑换得来的。
　　他清楚的记得，黑袍商人售卖的5件战略宝物中，有一件传奇宝物——黑暗王者之冠。
　　而那件宝物是三件套的套装。
　　有两条属性他记得很清晰……
　　一是统帅死灵军队时，能免疫光明和自然阵营对邪恶阵营的伤害加成。
　　在死亡角斗场其他玩家战斗的过程中，他吃过几次光明阵营的亏，对方天克死灵的特性太烦人了，所以他对这条属性念念不忘。
　　另一条则是——集齐三件装备，这件套装将进化成为半神器。
　　目光瞬间凝聚了下来。
　　没有再看其他两件宝物。
　　其它两件虽然有传奇这个等级在，不会差到哪去。
　　但对比起来，黑暗王者披风，显然潜力也更大。
　　“兑换黑暗王者披风。”
　　作出选择的霎那，面板上的积分瞬间下降到了35点。
　　随后，黑暗王者披风出现在了系统空间中。
　　又一件传奇级战略宝物到手。
　　而且，还是有着成为半神器潜力的传奇。
　　李察心情大好，也不急着查看属性，目光看向了还能兑换的物品——3星和4星宝箱。
　　3星宝箱5积分一个，4星宝箱10积分一个。
　　宝箱是没有兑换数量限制的。
　　角斗积分这玩意过时不候，留着也没啥用。
　　略有可惜的看了一眼剩下的那两件传奇物品后，选择兑换了3个4星宝箱，1个3星宝箱。
　　把所有积分消耗了干净。
　　至此，这场死亡角斗的活动，彻底落下了帷幕。
　　对李察来说，这次死亡角斗场的收获堪称夸张。
　　说出去绝对能让所有玩家羡慕到眼珠子通红。
　　首先是第一个收获，也是李察认为最重要的收获——等级高达15级，潜力A级的隐藏boss：黑暗女武神。
　　这可是boss单位啊，跟神孽古树这种一人第一军的战斗力，是同等级别的。
　　其战斗力之强，哪怕是蕾妮这个神性灵魂都被干掉了几次，如果没有复活能力，未必能吃得下对方。
　　哪怕这次没有其它收益，单是这个boss，对李察来说，就已经赚得盆满钵满了。
　　第二个收获——太阳之心，这件宝物能把一个普通生命转化为潜力A级的火元素生命。
　　简直霸道。
　　虽然比不上黑暗女武神，但这玩意是纯纯的白捡得来的，没有付出任何代价。
　　第三个收获——角斗之王的称号。
　　这称号的属性之强大，已经无需多言。
　　让李察最满意的，是这个称号能提升所有兵种的属性。
　　死亡挽歌勋章虽然强，但只针对死灵兵种，重刀战士，黑暗石像鬼这些非死灵兵种属性就无法获得加持了。
　　第四个收获——14颗能提升兵种某个特性的5星级宝物——灵能宝石。
　　这些都是从水晶宝箱中开出来的。
　　猎杀两个特殊boss获得了两个，大魔王挑战赛得到了12个，加起来一共14个。
　　虽然现在还没来得及使用，但灵能宝石5星的等级已经足够说明一切。
　　而且这东西显然是死亡角斗场独有的奖励。
　　过了这个村，很可能以后就再也找不到这个店了。
　　14颗的夸张数量，完全能把三四个兵种的战斗力强化到极致。
　　这是能提升黄昏之城底蕴的宝物，价值虽然还没有直观的体现出来，但他对此充满期待。
　　第五个收获——火元素领主的友谊。
　　从巨人的熔炉中白捡了上千颗熔岩之心，足以让这个boss晋升超凡。
　　一旦对方成功晋升，这代表着，他手中多了一张强大的底牌。
　　超凡级boss，他可是能召唤对方出来战斗的啊。
　　这简直要上天。
　　以后他还可以以此为契机，让黄昏之城跟火元素位面展开交易，赚取长久的利益。
　　更关键的是，上千颗熔岩之心也不是白给的，他还能从火元素领主手中换取20万颗火元素核心。
　　这是能为兵种附魔，强化兵种技能的珍品宝物。
　　毒蝎战士的火焰铁钳，亡者之斧的烈焰斧碎，都是用火元素核心强化出来的。
　　虽然可能比不上灵能宝石珍贵，但都属于能提升底蕴的宝贝。
　　可遇不可求。
　　第六个收获……一个七彩传奇级的宝箱还在等待打开。
　　这还是他第一次获得传奇级宝箱，这玩意大概率能开出顶级宝贝。

第427节
　　美滋滋。
　　最后一个收获刚刚兑换得来的传奇宝物——黑暗王者披风。
　　如果能再从黑袍商人那里兑换到三件套之一的黑暗王者之冠。
　　三件就聚齐两件了。
　　以后有机会得到剩下的最后一件，就能直接拥有半神器。
　　半神器会是什么样？还真是期待啊……
　　想到此，嘴角的笑容怎么都压不住。
　　太舒坦了，这次的副本，他纯粹是来进货了。
　　心中升起了几分恶趣味。
　　要是此刻他把收获在直播间还没关的时候大声宣读一遍，那些沙雕们会不会酸得组建几十个反青丘联盟来干他。
　　就在此时，系统提示声突然响起。
　　“叮～积分兑换关闭，死亡角斗场关闭，直播关闭。”
　　李察还没回过神，只感觉眼前一花。
　　熔炉外，万丈高的巨人烧火，无尽岩浆海翻滚的场面消失无踪。
　　面前出现了一排排高矮不一的房屋，忙碌的人群正脚步匆匆的搬运着各种物资进出。
　　熟悉的画面映入瞳孔。
　　黄昏之城……他又回来了。
　　“领主大人，日安……”
　　“大人……”
　　周围居民见到突然出现在广场上的李察先是一惊，随后立刻扶胸行礼。
　　姿态恭敬，目光充满崇拜。
　　李察紧绷的心这一刻骤然放松了下来。
　　像是卸下了千斤重担。
　　脸上遮盖脸庞的沙砾悄然间，消失无踪。
　　英俊的面庞出现在空气中。
　　眼中带笑。
　　对着行礼的居民微微颔首。
　　回家了……
　　这座完全属于他的城市，早已经成为了他最安心的归属。
　　那种感觉是从未有过的。
　　平复了一下心情后，似乎想到了什么，看向身侧的女孩。
　　语气柔和了下来。
　　“希娜，这几天辛苦你了。”
　　“你先去休息，战斗还未平息，接下来还需要你扛起大旗。”
　　其他几个英雄都是死灵，不需要睡觉这种无聊的举动。
　　眼中疲态十分明显的希娜露微笑着点点头，没多说什么，扶胸行礼之后转身离开了。
　　这位英勇无畏的战士，在死亡角斗场数天的战斗中，一直冲锋在第一线，从未有过半分后退。
　　精神早已疲惫不堪。
　　这是正常生命的特性，哪怕是恶魔都需要休息，也只有亡灵和机械傀儡这种类生命对此没有感觉了。
　　对方离开没多久，头发花白的卡鲁面带兴奋和激动赶来。
　　见到完好无损的李察后，立刻松了口气，连忙扶胸。
　　“李察大人，日安。”
　　“无需多礼，这几天有没有什么意外情况？”
　　卡鲁摇摇头。
　　“没有，黄昏之城在按部就班的生产备战，一切都在计划中。”
　　说着似乎想到了什么，语气沉了下来。
　　“不过，树须大人似乎遇到了一些麻烦。”
　　神孽古树？
　　李察眉头一凝，那个boss出了什么事？
　　“树须遇到了什么麻烦？”
　　卡鲁迟疑着道。
　　“树须大人说，他通过黑暗晶石的空间缝隙，把一颗种子种在了那个黑暗位面……”
　　“而且，那颗种子还在快速生长，他已经跟种子建立了联系。”
　　李察眼神骤然锐利。
　　第312章 契约黑暗女武神
　　听到卡鲁的话，李察脑海中猛的浮现出他操控沙人穿过由黑暗晶石支撑的空间缝隙后，感受到的煌煌神威。
　　那种天地崩塌，星河溃灭的压力让他感到了无法言说的惊悚。
　　那种几乎让人窒息的感觉比狗头人之神出现在黄昏之城上空时，带给他的压力更恐怖。
　　甚至无法用简单的言语来描述，那一瞬间，他的灵魂都被冻结了。
　　此时骤然听到神孽古树竟然把树种种到了那个黑暗位面，着实让他惊诧。
　　神孽古树没有引起那个黑暗神灵的瞩目？
　　目光严肃的看着卡鲁。
　　“树须现在情况如何？它有没有在那个黑暗位面遭遇危险？”
　　卡鲁听出了他话语中的凝重，语气也沉了下来。
　　“树须大人一切安好，那个空间缝隙已经被关闭了。”
　　“树须大人似乎还有所发现，一直在那个空间缝隙附近攻占怪物据点，没有离开太远。”
　　李察眉头一挑。
　　“它在何处？立刻带我去。”
　　“是！”
　　卡鲁没有犹豫，马上唤来知晓神孽古树所在的士兵给李察带路。
　　李察挥挥手，让周围在死亡角斗场阵亡，此刻已经复活的军队散去驻守城墙。
　　他带着蕾妮，骑上亚尔维斯，立刻前去寻找神孽古树。
　　卡鲁禀报的这个消息着实让他惊诧。
　　那个位面可是有神灵存在，神孽古树这么做风险难以预料，他必须去确认清楚。
　　这个boss要是出事了，那这次黄昏之城就算在副本赚得到再多，也是亏。
　　↑北面，流沙之地外。
　　漆黑的大地上，一棵数十米高巨大的古树正扎根于此。
　　从远处看去，大树干枯的树枝恍如尸体被风干后的手臂，狰狞而扭曲。
　　没有长叶片的树冠上，飞满了带着毒刺的黄蜂，嗡嗡的鸣叫声让人心头发慌。
　　这种恐怖的生命，哪怕在极远处看上一眼都会感到莫大的压力。
　　天空浓重的乌云，地面漆黑的泥土，都为这一切平添了几分恐怖。
　　亚尔维斯扇动着破损的龙翼迅速靠近，坐在背上的李察感知到神孽古树没有异常，这才放下心中的担忧。
　　亚尔维斯降落在地后，李察迅速翻身而下，走到了这个boss高大的树干下方。
　　“树须，这里发生了什么？你如何去到了那个黑暗位面？”
　　树干上缓缓显露出神孽古树那扭曲的脸庞。
　　“主人……”
　　瓮声瓮气的声音响起。
　　“我杀死守护黑暗晶石的虚空猎杀者后，感知到空间缝隙的另一端有我需要的黑暗能量……”
　　“我便把根须延伸了进去。”
　　“那个位面蕴含的黑暗能量是我们所处世界的百倍。”
　　“在泥土中吞噬到磅礴的黑暗能量后，我的灵魂发生了蜕变，得到了新的能力——播种树种。”
　　“而就在我完成蜕变的那一刻，那个位面传来了一股极度恐怖的气息，我的根须被瞬间斩断。”
　　“察觉到危险，我立刻把支撑空间缝隙的黑暗晶石推开。”
　　“空间缝隙失去支撑后直接消失无踪，那股骇人的气息也失去了痕迹。”
　　“但在这之后，我突然感觉到，我被斩断的树根开始发芽了。”
　　“而我隔着一个位面，还能跟树种有联系。”
　　听到此，李察提起了极大的兴趣。
　　吞噬黑暗能量蜕变后，获得了新的能力？
　　播种树种？

第428节
　　立刻打开树须的属性面板。
　　此时，这个boss已经从他离开时的13级升到了14级，距离质变的15级只有一步之遥。
　　而他的属性上，除了原来技能之外，出现了一个新技能。
　　播种树种（A级，能播撒5000颗种子，使其生长成为黑暗树人，每颗黑暗树人等级为自身等级－5级，达到限制后，可消耗大量能量提升树人等级；每诞生1000个黑暗树人，可以培育一个树人英雄，如果自身死亡，则可以在黑暗树人中重新复活。）
　　这个新技能简直炸裂。
　　再加上能培育剧毒黄蜂的技能，神孽古树直接往一人敌一军的路上走出了一大步。
　　而且自身死亡后，还可以利用那些树人复活，这个新获得的技能简直是神技。
　　李察想到未来神孽古树挥手间地面数千树人发起冲锋，天空剧毒黄蜂肆意飞舞的画面，就充满期待。
　　以后等级高了，只怕它一个人就能让一座城市颤栗。
　　这个boss越来越变态了。
　　不过，变态好啊，他就喜欢这种变态的。
　　以后没事可以多来几个，他不会嫌弃的。
　　收回散乱心神，继续道。
　　“你的种子没有被黑暗位面排斥？”
　　神孽古树晃动了一下干枯的树干。
　　慢腾腾的声音像是放慢到了0.5倍。
　　“根须吞噬了大量黑暗能量，树种从根须上诞生后，跟虚空猎杀者的气息没有区别……”
　　李察明了。
　　既然神孽古树没有遇到危险，他也不过多纠结于此，开始思索这件事能给黄昏之城带来什么。
　　他敏锐的感知到，神孽古树这个无心之举，绝对有很大的操作空间。
　　思绪转动间，开始寻找问题的本质——
　　那个黑暗位面有什么有价值的东西？
　　或者说，那个位面有什么黄昏之城所需要的东西？
　　这两个问题浮现的刹那，李察眼睛逐渐亮了起来，口中轻声吐出一个词。
　　“虚空舔食者。”
　　从空间缝隙中近乎无穷无尽涌出的虚空舔食者对其他人来说或许是巨大的灾难，但黄昏之城而言，绝对是独特而稀有的资源。
　　因为神孽古树需要。
　　不论是提升自己的等级，还是培育剧毒黄蜂，都需要用到大量尸体。
　　现在又多了黑暗树人需要培养，更是让神孽古树对尸体的需求上升了一个大台阶。
　　而有意思的是，这些蕴含着黑暗能量的怪物，李察无法把他们招募成木乃伊。
　　论坛上其他玩家也无法使用这些怪物的尸体。
　　换而言之，目前仅有神孽古树可以吞噬虚空舔食者和虚空猎杀者。
　　且这些蕴含着庞大黑暗能量的尸体还能帮助神孽古树蜕变。
　　如果在离开这个副本之后，还能打开一个空间缝隙，不断猎杀虚空舔食者。
　　那无疑是给神孽古树找了一个长期稳定的经验来源。
　　这是最容易实现的好处。
　　未来黄昏之城强大了，那能做的还有更多……比如，攻占一个位面。
　　想到此，李察心情立刻好了起来。
　　心中开始琢磨这件事的可行性。
　　打开一个空间缝隙在之前或许难度很大。
　　但黄昏之城有一个超强的存在——虚空沙虫。
　　这可是在上个副本中，猩红议会会长，那位徒手搓位面的超级boss都赞叹不已的生命。
　　只要等到虚空沙虫成年，这些都不会是大问题。
　　“树须，让你的那些种子潜伏下来，低调汲取能量，绝不能引起黑暗位面怪物的注意。”
　　“如您所愿，主人。”
　　叮嘱完后，李察没再多说什么。
　　又看了一眼这个boss的属性，上面吞噬黑暗能量触发的蜕变进度，此时已经来到了30％。
　　虽然不算少，但距离完成蜕变还有不短的距离。
　　见此，李察摇了摇头。
　　“还是要继续赚积分，必须从黑袍商人那里买到黑暗神血。”
　　黑袍商人明确提到——黑暗神血可以让神孽古树完成蜕变，甚至于更上一层，激活体内神孽的力量。
　　但让他头疼的是，黑暗神血的售价高达800万积分。
　　那可是800万，这要猎杀多少虚空舔食者才够？？
　　再加上他想要兑换的，价值500万积分的黑暗王者之冠。
　　那么他要在副本结束之前，赚够1300万积分。
　　这个数字……说出去都让人感到窒息。
　　想到此，他看了一眼自己的属性面板。
　　上面的积分一栏显示着……357万。
　　这还是在死亡角斗场赚了不少，加上神孽古树这几天密集攻占怪物据点杀死大量虚空猎杀者，这才积攒到这个数据。
　　但饶是如此，距离他想要的目标也还有近1000万的缺口。
　　这可不是什么小数目。
　　可一想到这两件珍贵的宝贝就在眼前，内心的斗志立刻充盈了起来。
　　这次不论如何，也要赚够积分。
　　神孽古树的蜕变，外加黑暗王者套装，都是可遇不可求的机遇。
　　错过了，下次再遇到就不知道是哪年哪月了。
　　李察长出了口气，抬头看向乌云浓重的天空。
　　他现在只希望这次副本时间能延长一些，给他留足余地。
　　就在这个念头升起的霎那，系统提示突然响了起来。
　　“叮～无尽生存模式开启，隐藏于次元位面中的生命将在三个小时后再次降临。”
　　“请注意，这次异次元位面的进攻将无穷无尽。”
　　“生存时间排行榜开启，在无尽生存模式中抵抗怪物时间最长的领主将获得丰厚奖励，请各位领主做好准备。”
　　无尽生存模式？
　　李察神色一怔，看了两遍提示后，心情又好了起来。
　　这个模式有点意思啊。
　　现在他就怕副本提前关闭。
　　这个模式显然是只要有本事就可以长时间的玩下去。
　　他完全可以借此赚到足够的积分。
　　黑暗神血，黑暗王者之冠……这两件顶级宝物，他要定了！
　　其它玩家面对这个模式，或许又会恐惧担忧，但他可是拥有黄昏之城作为后盾。
　　黄昏之城都撑不下去，那么放眼上百亿玩家，有几个领地能持续？
　　种田这么久，不就是为了出刀的这一刻。
　　在死亡角斗场他已经用绝对强大的实力向上百亿玩家展露了黄昏之城的锋芒。
　　这一次，黄昏之城也绝不会弱于人。
　　想到此，李察兴致勃勃的打开了玩家论坛。
　　不知道那些沙雕们面对这个活动，有什么想法？
　　但粗略的看了几眼后，又有些错愕。
　　此时论坛上清一色的在讨论这次死亡角斗场的终战。
　　青丘一人独战百人这个话题牢牢占据着最高热度。
　　上百亿人直播观看后，让这场战斗的影响扩大到了极致。
　　尤其是他成为角斗之王后，获得什么奖励，更是让一众玩家心痒难耐，不断猜测。
　　当然，更多的人还是在感慨黄昏之城的强大。
　　在他夸张的热度下，连带讨论无尽模式的帖子都没几个。
　　看了几眼，没得到有用的信息后，李察哭笑不得的关掉了论坛。
　　这些沙雕总是那么闲的蛋疼。
　　但他也能理解，如果他是其他玩家中的一员，见到跟自己一同进入《光辉纪元》的同伴，突然比自己强大了百倍。
　　那种感觉只怕也不会好受。
　　但幸好，他才是那个被羡慕嫉妒恨的人。
　　李察让神孽古树回到流沙之地准备迎接接下来无尽模式的战斗后，立刻返回了黄昏之城。
　　让黄昏之城立刻进入了最高戒备后，李察回到了领主府邸。
　　舒坦的喝了一杯侍女沏上的热茶后，从系统空间中取出了他极为看重的4星宝物——

第429节
　　黑暗卷轴。
　　能强制契约一个等级不高于自身3级的黑暗生命，让其永恒的忠诚于自己。
　　这个卷轴从他上个副本中猩红议会宝库得到的极品宝物，原本是打算用来契约神孽古树的。
　　但没想到这个boss自己就臣服了，这个稀有宝物就这么省了下来。
　　此时，这件宝物终于有了值得用的地方。
　　把黑暗卷轴放在桌面，从怀中拿出了散发着淡淡幽光的旧日古神雕像。
　　意念一动，精神力蔓延开来，进入到雕像里面。
　　霎那间，脑海浮现出一个特殊的画面。
　　全身穿戴着黑色盔甲的黑暗女武神安静的躺在虚无幽暗地面。
　　她的面容被盔甲遮盖，只露出一双紧闭的眼睛。
　　那柄能斩断一切的弯曲战刀，此刻正安静的躺在其身侧。
　　从此刻静谧的气势来看，谁也想不到这会是一个强势到极致的boss单位。
　　长刀所向，天地俱暗。
　　心念微动。
　　下一刻。
　　幽暗的气息笼罩了黑暗女武神，这个boss的身影渐渐变得暗淡。
　　随后，大厅内，一个虚影开始凝聚。
　　几个呼吸间，重伤昏迷的黑暗女武神躺在了黑色的长桌上。
　　李察脑海中突然冒出一个词……女子の昏迷·avi
　　心中一乐，拿起黑暗卷轴，刺破手指，鲜血滴落在了上面。
　　下一刻，一股磅礴的能量涌起，直接笼罩了黑暗女武神。
　　契约开启……
　　第313章 黑暗女武神臣服，强大的属性
　　黑暗契约骤然破碎，化成了一股纯粹的能量涌入沉睡中的黑暗女武神体内。
　　霎那间。
　　李察只感到一股特殊的感觉在心头升起。
　　他感觉那股能量，正在涌入对方的灵魂。
　　而在这个过程中，他跟黑暗女武神的连接逐渐紧密。
　　契约签订……
　　昏迷中的黑暗女武神，正处于迷蒙之中，对外界的动静毫不知情。
　　恍惚间，她感觉一股磅礴的能量涌入脑海。
　　那股陌生的能量让她升起了几分警惕，但对身体失去控制的她，变得有心无力。
　　就算再不甘，此刻也无法做出有效反抗。
　　最后，在朦胧中，只能任由那股能量融入进了自己的灵魂。
　　片刻之后，灵魂发生了微妙的变化。
　　一股特殊的情绪浮上心头。
　　我感觉到了主人的气息……
　　磅礴的能量在黑暗女武神灵魂烙印痕迹的同时，也在修复被神术创伤的灵魂。
　　在李察的感知中，黑暗女武神那原本微弱如火苗的生命气息，逐渐开始燃烧了起来。
　　最后越燃越凶，最后犹如焚烧天地的大火，变得炙热无比。
　　黑暗女武神身上的伤疤也在以肉眼可见的速度在恢复。
　　那套全身盔甲也随着对方的恢复而复原，画面看上去颇为神奇。
　　十来分钟后。
　　黑暗女武神的气息已经攀升到了极致。
　　门口的守卫已经感受到了巨大的压力，死死的握紧手中武器，似乎随时要发起攻击。
　　在一旁默默守护李察的神性灵魂－蕾妮，此刻更是把心中的警惕提升到了最高。
　　面前的这个敌人，可是让她战死了数次的强大存在。
　　她比谁都了解对方的力量。
　　终于，黑暗女武神的气息在达到某个界限后。
　　紧闭的眼眸骤然睁开，淡金色的眸子倒映出大厅上方的景象。
　　恢复清醒的下一刻，身体漂浮而起，横立半空。
　　那柄长达三米的战刀自动桌面飞到了她手中。
　　手持战刀，漂浮虚空，那个能横压一切的超级大boss，再次出现。
　　身上的气势犹如万丈波涛席卷天地，威压汹涌澎湃。
　　这一刻，黄昏之城不论是军队还是普通居民，都下意识的转头看向领主府邸，目光惊疑。
　　好恐怖的气势……
　　几个正在城墙上戒备的英雄则立刻朝着领主府邸赶来。
　　那股陌生的气息，是第一次出现在黄昏之城。
　　看着足以堪称无双的身影，李察嘴角高高翘起。
　　黑暗女武神。
　　从此刻起，这个boss，彻底归属黄昏之城。
　　为他而战。
　　黑暗女武神也终于回过了神，目光第一时间看到了眼前的李察。
　　四目相对。
　　那双淡金色的眼眸顿时一凝。
　　随后，孤高的身形缓缓降落在地。
　　这个在天空角斗场横行四方，甚至能一刀斩杀亚尔维斯这个A级巨龙英雄的顶级boss，此刻对着李察单膝跪地。
　　用最卑微的姿态行礼。
　　“主人，您最忠诚的战士，芙伊，向您致以崇敬的问候。”
　　带着庄严和肃穆的高等语言响彻大厅。
　　对方话音落下的那一刻。
　　李察感觉双方原本若隐若无的联系骤然紧密了起来。
　　细细感知后，眼神明亮了起来。
　　此刻，只要他愿意，可以直接操控契约的力量抹去杀面前这个boss的灵魂。
　　看着那个单膝跪地的孤高身影。
　　内心升起了无法言说的成就感。
　　15级boss啊。
　　这可是强大到让所有玩家都颤栗的存在。
　　此刻，属于他了。
　　从身体到灵魂，都彻底归他所有。
　　那种感觉比得到心目中的女神还要舒爽万倍。
　　深吸几口气都无法平复心中的情绪。
　　最后带着强烈期待，打开了对方的属性面板。
　　这个顶级存在的全部信息，立刻展露在了眼前。
　　黑暗女武神－芙伊
　　boss单位
　　【等级】：15级（顶级boss，全属性增加300％，15级额外加成：增加50％力量）
　　【潜力】：A级（力量增加100％）
　　【血脉】：黑暗武神（特级，攻击力增加150％）
　　【黑暗气血】：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】点（每秒恢复100点）
　　【技能】：战神之躯（超A级，免疫即死技能、灵魂控制、诅咒、瘟疫、剧毒、光环威压，士气永恒昂扬，免疫光明、自然阵营对黑暗阵营的伤害加成，可无视一切禁空魔法，悬浮于天空，受到致命攻击时，会自动消耗1000点气血豁免此次攻击。）
　　诛神（超A级，消耗3000点气血爆发十倍伤害刀气，300米之内挥刀斩下，必中目标，冷却时间：10分钟。）
　　八方俱灭（超A级，以自身为中心，爆发万道刀气，横斩八方，对半径100米造成无差别伤害，最低消耗1000点气血，可增加气血消耗提升攻击威力和范围，冷却时间：5分钟）
　　长刀之主（特殊，对长刀具有最强天赋，使用长刀作为武器时，能最大发挥长刀的效果，提升所有技能50％伤害，当前已绑定战刀——长风之刃。）
　　【boss特性】：终焉形态，进入濒死状态时，将蜕变成为终焉女武神，立刻恢复巅峰状态，等级提升3级，潜力提升一阶，技能冷却时间减少50％，气血恢复速度提升300％，持续时间：30分钟，冷却时间：24小时。
　　【种族天赋】：长刀破虚，黑暗气血附着于武器之上，攻击之时，能破灭敌人一切技能和攻击，每秒消耗100点气血。
　　【羁绊—女武神】：拥有超强战斗嗅觉，能轻易窥破敌人弱点所在，任何幻术、分身类技能都无法对其生效，能看破一切伪装。
　　【介绍】：一个拥有强大战斗力的boss，刀锋所向，天地俱暗，没有人敢直面她的战刀。
　　这属性，猛啊……

第430节
　　李察看了几遍后，恨不得仰天大笑。
　　爽啊。
　　黑暗女武神虽然技能不算多，但都是强大到极致的存在。
　　而且这几个技能在天空角斗场时，他都亲自体验过，战斗力只能用猛的一笔来形容。
　　尤其是对方的终焉形态。
　　一旦开启，直接小宇宙爆炸，战斗力狂飙。
　　简直能用变态来形容。
　　如果不是他手中底牌足够硬，只怕在天空角斗场的战斗未必吃得下这个boss。
　　还是敌人时，对方强，他只会恼火。
　　但现在，他就只有爽了。
　　哈哈哈……15级boss啊，简直是超级王炸！
　　蕾妮这个神性灵魂，要是没有能复活的特性，也未必能奈何得了芙伊。
　　而且黑暗女武神可是独立自主的战斗单位，不像蕾妮必须寄托于旧日古神雕像之中，不能离开。
　　“芙伊，无需多礼。”
　　等到黑暗女武神站起身，李察再次打量了对方几眼。
　　纯黑色的贴身盔甲把其凹凸有致的身材衬托得越发动人。
　　身后缓缓漂浮的披风平添了几分英武。
　　手中长度惊人的战刀则给人强烈的视觉冲击。
　　哪怕没有露出脸庞，这英姿飒爽外貌也能让人感到赏心悦目，有一种纯粹的力量美。
　　心中大为满意。
　　许久之后，李察才把亢奋的心情压下。
　　随即似乎想到了什么，有些好奇道。
　　“芙伊，你一直生活在天空角斗场吗？”
　　死亡角斗场这个活动从头到尾都透着奇怪。
　　对方隐藏boss的身份看上去更是来历不凡。
　　黑暗女武神的回应出乎了他的意料。
　　“主人，我不知道。”
　　不知道？
　　李察愣了一下，没想到对方会是这么个回应。
　　转瞬间想到了自己的小人马女儿——艾米瑞达。
　　“你的记忆丢失了？”
　　“是的，主人，我没有这方面的记忆。”
　　黑暗女武神说着，那双淡金色的眼眸中升起了更多的茫然。
　　“甚至，我没有之前的任何记忆。”
　　“我只记得，您是我的主人……其它的，都忘了。”
　　李察眉头一凝。
　　是因为蕾妮的神术造成了对方的灵魂损伤，还是因为黑暗女武神是天空角斗场隐藏boss的缘故？
　　摇摇头，信息太少了，推断不出什么。
　　也不纠结于此，黑暗女武神已经成为黄昏之城的一员了。
　　以后都将为他而战，过往没有那么重要。
　　又聊了几句，确认对方确实什么都不记得了后，李察挥挥手，让两个侍女带黑暗女武神下去，让她们告知对方一些黄昏之城基本的信息。
　　芙伊不是蕾妮，这个boss以后必然需要单独外出战斗，不知道现状可承担不了重任。
　　把黑暗女武神安置好后，心情愉悦的李察突然想到了自己还有宝物没开箱呢。
　　也不犹豫，直接从系统空间内取出了在角斗场中得到的极品宝物——
　　七彩宝箱（传奇）。
　　这可是成为角斗之王后系统下发的奖励。
　　他连5星的宝箱都没怎么开过，更别提传奇级的宝箱了。
　　看着桌面散发着彩虹光芒的宝箱，眼中不由露出了强烈的期待。
　　“这次不说神器，半神器怎么也得开出个三五件出来吧……幸运女神保佑。”
　　嘀咕了几句后，伸手，缓缓打开了七彩的传奇宝箱。
　　下一秒。
　　宝箱内光华大作。
　　天地在这一刻似乎只剩下了这一道光芒。
　　等到光线渐渐暗淡，李察眼前出现了一颗明亮的宝石。
　　那颗宝石散发着强烈的魔力波动，彷佛大海的波涛在汹涌，仅仅只是看上一眼，就能感觉到不凡。
　　李察兴致波波的把手伸入了箱子，但还未拿到宝石的时候，系统提示突然响了起来。
　　“叮～你获得了传奇级宝物——胜利宝石。”
　　胜利宝石？
　　李察愣了一下，随后心情大好。
　　传奇级宝物，这波不亏。
　　传奇宝箱也不是保本能开出传奇宝物，还有几率得到5星甚至4星的宝物。
　　果然，幸运女神还是爱他的。
　　把宝石拿在手中，一股暖洋洋的触感传来，没有半点石头的冰冷。
　　上下掂量了一下，重量像是秤砣一样，颇有分量。
　　在接触时，他能清晰的感应到，里面的魔力是何等磅礴，简直像是有岩浆在涌动。
　　这件宝物要是爆裂，造成的伤害只怕能跟禁咒比肩。
　　兴致颇高的打开属性面板。
　　胜利宝石
　　【等级】：传奇
　　【特性】：1、手持胜利宝石之人，将会为部下带来无尽的希望，哪怕战败至一兵一卒，也会毫不动摇的追随与他，他的部下将永不背弃，永不言败；
　　2、可免疫所有动摇军心、降低士气的魔法，每隔半个小时，可施放一次净化术，清除军队所受邪恶阵营的负面效果。
　　【介绍】：这是胜利女神用来奖励忠诚信徒的至宝，用它来镶嵌在战略装备上，将会使之拥有胜利女神赐福。
　　李察看完属性，眉头一凝。
　　胜利女神赐予的宝物？
　　这玩意有点来头啊。
　　不过但问题在于……好像对他的作用不是很大。
　　角斗之王的称号，已将有了士气昂扬的特性，胜利宝石的两个特性中，第一个就重复了。
　　而且黄昏之城的军队都是以死灵和黑暗石像鬼这种不需要士气的兵种为主。
　　就算增加再多的士气也没什么卵用。
　　倒是人类这种士气高昂时能获得额外属性加成的种族，很适合这件宝物。
　　而第二个特性，每半个小时能清除军队一次负面状态的技能还算有用。
　　但他也不是特别需要。
　　死灵军队怕什么邪恶阵营的负面状态……这个技能反而比较适合光明阵营。
　　两个特性都是为了光明阵营量身定做的。
　　李察有些牙碜。
　　七彩宝箱开出了个自己不能用的东西……这也太非酋了。
　　扭头看了一眼黑暗女武神离开的方向。
　　莫不是得到这个boss把他的运气用光了？
　　摇摇头，把手中散发着明亮光芒的胜利宝石收了起来。
　　以后只能找机会售卖或者跟其他人兑换了。
　　传奇级宝石可不是什么垃圾，对光明阵营来说，绝对是顶级宝物。
　　“副本结束后，可以去一趟索兰城，鸾尾花商会应该能吃得下胜利宝石，而且在黄昏之城也呆腻了，是时候去外面见见花花世界了。”
　　“另外，不知道奥尼克有没有把沙漠王冠蜂蜜和黄沙长袍打开销路……”
　　收回散乱的思绪后，还是略感遗憾。
　　好不容易开个这么顶级的宝箱，却没出用得上的宝贝。
　　不过倒也没啥，副本里面还有不少顶级宝物在等着他呢。
　　目前最重要的，还是要赚取积分，把能让神孽古树蜕变的黑暗神血和黑暗王者之冠弄到手。
　　前者不用多说，要是神孽古树激活了神孽的力量，这个本就强大到令人发指的boss只怕能一波上天。
　　而黑暗王者之冠也同样不弱——可免疫光明和自然阵营对邪恶阵营的伤害加成。
　　拥有了这个强大的特性，黄昏之城将再也无所畏惧。

第431节
　　想到此，立刻充满了干劲。
　　这波无尽生存模式，他还有机会攒够兑换两件宝物所需的1300万积分。
　　如果能抓住时机，未必不能从黑袍商人那里多兑换几件。
　　第314章 超强的王者披风，无尽生存模式开启
　　李察收好胜利宝石后，突然像是想到了什么。
　　从系统空间内，拿出了角斗积分兑换得来的宝物。
　　1个3星宝箱，3个4星宝箱，外加传奇级战略宝物——黑暗王者披风。
　　这次的收获可不止黑暗女武神和七彩宝箱呢。
　　“收获太多，都快把这种普普通通的宝物忘了，真是烦恼啊……”
　　老规矩，先开宝箱。
　　李察也没犹豫，一口气把四个宝箱全部打开。
　　但出乎意料，竟然没有开出战略装备，都是资源宝物。
　　养鱼池
　　【等级】：3星
　　【范围】：100亩
　　【特性】：可以开辟一个养鱼池，能饲养各种淡水鱼，生长周期为一个月，放置需求：3个中型泉水。
　　【介绍】：资源宝物。
　　——
　　荆棘果树林＊3
　　【等级】：4星
　　【范围】：300亩
　　【特性】：能产出独特的荆棘果，适合酿造烈酒。
　　【介绍】：罕见的资源宝物。
　　4个宝箱开出了两样宝物，养鱼池＊1，荆棘果树林＊3。
　　养鱼池还好，荆棘果树林的特性——适合酿造烈酒，让他兴趣大增。
　　他在酿酒坊投入了这么多资源，到现在都没见到有用的产出，着实让他不爽。
　　把这900亩荆棘果种下去，或许能让黄昏之城的酿酒计划迈入正轨。
　　黄昏之城对资源的渴求，简直比普通人被饿了七天后对食物的渴求还要强烈。
　　心情立刻好了起来。
　　虽然没能开出战斗类装备。
　　但资源宝物绝对不差。
　　这是能充实底蕴的东西，再多都不嫌多。
　　唯一让他迟疑的是……接下来要把这些宝物放置在什么地方？
　　城外的农业区在进入副本后，在虚空舔食者进攻下，已经被糟蹋得所剩无几了。
　　如果再把这些资源宝物放置在城外。
　　以后一旦遭遇战斗，必定还是会第一时间被摧毁。
　　想到此他不由有些头疼。
　　这个摆在面前的隐患已经困扰他多时了，如果得不到解决，那么黄昏之城的种田计划无疑会受到巨大阻碍。
　　但问题在于，沙漠虽然广阔无比，但去哪才能找到不会被外界影响，可以安安稳稳种田的地方？
　　这个念头升起的霎那，他脑海下意识的浮现出了地下世界。
　　但立刻又否定了这个想法。
　　地下世界的恶劣气候和阴暗环境并不适合发展农业。
　　要不然地牢族的食物也不会如此短缺了。
　　思考片刻后，李察摇了摇头。
　　“这次副本完结，去索兰城的时候再找找有没有解决的方式。”
　　没再纠结于此，把桌面的4件资源宝物一起收入了系统空间。
　　随后拿出了在死亡角斗场的最后一件收获，半神三件套之一……黑暗王者披风。
　　两只手抓住领口轻轻一抖，纯黑色的披风立刻舒展开来。
　　黑暗王者披风的特殊材质十分特别，充满了古朴的气息，看上去彷佛是数十万年前的作品。
　　上面印刻的暗金色花纹更是让其充满了韵味。
　　看着这卖相不凡的披风，李察带着强烈期待打开属性面板。
　　黑暗王者披风
　　【等级】：传奇
　　【特性】：1、王者之风，大幅提升个人魅力，对英雄单位吸引力大增，可降低招募英雄的难度。
　　2、绝对防御，能凝聚出一个黑暗之盾，可抵挡一次任意的技能攻击，冷却时间：30分钟。
　　3、黑暗降临，以自身为中心，半径500米范围，天地陷入绝对黑暗，敌人的视线和感知将被压缩在10米范围内，可以操控黑暗之力，进行无限制瞬移，持续时间：30分钟，冷却时间：1天。
　　4、主宰黑暗（封印中）
　　5、黑暗王者（封印中）
　　介绍：黑暗王者套装之一，聚齐3件装备，将激活潜藏的力量，进化成为半神器。
　　好家伙！！
　　李察眼睛猛的睁大，心中惊叹不已。
　　不愧是传奇级宝物，这属性牛掰啊！
　　披风的第一个特性——王者之风跟黑暗王者之冠的属性完全相同，能提升个人魅力和对英雄的吸引力。
　　但是第二条第三条就不一样了。
　　绝对防御，能凝聚一个黑暗盾，抵挡一次攻击。
　　他骤然想到了黑暗女武神一刀斩杀亚尔维斯的恐怖必杀技——诛神。
　　还有蕾妮这个神性灵魂需要消耗20点神力才能施放的神术——死亡猎杀。
　　这两个技能都有着一击致命的恐怖伤害，同时还附带必中效果。
　　根本别想躲开。
　　有了这件宝物，以后面对芙伊和蕾妮这种恐怖的对手时，无疑多了一张强力的保命底牌。
　　在关键时刻，甚至可以起到一锤定音的效果。
　　第三个特性也十分夸张——黑暗将领，在黑暗笼罩之内，敌方感知视线被压缩到只有10米。
　　与此同时，他能展开无限制的瞬移，持续时间高达半个小时。
　　这个能力比蕾妮的掌控空间都要猛。
　　只能用强大来形容。
　　这就是传奇级战略装备的真正属性？
　　如果聚齐三件，激活剩下被封印的两个技能，让其成为半神器，又会是什么状态？
　　思绪至此，李察瞬间充满了期待。
　　死亡挽歌勋章这种5星宝物的属性就已经足够夸张了，现在看来，这件传奇级宝物比死亡挽歌勋章更让他惊喜。
　　也没废话，直接把黑暗王者披风披在了身上。
　　霎那间，一股独特的联系在心头浮现。
　　此刻只要他愿意，立刻就能施放披风上的技能，施放的过程跟施放自身拥有的技能没有什么区别。
　　披上带着暗金色，古朴大气的王者披风之后。
　　李察身上浮现出了一股特殊的气质。
　　王者之风，大幅提升个人魅力。
　　被动特性。
　　门口站着等候吩咐的几个侍女，在李察披上披风的下一刻，骤然感觉他的气质发生不小的变化。
　　原本就迷人的身姿，此刻充满了让她们舍不得移开眼眸的魅力。
　　脸上悄然泛起了红晕。
　　眼睛水汪汪的，仿佛能滴出水一般。
　　诸神在上，领主大人，为何如此英俊迷人……夭寿了，我的心跳得好快……要是，要是能跟大人……恩恩一次……这辈子都不算白活啊。
　　李察并没注意到几个侍女眼中的春情。
　　整理了一下身上的披风后，心情格外畅快。
　　总算是整理完在角斗场的收获了。
　　现在就只剩下那颗能把一个正常生命转化成A级元素生命的太阳之心，外加上千颗熔岩之心没有处理。
　　太阳之心不着急，现在他手中并不缺战斗单位，以后有合适的转换目标再说。
　　熔岩之心是要给火元素领主的，得等到离开副本了。
　　李察摸了摸太阳穴。
　　在角斗场的高强度战斗，让他有些透支了，脑袋此时还昏沉沉的。

第432节
　　看了一眼时间，两个多小时后无尽模式才会开启。
　　也不强撑，吩咐侍女记得唤醒他后，回到自己房间舒服的睡了一觉。
　　也不知道过了多久，呜呜～
　　一声沉长的号角声响彻天空。
　　疲惫消退了大半的李察立刻被惊醒。
　　问过门口侍卫没什么大事后，这才松了口气。
　　起身洗了把脸后，马上离开领主府邸，径直来到了←西面城墙。
　　冈特，格雷、希娜外加黑暗女武神芙伊，小人马艾米瑞达，黄昏之城的顶级英雄都在此处。
　　因为黄昏之城的←西面城墙直面死亡沙漠深处，所以李察向来喜欢在此议事。
　　几个英雄都知道他的习惯，早早在此等候。
　　见到他的到来，几人立刻恭敬行礼。
　　“日安，主人。”
　　“日安，李察大人。”
　　看着面前扶胸鞠躬的英雄，已经恢复巅峰状态的李察，心情十分美妙。
　　要是被其它玩家知晓黄昏之城拥有如此多的顶级战斗力，不知道会不会羡慕嫉妒到骂娘？？
　　单是城墙上就有两个boss，一个超A级英雄外加两个A级英雄。
　　再加上巨龙英雄亚尔维斯，boss神孽古树。
　　不知不觉，他手中A级以上的战斗单位，已经高达7个。
　　而且其中有3个是强悍霸道的boss。
　　虽然小人马艾米瑞达还未成长起来，但对方曾经可是半神，潜力不比任何人差。
　　如果再算上蕾妮这个神性灵魂。
　　黄昏之城单凭顶级战斗力，就能车翻百十来个玩家的联手进攻。
　　真·百人敌。
　　种田发育了这么久，黄昏之城的锋芒，终于再也无人能遮掩。
　　思绪至此，心中豪迈之气大升。
　　挥手让几人起身后，迈步来到城墙前方。
　　伸手按着冰冷的墙体，眺目远望。
　　只见在视线尽头，之前消失无踪的虚空舔食者再次席卷大地。
　　那狰狞的外貌和喉咙发出的低沉嘶吼，足以让老兵心头发慌。
　　跟这些虚空舔食者一起的，还有之前怪物据点中，看守黑暗晶石的辉煌兵种——14级虚空猎杀者。
　　这次的无尽生存模式，显然不会再像之前那么简单。
　　李察见此，眉头微皱。
　　扭头看向身侧。
　　“格雷，炼金火炮准备好了吗？”
　　格雷立刻应答。
　　“主人，已经准备好了。”
　　李察点点头，“炼金火炮暂时不要攻击，等待我的命令。”
　　无尽生存模式，必定是时间越久，敌人进攻的力度越大。
　　前期不能浪费这种重火力。
　　“是，主人……”
　　李察叮嘱完后，扭头看了一眼黄昏之城内，三座高耸的飓风箭塔。
　　既然炼金火炮因为弹药问题不能肆意使用，那么凝沙弓箭手的优势就不能浪费了。
　　想到此，身上光芒骤然逸散而出。
　　刹那间，城墙前方的黄沙大地上，沙砾往外翻滚。
　　不到两分钟，一道深30米，宽度超过50米的沟壑出现在城墙50米外。
　　沙砾护城河……
　　见到这一幕，李察满意的点点头。
　　虽然这玩意没什么杀伤力，但配合上有箭塔加持的凝沙弓箭手。
　　效果绝对不容小视。
　　只要敌人的脚步放缓，凝沙弓箭手就能教对方做人。
　　把←西面的深沟挖出来后，李察没停手，继续化身挖沟狂魔。
　　没多久，黄昏之城四周的城墙都出现了深深的沟壑。
　　而一圈之后还不过瘾，李察又操控沙砾挖了三圈。
　　直到第三圈已经出了凝沙弓箭手的射程范围这才作罢。
　　这场生存之战，不是打一波就没了，他必须尽可能多的增加黄昏之城的优势。
　　这次无尽生存模式，他的目标只有一个——赚取积分，赚取很多很多积分。
　　至少也要在黄昏之城被攻陷之前，把黑暗神血和黑暗王者之冠从黑袍商人那里兑换出来。
　　这个目标，必须完成。
　　现在还能操作，等会战斗打响，就未必有这么多时间理会这些事了。
　　做完这一切后，远方的虚空怪物已经进入了沙地。
　　从30米高的城墙上眺望，能看到黑压压的一片，让人心头发慌。
　　李察见此场面，心中不仅没有恐惧，反而心情高昂了起来。
　　在他的眼中，面前的虚空怪物就是一个个移动的积分。
　　黑袍商人的宝库还在等待着他。
　　这波，足够他杀爽了。
　　在敌人快速靠近之时，他似乎想到了什么，扭头看了一眼身后。
　　被征调参与后勤保障的居民此刻正在搬运着隔着战争所需的物资，不少人面露紧张，眼中的惶恐不安清晰可见。
　　居民不是木乃伊，心中自然会有恐惧情绪。
　　察觉这一幕，李察眼睛一眯。
　　这倒是个凝聚人心的好机会，外部矛盾永远是转移内部矛盾的最好办法。
　　黄昏之城的民心上升到90点后，很久没有再提升了。
　　心念一动，在沙砾萦绕中，他缓缓飞上了半空。
　　深邃目光俯瞰大地，沉声开口。
　　“黄昏之城的子民们，这一次，我们将在一起，并肩而战。”
　　声音立刻吸引了下方人群的注意，所有人齐齐转头看向天空。
　　见到那熟悉的身影，内心原本的惶恐骤然消失无踪。
　　底气立刻变得充足。
　　那是他们的领袖，他们的主宰！！
　　高民心的优势，体现得淋漓尽致。
　　察觉到士气的转变，李察声音逐渐高亢。
　　“来自异位面的怪物，马上就要发起进攻。”
　　“军队要保持攻击频率，避免过大伤亡，我们要用最小的代价，猎杀最多的敌人。”
　　“这是一场持久战，也是黄昏之城所有人都要参与的守卫之战。”
　　“我们所有人将共同战斗，再一次斩将杀敌！”
　　“这个位面极为特殊，哪怕死亡也能复活。”
　　“所以，我的子民们，放下你们心中的恐惧，跟随我一起，把侵犯我黄昏之城的敌人，斩尽杀绝！！！！”
　　带着强烈煽动性的声音响彻天空。
　　“为了黄昏之城！！”
　　这句话，立刻点燃了压抑的气氛。
　　下方已经喘着粗气的居民立刻放声大喊，似乎要把内心压抑的恐惧彻底宣泄出去。
　　“为了黄昏之城！！”
　　“为了黄昏之城！！”
　　士气瞬间暴涨。
　　哪怕在居民住宅中没有帮上忙的老人孩子，此刻眼中也冒出了火花。
　　万众一心。
　　第315章 世界树种子，馒头爱好者的震惊，青丘为什么这么强？！
　　“叮～你的言行赢得了所有居民的认同和崇拜，民心上升至93点，领导术升级进度提升至70％，当前等级中级（70％）”
　　系统突然响起的提示让半空中俯瞰黄昏之城的李察心情好了起来。
　　看着下方还在高呼的居民，嘴角露出了笑容。

第433节
　　果然，外敌当前的危急时刻，凝聚人心的效果事半功倍。
　　不过民心只涨了3点，到了90点后，民心的上涨难度显然高了许多。
　　倒是领导术的升级进度还不错，再来这么一次，或许就能升到高级了。
　　李察等居民平静下来之后，重新降落在了城墙之上。
　　目光看着逐渐逼近的虚空怪物，目光炙热了起来。
　　发家致富，就看这一波了。
　　扭头看了一眼身侧几个英雄。
　　“你们各自返回自己驻守的城墙。”
　　又不是要打boss，没必要在一面城墙上聚集这么多顶级战斗力。
　　“是，主人。”
　　格雷他们刚准备动身，突然转头看向一个方向，目光瞬间森冷。
　　李察也在同一时间察觉到了不对劲。
　　转头看去，只见在远处的天空中，上百个鹰身人正朝着黄昏之城快速飞来。
　　玩家军队。
　　看着那稀少的数量，他有些不解。
　　虚空怪物就要杀来了，对方现在来是想干嘛？
　　奇袭黄昏之城？？
　　扭头看了一眼高耸飓风箭塔。
　　那个家伙是眼瞎了还是黄昏之城看起来好欺负？
　　在一脸问号的时候，突然，飞在最前方的鹰身人不知道从哪弄来一杆白色的旗帜，高高举了起来。
　　投降？
　　李察嘴角一抽。
　　也就玩家才会搞这么一出了。
　　但黄昏之城又没打你，你投降什么？
　　看了一眼还在数千米外的虚空怪物，一挥手，城墙后方的亚尔维斯骤然起飞。
　　李察漂浮而起，坐上了这头巨龙英雄。
　　迎着那些鹰身人飞去。
　　杀死一个玩家虽然能获得1000积分，但是玩家太过分散，特意去猎杀对方太浪费时间了，远不如狩猎虚空怪物的收获。
　　虽然他懒得对周围玩家动手，但不代表这些沙雕能在他面前放肆。
　　亚尔维斯快速靠近，席卷天地的龙威肆意喷涌。
　　前方的鹰身人立刻感受到了巨大的压力。
　　原本还算整齐的队伍开始变得骚乱，一个个不由自主的放缓了飞行速度。
　　高等生命对低等生命的威压能渗入血脉和灵魂，根本无法避免。
　　在双飞接近到百米后，恐怖的龙威已经让鹰身人不敢再继续前行了。
　　原本就不高的士气，此刻更是疯狂往下降，如果不是后方有指挥，只怕早已经分散逃跑了。
　　在《光辉纪元》中，拥有血肉灵魂的正常生命如人类、兽人，会在士气高涨之时，爆发出超强的战斗力，勇猛无敌。
　　与之相对的，这些生命也会在士气低落之时，溃败逃窜。
　　亡灵、机械傀儡这类兵种则享受不到士气的加成，当然，它们也免疫士气的负面影响。
　　各有利弊。
　　李察淡漠的注视这支慌乱的陌生军队，语气响彻天空。
　　“说出你们的来意，陌生人。”
　　话音落下，从鹰身人军队中，传出了一个带着忐忑的声音。
　　“青丘大佬，别动手，皇军托我给您带句话……呸……大佬，我是来投降的！！”
　　前方的鹰身人分开，一个骑着角鹰，穿着淡绿色皮甲，大约二十七八岁的玩家出现在了视线中。
　　那个玩家看了一眼自己身后的军队，咬咬牙，独自驱使座下已经瑟瑟发抖的角鹰朝着李察飞来。
　　越靠近，角鹰的飞行速度就越慢。
　　在抵近30米后，说什么也不敢再往前飞了。
　　那幅模样看上去像是被猫盯上的老鼠。
　　馒头爱好者看着翼展超过30米，外表霸道帅气到极致的亡灵巨龙。
　　心中满是惊叹。
　　不愧是上百亿玩家中的最强存在啊。
　　哪怕是身下的坐骑，都能让他感到无法呼吸的压力。
　　真是羡慕啊。
　　要是他能有这种强大的英雄，还担心什么威胁？都是狗屁！
　　他领地周围那些兽人，不都得被他推平！
　　李察看着这个在亚尔维斯面前，显得格外渺小的玩家，眉头皱了起来。
　　半点兴趣都没有。
　　“投降？你这点军队，还扛不下我身下这头巨龙一口龙息。”
　　“我要你们有什么用？”
　　想要投降，也要拿出点价值吧。
　　这点力量，还不如杀了赚那1000积分来的舒爽。
　　馒头爱好者深吸口气，略微平复了一下内心的压力，继续道。
　　“青丘大佬，您先别急，我既然能来，必然是有把握您会答应。”
　　李察这才提起了几分兴趣。
　　“说说你的底气从哪来？？”
　　馒头爱好者举起紧握的右手，缓缓摊开。
　　一颗拇指大小，略显干瘪的种子出现在空气中。
　　“就凭它……”
　　李察看着那毫不起眼的种子，微微一愣。
　　这是……种子？就凭这东西？
　　他虽然能感知到上面有魔力涌动，但是非常淡薄，别说跟他的传奇级披风相比，就是连3星战略宝物都远远不如。
　　皱着眉，打开了属性面板。
　　原本内心不抱任何希望，但下一秒，整个人都惊愕了。
　　心中满是问号。
　　他娘的，这种宝物都能得到？！！
　　这个家伙是掏了神灵的宝库吗？！！
　　干瘪的世界树种子
　　等级：特殊
　　状态：枯萎
　　特性：世界树的种子，虽然孕育之时没有吸收足够的能量，十分干瘪，但如果能正常发芽，依旧能生长出撑起一个中型位面的世界树。
　　介绍：需要磅礴能量才能使其焕发生机，这是足以让神灵心动的宝物，价值连城。
　　世界树的种子……
　　世界树是什么？在《光辉纪元》的传说中，这玩意是创世神用来支撑主位面的无上至宝。
　　现在，面前这个甚至连亚尔维斯的龙威都扛不住的玩家，却得到了这种级别的宝物。
　　虽然是干瘪的种子，虽然是枯萎状态需要磅礴能量才能让其焕发生机……
　　但是，什么样的理由都无法掩饰这东西是世界树的种子啊。
　　李察酸了。
　　他以为自己运气已经足够好了，但跟面前这个被幸运女神裙摆罩着的幸运儿比起来，还是没法看。
　　看着李察眼睛都直了，馒头爱好者也松了口气。
　　青丘还是识货的。
　　“青丘大佬，现在我们能好好谈谈了吗？”
　　李察回过神，深深看了这家伙一眼。
　　“带着你的军队，一起跟我来吧。”
　　心中大石头落地，馒头爱好者立刻挥手，让后方的鹰身人跟上。
　　亚尔维斯在李察的示意下，收拢了汹涌的龙威，让后方的军队终于能喘息了。
　　馒头爱好者跟在亚尔维斯身后，快速靠近黄昏之城。
　　眼中满是好奇的四处打量。
　　这可是青丘的领地啊，整个论坛没有人不对这个大佬好奇的。
　　最先吸引他注意力的，是外面30米高的坚固城墙，上面站满了凶悍的木乃伊大军。
　　越过城墙，3座高耸的箭塔仿佛狰狞的巨兽獠牙，上面密密麻麻的射击孔更是让他心头发寒。

第434节
　　飞抵城内，大量房屋建筑整齐有序的排练。
　　在空地上，上百门体积夸张的炼金火炮正枕戈以待，随时能爆发出惊天一击。
　　看着面积虽然不大，但井然有序的黄昏之城，馒头爱好者有些苦笑。
　　对比起对方的城市，他的领地简直就像是原始人。
　　虽然鹰身人喜欢森林，但是如果不是能力有限，谁不想建立一座雄伟的城市？
　　精灵也喜欢森林，但精灵的城市在《光辉纪元》都是赫赫有名的。
　　鹰身人在前方起飞的军队指引下，落在领主府邸前方的小广场上。
　　周围骸骨血龙虎视眈眈的注视着这些外来者，只要敢有异动，它们立刻就会让对方知道什么叫痛苦。
　　李察让亚尔维斯回到城墙后方，他则直接落到了城墙。
　　馒头爱好者也紧随其后，让角鹰在城墙上降落。
　　角鹰是自然阵营十分喜爱的一种坐骑，产量高，体型小巧灵活，战斗力也不弱。
　　从角鹰背上翻身下来后，馒头爱好者立刻迈步走到李察身边。
　　刚想开口，突然，余光看到了周围几个英雄。
　　感受到近乎让他窒息的压力，内心满是难以置信。
　　在角斗场中，引起无数人惊叹的几个A级英雄，竟然还不是青丘的全部力量！
　　正惊骇中，突然李察向前两步，侧面被视线遮挡的黑暗女武神－芙伊出现在了馒头爱好者面前。
　　他先是一愣，等看清对方身影后，猛的睁大眼睛，脸上露出了前所未有的震惊。
　　这是在天空角斗场上，那个一刀斩断了直播画面的隐藏boss？！！！
　　这，这怎么可能？！！
　　他清楚的记得，在直播间内，这名为黑暗女武神的boss出现时，属性是15级，A级潜力。
　　直播画面重新连接后，青丘当时只剩下了三个英雄。
　　当时他还以为是这个boss把青丘的军队都干掉，青丘战败了……现在看来，这哪里是战败，而是青丘收获巨大啊！！
　　而最让他难以理解的是……boss，也是能被收服的？？
　　馒头爱好者看着黑暗女武神，只感觉自己的世界都要崩塌了。
　　他知道青丘强，能以一敌百，但是怎么都想不到，对方竟然强大到连boss都能收服。
　　这他娘的违反基本法了吧？
　　还有没有一点点好人活的地了？
　　他此刻突然想到了之前自己攻打看守黑暗晶石的怪物据点时，遭遇到的等级16级，潜力为B级的虚空猎杀者英雄。
　　对方屠杀他的军队如杀羊羔。
　　那个潜力B级的英雄就已经强大到了让他颤栗，这个潜力A级的boss，又该强大到何种地步？
　　深吸几口气都无法压下内心受到的震撼，最后只能苦笑着看着李察。
　　“青丘大佬，没想到连这种级别的boss都被你征服了……”
　　赞叹之下，由衷的竖起大拇指。
　　“牛逼！！”
　　李察看着对方的表情，心中有些好笑。
　　看来黑暗女武神当初给对方的印象深刻啊。
　　这家伙要是知道像黑暗女武神这样的boss，他还有两个，而且都不会比芙伊弱，不知道会是什么表情？
　　“这件事以后再说……怎么称呼你？”
　　“青丘大佬，我的论坛ID叫馒头爱好者。”
　　李察哈哈一笑。
　　“不错，馒头好啊，白白净净的，我也喜欢。”
　　馒头爱好者露出一个暧昧的笑容，立刻感觉双方亲近了许多。
　　“青丘大佬，我跟你说，别看鹰身人长着翅膀，其实身上其它地方都光溜溜的……”
　　李察摆了摆手。
　　“咳咳，以后再私下交流。”
　　说着示意他手中的世界树种子。
　　“这东西你从哪得到的？”
　　谈到正事馒头爱好者也认真了起来。
　　“这是我两个月前在一个精灵遗迹中发现的。”
　　“当时一共找到了十颗，但是另外的种子都风化了，只有这颗干瘪的还有属性。”
　　李察瞬间想到了九道青铜门的遗迹，上次他在里面收获也不小。
　　以后得再找个时间再去里面探索一遍。
　　“你在那个遗迹里面还发现有其它宝物吗？”
　　馒头爱好者遗憾的摇摇头，“没有了，只有这一颗种子。”
　　李察眼睛一眯。
　　“那你的意思是？”
　　馒头爱好者认真道。
　　“青丘大佬，世界树的种子太高级了，我现在用不上，我想把它赠送给你。”
　　“为什么会找我？”
　　“因为两百亿玩家中，你最强！”
　　李察好整以暇的看着他。
　　“无功不受禄这句话所有人都知道，你想要什么？”
　　他可不相信自己魅力大到能让其他玩家主动献宝的地步。
　　如果换成原住民或许还有可能。
　　毕竟，他现在的魅力在几个技能的加持下已经十分可观，以后混不下去了，去NPC城市找几个贵族少妇吃软饭都没问题。
　　馒头爱好者长出口气，带着几分苦涩把一切全盘托出。
　　“青丘大佬，我的领地现在遇到了危险，急需要强大的军队……”
　　在他的诉说中，李察了解了馒头爱好者的困境。
　　在主位面，馒头爱好者的领地处于平原。
　　而他的领地周围则存在着一个强大的兽人势力。
　　兽人是部落阵营，行事蛮横，视其他种族为猎物。
　　如果不是他的领地势力弱小，只怕早已经被对方抹除了。
　　但饶是如此，随着领地的壮大，也逐渐感受到了兽人传来的恶意。
　　对方拥有超过两万军队，而且还有飞龙这种高级兵种。
　　他的领地又被对方团团包围着，随时可能被吞噬。
　　所以，他需要强大的力量来破局。
　　世界树的种子虽然珍贵。
　　但是这玩意太高级了，他压根不知道怎么使用。
　　虽然尝试过无数次，但都没办法让其恢复生机。
　　所以世界树种子对他来说已经成为了鸡肋。
　　是用这件不知道如何使用的宝物换取生存空间，还是抱着黄金在沙漠中渴死，对他来说压根就不是选择。
　　原本打算进入副本后，博一把大的，但现实的残酷让他知道了自己是何等弱小。
　　如果不利用世界树的种子换取存活的机会，那就真的只能等死了。
　　听完馒头爱好者的话，李察心情也有些微妙。
　　黄昏之城的地理环境虽然恶劣，各种资源贫瘠到了令人发指的程度。
　　但不得不说，也正是因为身处沙漠，周围没有敌人，这才给了他充足的发展空间。
　　“我可以跟你交易，但，你想要什么？”
　　李察好整以暇的看着他。
　　“这件宝物十分珍贵，但你想必你也知道，它不是无价的。”
　　“开出你的条件，如果在合理范围内，我们就进行交易。”
　　馒头爱好者眼中露出几分渴望。
　　“青丘大佬，我希望你能帮我赚取积分，上个副本，不少人兑换到了强大的兵种巢穴……”
　　李察摇摇头。
　　“换一个条件，我也需要大量积分，而且需要的数量比你更多。”
　　黑暗神血和黑暗王者之冠加起来要1300万积分，他还有上千万积分的缺口，他不可能放弃这两件装备。
　　“另外，现在才想着发展军队，太晚了，那些兽人还会给你发育的时间？”
　　听到这话，馒头爱好者不禁陷入了纠结之中。
　　确实如对方所说的那样，如果单单是想着赚取积分去兑换兵种巢穴发育，太迟了。
　　有了兵种巢穴还要花时间去招募，对方不可能会给他这个时间的。
　　思索良久后，余光看到了身侧的黑暗女武神。

第435节
　　眼睛骤然亮了起来。
　　心中有了决断。
　　目光灼灼的看着他。
　　“青丘大佬，我用世界树种子，换你出手一次。”
　　李察眉头一挑。
　　“帮你对付那个兽人势力？”
　　“没错！”
　　“我们的领地，可并不接壤。”
　　“我有办法弄到空间传送卷轴……”
　　李察看着馒头爱好者充满期待的目光，立刻心动了。
　　我也不想出手的，但是，他给的实在太多了。
　　一颗世界树的种子，换他出手一次。
　　这种交易，他能一天做十次都不嫌累的。
　　“可以，但是先说好，如果兽人的实力超出了我应对的范围，那么我只负责保护你的安危，你的领地，该放弃就放弃。”
　　“但是，我也可以给你承诺，必会尽最大努力帮助你。”
　　“如果你的领地守不住，我可以给你一笔资源，另起炉灶。”
　　听到这无比负责任的话，馒头爱好者立刻安定了下来。
　　满是感激的看着李察。
　　“青丘大佬，谢谢你。”
　　说着没有犹豫，直接把手中世界树种子递给了他。
　　李察伸手接过后，看着没有说要签订契约或者其它保障的馒头爱好者，不由有些哭笑不得，这家伙还真是心大。
　　也不怕被骗了……
　　但既然他答应了，就一定会做到。
　　这是他做人的底线。
　　男儿一诺千金重。
　　拿在手上细细感知，能发现世界树种子里面还有着一缕极为淡薄的生机。
　　心中安定了下来。
　　这种宝物可遇不可求，而且哪怕是没有了生机的种子，也都拥有不可限量的价值。
　　就在此时，黑金系统突然亮起了提示。
　　“干瘪的世界树种子，当前已枯萎，1、可用生命之水灌溉，使之重新恢复生机。”
　　“2、可消耗100点神性，壮大其生命力，使之恢复生机。”
　　李察先是愣了一下，看了几遍后，内心升起一股强烈的喜意。
　　枯萎的世界树树种价值跟完好无损的那可不是一个档次的。
　　黑金系统，永远的神！！
　　生命之水是什么他不知道，但是神性……李察扭头看了一眼身体带着几分虚幻的神性灵魂蕾妮。
　　对方拥有4点神性，每周可恢复一点。
　　在离开死亡角斗场的时候，已经恢复了满额状态。
　　心中带着几分期待。
　　唤来蕾妮。
　　“注入一滴神性。”
　　声音传入对方耳内，没有让馒头爱好者听到。
　　神性这种东西，还是没必要声张。
　　两人才第一次见面，防人之心不可无。
　　蕾妮点点头，伸手接过世界树种子，随后身上幽暗能量涌动。
　　体内的神性朝着种子灌输了进去。
　　几分钟后，蕾妮属性面板上的神性下降了1点。
　　与此同时，世界树种子恢复生机所需要的神性从100点变成了99点。
　　果真可以！！
　　巨大的惊喜充斥心头。
　　这波，血赚啊！！
　　第316章 卧槽，这就是青丘的实力？！这个变态！！
　　李察感受到世界树种子旺盛了一丝丝的生机，嘴角的笑容格外灿烂。
　　现在唯一的问题在于，蕾妮的神性每周只能恢复一点。
　　想要让世界树种子重新焕发生机，总共需要100点，也就是100周的时间。
　　700天。
　　加上必须要预留一些神性用来战斗，真算下来，只怕要两年才能使其彻底恢复。
　　但饶是如此，李察也欣喜不已。
　　时间虽然久了一点，但这可是世界树的种子！
　　用神器来形容都不为过。
　　稍稍平复了一下内心的情绪，目光看向馒头爱好者。
　　“你可以带着军队跟黄昏之城的兵种一起驻守城墙。”
　　“至于能获得多少积分，就看你自己了。”
　　“副本完结，我会履行承诺，必定帮你解围。”
　　说完也不等对方回应，扭头看向格雷。
　　“把他们的人安排下去。”
　　馒头爱好者感激的看了他一眼。
　　有了李察强有力的承诺后，因为生死危机带来的压力骤然减轻。
　　“青丘大佬，你安排就是，我听从你的安排。”
　　他眼前这位，可是两百亿玩家中的最强者！
　　如果连青丘都帮不了他，就没有人能帮他了。
　　在来黄昏之城前，他其实还没有这么强的信心，内心忐忑和担忧居多。
　　毕竟那些兽人是原住民，实力可怕。
　　但是，见到黑暗女武神这种等级的boss都臣服于李察后。
　　内心对他的信任已经暴涨到了接近盲目的地步。
　　李察点点头。
　　“你注意自身安全，别那么早阵亡了。”
　　叮嘱了两句后，也不多说，让馒头爱好者跟随格雷离开。
　　对方这点军队参不参战对于黄昏之城都没有什么影响。
　　这是场消耗战，多点炮火也不是什么坏事。
　　吼～
　　就在此时，一声格外凄厉的嘶吼划破天空。
　　李察下意识转头看去。
　　跟馒头爱好者沟通的这几分钟，虚空怪物已经靠近了城墙千米范围。
　　乌泱泱的数量像是蝗虫堆积在一起，带给人极大的视觉冲击。
　　喉咙发出的低沉声音仿佛野兽濒死前的嘶吼，让人心头发颤。
　　见此，眉头一凝。
　　“全军准备迎战！”
　　冷冽的声音如滚雷在天空炸响。
　　气氛骤然变得澎湃。
　　战争即将开启。
　　几个英雄趁着空档，此时已经回到了自己驻守的城墙，各司其职。
　　格雷驻守↑北面，希娜和艾米瑞达驻守→东面，冈特驻守↓南面。
　　李察带着黑暗女武神芙伊驻守←西面。
　　亚尔维斯则带着骸骨血龙在广场上备战，随时听候命令。
　　神孽古树这个boss已经回到了流沙之地，此刻正全力阻击↑北面涌来的虚空大军。
　　怪物大军逼近的速度越来越快，800米，600米，400米……
　　在最前方的虚空舔食者踏入300米这个界限之后，猛地停滞了一下。
　　只见大地上，一条环绕整个黄昏之城的沟壑像是一张巨口，开始吞噬涌来的敌人。
　　“凝沙弓箭手，射击！”

第436节
　　在高级飓风箭塔的加持下，凝沙弓箭手的射程超过了300米。
　　命令下达的那一刻。
　　凝沙弓箭手早已绷紧到极致的弓弦骤然松开，强大的弹力让沙砾凝聚的箭矢像是闪电般激射而出。
　　咻咻咻～
　　天空仿佛下起了箭雨。
　　同时，箭矢出手的那一刻，弓弦立刻拉开进行第二次射击，速度之快，让人咋舌。
　　前方的虚空怪物已经密集到了压根不需要瞄准的程度。
　　噗呲～
　　一头刚刚从巨大的沟壑中爬出的虚空舔食者，在露出头颅的那一刻，一支箭矢直接刺穿了头颅。
　　强大的惯性让它的身体倒飞而出，穿透后脑的箭矢继续刺中了第二头虚空舔食者。
　　一箭双雕。
　　密集冲锋而来的敌人，立刻像是被割麦子一样倒下。
　　死神在收割灵魂。
　　在这种环境下，射空反而成为了一件难事。
　　但饶是如此，虚空舔食者的数量也没有明显下降，依旧如汹涌的潮水冲过数条沟壑。
　　最后在疯狂的姿态中，狠狠拍打在城墙上。
　　虚空舔食者锋利的四肢直接刺穿城墙，猛的往上攀爬。
　　这些怪物能无视地形。
　　“亡者之斧，攻击。”
　　又一道命令下达。
　　战斧瞬间呼啸而出。
　　下方密集的怪物就是一个个活靶子。
　　噗呲～
　　战斧撕裂目标的裂躯体后，哗啦啦，锁链摆动，极度带着恐怖的力量朝着下一个敌人杀去。
　　回旋，投掷出战斧之后，能利用缠绕在手臂上的锁链，拉动战斧，进行持续攻击。
　　辉煌3星的亡者之斧，让对方感受到了黄昏之城的锋芒。
　　在虚空舔食者疯狂进攻同时。
　　天空中，一个个长着狰狞身影骤然出现。
　　背脊弯曲，生长着尖锐的倒刺，四肢锋利，能轻易撕裂钢铁，长长的尾巴像是猎户的标枪。
　　14级辉煌兵种，虚空猎杀者。
　　那些看守黑暗晶石，能进行瞬移的虚空怪物，此刻也随同虚空舔食者一起发动了攻击。
　　骤然出现的虚空猎杀者像是游鱼一般，在天空中快速游动，朝着城墙后方突袭。
　　李察眼中杀机凌厉。
　　“芙伊，蕾妮，希娜，动手解决这些虚空猎杀者。”
　　给你们脸了是吧？！
　　黄昏之城，也是你们想来就来的？！
　　话音落下。
　　一直在身后守护他的蕾妮最先动手。
　　她瞬间消失在原地，出现在了一头虚空猎杀者面前。
　　那头虚空猎手者龇牙咧嘴的挥动利爪想要攻击。
　　但还没有攻击到蕾妮，就发现对方已经就消失在了感知中。
　　那个虚空猎杀者一愣，还未回过神，突然感觉脖子发冷。
　　噗呲～血浆像是高压水枪一般从脖子上喷射而出，狰狞的头颅直接飞上天空。
　　不知何时，它已经被斩断了脖子……
　　这个14级的神性灵魂每隔0.3秒就能进行一次空间瞬移。
　　堪称霸道。
　　在蕾妮开始大肆屠戮虚空猎杀者之时，黑暗女武神凭空漂浮而起。
　　手中战刀带着能斩断一切的锋芒，直冲最近的虚空猎杀者。
　　虽然没有瞬移，但是战神之躯自带浮空能力，而且能无视禁空力量影响。
　　这位战斗力爆表的女武神，让虚空猎杀者体会到了被一刀一个秒杀是什么感觉。
　　希娜的战斗最为狂暴，这位无畏战士双腿弯曲后猛的蹬直，强大的力量爆发下，身体迅速升空。
　　手中断钢长剑爆发惊天剑意。
　　传奇级的战斗技巧，让她成为了最耀眼的画面。
　　那些瞬移进入黄昏之城的虚空猎杀者，在三个顶级战斗力的联手围剿之下，受到了致命打击。
　　这三人中，哪怕是实力最弱的希娜，也是超A级英雄，一剑能破苍穹。
　　馒头爱好者跟格雷一起在↑北面城墙驻守。
　　原本见到虚空猎杀者杀入城内，还有些担忧。
　　但眨眼就见到几个英雄犹如杀鸡屠狗般把那些怪物干掉，表情变得颇为精彩。
　　他猛然想到了自己进攻怪物据点时，被虚空猎杀者肆意屠杀的场面，顿时苦笑连连。
　　他跟青丘大佬的差距，简直大到没边了……
　　在直播间的时候，看着对方以一敌百虽然也会感到不可思议，但毕竟隔着屏幕，不是亲身体验。
　　此刻在眼前近距离看着他无法撼动的敌人被随意猎杀，那种直观的冲击感变得格外强烈。
　　但回过神后，内心又舒坦了起来。
　　他现在可是黄昏之城的朋友，已经成功抱上了这位大佬的金大腿了。
　　对方越强，岂不是证明他的眼光越好？
　　打不过就加入，睿智如我啊。
　　看着虚空猎杀者想要突入黄昏之城内部的想法被轻易压制后，馒头爱好者看了一眼城墙下方数量并不算多的敌人。
　　扭头看向身侧的木乃伊英雄，好奇道。
　　“格雷大人，我们这面城墙的敌人为什么数量这么少？”
　　格雷空洞的眼眸中，灵魂之火在灼灼燃烧。
　　这位辅助英雄伸出缠绕着绷带的手臂，指向前方。
　　“树须大人已经阻拦了这个方向的敌人。”
　　馒头爱好者愣了一下。
　　守城之战，为啥要去城外抵挡敌人？
　　“那位……根须？大人带了多少军队，能阻拦一个方向敌人？”
　　格雷古怪的看了他一眼，空旷的声音响起。
　　“不，树须大人没有带领军队，他只有一个人。”
　　没带军队？
　　只有……一个人？！！
　　看着这个浑身缠绕着绷带的木乃伊英雄，馒头爱好者一脸懵逼。
　　突然像是想到了什么，扭头看了一眼旁边城墙前方犹如洪水袭来的虚空怪物。
　　顿时感觉口干舌燥。
　　开玩笑的吧，一个人怎么可能阻挡得了一个方向的敌人？
　　这起码有几万虚空怪物啊……
　　看着没有其它反应的格雷。
　　内心的质疑又强行憋了回去。
　　余光看到天空中肆意杀戮的黑暗女武神，心中骤然升起一股无法言说的悚然。
　　连黑暗女武神这种boss都能征服……这有可能是说笑吗？
　　想到这，顿时感觉头皮发麻。
　　一个人，抵挡万军。
　　这他娘的是怪物攻城啊，无穷无尽的数量……
　　这就是青丘大佬真正的实力？手下都是强大到这种程度的英雄和boss？！
　　馒头爱好者骤然失神。
　　等回过神后，发出了一声由衷的感慨——
　　这个变态！！！
　　他感觉自己今天受到的冲击，比他进入《光辉纪元》后加起来的都要多。
　　他实在无法想象，为什么有人能短短几个月就强大到了这种地步！！
　　没人有空去理会震惊的馒头爱好者，军队的精力都放在了猎杀攻击黄昏之城的怪物身上。
　　亡者之斧、凝沙弓箭手、毒蝎战士、狂沙法师、木乃伊守护者……每个兵种此刻都在用尽全力战斗。
　　在李察有条不紊的命令中，顶住了敌人一波又一波的冲击。

第437节
　　而每杀死一个怪物，他的耳边就都会响起一次系统提示。
　　“叮～你指挥军队猎杀了一头虚空猎杀者（辉煌）获得50点积分。”
　　“叮～……”
　　最后系统提示密集到让他不得不开启了过滤模式。
　　系统面板上的积分，也在以惊人的速度飙升。
　　见到这一幕。
　　李察心情前所未有的愉快。
　　每一个虚空怪物，都是活生生的积分啊。
　　每干掉一个，就离兑换黑暗神血和黑暗王者之冠更近一步。
　　仿佛两件至宝就在眼前向他招手。
　　那种感觉格外美妙。
　　黄昏之城在应对敌人的同时，此时整个副本，还没被淘汰的玩家也都在同一时间面对如巨浪涌来的怪物。
　　但跟黄昏之城景象完全不同的是，对黄昏之城来说是猎物的虚空怪物，对其他普通玩家来说，是纯粹的噩梦。
　　虚空怪物凶猛的冲击下，不少人甚至坚持不到十分钟就被淹没了。
　　能从城墙前方涌来的虚空舔食者还好对付。
　　让玩家感到无力的是那些等级高达14级，并且能瞬移的虚空猎杀者。
　　大部分玩家最精锐的军队，等级也就10级出头。
　　甚至大部分都还在10级之内。
　　面对这些强大到不讲基本法的怪物，使出了吃奶的劲都难以应对。
　　尤其是对方每隔3秒就能进行一次瞬移，更是让他们绝望。
　　想要在3秒内，杀死一个14级的辉煌兵种，对大部分玩家来说都是不可能完成的奢望。
　　而一旦过了3秒，虚空猎手者就算处于重重包围，也能立刻通过瞬移离开。
　　超强的灵活性，让玩家苦不堪言。
　　除了最顶级的玩家勉强能应对之外，普通玩家往往几个照面就被击穿了防线。
　　没到半小时。
　　上百亿玩家直接被淘汰了一半。
　　论坛上，全都是在怒喷这个无尽生存模式的玩家。
　　“娘个球！！这个狗屎模式是谁设计的，自己出来领死！！虚空猎杀者这么强，第一波就出现了，你他娘的玩啥呢？”
　　“无尽生存模式，这玩意能生存得了吗？请问？！青丘来也不可能挡得住啊！！”
　　“艹，老子都准备好抵挡十天再英勇退出，十分钟就把我干趴下了……不公平！！重赛！！”
　　“……”
　　过于夸张的强度，让原本抱着巨大期待的玩家，受到了现实最惨烈的毒打。
　　馒头爱好者此刻却跟玩家有着完全不一样的心态。
　　此时有黄昏之城的军队顶在前方，他没有感受到半点压力，还能悠闲的抽出时间来看论坛。
　　见到其它玩家的反应。
　　内心笑出了花。
　　不怕自己过得惨，就怕有对比。
　　比起那些十分钟领地被推平的玩家，他此刻简直幸福到家了。
　　还好他聪明，抱紧了青丘这个大金腿。
　　第317章 一刀斩杀19级
　　↑北面，流沙之地。
　　神孽古树的树冠上，10颗金色的果实散发着诱惑人心的气息。
　　能提升潜力的金色果实对生命的诱惑力，渗入灵魂，哪怕拥有再强大的意志都难以豁免。
　　不断下陷的流沙上，一个个面容狰狞的虚空舔食者发了疯似的冲来。
　　流沙之地毫不留情面，疯狂吞噬这些怪物。
　　上一次怪物攻城的的景象再次出现。
　　虚空舔食者用庞大的数量生生堆积出了一条通道。
　　涌入的数量太多，导致流沙都吞噬不过来。
　　后方踏着自己同伴的虚空舔食者，越过了流沙之后，开始直面神孽古树。
　　这位等级已经达到14级，差一步就能蜕变的boss，再一次展露出了恐怖到极致的战斗力。
　　站撸无敌。
　　带着即死特性的干枯树枝像是死灵的扭曲手臂，疯狂挥动之下，破空声呼呼炸响。
　　冲来的虚空舔食者不断爆碎成一摊摊血雾。
　　当之无愧的绞肉机。
　　天空中，在达到3000数量后，获得整体加强的剧毒黄蜂，此刻展开了最为疯狂的屠戮。
　　剧毒黄蜂形成了一团乌云，同进同退。
　　扇动翅膀如闪电般划破虚空，像是剃刀般锋利针弯尾曲。
　　高速飞行之下，犹如利箭一般刺过虚空舔食者，在这些怪物的身体上拉出一条又一条的伤疤。
　　恐怖的剧毒侵蚀入体，三两个呼吸间，虚空舔食者就会身体僵硬，抽搐而亡……
　　场面极为壮观。
　　但战斗进行没多久，一个个带着长长尾巴，身体扭曲狰狞的虚空猎杀者出现在了神孽古树四周。
　　这些怪物仿佛水中游鱼能在虚空中肆意游走，它们感知早已锁定树冠上的金色果实。
　　内心在渴望……
　　这些怪物在数量超过一个中队后，骤然消失在原地。
　　下一刻，神孽古树树冠上，一个个狰狞的身影出现。
　　刺啦～
　　一连串的火星溅射。
　　那能撕裂钢铁的利爪攻击到树干上，留下了道道划痕。
　　神孽古树扭曲的脸庞露出几分怒意。
　　“肮脏的虫子……”
　　低沉的声音像是闷雷般响起。
　　同一时间，干枯的树干像是驱赶苍蝇一般，疯狂挥动。
　　呼呼～
　　剧烈的破空声像是鞭子抽打空气。
　　虚空猎杀者此刻极为灵活的在虚空游动了起来。
　　它们的灵活程度比地面的虚空舔食者高了十倍不止。
　　一旦躲避不及，还能使用瞬移离开。
　　神孽古树察觉到这一幕，立刻抽出了大地的根须，数十根如同钢鞭的树须进行了织网般的密集攻击。
　　这些14级辉煌兵种阵亡数量开始增加。
　　但是对方的太过灵活，他始终无法进行有效灭杀。
　　而被吸引注意力后，导致虚空舔食者的数量也在增多，庞大的身躯受到的攻击开始变得密集。
　　从天空俯瞰而下。
　　密密麻麻的虚空怪物犹如蝗虫过境，把根须拔出大地后，高度超过50米的恐怖树人淹没在了中心。
　　有密集恐惧症的人在此，只怕看上一眼都要肝胆俱裂。
　　半空中，肆意游动的虚空猎杀者，像是狩猎的猛兽，抓住机会就立刻发起攻击。
　　每一次都能在神孽古树身上拉出一条又一条的划痕。
　　无数狰狞怪物在围攻一颗邪恶树人。
　　这一幕仿佛教堂上古老的壁画，极具冲击力。
　　换成是普通boss，或许早已经被淹没。
　　但神孽古树此刻愈战愈勇。
　　每杀死一个虚空怪物，其尸体都会被黄沙吞噬。
　　而在大地下方，还留存的根须此刻长出了犹如发丝般细小的树须，把神孽古树周围两百米都全部覆盖。
　　细细的根系像是蜘蛛网一般，那些被黄沙吞噬的尸体，会直接粘连到根系网上。
　　那些根系会立刻把尸体包裹起来，用最快的速度吞噬干净。
　　被吞噬的血肉能量又回到神孽古树身躯之中，修复那些受到的伤疤。
　　同时，提升自己的力量。
　　以敌人之躯，供养己身。
　　整个黄昏之城，或许就只有这个boss对这样的战斗感到兴奋了。
　　敌人就是养分，让它变得更加强大养分。

第438节
　　而虚空怪物身体中蕴含的黑暗能量，更是随着血肉能量一起被神孽古树吸食。
　　这个boss的灵魂在稳步而坚定的发生蜕变。
　　与此同时，神孽古树下方的流沙之地，在蜕变过程中，跟它形成了的联系越来越紧密，甚至有逐渐融入它力量之中的苗头。
　　按照这个趋势发展，这个强大的boss会蜕变成为什么样的存在，只怕谁也无法知晓。
　　时间在高强度的战斗中快速流逝，无尽生存模式的第6个小时。
　　上百亿玩家，此时存活的数量下降到了不足一亿。
　　超过99％都被清理出了副本。
　　此时还能留在副本的玩家，无一不是最顶级的存在。
　　但饶是如此，他们也感受到巨大的压力，随时可能被淘汰。
　　无尽生存模式第9个小时，场面出现了新的变化……敌人在增强。
　　原本等级5、6级的虚空舔食者，变成了7、8级的存在。
　　玩家受到的压力开始暴涨。
　　淘汰的数量再次狂增。
　　一个亿，五千万，一千万……
　　到达第12个小时的时候，还剩下不足百万人。
　　第16个小时，16级的虚空猎杀者英雄，参与了攻击。
　　这个大杀招让剩余的玩家数量骤然跌落到不足万人……
　　第20个小时，虚空猎杀者英雄的等级提升到了17级。
　　不到10分钟，存活时长排行榜上，只有78人的时间还在走动。
　　第22个小时……场上剩余人数2。
　　所有离开了副本的玩家见到一片灰暗的排行榜，都默然无语。
　　无尽生存模式，原本还以为真能生存一段时间。
　　但没想到，连一天都撑不过去，就被淘汰了。
　　此时场上，只剩下两个人。
　　那个无比熟悉的ID，此刻在一片灰色的名单之上，灼灼生辉——
　　青丘！
　　又是这个变态！！
　　而另一个，是他们从未听说过的ID——
　　馒头爱好者。
　　“又是青丘！！”
　　“艹，17级的boss，老子最强的英雄才他娘的7级啊……守你个铁皮桶。”
　　“青丘这么强我也就认了，那个馒头爱好者是哪个大佬？竟然能挡住17级虚空猎杀者的进攻？”
　　“……”
　　大部分玩家对此都极为不爽，这个生存模式太没有成就感了。
　　他们纯粹是被虐的那一方。
　　大家都没戏看了，场上存活的两个人，顺理成章的成为了众人议论的中心。
　　李察还好，大家对他的变态程度都有心理准备。
　　唯独馒头爱好者这个家伙从来没人听说过。
　　刚开始，玩家们还以为这个家伙没多久就会被淘汰。
　　但是时间走到24小时，30小时……对方还在。
　　这立刻引起了一片热议。
　　论坛的注意力都放到了馒头爱好者身上。
　　“无尽模式20小时的时候，就出现了17级的虚空猎杀者英雄，现在30个小时了，只怕还会更恐怖，那位馒头爱好者能存活下来，这绝对是个大佬……”
　　“终于出了个能跟青丘比肩的顶级玩家，哈哈哈，只要不是青丘第一，谁我都能接受……”
　　“……”
　　天下苦青丘久矣。
　　大家都被李察压在头顶太久了，不少人看到有人能出来跟他对比，一个个给予了馒头爱好者最大的鼓励。
　　幸好此时没有直播，不然论坛上的玩家知道真相，只怕要发疯……
　　馒头爱好者看着论坛上各种吹捧他的话语，乐得嘴都合不拢了。
　　心情更是前所未有的畅快，再一次体会到了抱大腿的决定是何等正确。
　　自己不强不要紧，关键是上面要有人。
　　李察此时没有时间去理会论坛上的消息。
　　目光凝重的扫视四周。
　　经过30个小时的战斗，敌人带给他的压力变得十分夸张。
　　黄昏之城所有军队都投入了战斗。
　　后方的骸骨血龙，黑暗石像鬼也都参与了进来。
　　普通的虚空舔食者虽然带来的压力十分沉重，但最让他警觉的还是虚空猎杀者英雄。
　　19级。
　　在强势斩杀16、17的虚空猎杀者之后。
　　原本以为接下来要面对18级虚空猎杀者英雄。
　　但没想到，在一分钟之前出现的虚空猎杀者英雄，等级直接从17级跳涨到了19级。
　　虽然潜力为B级，但这依旧是他进入副本时，不敢去妄动的敌人。
　　对方强大的气势，恍如滔天的巨浪，朝着黄昏之城狂卷而来。
　　哪怕相隔数百米，都能感受到压力。
　　李察的等级已经达到了13级，在玩家中绝对的领头羊。
　　但饶是如此，还是低了虚空猎杀者英雄整整6级。
　　看着那个带着三个中队虚空猎杀者袭来的19级虚空英雄。
　　眼神冷冽。
　　他虽然暂时还无法硬撼这个强大的boss。
　　但，他可从来不是什么孤家寡人。
　　微微侧身，看向某个方向。
　　“芙伊，别让那头怪物踏进黄昏之城。”
　　这轻描淡写的话语直接决定了那头19级怪物的命运。
　　黑暗女武神听到命令，目光看向了来袭的敌人。
　　身形迅速漂浮而起，来到了黄昏之城最前方的空中。
　　目光淡淡的注视着那个快速飞来的虚空猎杀者英雄。
　　手中战刀光芒逐渐亮起……
　　在此时的玩家眼中，面前的虚空猎杀者绝对是强大到极致的boss。
　　在馒头爱好者的眼中也是如此。
　　19级啊！！
　　这个等级是何等夸张！！
　　甚至比黄昏之城最强的存在——黑暗女武神还要高出整整4级！
　　见到对方出现后，原本颇为自得的内心升起了强烈的不安。
　　猛地扭头看向身侧的格雷。
　　“格雷大人，那是19级的虚空猎杀者！！”
　　“我们得做好准备！”
　　“最好带齐军队一同围剿！”
　　格雷看着紧张的馒头爱好者，毫无波澜。
　　“守好城墙，其它的事，无需你来决定。”
　　“可是……”
　　馒头爱好者还想说什么，但格雷已经转头回去，继续下达命令了。
　　没有理会他的焦急。
　　馒头爱好者的心骤然悬了起来。
　　黄昏之城是强大不假，但那是19级的英雄啊……怎么一点都不重视？！
　　他虽然目睹过黄昏之城车翻16、17级虚空猎杀者英雄。
　　但这个层次，每提升一级，战斗力都要提升不止一个档次！
　　怎么能如此托大？！
　　就在他干着急之时。
　　虚空猎杀者靠近了黄昏之城百米范围。
　　那个19级虚空英雄身形一顿，喉咙发出低沉吼叫。

第439节
　　它身边三个中队的虚空猎杀者骤然消失在原地。
　　下一刻，黑暗女武神身边出现大量狰狞身影。
　　密密麻麻的数量，把地面的视线都遮盖了。
　　瞬移。
　　见到这一幕。
　　黑暗女武神那淡金色的眼眸瞬间冰冷。
　　“蝼蚁。”
　　神秘的高等语言恍如滚雷炸响天空。
　　手中三米长的弯曲战刀绽放出无尽光辉。
　　璀璨灼目的刀芒以她为中心，猛然爆发。
　　像是在这瞬间，黑暗女武神拔刀劈砍了上万次。
　　那些刚刚围拢过来的虚空猎杀者猛的感到一股无法言说的恐惧涌上心头。
　　这一刻，死神在凝视他们。
　　想要瞬移离开，但短暂的三秒瞬移冷在此刻却仿佛一个世纪般漫长。
　　噗呲～
　　刀芒破碎虚空。
　　死亡之花在半空绽放。
　　三个中队的虚空猎杀者，被刀芒凶厉撕裂。
　　残肢碎片哗啦啦坠落一地。
　　无一存活。
　　八方俱灭，超A技能，以自身为中心，爆发万道刀气，横斩八方，对半径100米造成无差别伤害。
　　瞬秒300虚空猎杀者后，黑暗女武神眼眸微抬，看到了前方的19级虚空猎杀者英雄。
　　手中战刀光芒再一次绽放。
　　不到一个呼吸。
　　撕裂天地的刀芒让周围空间都在扭曲。
　　死亡临近……
　　19级虚空猎杀者英雄毛骨悚然。
　　下意识的使用瞬移想要离开。
　　但这一刻，他的灵魂仿佛被冻结了。
　　所有技能都无法使用。
　　天地间，只剩下一道灼目的刀芒划过。
　　噗呲～
　　19级虚空猎杀者英雄只感觉一股剧痛袭来，还未等明白发生了什么就失去了意识。
　　扑通～两截尸体从天空砸落而下。
　　19级，也不过一刀而已。
　　诛神，超A级，消耗3000点气血爆发十倍伤害刀气，300米之内挥刀斩下，必中目标。
　　城墙上。
　　原本担忧的馒头爱好者，表情直接凝固了。
　　眼神变得极为精彩。
　　秒……秒杀了？！！
　　那可是19级虚空猎杀者！！！！！
　　被一刀秒杀了？！！
　　我他娘的是瞎了吗？？
　　19级英雄也是能被秒的？？
　　目光看再向黑暗女武神时，心中的情绪已经变得无法言说。
　　震撼，难以置信，抓狂……各种情绪交杂内心。
　　最后发出深深惊叹。
　　他原本以为黄昏之城的力量已经足够夸张，但此刻，他发现自己还是远远低估了这座领地。
　　一刀斩杀19级啊！！
　　简直是做梦一样。
　　而最让他心颤的是一个疑问——黑暗女武神如此之强，黄昏之城是怎么征服对方的？
　　能让黑暗女武神俯首，岂不是说明，黄昏之城还有着比黑暗女武神更强大的力量？！
　　第318章 副本结束，兑换极品宝物，黑暗神血，王者之冠到手
　　“叮～你的部下黑暗女武神芙伊杀死了19级虚空猎杀者英雄，你获得1万点积分，当前积分：1071万。”
　　随着系统提示响起，李察看着眼前手持狭长的战刀，披风在身后猎猎作响，英姿飒爽的身影。
　　眼中全是满意。
　　每次见到黑暗女武神爆发秒人，都让他有种心旷神怡的感觉。
　　19级虚空猎杀者，在进入副本的时候，他不敢触碰的恐怖存在。
　　但才仅仅过了半个月，对方在黄昏之城面前，连一招都挡不住。
　　而且能秒杀这种等级英雄的，还不止黑暗女武神一个，芙伊也具备同样的战斗力。
　　这种等级的虚空猎杀者英雄，每隔半个小时才会出现一次。
　　解决掉最具危险的敌人，接下来就是狩猎时光。
　　黄昏之城火力全开，让袭杀而来的虚空舔食者尸横遍野。
　　场面充满了血腥气息。
　　时间快速流逝，一个又一个小时过去。
　　这场战斗绝对是李察打过的强度最高的一场战斗。
　　单是这几十个小时中复活的兵种，就超过一个大中队。
　　花掉了上百万积分。
　　不过也因祸得福，所有兵种的等级都在激烈的战斗中都达到了9级。
　　距离高级兵种，一步之遥。
　　骸骨血龙这种初生等级就在10级的皇冠1星兵种，更是升到了13级。
　　A级龙息的杀伤力，越发凶悍。
　　这场对其他玩家来说毫无体验感，甚至于被虐得体无完肤的无尽生存战，在此刻，成为了黄昏之城磨砺自身，提升底蕴的福利。
　　第36小时。
　　虚空舔食者的等级达到了10级。
　　14级的虚空猎杀者，数量也开始快速上涨。
　　敌人实力的暴涨，让场面摇摇欲坠。
　　李察察觉到此，果断下令，动用了一直在等待的炼金火炮。
　　期盼已久的12级炼金师－布朗，这位从地下世界出来的灰矮人，在得到命令的那一刻，狞笑着挥动手臂。
　　“攻击！！”
　　下一秒。
　　砰～砰～砰～
　　巨大的炼金火炮喷射出浓烟，一道道光亮骤然射入半空。
　　几个呼吸后，带着火药的炼金炮弹呼啸着砸入被虚空舔食者遮盖的大地上。
　　轰隆隆～
　　九天之雷骤然炸响。
　　一团团巨大的气浪像是十八级暴风般掀起。
　　以炼金炸弹爆炸点为核心，周围数十米范围内的虚空舔食者瞬间被撕裂。
　　许多离得近的虚空舔食者，直接被炸飞了二三十米高。
　　等重新落到地面时，已经骨骼尽碎，一滩软肉。
　　这些从地下世界抢夺来的3星级巨口火炮，立刻让虚空舔食者感受到了何为恐怖。
　　每一次震耳欲聋的炮火声，都代表着一片区域被清空。
　　论坛上，正在热议青丘到底还能坚持多久的玩家们惊骇的发现。
　　在积分排行榜上，青丘的积分猛的以一种夸张的速度爬升。
　　不到五分钟，暴涨了上百万……
　　这耸人听闻的一幕，让不知道多少玩家目瞪口呆。
　　虽然知道青丘这个家伙变态，但是也不能在无尽生存模式开启了几十个小时后，还能有如此强大的战斗力吧？！
　　可惜，没有直播，内心就算再不可思议，也只能凭空猜测原因。
　　馒头爱好者看着巨口火炮一炮清空一片的场面，已经感到了麻木。

第440节
　　从来到黄昏之城开始，内心受到的冲击就没有停止过。
　　简直像是做梦一样。
　　强大的兵种，强大的英雄，强大的防御……没有一样是弱点。
　　他完全搞不懂，为什么黄昏之城能强大到这种程度。
　　无尽生存模式第40个小时。
　　李察看着面板上的积分突破1500万，脸上的笑容极为灿烂。
　　这其中，最少有400万积分是神孽古树贡献的。
　　那个操控着流沙之地的boss，吸引的虚空怪物数不胜数，其杀戮之疯狂，比黄昏之城更甚三分。
　　深吸口气，眼中全是亢奋。
　　黑暗神血和黑暗王者之冠……这两件极品宝物，终于已经到手了！！
　　神孽古树即将迎来终极蜕变，黑暗王者三件套第二件则马上要到手……
　　离开副本后，黄昏之城的实力必定能得到夸张的提升！
　　最主要的目标完成后，李察并未打算就此停止。
　　黑袍商人那里，可不止只有这两件宝物……
　　就在李察心情愉悦之时，领主府邸前方，一股昏暗的力量涌动而出。
　　片刻后，一个虚幻的身影渐渐从中凝聚成实体。
　　对方披着笼罩了全身的黑色长袍，气质有着说不出的神秘。
　　李察感觉到异样，猛的转过头。
　　看清对方的身影后，眼睛一亮。
　　黑袍商人！
　　对方时隔一周，终于再次出现了。
　　转头看了一眼战局，双方还在激烈厮杀僵持，一时半会不会有太大变化。
　　当下立刻漂浮而起，来到了对方身侧。
　　“尊敬的冕下，欢迎你的到来～”
　　《光辉纪元》中，超凡以上的存在，都有资格被尊称为冕下。
　　而黑袍商人等级高达20级……
　　对方微微抬头，高耸的鼻尖显露在空气中，银色的眼眸充斥着无法诉说的光芒。
　　“人类领主，很高兴能再次跟你交易，想来这次，你已经准备了更多的积分……”
　　说着一挥手。
　　如同上次一般，虚空中浮现了5个盒子。
　　“每次交易，可以兑换两件。”
　　李察见到那黑色木盒，呼吸顿时急促了几分。
　　“上次我已经兑换了一件，按理说应该剩下四件，现在又有五件，看来黑袍商人每次都能刷新这些物品。”
　　上次兑换的死亡挽歌勋章有多强，他这段时间可是在战斗中亲自检验过了的。
　　这还只是300万积分兑换而来的宝物。
　　带着强烈的期待，让对方打开木盒。
　　下一刻，一件件熟悉的宝物出现在视线中。
　　末日号角－卷轴，等级：禁咒，500万积分。
　　沙尘暴（未绑定），等级：5星，500万积分。
　　黑暗王者之冠，等级：传奇，500万积分。
　　黑暗神血，等级：神话，800万积分。
　　上次的四件都还在，唯一不同的是，出现了一件新的宝物——
　　星空项链
　　等级：5星
　　特性：可储存10万点魔力，每天可恢复1万点。
　　介绍：罕见的储魔宝物。
　　兑换积分：300万。
　　这件新宝物让李察眼睛立刻亮了起来。
　　好东西啊。
　　星空项链虽然等级没黑暗神血和黑暗王者之冠高，但极为实用。
　　储存10万点魔力……
　　这让他想起了上个副本时，超凡猎杀者原主人，那位侏儒英雄赠送给他的魔力水晶。
　　在最后的大战中，他利用魔力水晶中储藏的数万魔力，造成了那场夸张的山崩，埋葬了数十万人。
　　尝过其中甜头的他，眼神炙热了起来。
　　比上次只能用一次的魔力水晶不同，这件5星宝物可是永久的。
　　限制施法者的，永远是魔力上限。
　　10万点魔力，他能制造一场不打折扣的天灾！！
　　目光不舍的从星空项链上移开，看了一眼其它几件……都是好东西，都想要啊。
　　李察压下内心的情绪后，伸手示意黑暗神血和黑暗王者之冠。
　　“冕下，兑换这两件。”
　　黑袍商人嘴角挂起了淡淡的笑容。
　　“合作愉快……”
　　话音落下，一挥手。
　　黑暗神血和黑暗王者之冠漂浮而出，来到了他跟前。
　　与此同时，属性面板上那1500万积分，骤然下降到了200万。
　　接过两件宝物的那一刻，李察恨不得仰天大笑。
　　努力了这么久，终于到手了！！
　　那种感觉就像是终于得到了心慕已久的女神……激动，兴奋，心情美妙到难以描述。
　　黑暗神血，能帮助神孽古树蜕变，让其完成终极蜕变，激活体内神孽的力量。
　　黑暗王者之冠，黑暗王者三件套之一。
　　这件宝物收入囊中，三件已经集齐了两件。
　　只要未来能得到第三件，那么这两件传奇物品就会晋升成为半神器。
　　在《光辉纪元》中不论是什么，只要跟神沾上边，就一定是最顶级的东西。
　　李察深吸几口气都无法压下内心兴奋的情绪。
　　随后似乎想到了什么，扭头看向黑袍商人。
　　“阁下，按照虚空怪物的进攻强度，黄昏之城或许支撑不到冕下下一次再来。”
　　“我们已经是最后存活的领主了，冕下去其它地方，难以再找到能交易的对象……”
　　“我有个不情之请，能否请冕下在黄昏之城暂时停留？”
　　黑袍商人听到这话，下意识的想要拒绝，但沉默了片刻像是想到了什么，后扭头看了一眼馒头爱好者所在的方向。
　　眼中露出几分嫌弃。
　　最后缓缓点下了头。
　　“你已经是最后的存活者了，我给你个特权，暂时停留在此，你只要积攒到足够的积分，随时可以跟我交易。”
　　李察大喜过望。
　　果真可以！！
　　如此一来，他赚取积分就能实时兑换，不用再等漫长的7天了。
　　哪怕他再有信心，按照这种强度，黄昏之城也不可能撑这么久。
　　得到承诺，李察也不废话，继续回到城墙指挥战斗。
　　这次他的干劲格外充足。
　　每一次获得积分的提示在耳边响起，都会让他身心愉悦。
　　战场上，巨口火炮此刻成为了最疯狂的大杀器。
　　哪怕一再克制着攻击频率，以求最大杀伤，积分还是在疯狂上涨。
　　不到半个小时，两百万积分就涨到了三百万。
　　李察见此，没半点犹豫，直接来到黑袍商人处，把300万积分的星空项链兑换了出来。
　　佩戴在脖子上的那一刻，能感知到其如深海般雄厚的魔力在咆哮涌动。
　　只要他愿意，一个念头就能动用这10万魔力！
　　巨口火炮在这场战斗中，爆发出了极度夸张的杀伤力！
　　代价便是积攒已久的炼金炸弹被消耗一空。
　　只留下一发作为最后手段。
　　失去了炼金火炮的压制后，场上局势立刻恢复了之前摇摇欲坠的姿态。
　　敌人的攻击，正在超出黄昏之城应对的范围。

第441节
　　在虚空怪物越来越多，城墙即将告破之时，李察黄沙光芒骤然逸散而出。
　　横立于虚空。
　　他的双手从下往上缓缓抬起。
　　下一刻，大地像是被一只无形的巨手掀起，一股宽度超过两百米，高度超过50米的恐怖沙浪出现在所有人视线中。
　　见到那30米高的城墙都无法遮盖的滔天沙浪，城内的居民，此时眼中全是震撼。
　　要是对他们发起攻击，只怕顷刻间就能把黄昏之城淹没。
　　但让他们自信昂扬的是……沙浪上空的那道身影，那是他们的主宰，这片大地上，唯一的统治者！
　　伟大的城主大人，在操控沙浪！！
　　时间这一刻彷佛放缓了无数倍。
　　不知道多少居民，把这幅画面刻在了灵魂之中，直到垂垂老矣都无法忘怀。
　　终于，在漫长的呼吸之中，那股攀升到巅峰的沙浪崩塌了。
　　轰隆隆～
　　恐怖的沙浪带着咆哮大地的声势，轰然向着前方砸去。
　　黄沙大地上，密集的虚空怪物根本来不及躲闪，直接被那滔天的沙浪淹没吞噬。
　　场面从天空俯瞰而下，极为壮观。
　　李察立于巨浪之上。
　　操控着这股天灾，以最为凶悍霸道的气势，横扫一切……
　　沙浪所笼罩范围，虚空舔食者全部被吞噬一空。
　　在魔力的加持下，沙浪除了本身重量之外，还附带上了强大的冲击力，仿佛石山从千米高空崩塌。
　　压土机的滚轮在大地上碾过。
　　涌动之间，挡在前方的虚空舔食者只要被冲击，立刻会身躯爆裂，成为碎渣。
　　这一幕，仿佛远古魔神降世，悚然听闻。
　　而横立于半空的李察，则成为了魔神本体。
　　远处的馒头爱好者瞪大了眼睛，看着李察以一己之力，横推万军的举世画面。
　　心都在颤抖。
　　这一刻，他感受到的冲击力，比黑暗女武神一刀秒杀19级虚空猎杀者英雄强了无数倍。
　　对方不是存在了漫长时间的原住民，而是跟他一样，来到这个世界还不足半年的玩家啊。
　　只手镇千军。
　　这种画面，只在他的幻想中出现过。
　　现在，却活生生出现在了眼前
　　心中忽然想到，如果论坛上的玩家此刻见到这一幕，不知道会是什么表情？
　　这就是青丘啊，两百亿玩家中的最强者！
　　没有之一！！
　　10万魔力，像是浩瀚的大海一般，给予了李察强大的支持。
　　让他体验了一把火力全开的感觉。
　　如此浩大的场面，每秒消耗的魔力超过1000点……
　　普通的13级施法者，只怕撑不过两秒。
　　如果没有这件5星宝物，哪怕他高达6000点魔力，在这种夸张的消耗下，也不过能支撑6秒。
　　但此刻，有了星空项链，他能操控这股天灾上100秒！
　　虽然依旧不算长，但已经足以制造巨大伤害。
　　在这毁天灭地灾难中。
　　大地被彻底清空。
　　巨浪所过之处，只留下一片空白。
　　李察以霸道的姿态强行冲过了黄沙大地20公里的长度。
　　最后让巨浪杀进入了黑色大地之中。
　　咆哮天地的沙浪，冲出百米这才破碎停止。
　　一切静止之时，李察回头再看，一条长长的沙路出现在身后……
　　刚刚还密集的虚空怪物，在沙路上再也见不到身影。
　　李察见此，再次打开属性面板。
　　刚刚兑换星空项链才被清空没多久的积分，此时暴涨到了200万……
　　在这天灾般的攻击下，被杀死的怪物数量，无法统计。
　　哪怕是李察，也感觉心神摇曳。
　　这就是力量啊。
　　平复了一下情绪，扭头看着四周还在不断涌来的敌人，深深看了一眼黑色大地，骤然转身离开。
　　10万魔力已经消耗一空，接下来，想要重复这样的壮举，只能等星空项链恢复魔力了。
　　每天恢复1万点，需要整整10天。
　　但对比起这种恐怖的杀伤力，这点恢复时间，并不算什么。
　　时间继续走动，第48个小时。
　　离无尽生存模式开启整整两天了。
　　黄昏之城的伤亡越来越大。
　　到后面，李察复活军队的积分达到了猎杀敌人获取积分的零界点。
　　继续这么复活下去，就要进入亏损状态了。
　　察觉到这一幕。
　　他立刻调整战斗方式，除了亡者之斧，骸骨血龙这种强力战斗单位之外，其它军队逐渐放弃。
　　不再复活。
　　而军队伤亡的增加，也让黄昏之城的居民们直观见到了战争的残酷。
　　同时，也知晓李察为了守护他们所要付出的代价是何等惨烈。
　　外敌当前，民心越发凝聚。
　　再加上李察不断复活军队的能力，更是让居民们对他充满了崇拜和信任。
　　复活生命，这可是神灵的力量！！
　　当李察把不再复活军队后的决定告知所有人后，在强大的凝聚力下，没有人感到恐惧。
　　甚至为了不脱离黄昏之城，到后来，在怪物攻入城内后，这些居民提着破旧的武器冲上了战场。
　　英勇牺牲在了第一战线。
　　最后连老人和孩子，都主动加入了战斗。
　　虽然两千普通居民没能对虚空怪物造成伤害，但是这种同生共死的情绪，还是让他们产生了强烈的情绪。
　　内心对于黄昏之城的归属感再一次提升。
　　或许要不了多久，已经涨到93点的民心能再上一个台阶。
　　黄昏之城的居民全部阵亡后，毒蝎战士，木乃伊守护者，绷带木乃伊……近战兵种也全部牺牲。
　　局势再也无法控制。
　　黄昏之城在竭力抵抗之中，还是被虚空怪物攻破了。
　　不到十分钟，黄昏之城被汹涌进入的虚空舔食者彻底摧毁。
　　建筑崩碎，房屋倒塌……所有心血在此刻化为乌有。
　　馒头爱好者这个家伙，在铺天盖地袭来的怪物中，结束了自己抱大腿的生涯。
　　含泪成为了存活时长排名第二，玩家眼中的大佬。
　　看着在黄昏之城肆虐的怪物。
　　天空中，带着飞行兵种还在继续战斗的李察，心中空落落的。
　　哪怕知道离开副本后，这一切都能花费积分恢复。
　　但内心的情绪依旧无法控制。
　　他无法想象，如果有一天，黄昏之城真的要面对如此强大的敌人。
　　他能守住吗？
　　眼中有些茫然。
　　但仅仅片刻时间，他就压下内心的情绪。
　　目光坚定。
　　这一次，一定是最后一次。
　　黄昏之城，将不会再陷落！
　　平复了一下心情后，看着下方让他揪心的画面，李察眉头微皱。
　　他本以为在黄昏之城陷落后，他会直接退出副本。
　　但此时却没有听到守城失败的提示。
　　心念一动，目光看向了神孽古树所在的方向。
　　是因为这个boss，还是因为他还存活？

第442节
　　思绪转动间，立刻下令。
　　“所有人退往流沙之地。”
　　神孽古树还在战斗，他也还存活，黄昏之城，还没有倒下。
　　调整心态后，军队立刻调转方向，朝着怪物最为稀少的↑北面而去。
　　黄昏之城中的黑袍商人，在城市被攻陷的那一刻，就飞抵了天空。
　　而虚空猎杀者似乎并没有发现他的存在，直接无视了他。
　　黑袍商人看着李察的背影，迟疑了片刻后，继续跟上。
　　只要对方还没阵亡，交易无疑还是可以继续的。
　　流沙之地。
　　此刻居于中心位置的神孽古树，在吞噬了无以计数的虚空怪物后，散发的黑暗气息仿佛古魔神般夸张。
　　他的蜕变已经达到了惊人的程度，似乎随时能踏出最后一步。
　　李察到来时，正见到足足三个19级虚空猎杀者英雄在攻击神孽古树。
　　但这个boss毫无惧色，一边屠戮肆意冲来的普通虚空怪物，一边抵抗着19级虚空英雄的进攻。
　　双方大战的场面极为炸裂。
　　见到这一幕，他立刻让军队支援。
　　首先猎杀19级虚空英雄。
　　黑暗女武神芙伊和蕾妮两个顶级战斗力立刻爆发最强杀招。
　　超A技能——诛神。
　　神术——死亡猎杀。
　　三个19级虚空猎杀者英雄中的两个，被强行秒杀！
　　蕾妮在爆发之后，身形比黑暗女武神快一步，直接消失在原地，出现在剩下的那个虚空英雄面前。
　　精灵长剑挥动。
　　利用恐怖的空间移动能力，强行把对方的锋芒压制了下来。
　　哪怕高出自身足足5级，这个神性灵魂也毫不逊色。
　　这位可是车翻过黑暗女武神，逼迫对方不得不进入终焉状态顶级存在。
　　骸骨血龙，骑乘着黑暗石像鬼的亡者之斧，在此刻也都参与了战斗。
　　以神孽古树为中心，再一次组织起了反抗。
　　黄昏之城被攻陷之后，其余几个方向的敌人开始朝着流沙之地涌来。
　　成为核心战场的流沙之地，成为了真正的死亡之地。
　　能吞噬一切的流沙，让虚空怪物伤亡惨重，想要跨越，只能用数量去堆。
　　随着时间继续流逝，局面再一次变得摇摇欲坠。
　　16级，17级，18级，虚空猎杀者英雄开始在19级虚空猎杀者英雄的带领下，成批出现。
　　骸骨血龙，亡者之斧面对同等级兵种时，能屠杀对方。
　　但面对这种批量的英雄单位，立刻感受到了无力感。
　　一头头骸骨血龙被斩下头颅，一个个黑暗石像鬼和亡者之斧被撕裂身躯……
　　最后的兵种全部阵亡。
　　随后，格雷被5个16级虚空猎杀者强杀，冈特被19级虚空猎杀者崩碎头颅……
　　亚尔维斯，被20多个虚空英雄围杀陨落。
　　小半人马艾米瑞达，这位还未成长起来的boss，更是被几个中队的虚空猎杀者淹没。
　　战到最后，场上只剩下了李察，蕾妮，黑暗女武神，神孽古树。
　　4人是黄昏之城，甚至于整个玩家群体中的最强存在。
　　没有了兵种需要指挥，战斗起来反而越发随心所欲。
　　但再强大的存在，也有力竭之时。
　　而且随着时间的流逝，来袭的敌人甚至开始批量出现19级虚空猎杀者英雄。
　　系统没打算让黄昏之城继续残存下去。
　　面对远超出黄昏之城力量的敌人，等级最低的李察再难以抵挡。
　　扭头看了一眼四周，让蕾妮掩护的同时，在开启的沙化要消失之前，猛的转过身，冲到了远处的黑袍商人身侧。
　　用最快的速度选定了最后要兑换的宝物——沙尘暴，五星，兑换积分500万。
　　把这件宝物收入系统空间之后。
　　10个19级虚空猎杀者出现在了他的身后。
　　余光看了一眼不远处还在战斗的黑暗女武神，神孽古树和蕾妮。
　　原本紧绷的心情骤然放松了下来。
　　这场战斗，终于要结束了……
　　下一个呼吸。
　　所有玩家的耳边同时响起了系统提示。
　　“叮～无尽生存模式结束，青丘存活时间53小时12分，排列第一，获得额外奖励。”
　　“叮～副本结束，所有阵亡的兵种和被摧毁的领地，可以消耗自身十分之一积分恢复。”
　　“本次副本奖励开始结算……积分兑换将在10分钟后开启……”
　　第319章 积分兑换，丰厚收益
　　李察再次睁开眼睛时，发现自己已经回到了黄昏之城。
　　扭头看向四周，在副本中被摧毁的建筑，此时已经恢复了正常。
　　阵亡的军队和居民，也都重生在了之前阵亡的地点。
　　黄昏之城外，神孽古树巨大的身影正在缓缓摇曳，几个英雄也都出现在了身侧。
　　不少居民此时正好奇的上下打量自己的身体，没有感受到异样后，兴奋高呼。
　　“我们回来了，赞美黄昏之城！！”
　　“我就知道，领主大人，一定会带领我们走向胜利的！”
　　“黄昏之城万岁！！”
　　激动的人群立刻让环境变得嘈杂了起来。
　　李察听到那些呼喊，心情莫名的好了一些。
　　缓缓抬头看向明媚的天空。
　　副本内浓厚的云层已经消失不见，此刻，沙漠常见的万里晴空出现在了视线中。
　　往日里总是嫌弃太阳的毒辣。
　　但此刻，内心却有一种特别的幸福感。
　　人总是在失去的时候，才会感觉珍贵。
　　从来都是如此。
　　就在此时，系统提示悄然响起。
　　“叮～你最终积分为，375万，排名第26，获得额外奖励－4星宝箱＊1，你获得的黄金积分为——468点。”
　　“叮～已扣除当前积分1/10（37.5万）复活全部军队，修复领地。”
　　“叮～你成为无尽生存模式中，存活时间最久的玩家，获得额外奖励——融合水晶（特殊）＊3。”
　　融合水晶
　　【等级】：特殊
　　【特性】：能把两个类型的兵种进行融合，融合之后会固化为领地特性，可保留两个兵种的特性，并且获得强化。
　　融合成功后，可花费稀有资源，把领地内所有类似兵种进行融合。
　　限制：1，使用不同阵营的兵种进行融合失败机率极高
　　2、相互融合的兵种，必须等级、潜力一样。
　　3、融合过程不可逆。
　　【介绍】：极度珍贵的宝物。
　　李察听到提示后，又打开重新看了几遍。
　　前面还好，他兑换这么多顶级宝物，没能得到积分排行榜第一也是取舍之后的结果。
　　有得必有失。
　　但让他颇为惊喜的是，生存时间最长的奖励竟然是如此特别的宝物。
　　能让两个兵种融合，而且还能保持各自的特点，融合之后会固化为领地特性，以后可以消耗稀有资源继续生产……
　　这让他脑海中浮起无数天马行空的想法。
　　比如……亡者之斧是不是可以融合飞行兵种，让其拥有更强的机动性？
　　只是略微琢磨，他都能感觉到其中大有可为。
　　回过神后，看着面前的还挤在一起的军队和居民，缓声道。
　　“格雷，冈特，你们带军队离开，继续守卫城墙。”
　　“卡鲁，通知所有居民，放假两天，现在让大家都散去。”
　　这段时间高强度的战斗，所有人都精神疲惫。

第443节
　　闻言，几位英雄立刻扶胸应是。
　　片刻后，城内挤着的人群开始散去。
　　李察也没有再发表什么演讲，此刻心思都在放这次的收获上。
　　黑暗神血，黑暗王者之冠，刚刚到手的融合水晶，外加在天空角斗场获得的岩石之心和太阳之心，还有能提升普通生命潜力的黑暗晶石，能强化兵种特性的5星级灵能宝石……
　　各种收获简直让他拿到手软。
　　不急着查看其它。
　　先打开积分兑换面板。
　　普通积分——337.5万，黄金积分——468点。
　　哪怕从黑袍商人那里兑换了这么多宝物，也依旧还要三百多万积分。
　　黄金积分更是比上个副本获得的要多出几倍。
　　这让他爽了一把。
　　打开普通积分兑换面板。
　　但扫了一眼过后，李察满是愕然。
　　因为他面前总共就只有5件宝物……
　　斩龙长剑，5星，所需积分300万。
　　黑暗重盾，5星，所需积分300万。
　　破穹之弓，5星，所需积分300万。
　　4星宝箱，所需积分30万（可兑换数量：3）。
　　3星宝箱，所需积分5万（可兑换数量：3）。
　　“这次副本，没有上次能随意挑选的商城了？？”
　　李察哭笑不得。
　　他还想着能兑换几个强力的兵种巢穴，扩充一波黄昏之城的战斗力。
　　但是现在啥都没了。
　　而且更要命的是，这次兑换的宝物，看不到具体属性。
　　简直耍流氓。
　　“这跟在死亡角斗场兑换宝物时，不能说很像，只能说一模一样……”
　　李察嘴角直抽抽。
　　回过神后，琢磨片刻，最后还是选定了那把斩龙长剑。
　　都是摸盲盒，其它两件一个是盾牌，一个是长弓，黄昏之城的几个英雄都不怎么用得上
　　换把剑，倒也不怕闲置了。
　　花费了300万积分后，颇有份量的斩龙长剑出现在手中。
　　李察举起在眼前细细打量。
　　长剑前段是十字剑柄，上面有责独特的花纹，能极大增加摩擦力，不论是单手还是双手，都能轻易掌控。
　　修长的剑身上印刻着一条狰狞的喷火巨龙图案，气势颇为凶悍。
　　不提其它，单是手感和外形，就能感觉到不一般。
　　打开属性面板。
　　斩龙长剑
　　【等级】：5星
　　【特性】：1、斩龙，对巨龙类生命造成300％额外伤害。
　　2、巨人杀手，对体型大于自身两倍的生命，造成200％伤害。
　　3、锋芒，使用长剑施放技能时，能增加50％技能伤害。
　　4、不折，磨损后能自动恢复。
　　5、锐利，锋利度提升300％。
　　【介绍】：极为锋利的长剑，能轻易斩断巨龙头颅。
　　李察看完属性立刻松了口气，不错，这波不算亏。
　　这5条特性，对得起他的300万积分。
　　也是时候给希娜更换装备了。
　　对方还在使用他上个副本兑换得来的3星武器——断钢长剑。
　　虽然断钢长剑有20％即死特性加持，但是对希娜来说，敌人太强大，触发机率很小，敌人不够强，她直接就能秒杀。
　　这个特性反而有些鸡肋。
　　这把5星长剑，绝对能大幅提高那位超A级英雄的战斗力。
　　至于黑暗女武神，李察则没考虑。
　　对方手中的长刀是特制的，能完美发挥其战斗力，倒也不需要他去额外找什么装备给她替换。
　　心情美滋滋的把斩龙长剑放在桌面，随后把剩下的积分兑换了一个4星宝箱和一个3星宝箱。
　　最后还剩下的两万积分，兑换了200单位稀有资源。
　　一单位都没剩下。
　　两个宝箱到手后，李察又从系统空间内拿出了积分排行二十多名奖励的那个4星宝箱。
　　三个宝箱一字排好，挨个打开。
　　3星宝箱出了一件他熟悉的资源宝物——沙枣林，100亩。
　　不算亏。
　　而两个4星宝箱开出的宝物则让他颇为诧异。
　　荆棘果树林，300亩。
　　算上从角斗场内得到的3件4星的荆棘果树林，他手中就有5件了。
　　算下来，足足1500亩。
　　“资源宝物是这个副本的特产吧？”
　　虽然对4星宝箱都开出同一类宝物有些诧异，但也不至于失望。
　　酿酒是他对黄昏之城未来的规划，荆棘果适合酿造烈酒，无疑契合了他的想法。
　　不算亏。
　　把几件资源宝物收入系统空间后，注意力放到了黄金积分上。
　　黄金积分的兑换面板同样是5件宝物，但这五件宝物有些出乎意料，并不是装备，全部都是特殊物品。
　　强化水晶，等级：5星，能提升一个技能成为超A级（仅限英雄使用），所需黄金积分：150点，可兑换数量：3
　　灵能宝石，等级：5星，能提升强化兵种的某个特性，所需黄金积分：100点，可兑换数量：3
　　黑暗水晶（5000颗）等级：特殊，能提升生命的潜力，所需黄金积分：100点，可兑换数量：1.5万颗
　　4星宝箱，所需黄金积分：30点
　　3星宝箱，所需黄金积分：10点
　　这些特殊物品中，灵能宝石和黑暗水晶他都有，李察对此毫无兴趣。
　　唯独强化水晶让他眼睛亮了起来。
　　能提升一个技能为超A级……这绝对是价值连城的至宝！
　　超A级的技能有多强大，他再清楚不过。
　　哪怕是用在C级、D级这种普通英雄身上，也能让其成为顶级存在。
　　而最让李察兴奋的点在于……他未必需要把强化水晶用在战斗类英雄身上。
　　完全可以用来强化生活类英雄。
　　酿酒，食物工坊，裁缝，铁匠铺，甚至于炼金术，这些部门的英雄，都可以进行强化……
　　比如把某个英雄的研发类技能提升到超A级，那岂不是能快速发展某个板块？
　　而且这次能兑换的还不是一个，而是三个！
　　如果把三个生活类英雄的技能提升到超A级……那场面，想想都让他兴奋。
　　李察嘴角的笑容压都压不住。
　　也不犹豫，直接用450积分兑换了3颗强化水晶。
　　宝物到手后，黄金积分只剩下了18点。
　　见此也没犹豫，把10点黄金积分兑换了3星宝箱，剩下的8点，兑换了800单位硫磺。
　　随后顺手打开刚兑换出来的3星宝箱，开出了一个新的资源宝物——西瓜地，3星，占地100亩。
　　原本没抱什么希望的李察喜出望外。
　　他发誓，这绝对是今天最满意的宝物，没有之一。
　　传奇宝物都没能让他这么心情好。
　　夏日炎炎，在炙热的沙漠来两个冰镇西瓜，这日子可太有盼头了。
　　第320章 宝物盘点，史无前例的收获
　　心情大好之下，李察把几件资源宝物收入了系统空间。
　　虽然这次积分兑换没有上次那么多选择，但总的来说，还是让他颇为满意。
　　不过片刻后，想到如此多资源宝物，暂时没地方放置，眉头又皱了起来。

第444节
　　在副本内被摧毁的农业区虽然已经复原。
　　但有了这次被毁的经历，原本的农业发展计划，无疑不能再用了。
　　如果找不到一个不受外界干扰的区域，现在就算是把资源宝物放置下去。
　　最后的结果也大概率会是竹篮打水一场空……黄昏之城不可能保证自己永远不受到攻击。
　　“等过几天，抽出空去一趟索兰城再看看有没有什么解决的办法。”
　　摇摇头，没再纠结于此。
　　回过神后，李察似乎想到了什么，拍了拍额头，从系统空间内拿出了那件散发着特别气息的传奇装备——黑暗王者之冠。
　　看着手中这件宝物，老脸一红。
　　在副本中，战斗太过激烈，都忘记穿戴了……
　　王冠比想象中的更轻一些。
　　细细打量，可以看到王冠是以黑色为主体，红宝石为点缀。
　　样式古朴大气，上面流动的魔力让其变得极为不凡。
　　李察满意的点点头，两只手托着王冠，缓缓戴在头上。
　　霎那间，身后的黑色披风无风而动，散发出暗淡的幽光。
　　王冠也在同一时间，光芒逸散而出，与之遥相呼应。
　　两股幽暗能量缓缓融合到了一起。
　　就在这一刻，咔嚓～一股玻璃破碎的声音响起。
　　李察能清晰的感觉到，某种无形的禁锢被打碎了。
　　带着强烈的期待，打开了属性面板。
　　立刻发现，之前处于封印中的两个技能中——【主宰黑暗】【黑暗王者】中，主宰黑暗，已经处于激活状态。
　　马上看向技能属性。
　　主宰黑暗，当处于黑暗环境时，能操控以自身为中心半径300米内的黑暗，可以使黑暗化为实质。（已激活）
　　这个技能……李察眉头一挑。
　　跟操控黄沙似乎有异曲同工之妙。
　　虽然没有伤害特性加成，但绝对不是弱鸡。
　　随后想到了什么，目光看向黑暗王者披风。
　　这件披风有一个特殊的技能——黑暗降临。
　　以自身为中心，让半径500米范围陷入绝对黑暗，敌人的视线和感知将被压缩在10米范围内，可以操控黑暗之力，进行无限制瞬移。
　　这两个技能完全契合。
　　见此，他不由大感满意。
　　不愧是套装。
　　得找个机会测试一下这两个技能，看看有没有他想的那么强大。
　　余光看了一眼还处于封印中的技能——黑暗王者。
　　不知道，这个技能解开封印后，又该是何等强大？
　　未来可期啊。
　　李察看了数遍装备属性后，喜悦越发兴盛。
　　略微思索，把在这次副本得到的所有东西都一一取出，排列在了长桌上。
　　连同身上穿戴的两件黑暗王者装备也脱了下来。
　　看着面前琳琅满目的装备，心中情绪格外亢奋。
　　这次的副本对他来说，简直血妈赚！！
　　深吸几口气都无法压下内心的兴奋。
　　从左到右，开始依次盘点。
　　第一个收获，是他认为最重要也是最珍贵的宝物——
　　世界树种子。
　　虽然是干瘪的，甚至于还未恢复生机，但是就凭这个名称，就足以说明一切。
　　唯一可惜的是，这玩意跟在上个副本得到的位面之石一样，太高级了，现在还不知道如何使用。
　　但这都不是问题，随着等级的提升，实力的增强，不论是位面之石还是世界树种子，都必然能派上用场。
　　第二个收获——黑暗女武神。
　　这个用黑暗契约征服的boss，已经在战斗中展现出了近乎变态的战斗力。
　　如果没有世界树种子，这次最大的收获，无疑是这位霸道无双的存在。
　　舒坦啊。
　　第三——黑暗王者三件套之二。
　　这两件传奇装备的属性没有鸡肋，跟他完全契合，每个技能都强悍到了极致。
　　而且以后要是能集齐三件，还能让其成为半神器。
　　价值只能用无价形容。
　　第四——存活时间最长得到的任务奖励——融合宝石。
　　能融合两个兵种，并且在融合之后，保留自身特性的同时，还能获得额外强化。
　　这对黄昏之城来说，绝对是至宝。
　　想想，把亡者之斧跟兵种兵种融合，让这个大杀器拥有飞行能力，这岂不是一波起飞？
　　而且兵种融合之后，就能固化为领地特性，可以源源不断的产出。
　　只能用完美来形容。
　　第五——黑暗水晶和5星级灵能宝石
　　黑暗水晶能提升兵种生命潜力，灵能宝石能提升兵种特性，强化自身力量。
　　都是不可多得的宝物。
　　对黄昏之城来说，意义同样非凡。
　　第六——熔岩之心和太阳之心。
　　这两样都是在熔炉之战中，没有付出任何代价白嫖得到的宝贝。
　　熔岩之心能让火元素领主蜕变成为超凡，同时也会让他拥有一张强大的底牌。
　　甚至于拉近双方关系后，还能让其跟黄昏之城展开贸易，获取更大利益。
　　而太阳之心，能让他多获得一个火元素类A级英雄。
　　A级英雄的价值，无需多说，哪怕现在黄昏之城拥有数个boss，也没有底气无视A级英雄。
　　第七——角斗之王称号，能提升所统率的兵种属性，这是越到后期越强大的技能，当得起天空角斗场最终胜者的奖励。
　　第八——大量的资源宝物，3星级：沙枣林，西瓜地，养鱼池，4星级：荆棘果树林＊5
　　农业是一切的根基，无农不稳，无工不富。
　　未来他的设想中，这可是要承担重任的行业。
　　虽然暂时还没能找到合适的放置地点，但这始终会解决的。
　　第九——强化水晶，斩龙长剑，两件都是积分兑换得来的宝物，强化水晶能把一个兵种的技能强化到超A级。
　　超A级啊，单是这个等级就已经说明一切。
　　而且使用对象除了只能针对英雄之外，没有任何限制。
　　用得好，就是纯纯的一本万利，甚至一波起飞也不是什么难事。
　　至于斩龙长剑这把5星装备，给希娜使用正正好，这位为黄昏之城立下汗马功劳的英雄，当得起任何奖励。
　　第十——能让神孽古树进行蜕变的神话级宝物：黑暗神血。
　　这件宝物可是能让树须激活体内属于神孽的力量，消耗了他足足800万积分。
　　现在积分排行榜第一的玩家，也不过才400多万积分，对方把自己全部积分拿出来都兑换不了。
　　真正的无价之宝。
　　最后一个收获——5星宝物，沙尘暴，他花费了500积分从黑袍商人处兑换而来。
　　其特性很简单，能在一片区域内形成沙尘暴，并且可以放置风属性英雄进入其中操控。
　　作用跟流沙之地简直神似。
　　这种宝物在李察看来，可遇不可求。
　　流沙之地在神孽古树的操控下，成为了真正的天灾。
　　以后找到类似的英雄放置其中，那就能立刻形成第二个大杀器。
　　如果多弄到几个类似的宝物，完全可以把黄昏之城四周都封锁起来。
　　以后敌人要进攻，首先面对的便是最外围的天灾。
　　那种场面，想想都让他兴奋。
　　把这次副本的收获，全部盘点了一遍后，李察心满意足。
　　如果能照这个规格再来几次，黄昏之城真的能原地起飞。
　　“收获有了，现在更重要的是把这些战利品消耗掉，转化成黄昏之城实实在在的战斗力。”
　　“黑暗神血，要让神孽古树蜕变。”
　　“融合水晶，要合成兵种。”
　　“能提升生命潜力的黑暗水晶，可以选择合适的兵种或者居民，把它们培育成为英雄单位。”

第445节
　　李察嘴角高高翘起。
　　可以想象，这些战利品都消化之后，黄昏之城的实力必定能得到夸张的提升。
　　心中豪气大升。
　　黄昏之城，必将会成为沙漠最为璀璨的明珠。
　　所有人都将仰望这座完全属于他的城市。
　　许久之后，内心激动的情绪才渐渐平稳，深吸口气，把桌面上耀眼的宝物都收入系统空间。
　　只留下了黑暗王者之冠和黑暗王者长袍。
　　重新披上长袍，戴上王冠。
　　霎那间，那股无法言说的气质再次浮现而出。
　　王者之风。
　　大幅提升个人魅力，对英雄单位吸引力大增，可降低招募英雄的难度。
　　两件装备都附带的特性，似乎并不是简单的重合，而是1＋1的效果。
　　特殊的气质加成下，配合着那张英俊的面庞，此刻，李察充满了无法述说的魅力。
　　在侧门等待吩咐的几个侍女有一种迷醉的感觉。
　　双腿阵阵发软……
　　抚平褶皱后，李察挥手，让眼神迷离的侍女去楼上把希娜唤下来。
　　没多一会，噔噔噔～
　　鞋子踩踏楼梯清脆声响起，一个妙曼的身影从楼上下来。
　　一直住在领主府邸的希娜，此时已经换了身宽松的衣物，似乎正打算休息。
　　女孩下楼见到李察的那一刻，眼睛像是被点亮的星空，瞬间绽放出惊人的光芒。
　　呼吸无法控制的加快，心脏更是砰砰～砰砰～的狂跳。
　　脸上泛起了浓浓的红晕，成为了天边的晚霞。
　　“李，李察大人……”
　　声音带上了几分不自然的颤抖。
　　李察也察觉到了对方的异样，但也没当回事，伸手把斩龙长剑递了出去。
　　“斩龙长剑，5星宝物。”
　　“希娜，你这么长时间为黄昏之城立下功勋，我都记在心上。”
　　“我对你很满意。”
　　听到这话，希娜脸色更红了。
　　这位在面对强势的黑暗女武神也敢傲然冲锋无畏战士，此刻连李察的眼睛都不敢直视。
　　微微低下头，伸手接过后，颤动的道了一声谢，脸上带着惊人的热度，转身小跑上了楼。
　　看着像是受惊兔子一般快速离开的背影，李察哭笑不得。
　　至于吗……
　　摸了摸身后的披风，这玩意简直是搞对象的神器啊。
　　没多想，转身离开领主府邸，准备前往流沙之地。
　　黑暗神血还未交给神孽古树。
　　这个boss，将迎来一场前所未有的蜕变。
　　他已经迫不及待的想要看到这位无敌的存在，激活体内神孽力量的场面了。
　　第321章 打通黑暗位面，兵种融合
　　李察来到流沙之地后，最先映入视线的画面便是神孽古树那散发着无尽黑暗能量的躯体。
　　没有人能忽视这位恐怖至极的存在。
　　它耸立于此，就是一座永不倒塌的山岳。
　　这个吞噬了无法统计黑暗能量的boss，此刻散发的幽光让阳光灿烂的天空都暗淡了下来。
　　哪怕隔着极远的距离都能感知对方摄人心魄的气息。
　　极恶生命。
　　略微靠近，能看到密密麻麻的剧毒黄蜂在光秃的树干上不断飞舞，嗡嗡的翅膀扇动声传出极远。
　　如果再等神孽古树把5000颗树人繁衍出来，这个boss只怕真的要无敌了。
　　靠近百米后，李察这才发现神孽古树比之前长高了五六米，树干也跟着粗大了一圈。
　　照这么下去，未来长成百米高的参天巨树都有可能。
　　“主人……”
　　感知到熟悉的气息，那张扭曲的脸庞在灰色树干上缓缓浮现。
　　李察落到沙地后也不废话，直接拿出了木盒装着的黑暗神血。
　　还没说话，神孽古树就激动了起来。
　　“主人，我的灵魂在颤抖……”
　　“您手中拿着的宝物，对我有极大的好处。”
　　李察哂然一笑。
　　这可是800万积分兑换的神话物品，能不好吗？
　　“这是能让你的灵魂蜕变，激活体内神孽力量的宝物——黑暗神血。”
　　“我花费了巨大代价才得到。”
　　说着把黑暗神血递了过去。
　　“感谢您的恩赐，伟大的主宰！”
　　神孽古树语气难得透着激动。
　　话音落下。
　　哗啦啦～
　　沙地下方缓缓升起一条根须，像是蛇尾一样缠绕着接过装着神血的盒子后，又重新缩回了地下。
　　片刻之后，这个boss的气势开始逐步攀升。
　　但就在李察以为神孽古树会一鼓作气的进行蜕变时，对方涌动的气息又渐渐平息了下来。
　　眉头一挑，有些不解的看着它。
　　“树须，发生了什么？”
　　神孽古树迟疑着道。
　　“主人……我的灵魂能感知到，现在还不到吞噬这滴神血的时候。”
　　还不到时候？
　　李察愣了一下，打开了对方的属性面板。
　　上面状态一栏让他眉头皱了起来。
　　状态：蜕变中（蜕变程度：80％）
　　他仔细想了一遍黑袍商人当初推荐他购买黑暗神血时所说的话——
　　神孽古树能吞噬黑暗量能进行蜕变，但这种蜕变是不完美的。
　　可以等它吸食足够多的黑暗能量后，在最后一步时，借黑暗神血的能量，激活体内那股神孽的力量……
　　李察琢磨过味来了。
　　也就是说，神孽古树的蜕变进度要达到满值，使用黑暗神血才能起到预想的作用。
　　想到此，脸色有些不好看。
　　他当初最担忧的便是离开副本时，神孽古树还没有完成蜕变。
　　为此购买了黑暗神血，现在又告诉他，要达到满值才能使用……
　　果真是墨菲定律，最担心发生什么，就一会发生什么。
　　李察摸了摸额头，离开了副本，他去哪找那股特殊的黑暗能量让神孽古树吞噬？？
　　思索片刻后，眼睛一眯。
　　转头看向神孽古树，带着几分期待询问道。
　　“你此时还能感知到留在那个黑暗位面的树种吗？”
　　神孽古树立刻回应。
　　“主人，能感知到，但是联系感没有在那个位面的时候这么强烈了……”
　　李察大大的松了口气。
　　还好，还有希望。
　　但新的问题又出现了，他要如何打开那个位面？
　　迟疑间，似乎想到了什么，眼睛亮了起来。
　　余光扫视一圈，看着周围安静的沙地，身上黄沙之力涌动而出。
　　沙沙～
　　不远处的流沙开始游动，几个呼吸后，十多头已经长到二十米的沙虫破开地面，出现在了空气中。
　　沙虫幼崽经过一个多月的成长，此时皮肤已经开始逐渐老化。
　　像是花瓣绽放的巨口也具备了不弱的杀伤力。

第446节
　　这次的战斗，这些还属于幼虫的“小家伙”可是偷偷干掉了不少虚空怪物。
　　但最吸引李察眼球的，还是浑身散发着金色光芒，上面印刻无数神秘花纹的顶级生命——虚空沙虫。
　　普通沙虫以肉食和沙石为食物，唯独虚空沙虫不需要任何食物，能直接吞噬虚空的力量进行成长。
　　能被上上个副本中，猩红议会会长，徒手搓位面的大boss赞赏有加的存在，初生等级就是14级。
　　其强大不言而喻。
　　但最让他上心的，还是虚空生命的特性——能在主位面之外的虚空中自由穿梭。
　　而拥有这个特性，用来打通两个位面的连接也不过是小事罢了。
　　猩红议会那个boss，跟他说过不少关于虚空沙虫的信息。
　　现在唯一让他迟疑的是，虚空沙虫虽然已经二十多米长了，但毕竟还是幼虫。
　　不知道现在有没有掌控打穿虚空的力量。
　　李察想了想，还是把体型巨大无比的虚空沙虫唤到了跟前。
　　这个“小家伙”感知到他的气息后，立刻发出呜呜的声音，甚至还想用头蹭他。
　　表现得极为亲昵。
　　在虫卵孵化之前，这11头沙虫就被李察绑定了灵魂。
　　孵化后，在沙虫感知中，李察跟它们的父亲没什么两样。
　　李察没理会这些，他只需要这些家伙听从命令就可以了。
　　缓缓伸出右手，按在虚空沙虫紧闭的嘴巴上。
　　与此同时，精神力散发而出。
　　直接连通了对方的灵魂。
　　虚空沙虫的意识还很懵懂稚嫩，暂时无法正常交流。
　　李察尝试了许久才找到跟对方沟通的办法。
　　直接把自己的想法，通过精神力传递到对方的灵魂中。
　　因为是精神能量的交互，所以可以直接让对方理解。
　　但饶是如此，他也花费了不短时间虚空沙虫才弄懂。
　　最后虚空沙虫格外开心的应答下来，很像是小孩得到了有趣的玩具。
　　李察也不多废话，让神孽古树共享自己对树种的链接给虚空沙虫。
　　对于经常管教自己的神孽古树，虚空沙虫还是有几分畏惧的。
　　很顺从的就被对方的精神力渗入了脑海。
　　一番交流沟通之后，没多久，虚空沙虫身上金色光芒骤然大作。
　　仿佛按下了开关的电灯一样。
　　周围的空间在那股金色的光芒中，像是水波一样荡漾了起来。
　　似乎普通人挥挥手就能让空间破碎。
　　在波动达到某个界限之后。
　　咔嚓～
　　清脆的爆裂声响起。
　　荡漾的空间像是玻璃从高空跌落破碎，飞溅而起。
　　一道直径七八米的不规则空间缝隙出现在李察眼前。
　　与此同时，一股邪恶黑暗的渗人气息顺着空间缝隙汹涌而出……
　　黑暗位面！！
　　感知到那熟悉的气息，李察眼睛猛的一睁，脸上露出了强烈的惊喜！
　　竟然真的成了！！
　　虚空沙虫，牛掰啊！！
　　就在此时，吼～
　　一声低沉的嘶吼从缝隙的另一面传来。
　　伴随着让人背脊发凉的声音，李察的视线中，出现了一头背生长锋利倒刺，四肢如匕首锐利的虚空猎杀者。
　　感知到陌生的气息。
　　虚空猎杀者像是闻到了血腥味的鲨鱼，猛的朝着空间缝隙冲来。
　　但是在穿过空间缝隙时，异变突生。
　　砰～那头怪物像是撞在了一层透明的玻璃上，身体狠狠被反弹出去。
　　无法通过！
　　李察见此眼神一凝，失败了？？
　　还未等他弄清楚具体原因。
　　虚空猎杀者后方突然涌来了黑压压一片四肢爬行的虚空舔食者。
　　这些怪物背脊弯曲，长达两米的舌头长着狰狞的倒刺。
　　扭曲狰狞的外表，哪怕只是看上一眼都让人感到心悸。
　　这些等级6、7级的怪物没有遇到虚空猎杀者那样的阻碍，直接鱼贯而出。
　　神孽古树见此。
　　呼～
　　干枯的树枝猛的挥动。
　　恐怖的力量能开山裂石，从空间缝隙中涌出的虚空舔食者压根来不及反应就被砸成了碎片。
　　鲜血残肢飞溅一地。
　　虚空沙虫被这突然的一幕，吓得身体一颤，散发的能量骤然暗淡，空间缝隙直接破碎。
　　刚刚还荡漾的空间骤然恢复了正常。
　　李察见此，立刻看向虚空沙虫。
　　这个小家伙精神力逸散而出，传来了几分懊恼和歉意。
　　李察安抚了对方片刻后，试着询问，能否一直打开空间缝隙。
　　虚空沙虫思考后，回复他可以打开一段时间，但不能持续。
　　李察让他安下心，不用怕。
　　随后，虚空沙虫平复了心情，再次打开了空间缝隙。
　　跟刚刚一样的画面出现在眼前。
　　这次虚空沙虫有了准备之后，没有再被突然出现的虚空怪物给吓住。
　　而神孽古树对于这种打地鼠的杀怪方式，表示毫无压力。
　　带着恐怖力量的树干，能轻易的把涌出来的虚空怪物砸碎。
　　没有漏掉一个。
　　直到4个小时后，虚空沙虫才因为力竭而关闭空间缝隙。
　　李察在几个小时的观察中，心里有了数。
　　这个小家伙力量还没有达到成年期，竭尽全力也只能打开一个直径7米左右的空间缝隙，最多能持续4个小时就会力竭。
　　至于虚空沙虫多久能恢复，开启第二次，还有待实验。
　　而且因为能量不够，空间缝隙只能让8级以下的虚空舔食者通过。
　　高于这个等级的虚空怪物则会被空间壁垒所阻拦。
　　得到想要的信息后，李察颇为满意。
　　虽然时间短了点，但是起码神孽古树的蜕变进度能继续推进了。
　　随着虚空沙虫的成长，迟早有一天，能二十四小时开启空间缝隙。
　　而空间缝隙能过滤掉高级怪物，则让他松了一大口气。
　　他原来最担忧的是打通空间缝隙后，黑暗位面出现黄昏之城无法应对的高等级boss，现在这个隐患被断绝了。
　　至于那个黑暗位面的神灵……抱歉，主位面不允许神灵出现。
　　如果对方利用神降的方式，那不好意思，他有旧日古神雕像这个大杀器在。
　　狗头人之神降下的分身是怎么被干掉的？
　　其中还有一点让他颇为看重……神孽古树完成蜕变之后，依旧可以利用这个缝隙来猎杀虚空怪物升级。
　　未来甚至可以在流沙之地建立一个练级点，让刚刚招募出来的兵种，在这里把等级练上去。
　　不错，这波算是一石数鸟，不亏。
　　满意的摸了摸虚空沙虫这个二十多米长的小家伙。
　　随后叮嘱神孽古树，让这个boss以后跟虚空沙虫自行猎杀黑暗位面的怪物后，便不再过多逗留。
　　想要达到100％蜕变程度，神孽古树还有一段距离要走。
　　在副本里面这么多怪物，都难以满足它庞大的需求，现在用空间缝隙猎杀，更不是三两天能解决的。
　　只能慢慢等了。
　　重新回到黄昏之城，李察没有去休息，而是从系统空间内取出了两件宝物——融合水晶，灵能宝石。
　　手握重宝，径直来到了领主府邸前院的兵种巢穴前方。
　　看着面前的兵种，不禁陷入了思索。
　　融合水晶能把两个融合成为一个兵种，并且保留两个兵种的特性。

第447节
　　无疑是极为强大的宝物。
　　但数量仅仅只有3颗，每一颗都珍贵至极。
　　灵能宝石虽然等级高达5级，但是14颗的数量，倒显得颇为富足。
　　让李察迟疑的是，是先融合兵种，还是先用灵能宝石提升兵种特性，再进行融合？
　　先提升特性再进行融合，不知道会不会在融合之时，还能得到额外提升？
　　李察迟疑间，看向了灵能宝石的系统面板。
　　灵能宝石
　　等级：5星
　　特性：1、可对一个兵种进行极致的强化，使用后可自主选定强化方向。
　　限制——
　　1、强化为加强兵种自身某个方面的特性，自身没有的特性无法强化。
　　2、使用后，新招募出来的兵种，都会得到强化。
　　3、只能强化一个兵种的单独某一特性，无法整体强化，强化过程不可逆。
　　4、只能对从兵种巢穴中出产的兵种进行强化，不可对召唤物、机械傀儡强化。
　　反正手上还有14颗，倒是可以用一颗来试试效果。
　　李察目光看向了他最喜爱的兵种……亡者之斧。
　　拿出一颗灵能宝石走到战斧木屋面前，默念使用。
　　“叮～请在开启此兵种的科技研究时使用。”
　　李察听到提示，顿时哭笑不得。
　　早说这个条件嘛，浪费表情。
　　摇摇头，目光看向了融合宝石。
　　现在只能用融合宝石试水了。
　　但是，把什么兵种融合在一起好呢？
　　注意力放到了自己的兵种巢穴面板上。
　　黄昏之城从兵种巢穴招募出来的兵种，一共是9个——
　　1、毒蝎战士，2、诅咒法老，3、绷带木乃伊，4、守护木乃伊，5、狂沙法师，6、凝沙弓箭手，7、巨斧死骑，8、亡者之斧，9、黑暗石像鬼。
　　骸骨血龙和骸骨恶魔这两个皇冠1星兵种，需要从巨龙和恶魔的尸体中招募。
　　没有兵种巢穴，所以无法进行融合。
　　看着面前的兵种巢穴，李察陷入了沉思。
　　如何搭配，是个问题……
　　第322章 强大的融合兵种—亡者石像，赚大发了
　　这9个兵种中，除了绷带木乃伊是开局赠送的之外，其它兵种都是李察精心挑选的。
　　具有不菲的潜力，都有能拿得出手的优点。
　　近战，远程，骑兵，空军，施法者，弓箭手，一应俱全。
　　不过这也不代表李察对黄昏之城此时的配置就满意了。
　　在实战检测之后，他发现并不是所有军队在战场上起到的效果都能如他想的那般出色。
　　还有很大的提升和完善空间。
　　就如同巨斧死骑。
　　这支提着巨型战斧的骑兵，战斗力绝对不弱。
　　但是他率领军队战斗这么多次，这支兵种的存在感一直弱到可怜。
　　骑兵需要的是什么？冲锋！
　　撞碎面前一切敌人。
　　而黄昏之城的战斗风格向来是利用火力优势压制，等到占据绝对优势之后，再进行剿灭。
　　这类战术有亡者之斧和凝沙弓箭手，再加上空军的配合，执行得十分彻底。
　　如此一来，就让巨斧死骑陷入一种尴尬的境地。
　　一开始就发起冲锋，无疑会让自身造成巨大伤害。
　　可等到后面再进攻，有没有它们就没区别了。
　　而且习惯了飞行兵种的机动性，巨斧死骑无法长途跋涉机动的特点，无疑让其在李察心中地位再次下降。
　　而其它几个存在感不高的兵种，也有着类似的通病。
　　李察细细思索过后，轻叹了口气。
　　“任重道远啊。”
　　“以后得调整思路了，最需要改变的是军队配置，必须得让整个军队的结构更符合黄昏之城的战斗风格。”
　　“其二，也要改进战术，把所有军队都用起来，不能只发展空军。”
　　“太过依靠单一兵种，一旦出现意外，那么带来的后果将是致命的。”
　　在副本中，天空角斗场的禁空就让黄昏之城处于了尴尬的局面。
　　思索良久之后，李察才收回思绪，注意力放到了他最喜爱的兵种上……亡者之斧。
　　这个强大的兵种从诞生之初，就凭借着爆裂的战斗力牢牢占据黄昏之城头把交椅的位置。
　　哪怕骸骨血龙出现，都没能把其挤下高位。
　　不过随着黄昏之城面临的敌人越来越强大，这个兵种的弱点也开始暴露。
　　机动性不强，攻击距离短，都是不可忽视的缺陷。
　　这次融合兵种，他的首选便是亡者之斧。
　　但，什么兵种能跟亡者之斧搭配呢？
　　想到此，李察目光微动，看向了黑暗石像鬼巢穴。
　　同样的，从单人副本得到黑暗石像鬼巢穴后，这个兵种从一开始担任主力位置，到后来不知不觉成为了坐骑。
　　这也说明了很多问题。
　　近战虽然强大，但是面对实力凶悍的敌人，李察正常情况下都不会它们先发起冲锋。
　　因为这往往会造成额外的损失。
　　他向来喜欢用最小付出，换取最大战果。
　　这也是黄昏之城的一贯战斗风格。
　　“黑暗石像鬼强在灵活和强大的防御，尤其是免疫魔法这个特性，更是让这个兵种的价值高昂。”
　　“弱点便是手短，只能近战。”
　　“亡者之斧强在恐怖的杀伤力，范围性技能——斧碎，让其成为当之无愧的暴力兵种。”
　　“弱点是射程短，移动缓慢，生存能力一般。”
　　“如果能把这两个兵种结合起来……”
　　李察想到此，仔细看了一遍融合水晶的属性。
　　融合水晶——能把两个类型的兵种进行融合，融合之后会固化为领地特性，可保留两个兵种的特性，并且获得强化。
　　融合成功后，可花费稀有资源，把领地内所有相同的兵种巢穴进行融合。
　　限制：1，使用不同阵营的兵种进行融合失败几率极高
　　2、相互融合的兵种，必须等级、潜力一样。
　　3、融合过程不可逆。
　　思索片刻后，李察没有犹豫，直接做出了决断。
　　目前这么多兵种中，唯有这两个兵种是最合适的了。
　　心念一动。
　　系统提示悄然响起。
　　“叮～已选定兵种——亡者石像，黑暗石像鬼，是否使用融合水晶把两个兵种融合成为一个兵种？”
　　“确定。”
　　做出选择的霎那。
　　他手中紧握的融合水晶骤然破碎，化为一道璀璨的流光融入进面前的两个兵种巢穴中。
　　下一秒，两个相邻的兵种巢穴开始绽放出刺目的白色光芒。
　　已经黯淡的天空似乎升起了两轮太阳。
　　光华大作。
　　在融合水晶的力量中，两个巢穴像是被火焰逼近的蜡烛，开始逐渐熔化。
　　李察观察得很仔细，两个融化后的兵种巢穴缓缓流淌交织在了一起，变成了一团不断蠕动的果冻。
　　几分钟后，兵种巢穴彻底融合成为了一体，熔化的能量缓缓凝聚成了新的兵种巢穴。
　　那是一座由石头组成的房屋，高度在6米左右。
　　石屋外面的墙壁上依旧如同战斧木屋一般，插满了锋利的战斧。
　　认真看去，能隐约见到插满战斧的墙壁上雕刻着一个狰狞的石像鬼虚影。
　　两个兵种巢穴以这种特殊的方式结合在了一起。
　　最后一缕光芒黯淡后，系统提示响起。

第448节
　　“叮～亡者之斧、黑暗石像鬼融合完成，新兵种诞生——亡者石像，你可从兵种巢穴中招募新诞生的兵种。”
　　见到这一幕，李察立刻兴奋了起来。
　　连忙打开面前兵种巢穴的属性面板。
　　亡者石像巢穴
　　【等级】：辉煌3星
　　【可招募兵种】：亡者石像（辉煌3星）
　　【可招募数量】：20
　　【每周产量】：10
　　【招募条件】：100单位宝石，100单位水晶
　　【介绍】：一座由两个兵种融合而成的兵种巢穴，十分罕见。
　　看着兵种巢穴的属性，李察心中期待大涨。
　　亡者石像，听名字就知道是两个兵种的结合体。
　　就是不知道，这个新兵种的属性能否如他所愿，达到他最想要的取长补短？
　　目光带着强烈的期待，选择招募。
　　霎那间。
　　面前的亡者石像巢穴升起一股岩石般的淡灰色光芒。
　　那股光芒在石屋内快速凝聚。
　　若隐若现中，出现了一个模糊的身影。
　　几个呼吸后，虚影凝聚成实体，迈步走出了石屋，随后直接从墙壁上咔嚓～取下了一柄战斧。
　　战斧握在手上的那一刻，无数锁链凭空凝聚，紧紧的缠绕在了手臂上。
　　亡者石像，诞生。
　　见到这个新兵种，李察眼睛立刻亮了起来。
　　其体型壮硕，身高超过了3米，气势更是带着无法言说的凶悍。
　　背后长着一双像是岩石雕刻而成的褐色翅翼。
　　亡者石像的体表，一片片像是龙鳞一般的石甲凸显而出。
　　那是从体内生长出来的甲片，不再是穿戴的盔甲，通体黑色，坚固无比。
　　手臂粗壮，牢牢握着战斧，锁链缠绕其上，一旦战斧投出，绝对会造成夸张的伤害。
　　眼眸空洞，灵魂之火在头颅内灼灼燃烧。
　　亡者石像，不愧于这个名字，这就是一尊由亡灵灵魂驱动的石像之躯。
　　从外表上看，这个新兵种完全继承了亡者之斧和黑暗石像鬼的身体特征。
　　打开属性面板。
　　亡者石像
　　【等级】：9级
　　【潜力】：辉煌3星
　　【技能】：亡者石躯（B级，特殊的身体构造能让亡者石像免疫魔法伤害和即死技能，同时受到的刺穿、破甲伤害减少50％，可获得邪恶类增益魔法加持。）
　　狂斧斩杀（B级，在80米内可投掷出战斧攻击敌人，对敌人造成巨额魔法伤害，同时可通过手臂上的锁链拉动战斧，进行持续攻击，对战斧有精巧的操控力。）
　　暴裂碎斧（B级，战斧投掷之后，让其爆裂破碎，对直径30米内的敌人造成巨额魔法伤害，战斧碎片击中敌人后将会发生二次爆炸，附带强大穿透力，造成物理伤害，碎片附带羁绊的即死特性。）
　　亡者巨像（B级，可变身成为亡者巨像，体型增加200％，防御力增加600％，每分钟恢复20％生命值，附带特性——生命偷取，每次攻击能把造成伤害的30％转化为自身生命，持续时间：30分钟，冷却时间：120分钟。）
　　钢铁破坏者（B级，力量增加70％，战斧锋利增加70％，坚固增加70％，穿透增加70％。）
　　极速飞行（B级，飞行时灵敏增加70％，速度增加70％。）
　　【种族天赋】：战斧破碎之后能消耗力量重新凝聚，灵魂不灭，自身不死。
　　【羁绊—战斧】：战斧投掷时，造成的伤害提升60％，并且有30％机率触发即死技能——灵魂斩杀，直接处决敌人，敌人等级越高，触发机率越小。
　　【介绍】：经过特殊合成的半亡灵半构造生命，具有强大的攻击力。
　　牛掰啊！！！
　　李察眼睛中满是惊喜。
　　亡者石像的属性完全继承了两个兵种的特点，而且还让其获得了巨大的加强。
　　六个B级技能，一个种族天赋，一个羁绊，没有一个技能是弱鸡。
　　最让李察看重的羁绊——亡者之斧的原技能是限定在一定范围有机率造成即死伤害。
　　此时已经进化成了只要投掷而出，就能造成即死伤害，没有距离限制了。
　　同时，斧碎这个技能同样获得了巨大加强。
　　原本的斧碎只是范围伤害，此刻有30机率触发即死特性，这简直牛大掰了……
　　脸上的笑容怎么都遮掩不住。
　　虽然是二合一，但是亡者石像的战斗力，绝对要比亡者之斧和黑暗石像鬼加起来都要强。
　　融合水晶……简直是神器啊！
　　最让他满意的是，这个新兵种已经固化成为领地特性了。
　　以后只要得到亡者之斧和黑暗石像鬼的兵种巢穴，就可以直接消耗稀有资源进行融合，不再需要融合水晶。
　　这波血他娘的赚啊。
　　看了看手中还剩下的两颗融合宝石。
　　李察嘴角都快咧开了。
　　深吸几口气才压下内心的激动。
　　“不行，现在已经没有什么好的兵种值得合成了。”
　　“再去购买几个强力兵种回来再说，绝对不能浪费了融合水晶。”
　　定了定神，看着面前的兵种巢穴，挥手，把全部亡者石像都招募了出来。
　　消耗了宝石和水晶各2000单位。
　　融合之后，已经不能再用普通资源招募了，只有宝石，水晶这两项稀有资源。
　　也就是说，亡者石像每周产量10个，以后每个巢穴都需要2000单位稀有资源。
　　想到此，李察的兴奋稍微退去了一些。
　　以后高级兵种多了，单是招募所需，就是一笔天文数字。
　　但看着面前排列整齐，气势凶悍的亡者石像。
　　他的嘴角又重新挂起了弧度。
　　有这样的兵种，再大的代价，都是值得的！
　　心念一动，身上黄沙光芒涌动而出。
　　直接笼罩了面前的新生兵种。
　　赐予了它们黄昏之城的标志性技能——沙化。
　　如此一来，亡者石像就有了两个强大的保命技能——亡者巨像和沙化。
　　其生存能力，接近了变态的程度。
　　李察见此，也算是明白为什么高级兵种都这么耐操了，这些技能，一个比一个夸张。
　　处理好后，他似乎想到了什么，打开兵种面板看了一眼。
　　距离上一次提升兵种巢穴的等级，早已经过了七天。
　　他可以用黑金系统继续升级了。
　　见此，李察苦笑着摇了摇头，他所剩下的普通资源只有1600多万了。
　　按照每个升级需要500万算，只能提升3个。
　　离全部晋升差得远。
　　倒是稀有资源还有近20万单位。
　　李察想了想，先花掉500万普通资源，购买了1万个兵种巢穴，把一个罕见级的亡者之斧的巢穴晋升到了辉煌3星。
　　随后，在新出现的融合面板中，将剩下的那个黑暗石像鬼巢穴与之融合。
　　“叮～是否消耗5000水晶融合亡者之斧、黑暗石像鬼？”
　　融合需要5000水晶？
　　李察摸了摸下巴，价格不低，但对比起亡者石像的属性来说，完全能接受。
　　确认。
　　做出选择的那一刻。
　　刚刚的那一幕再次出现，几分钟后，两个兵种融合成功。
　　李察没迟疑，直接从中再招募了20个亡者石像。
　　如此一来，这个新诞生的兵种，就有足足4个小队了。
　　亡者石像拥有灵活机动性，强大攻击力，同时还兼具夸张的防御能力和生存能力。
　　简直能用完美兵种来形容。
　　唯一遗憾的是，已经招募出来的兵种不能进行相互融合了。
　　不然，黄昏之城军队的战力绝对能提升一大截。
　　接下来还想要融合，就必须得新培养黑暗石像鬼巢穴了。
　　从单人副本中带出的两个巢穴已经被用干净了。

第449节
　　倒是亡者之斧因为上上个副本用积分兑换了10个。
　　此时合成了两个也还剩下9个之多。
　　李察见到没法再继续了，也不迟疑。
　　把这两周兵种巢穴积攒下来的产量都招募了出来。
　　霎时间，属性面板资源狂降一截。
　　黄昏之城的力量则立刻暴涨。
　　罕见兵种——
　　木乃伊守护者360→420。
　　亡者之斧380→470
　　绷带木乃伊84→126
　　毒蝎战士78→92
　　巨斧死骑198→240
　　凝沙弓箭手400→500
　　狂沙法师225→250
　　诅咒法老45→55
　　辉煌兵种——
　　黑暗石像鬼240，亡者之斧70。
　　亡者石像——40
　　重刀战士20。
　　皇冠兵种——骸骨血龙30
　　罕见兵种共招募408个，每个单价1.2万单位资源，消耗489.6万资源。
　　加上晋升把1个亡者之斧巢穴从罕见升级为辉煌消耗的500万。
　　原本的1600多万资源，剩余600万出头。
　　稀有资源消耗宝石9000水晶4000。
　　还剩余：宝石4.1万，水晶4.6万，水银5万，硫磺5万
　　这是当前总共的资源数量。
　　李察见此，不由有些头疼。
　　稀有资源目前还够用，但普通资源就有些缺乏了。
　　800多万乍一看挺多，但只够升级一个兵种巢穴……
　　还是穷啊。
　　目前他已经放弃了攻占野外资源点获取资源的方式。
　　贫瘠的沙漠不允许他这么发展。
　　而之前最主要的收入来源——狩猎，也因为黄昏之城对资源的渴求增加，作用逐渐减小。
　　如果不是开发了地下世界，只怕要被卡很久的资源。
　　目前来看，想要赚取充足的资源以供黄昏之城发展，还是要从地下世界和建立黄昏之城的商贸体系着手。
　　贸易赚取资源的难易程度，要远胜狩猎。
　　至于商贸……他现在拥有的宝物，现在足以把黄昏之城的产业培育起来了。
　　资源宝物七八件等着放置，还有能提升潜力的黑暗水晶，外加能让英雄技能直接提升为超A级的强化水晶。
　　这些都是能提升底蕴的顶级宝物。
　　用在种田上，李察有绝对的信心能让黄昏之城起飞。
　　第323章 强化技能，超A级，绝世聪慧
　　铁匠铺。
　　呼呼～
　　脖子上挂着汗巾的学徒一边擦着热汗一边拉动风箱。
　　大量空气吹进熔炉，让青色的炉火越发高涨。
　　一位只有一只手臂的年轻人此时紧盯着炉火中的矿石。
　　等到矿石烧得通红后，立刻用铁钳取出，放在身侧的锻造台上。
　　锻造台中心区域有个略微凹陷的口子，刚好能扣紧矿石。
　　那位年轻人放稳后，立刻拎起靠在操作台侧面的铁锤。
　　手臂像是铜水浇灌的肌肉猛的鼓起，巨大的力量让铁锤越过头顶。
　　就在这刹那，铁锤借助重力狠狠砸下。
　　哐当～
　　火星四射～
　　虽然只有一只手臂，但是操作却看不到半点凝涩，熟练得让人心惊。
　　一锤又一锤，拳头大小的矿石不断缩小。
　　等到矿石的温度下降后，他又把其置入炉火中灼烧。
　　那个年轻人仿佛像是一个不知道疲惫的机械傀儡，这个过程被一次又一次的重复。
　　拉风箱的学徒眼中满是敬佩。
　　也不知道过了多少遍，那颗矿石已经缩小到了原来的一半，但他还未停止。
　　“山姆，领主大人说，全城放假两天，你这段时间一直没有休息，回去好好陪陪珊娜吧。”
　　听到声音，正在盯着炉火的年轻人微微转过头。
　　看清来人，立刻露出恭敬的目光。
　　“安黛儿大人，夜安。”
　　行礼过后，摇摇头，拒绝了对方的提议。
　　“现在只差一步就能成功了……”
　　说着话，看到矿石再次通红，立刻取出。
　　用铁钳掂了掂，感受到手中的重量，顿时如释重负。
　　也不迟疑，直接把那颗矿石投掷到了熔炉旁边装满了黑色液体的石桶中。
　　刺啦～
　　刺耳的声音响起，黑色液体仿佛烧开了一样，开始咕咕咕冒泡。
　　颜色更是从黑色变成了犹如岩浆般通红。
　　见此，山姆眼中满是激动，最后一步了。
　　深吸几口气才让情绪平静，扭头示意一旁的毒蝎战士让对方靠过来。
　　随后拿起一个特制的工具，从石桶中把那些液体细致的淋到毒蝎战士的蝎尾上。
　　火红的液体在倒上去后，立刻被蝎尾吞噬。
　　温度降低后，在上面凝聚成了一层黑色硬甲。
　　当整个蝎尾被硬甲覆盖，一股特殊的力量从上面逸散而出，周围的魔力加快了几分流动。
　　一条条像是蜘蛛网般的红色痕迹从硬甲之中显露而出，像是用笔画勾勒一般。
　　仅仅从外表上看去，就能感觉到蝎尾此刻已然变得极为不凡。
　　山姆见此，猛的转头看向安黛儿，声音激动到哽咽。
　　“安黛儿大人，我没有辜负领主大人的期望……”
　　他对那位赐予他一切的伟大存在，内心抱着外人无法想象的敬重。
　　研究成功了？！！
　　安黛儿露出了惊喜的笑容。
　　李察大人一定会很开心～
　　“走吧，跟我一起去见李察大人，大人会有更重要的任务交予你。”
　　山姆平复了一下心情后，有些尴尬的看了一眼自己的邋遢的打扮。
　　“安黛儿大人，我要不要先去换一身衣服……”
　　在炉火旁打铁，身上早已被浸湿。
　　“去吧。”
　　“是。”
　　片刻之后，换了身干净衣服的山姆恭敬的跟在安黛儿身后，话都不敢多说一句。
　　在李察眼中，安黛儿是个软糯可爱有点研究狂味道的小女孩。
　　但是在铁匠铺，对方可是手握生杀大权，一句话就能决定学徒命运的女王式人物。
　　而且凭借着高超的锻造技术和李察的无条件信任，她在学徒眼中的威望足以堪称。
　　甚至放眼整个黄昏之城都没有几个人能在她面前放肆。
　　靠近领主府邸，山姆心情立刻紧张了起来。
　　对于他和所有黄昏之城的居民来说，这座领主府邸充满了神圣。
　　因为他们最敬重的伟大存在，居住于此。

第450节
　　平日里，几乎没有人有资格进入领主府邸。
　　也因此，哪怕能进去送菜送米都能跟其他人吹一波。
　　在踏入大门时，木乃伊守卫空洞的眼眸望向了他。
　　那渗人的灵魂之火似乎能冻结一切。
　　山姆心头一颤，不敢四处张望，低下头立刻跟紧安黛儿。
　　没多久的功夫，两人跨过前院进入了大厅。
　　安黛儿先行问好。
　　“夜安，李察大人。”
　　山姆见到那熟悉的身影这才松了口气，立刻上前。
　　“夜安，领主大人……”
　　刚刚听到系统提示毒蝎战士中级科技研究成功的李察看到两人进屋，脸上露出了笑意。
　　“无需多礼，坐吧。”
　　等两人坐好，赞赏的看了一眼山姆。
　　“这几天辛苦你们了，山姆，你的努力我也看到了，做的很好。”
　　山姆激动起身，单臂再次扶胸。
　　“大人，这一切都是您的赐予！”
　　李察笑了笑，摆摆手让他继续坐下。
　　“以后继续努力，我对你寄予了很大的厚望。”
　　“必不负您所托！”
　　李察点点头，没在这个话题上多说。
　　毒蝎战士的中级科技虽然值得庆贺，但这次副本的收获太多了，他对这些较为普通的进展已经有了强大的免疫力。
　　目光看向了身侧的女孩，进入了今天的正题。
　　“安黛儿，关于猎龙弩的锻造，你可以暂缓。”
　　“现在，我交予你一个重要的任务。”
　　说着把14颗灵能水晶放在了桌面。
　　“这些宝物，是我在黑暗位面中得到的至宝，它的作用是强化兵种特性……”
　　详细的把这件5星宝物的作用和限制述说了一遍，最后道。
　　“这个任务事关重大，能提升黄昏之城的底蕴，我需要你全身心的投入其中。”
　　安黛儿眼睛立刻亮了起来。
　　对这个女孩来说，做什么都没有研究和锻造来的有趣，这是她的最爱。
　　“大人，绝不会让您失望！”
　　语气干净利落，没有半点拖沓。
　　这是A级英雄自有的底气，也是身为特级铁匠的傲气和自信。
　　“这是你要研究强化的兵种——亡者石像。”
　　李察说着示意角落被他特意留下来的亡者石像。
　　“这是黄昏之城的新兵种，具有强大的战斗力和潜力。”
　　安黛儿的目光像是小孩见到了心仪的玩具，握着灵能水晶的同时看向亡者石像。
　　“大人，我会尽快拿出成果……”
　　“倒也不需要那么着急，休息几天也不迟。”
　　安黛儿嗯嗯几声，但显然没听进去。
　　李察哭笑不得，又叮嘱几句话，看着对方心已经飞了，就不再废话。
　　摆摆手，让有些急不可耐的女孩带着5颗灵能宝石离开了。
　　剩下的9颗，他先收了起来。
　　现在最主要的弄清灵能宝石对兵种的提升有多达，心里有数才好安排。
　　安黛儿离开后，李察看向了面前正襟危坐的山姆。
　　对于这位被他赐予B级英雄力量的铁匠，他还是颇为欣赏的。
　　不提对方已经给出了研究成果，证明了自己。
　　单是失去了一只手臂还能成为铁匠，甚至在被带回黄昏之城前，还保护着一个双目失明的女孩穿越沙漠。
　　这种经历就足以让人高看几眼。
　　他欣赏那些自强不息，不屈服命运的人。
　　思索片刻后，在山姆有些紧张的注视中，拿出了强化水晶。
　　这是用黄金积分兑换到的至宝，能把一个英雄的技能，强化为超A级。
　　安黛儿已经是A级英雄了，未来潜力无限，继续晋升下去，有极大概率把自身技能提升到超A级。
　　用在对方身上，显然性价比不高。
　　山姆，无疑是合适的人选。
　　或许还有人比对方更有潜力，但是谁让他十分欣赏对方呢。
　　作为这片土地的唯一统治者，只要他愿意，就能轻易改变任何居民的命运。
　　哪怕对方是断臂，又如何？
　　思索中，打开了对方的属性面板。
　　山姆
　　英雄单位
　　【等级】：7级
　　【潜力】：B级
　　【职业】：铁匠（高级）
　　【技能】：天生聪慧（进行研究时能提升20％研究成功率，并且对装备改良优化时能提升20％属性。）
　　坚韧不拔（意志坚定，锻造时，不会被任何失败动摇信心。）
　　上进努力（在锻造之时，能十年如一日的尽自己最大能力，投入其中。）
　　【英雄特性】：单臂锻造，能提升锻造装备20％属性。
　　【种族特性】：能快速学会各种锻造技巧并融会贯通。
　　【羁绊－青梅竹马】：与自己的爱人（珊娜）同处于一座城市时，锻造速度提升35％，锻造装备有10几率额外附带特性——情比金坚，能瞬间恢复30％生命。
　　【介绍】：一位断臂的铁匠，他的目光充满坚毅，没有人知道他未来能取得什么成就。
　　虽然山姆的整体属性比不上安黛儿这位黄昏之城的明珠，但也算得上优秀。
　　李察做出决定后没有犹豫，拿起一颗强化水晶。
　　目光直视对方。
　　“山姆，现在我将赐予你新的力量。”
　　“记住，当你掌握更强大的力量之后，也要承担更多的责任，黄昏之城需要你的付出。”
　　山姆立刻起身，又是忐忑又是激动的看着李察。
　　想要开口说些什么，但是李察没给他机会。
　　“叮～是否强化山姆的技能——天生聪慧（B级）？”
　　“是。”
　　做出选择的那一刻。
　　手中强化水晶化成一股纯粹的能量涌入了山姆体内。
　　刹那间，山姆浑身一颤，只感觉体内仿佛有数千条大江大河在奔流。
　　在磅礴的能量涌动之中。
　　血脉深处的力量被快速加强。
　　李察观察得仔细，山姆脸上除了出现些许的痛苦之外，并没有太大异样。
　　整个强化过程持续了大约二十分钟才结束。
　　因为是生活类英雄，倒也没有出现气势铺天盖地让人喘不过气的局面，只是略微波动了片刻便恢复到了正常。
　　当山姆紧皱的眉头松缓下来后，李察耳边响起了提示。
　　“叮～强化完成，天生聪慧（B级）晋升为绝世聪慧（超A级）”
　　绝世聪慧，进行研究时提升50％研究成功率，减少50％研究时间，并且对原有装备改良优化时能提升30％属性，减少30％材料消耗。
　　李察脸上的笑容立刻灿烂了起来。
　　超A级技能还是猛啊。
　　安黛儿这位A级英雄，特级铁匠，一连串的属性加成之后，研究成功率也才加成了60％。
　　山姆现在一个技能就干到了50％！
　　这个等级的技能，果然不讲道理。
　　而且还新增了减少50％研究时间的特性，这让他最开始的想法——培养一位专职研究科技的英雄，得到了完美实现。
　　此时山姆也终于回过神来了，感受到体内新生的力量，目光变得无比狂热。
　　猛的跪倒，头颅递地上，用最虔诚的姿态行礼。
　　“领主大人，感谢您的赐予，山姆以灵魂发誓，永生永世的忠诚于您，从此刻起，您的意志就是我前进的方向……”

第451节
　　李察等对方情绪平复了下来后，这才让他起身。
　　看着这位激动得难以自己的年轻人，语重心长道。
　　“山姆，你要记住，赐予你力量，是为了让你能守护你的爱人，守护黄昏之城。”
　　“你是黄昏之城的一员，你所做的一切，都是为了你自己，为了你的爱人。”
　　“努力去做到最好，别让我失望。”
　　说完没等他回应便直接安排任务。
　　“回去后，立刻研究毒蝎战士的高级攻击。”
　　“我需要在半个月之内见到成果！”
　　还处于激动中的山姆斩钉截铁。
　　“必如您所愿！”
　　李察点点头，又叮嘱了两句后，便让对方离开了。
　　安黛儿研究强化亡者石像，山姆研究高级科技，两人算是齐头并进了。
　　黄昏之城想要从小城升级到中城，第一个条件便是需要一项高级科技。
　　这个要求看似不高，但因为要备战副本的缘故，一直没有投入全部资源在这上面，导致黄昏之城被这个科技卡了两个多月。
　　而且照这么升级下去，后面黄昏之城的晋升也必定需要更高级的科技。
　　未来想要发展，科技是不可或缺的一项。
　　不过一想到自己拥有两个顶级科研人员存在，李察就舒坦了。
　　虽然现在的进度可能比其他玩家慢一些。
　　但有安黛儿和山姆，后来居上完全不是问题。
　　科技对于兵种的强化是肉眼可见的，之前的绷带木乃伊和毒蝎战士，每次科技提升后，战斗力都能用飙升来形容。
　　所以哪怕没有升级领地的原因，他也会对此投入大量资源。
　　科技强国，放到这个世界也同样适用。
　　以后黄昏之城的军队等级会越来越高。
　　到了一定程度，必定不可能还像现在这样快速晋升。
　　到时候，升级科技无疑会成为强化兵种战斗力的另一个选择。
　　提前布局，未雨绸缪，不会有错的。
　　第324章 青丘大佬求我狗命
　　第一颗强化水晶起到的效果，让李察直观的体会到了这件宝物的强大。
　　手中把玩着还剩下的两颗，不禁有些迟疑。
　　接下来该如何分配是个问题。
　　铁匠铺，有安黛儿和山姆这两位进行科研暂时够了。
　　剩下被寄予厚望的部门，有生产黄沙长袍的裁缝铺，有酿酒坊和食物工坊，有灰矮人为主的炼金车间。
　　现在决定权在他手中，他想要发展哪个部门，就能让其迎头赶上。
　　“裁缝铺受限于火焰龙兔这个原材料，短时间还无法大规模产出，可以暂缓。”
　　“食物工坊目前找不到太明显的发展路径，而且效益也算不得暴利，同样可以延迟。”
　　“炼金工坊在黄昏之城的定位，是以制造防御类武器为主，不可能像堡垒族一样，以炼金科技为领地核心发展，黄昏之城的侧重点不在这上面。”
　　思前想后，李察的目光还是放在了酿酒坊上。
　　酒，从古至今都是暴利行业。
　　而且是绝对的刚需。
　　只要能研制出几款顶级美酒，必能赚来海量资源。
　　因为黑金系统的存在，他对资源的渴求，比所有玩家都要强烈。
　　不过还是那个老问题，黄昏之城依旧缺人才。
　　之前他把以为把酿造师提升为B级英雄，对方就能给他带来好消息。
　　但是两个月过去了，酿酒坊这段时间是研制出了几款酒，但口感只能用平平无奇来形容，找不到半点可取之处。
　　现在，他有强化水晶，也找不到合适使用对象。
　　用在现在的人身上，无疑是浪费的。
　　“人才啊……”
　　李察颇为头疼。
　　黄昏之城在战斗方面的英雄，可以称得上傲视群雄，放眼上百亿玩家，没有人能与之相提并论，甚至以一敌百都能吊打。
　　对比起来，生活类英雄，就显得十分匮乏了。
　　虽然也有安黛儿这位特级铁匠坐镇，但比起军队的人才储备，差了何止一个档次。
　　正在苦恼之时，李察耳边响起了收到信息的提示声。
　　没再继续纠结，打开聊天论坛看了一眼。
　　私信赫然在不断跳动。
　　查看。
　　馒头爱好者：“青丘大佬，救我狗命啊！！”
　　李察嘴角直抽抽，这个家伙怎么跟意大利炮有几分神似呢……
　　“那些兽人对你的领地发起攻击了？”
　　馒头爱好者在忐忑中看到秒回的消息，顿时松了口气。
　　急忙回应。
　　“还没，但它们对领地的探查越来越密集了……我思来想去，还是提前解决的好，等对方发起攻击，就来不及了。”
　　“空间传送卷轴准备好了随时联系我。”
　　李察没有半点推脱，十分干脆。
　　他既然给出了承诺，便一定会实现。
　　这是他的底线。
　　而且馒头爱好者可是用世界树种子换他出手。
　　这交易，再来十次他都会毫不犹豫的答应。
　　馒头爱好者立刻精神大振。
　　“没问题，最迟9月3号我就能把空间卷轴搞定！”
　　李察应答了下来，左右不过几天时间。
　　随后似乎想到了什么，询问道。
　　“你的领地内有没有酿酒类人才？”
　　说着又补了一句，“不需要英雄，只要对酿酒有天赋的人才就行，我正打算发展酿酒业，这方面人才有些匮乏。”
　　馒头爱好者：“青丘大佬好眼光！酒一直都是畅销品，这一行绝对不会愁销路。”
　　“不过可惜的是我的部下都是鹰身人，对酿酒实在是一窍不通，没有大佬你想要的人才……”
　　李察见此倒也没失望，本就是随口一问。
　　但刚想回应，对方又发了一段过来。
　　“青丘大佬，不知道你的领地能不能容纳半兽人？我虽然没有这方面人才，但那个兽族统治着一个特别的部落，极为擅长酿酒。”
　　哦？
　　特别的部落？
　　李察提起了几分兴趣。
　　“这个消息能确定吗？”
　　馒头爱好者立刻回应。
　　“我之前派人去探听过消息时，遇到过那个部落的运输车。”
　　“当时还偷了半桶酒……那口感，绝对是我喝过最极品的，蓝星都没酒能跟其相比。”
　　“而且更夸张的是，喝完之后还能零时提升属性。”
　　“只要大佬你的领地能容纳半兽人，把那个部落抢回来，绝对不会让你失望。”
　　这一番话，让李察兴趣更浓了。
　　“那个部落是半兽人中的那个种族？数量是多少？实力如何？”
　　“对方是白尾猫族，数量在两百人左右，实力偏低，一直依赖于兽人的庇护。”
　　《光辉纪元》的兽人属于部落阵营，外貌类似魔兽世界的兽人，两颗獠牙裸露在嘴唇外，体形壮硕凶悍狰狞。
　　充满了侵略性。
　　除此之外，部落阵营还有大量半兽人种族，狮人，虎人，犀牛人，河马人，猫人……
　　作为部落阵营最为强势的存在，兽人向来占据着绝对主导，半兽人处于被统治地位。
　　李察这下彻底心动了。
　　个把人才哪有把对方一个部落搬过来爽。
　　“你这几天尽量多探听关于白尾猫族的信息，另外，也尽可能多帮我寻找酿酒师，只要有合适的人才能让我满意，必有重谢。”
　　“青丘大佬，你放心，我一定安排妥当，等我好消息，传送卷轴到手了立刻联系您！”
　　两人交谈完后，李察似乎想到了什么，打开另一个私信。

第452节
　　“还活着吗？”
　　几分钟后，你他娘的意大利炮回复了。
　　“姐夫，你也太不够意思了，这么久才给我发消息……”
　　李察懒得理会这个家伙的抱怨。
　　“副本中能提升英雄潜力的卷轴，你弄到手了吗？”
　　在进入副本前，意大利炮提示过他，只要能猎杀两个玩家领地中间的boss，就能获得提升英雄潜力的卷轴。
　　当时他还颇为兴奋，摩拳擦掌的准备动手。
　　可进入副本后才发现那个boss等级高达19级，潜力也有A级。
　　这让他的计划直接腹死胎中。
　　等收服黑暗女武神后，倒是有了一战之力。
　　可无尽生存模式已经开启，来不及操作了。
　　倒是让他颇为遗憾。
　　意大利炮顿时被挠到了痒处，得意洋洋道：“姐夫，知道后来为啥我没给你发消息了吗？嘿嘿，那是因为我姐带着我干掉了两个19级boss！！没错，就是潜力A级的19级虚空猎杀者英雄！！”
　　“干掉那两个boss后，我们也跟剩余的虚空猎杀者同归于尽了。”
　　“至于英雄晋升卷轴，我跟我姐一人一张平分了……嘿嘿，现在不瞒你说，小爷我已经拥有A级英雄了！！哈哈哈哈！！”
　　A级英雄啊，这是何等强势霸道的存在！！
　　想到自己那个A级英雄夸张的属性，意大利炮嘴角就忍不住的咧开。
　　爽啊。
　　李察见此哭笑不得……一个A级英雄？？就这？？
　　要是这家伙知道，他把15级的隐藏boss都给绑回来了，不知道会是什么表情。
　　“恭喜。”
　　兴致缺缺的敷衍一句后，把询问馒头爱好者酿酒人才的事又复述了一遍。
　　还沉浸在得意中的意大利炮立马回应。
　　“人才没有，但是酒方我姐似乎知道哪有，而且还是等级很高的极品，等会哈，我去帮你问问。”
　　没几分钟，对方再次出现。
　　“姐夫，我姐说那个酒方是传奇级的，涉及的任务非常繁琐，现在她没时间去做，但是可以把相关的任务品送给你，你自己去搞定。”
　　李察心情大好。
　　馒头爱好者和意大利炮这两个家伙都是他的幸运星啊。
　　第325章 我倒要看看，那位李察是否能有青丘的光芒
　　索兰城。
　　鸾尾花商会。
　　一间布置奢华典雅的房间中，鸾尾花商会的掌控者——温莎，正坐在宽大的办公桌后认真批阅文件。
　　时而眉头微皱，时而面容松缓。
　　奥尼尔手中拿着两份文件站在书桌前，恭敬等待，连呼吸都有意放缓，生怕打扰到对方。
　　他虽然谨慎细致，可在侧面茶桌前，头戴银色皇冠的少女却对此不以为意。
　　目光饶有兴趣的看着刚刚进屋的另一个年轻人，朗声发问。
　　“你们探听到神恩领主的最新消息了？”
　　看到对方迟疑着不知道该不该回答，少女立刻扭头对站在书桌前递送文件的奥尼。
　　“奥尼克，你帮我问问温莎姐姐，关于神恩领主的消息，我这个外人方便听吗？”
　　奥尼克看着灵动的少女，顿时苦笑连连。
　　“克莉丝殿下，以您跟温莎会长的关系，鸾尾花商会对您可从来没有秘密。”
　　这话让少女巧笑嫣然。
　　坐在书桌后的温莎把手中的文件批阅好后，这才抬头看向那个进退两难的年轻人。
　　“什么事？”
　　对方立刻松了口气，上前两步，也不敢多看她，低着头道。
　　“会长大人，根据最新探查到的消息，神恩领主已经全部从那个异位面返回了。”
　　温莎眉头微蹙。
　　“探听清楚那些神恩领主为何能同时前往异位面了吗？”
　　禀报者眼神凝重了下来。
　　“目前只有一种可能……伟大的神灵。”
　　话音落下，屋内的气氛顿时凝固了下来。
　　温莎眼神骤然锐利，像是能刺穿盔甲的剑刃。
　　身上的威压如海啸般喷涌。
　　所有人的心头像是压上了一颗千钧重的巨石，连呼吸都变得困难。
　　“神灵……”
　　口中轻轻低喃这个能让《光辉纪元》所有原住民都颤栗的词语，陷入了沉思。
　　许久之后，温莎才回过神，收拢了那骇人的气息。
　　威严的目光看着禀报者。
　　“除此之外，还有其它消息吗？”
　　对方额头上豆大的汗水哗啦啦滴落，但是却不敢拭擦，颤抖着声音回应。
　　“会长大人，我们还探听到，在那个特殊位面中，诸神从两百亿神恩领主中挑选出了最强大的100万人进行死亡角斗……”
　　“哦？”
　　温莎眼睛一眯。
　　“死亡角斗？上百万人？”
　　“没错，而且每个领主还能率领300兵种参战，但这场角斗只有一位领主能够获得最终胜利……”
　　年轻人说着眼中露出几分惊叹和向往。
　　“而怒杀上百万神恩领主，在这场死亡角斗中登顶王座的，是一位名叫青丘的领主。”
　　“对方不止在之前的战斗中展露出了强大的力量，在最后一战中，更是独自率领300军队与上百领主组成的3万大军硬撼。”
　　“最后，青丘的对手全部被他斩下头颅，他以绝对的优势成为了最终的优胜者，当之无愧的角斗之王。”
　　“除此之外，还有……”
　　说着把李察在副本内做的一切都复述了一遍，什么积分瞬间暴涨，力横压百亿人。
　　这些所有玩家都知晓的信息压根不存在能隐瞒的可能。
　　说到最后，似乎自己也代入了进去，语气异常亢奋。
　　“那位青丘，是神恩领主中的传奇。”
　　“两百亿人中最强者！”
　　听完种种，哪怕是见惯大风大浪的温莎，也不禁眼波流转。
　　从两百亿人中挑选出最强大的100万进行角斗。
　　最后，直面无数压力，从上百万人中横杀出，在无数人的瞩目之下摘下桂冠！
　　那位神恩领主，是何等豪迈？！
　　可惜，对方不在索兰城，要是能见上一面，收为己用……
　　旁边的奥尼克此时也满是惊叹。
　　虽然现在的神恩领主在他看来，离强大这个词汇还有很远的距离，但是能从两百亿人中登顶，不用想也知道其实力的可怕。
　　不知道为何，他脑海中突然浮现出那个身处沙漠深处的领地。
　　不知道李察阁下和对方硬碰，谁能获胜？
　　虽然那位名为青丘的神恩领主战绩显赫，但是奥尼克莫名的感觉，黄昏之城并不会比对方差。
　　头戴银色皇冠的少女此刻跟奥尼克想到一块去了，兴致勃勃的看着他。
　　“奥尼克，你极度推崇的那位沙漠领主跟这位青丘比起来，谁更胜一筹？”
　　“上次你可是说，那位李察阁下潜力无限，甚至鸾尾花商会都没资格让对方投靠……”
　　说着眨了眨眼。
　　“不知道那位李察阁下这次在所有神恩领主的比拼之中，排行第几？”
　　奥尼克自然明白对方的打趣，但他还是认真回应。
　　“克莉丝殿下，哪怕那位青丘斩获了第一，但，我也不认为李察阁下会输。”
　　“你就对那位领主这么大的信心？”
　　奥尼克坚定点头。
　　“自然。”
　　克莉丝摇摇头，她实在没明白对方为何对那个领地看好到这种程度。
　　虽然从奥尼克口中听说了大量关于那座领地不凡的信息，但也不至于让一个经商几十年的商人英雄，如此死心眼吧？
　　没在这个话题上纠缠，有些感慨的看了一眼窗外。
　　“不知道丽贝卡，现在到哪了……希望她这次去寻找那位李察领主，能得到满意的答案。”

第453节
　　那位冰雪帝国大公的长女，已经在三天前带着重礼前往黄昏之城求购火焰龙兔的兔毛。
　　至于对方能不能得到她想要的，就无法知晓了。
　　奥尼克安慰道。
　　“殿下，您无需担忧，通往黄昏之城的道路并没有无法应对的危险。”
　　“以丽贝卡小姐的速度，最迟在9月15号就能抵达。”
　　“李察阁下为人极重信诺，有我和鸾尾花商会的信件，不论交易是否能达成，都不会为难丽贝卡小姐的。”
　　克莉丝古怪的看着奥尼克。
　　“丽贝卡可是带着三个中队的15级兵种……想要为难丽贝卡，那个领地有这个本事吗？”
　　奥尼克也不争辩什么，只是补了一句。
　　“殿下，黄昏之城不是你所认知的神恩领主的领地，那里，是黄昏之城，一座充满奇迹的城市。”
　　说完似乎想到了什么，转头看了看有些出神的温莎会长。
　　“会长大人，我之前邀请过李察阁下前来索兰城，现在所有神恩领主已经从异位面返回来，只怕他也快动身了。”
　　“或许说不定会跟丽贝卡小姐一起回来。”
　　听到这话，温莎微微点头。
　　“我倒要见见这位被你如此推崇的神恩领主。”
　　“看看他是否能有几分青丘的光芒……”
　　第326章 强悍的天灾——沙尘暴
　　黄昏之城。
　　李察把事情安排下去之后，沉沉的睡了一觉。
　　第二天，8月27号。
　　日上三竿他才惬意的起床。
　　在侍女的服侍下，洗漱完后，舒坦的享用了一顿厨师精心准备的午餐。
　　这段时间在副本内精神时刻紧绷着，此时没有了生死压力，别提多舒坦了，整个人都感觉懒洋洋的不想动弹。
　　颇像是高强度加班了一个月后终于放假的感觉。
　　酒足饭饱，在大厅内品茶之时，他突然想到了什么，从系统空间内取出了一件十分特别的宝物。
　　沙尘暴。
　　李察打开黑色木盒，看着缩小了无数倍的迷你沙尘暴在巴掌大小的空间中不断转动，兴趣盎然。
　　这一幕跟《加勒比海盗》中，杰科船长的黑珍珠号被装进了玻璃瓶神似。
　　这可是花费了足足500万积分才从黑袍商人手中兑换来的宝物。
　　这种能改变地形的宝物极度罕见，可遇不可求。
　　至于威力如何，流沙之地就是最好的例子。
　　在搭配上神孽古树后，那片沙地成为了当之无愧的死亡之地。
　　在几场大战中，都发挥了不可替代的作用。
　　打开属性面板。
　　沙尘暴（未绑定）
　　等级：5星
　　特性：1、放置后，可在大地上形成一片直径30公里的沙尘暴，永不停歇。
　　2、绑定主人后，拥有者可自由的操控沙尘暴的强度，并且被沙尘暴杀死的敌人能提供一定经验。
　　3、可放置－风属性英雄单位协助操控沙尘暴，上限为3个。
　　李察满意的点点头，30公里的直径，比流沙之地的宽阔了数倍。
　　虽然还不知道具体威力如何，但是就凭5星的等级和500万积分才能兑换，就绝对不会是垃圾。
　　心念一动，精神力缓缓融入了在木盒中涌动的迷你沙尘暴。
　　霎那间，他仿佛融入了沙暴之中，恐怖的呼啸响彻脑海。
　　李察眼睛缓缓闭上，身上的光芒涌动而出。
　　黄沙光环同时开启。
　　几个呼吸后，沙尘暴不再对他抵触，反而变成了清风一般柔顺。
　　眼睛再次睁开时，嘴角露出了灿烂的笑容。
　　他已经在宝物的核心上烙印下了精神力。
　　现在，这件天灾彻底归属于他了。
　　把木盒重新拿在手上打量了许久这才合上，起身离开大厅，前往沙漠。
　　十来分钟后。
　　黄昏之城→东面。
　　李察坐在亚尔维斯背后，目光扫视着前方的黄沙大地。
　　系统地图上显示，这里距离黄昏之城已经有30公里。
　　流沙之地在↑北面，如果放置在此，恰好能让两个特殊的天灾区域直接相连。
　　把↑北面跟→东面封死。
　　他也没犹豫，打卡木盒，精神力连通迷你的沙尘暴。
　　几个呼吸之后，咔嚓～木盒寸寸炸裂。
　　一股带着暴虐的风属性力量像是挣脱了牢笼的野兽。
　　呼呼～
　　耳边瞬间响起剧烈的呼啸。
　　顷刻间，以他为中心，大风升起。
　　地面的黄沙立刻被剧烈的狂风刮动。
　　原本清澈的空气，立刻变得浑浊不堪。
　　狂风呼啸天地。
　　沙尘暴……
　　李察站在最中心位置，视线在几个呼吸间就被模糊了。
　　耳边只有狂风的呼吸和沙砾因为高速飞行而带来的破空声。
　　耳朵虽然听不到其它的声音，但感知并未受到沙尘暴的阻碍。
　　反而是顺着这股天灾往外涌动。
　　脑海中浮现出了一副特殊的画面，沙尘暴所过之处，沙砾巨石都被倒卷上天空。
　　而在这30公里范围内，还存在着大量野外兵种据点。
　　那些怪物面对如此凶猛的沙暴，根本来不及躲避，直接被卷上了天空。
　　在恐怖的沙暴之中，一些体型稍弱一些的野外兵种，直接被撕裂成了碎片。
　　鲜血和残肢瞬间被沙砾淹没。
　　哪怕重达数吨的沙漠野牛，此刻也被毫不留情的卷上了天空。
　　哞叫着被送到沙暴最为恐怖的区域，在无数锋利碎石沙砾的撕裂之下，躯体如同筛子一般，出现了大大小小的坑洞。
　　几个呼吸就失去了生机。
　　这才是真正的天灾。
　　这恐怖的画面，让李察惊叹不已。
　　而更酷炫的是，每杀死一个兵种，他都能获得经验。
　　“叮～沙漠野牛被沙尘暴杀死，你获得了5点经验。”
　　“叮～沙漠野狼……”
　　虽然只能获取一部分，但在庞大的数量之下，还是小涨了一截。
　　恐怖的沙暴蔓延到极远距离才放缓。
　　从外面放眼望去，能看到一道直径30公里，高度超过800米的恐怖天灾，像是万丈之高的坚壁，横立在了黄昏之城→东面。
　　李察感受到四周不再扩张，心念一动，驱使着亚尔维斯往上天空飞去。
　　呼呼～
　　破损龙翼疯狂煽动，从地面快速上浮。
　　十几个呼吸之后，这头亡灵巨龙带着强大的气势冲破了沙暴的阻碍。
　　刷啦啦～
　　身上的沙砾疯狂落下。
　　李察的视线骤然开阔，蓝天白云重新出现。
　　飞离沙暴区域后，他猛的低头看去。
　　只见大地上，遮盖了一切的沙尘暴像是大海之中的波涛，在汹涌澎湃。
　　给人强烈的视觉和心理冲击。
　　在茫茫沙漠，沙尘暴，是最让人恐惧的杀手，没有之一。
　　“叮～沙尘暴放置成功，属性已刷新。”
　　随着系统提示声响起，李察眼睛亮了起来，属性刷新？还有这好事？

第454节
　　立刻打开面板。
　　沙尘暴（已绑定）
　　【等级】：5星
　　【范围】：直径30公里
　　【技能】：1、龙卷风暴，可操控沙尘暴凝聚20道直径80米的龙卷风暴，风力可达26级（天灾），每天可召唤3次，每次可持续1小时。
　　2、掌控沙暴，可自由的操控沙尘暴的强度，沙暴最外围的半径5公里，最高为18级（飓风），最核心10公里最高为24级（天灾），被沙尘暴杀死的敌人能提供一定经验。
　　【当前已放置英雄】：0/3
　　【介绍】：真正的天灾！
　　看完属性，李察眼中满是惊喜。
　　放置之后，竟然变强了！
　　沙尘暴的技能虽然只有两个，但都变态到了极致。
　　龙卷风暴，风力可达26级，他不清楚26级是个什么概念，但在蓝星，最高的飓风也就18级。
　　而且直径达到80米，数量更是多达20道。
　　这绝对是当之无愧的天灾级。
　　掌控沙暴也丝毫不弱，直径30公里，半径就是15公里。
　　外围半径5公里能达到18级，里面10公里最高风力24级，跟龙卷风暴同属于天灾级的伤害。
　　李察看了两遍后，惊叹中，低头往下看去。
　　心念一动，精神力再次连通了下面的沙尘暴。
　　就在这瞬间，原本爆裂的沙暴立刻像是被一只巨手绞动。
　　疯狂的转动了起来。
　　不到十个呼吸，中心区域开始形成回卷状态，像是大海中出现了旋涡。
　　片刻后，足足20道直径超过80米的龙卷风暴出现在眼前。
　　高度连通天地。
　　本就恐怖的沙暴，因为这些龙卷风暴的出现，立刻增加了无数杀伤力。
　　看着眼皮子底下的天灾，李察能清晰感受到其中的暴虐力量。
　　他无法想象，到底什么样的生命，才能抵挡如此恐怖的伤害。
　　以后遇到类似怪物攻城的战斗，↑北面将成为不可逾越的城墙！
　　李察惊叹之后，突然想到了什么，从系统空间取出一件特殊宝物。
　　太阳之心。
　　这个在巨人熔炉中白嫖得来的宝物，能让一个普通生命直接成为A级火元素英雄。
　　感受到其中涌动的炙热能量，略感遗憾。
　　“可惜，这件宝物如果能把普通生命转化成为风属性生命，就能让其直接操控沙尘暴了。”
　　风属性英雄可不是那么好找的。
　　感慨了片刻后，李察突然灵光一现。
　　“我的超A级技能——烈焰沙暴，也是火焰跟沙尘暴的组合……用火元素生命，真的不行吗？”
　　放置之前，沙尘暴上的提示说可以放置风属性英雄，但是放置之后，属性刷新了，没有了这个提示……
　　李察摸了摸下巴。
　　认真思考其中的可行性。
　　第327章 火元素领主，新的传奇宝物
　　细细思索之后，李察觉得还是可以尝试一下的。
　　不论成不成功，他都不会损失什么。
　　如果成功了，那无疑能让沙尘暴的杀伤力提升几个档次。
　　想想20道风力达到26级的龙卷风暴突然像是泼了汽油一般爆燃而起。
　　那恐怖的高温，只怕呼吸间就把钢铁熔化。
　　不过，现在得把太阳之心用了才能得到火元素英雄。
　　这倒也不急。
　　从副本得到的收获，已经极大的充实了黄昏之城力量，目前没那么大的防守压力。
　　收回散乱的思绪后，李察精神力再次逸散而出。
　　重新笼罩了沙尘暴。
　　细细感知之下，脸上露出几分喜意。
　　跟流沙之地一样，沙尘暴也可以用意念为其定下规则，共有三条之多。
　　无人掌控之时，沙尘暴会按照规则流转。
　　当下立刻来了精神。
　　首先设定——平时沙尘暴风速为最低档，一旦遇到大量敌人进入到核心区域，立刻开启最大风暴。
　　至于龙卷风暴，则需要主动施放，无法设定。
　　简单设定后，李察没再继续停留。
　　驱使着亚尔维斯从高空之上，越过了沙尘暴。
　　离开覆盖的范围后，降低到了百米低空。
　　此时从外面看去，画面就完全不一样了。
　　仿佛是沙地之上，正在朝着他袭来的沙暴。
　　加上800米的夸张高度，更是带给人强大的压迫感。
　　仿佛会像山峰一样倾倒而下。
　　李察颇为满意的点点头。
　　单凭这个卖相，只怕就能让大部分生命感到畏惧。
　　看了片刻后，让亚尔维斯落地，他从背上翻身而下。
　　刚刚在思考太阳之心如何使用时，他想到了还没交给火元素领主的岩石之心。
　　这可是能帮火元素领主突破超凡的顶级宝物。
　　当初在副本的时候他就答应过对方，回到主位面，就联系它把岩石之心送过去。
　　现在正好有空，到时候也可以问问那个boss，能否用火元素生命镇守沙尘暴……
　　活了不知道多少万年的老怪物，怎么也能给点有用的建议吧。
　　思索间，拿出那颗能联系那个火元素领主的元素核心。
　　精神力逸散而出，直接触发了里面的能量。
　　火元素核心立刻绽放出炙热的光芒，眨眼间，在半空中凝聚成了一个模糊的身影。
　　虚影成型的那一刻，带着几分沉闷的欣喜声响起。
　　“李察阁下……”
　　李察见此，脸上也露出了笑意。
　　“克洛泽阁下，我离开那个特殊位面了。”
　　火元素领主闻言，话语中的喜悦越发浓郁。
　　“稍等，我马上破开虚空……”
　　话音落下。
　　手中的火元素核心咔嚓～直接爆碎。
　　化为了纯粹的能量，涌入半空。
　　几个呼吸间。
　　那股能量让虚空出现了无数裂痕，仿佛蜘蛛在编织巨网。
　　就在这瞬间，砰～
　　一只燃烧着恐怖火焰的巨大手臂直接从裂痕横穿而过，像是用手锤破玻璃。
　　咔嚓～
　　空间直接炸裂。
　　伴随着空间碎片四溅，滚烫的气浪汹涌而出。
　　空气变得炙热难忍。
　　李察面容没有半点变化。
　　他可是拥有减少50％火元素伤害的特性，虽然用的机会不多，但不影响其强悍。
　　在他的注视中，第二两只手臂抓住未曾大开的空间。
　　然后两只手猛的向着两旁用力掰开。
　　姿态蛮横到了极点。
　　咔嚓～爆裂的声音响起，空间像是被撕裂的床单，出现了巨大的缺口。
　　一个体型十多米高，浑身燃烧着炙热火焰，无法看清真实面貌的恐怖存在从大开的空间缝隙中踏了出来。
　　主位面虽然不允许神灵以上的力量降临，但对于神灵以下的生命却没有太多限制。
　　只要不是从地狱，深渊这种被主位面意志抵触的邪恶之地而来，就不会有太大问题。

第455节
　　火元素领主显然不在主位面排斥的范围内。
　　时隔几个月，终于再次见到了这个boss。
　　但李察此刻的心绪早已不同。
　　对方虽然依旧强大到让人心神颤动。
　　但他已经不再像上古遗迹中第一次遇到对方时，半点反抗的力量都没有。
　　此刻，他的部下，跟对方同潜力的boss单位，足足有3位。
　　手中的操控之戒内，更是藏着破损的20级超凡猎杀者。
　　哪怕此刻跟对方硬拼之下，也有一战之力。
　　实力，是最大的底气。
　　“克洛泽阁下，我的朋友，很高兴再次见到你。”
　　收敛了自身暴虐力量的火元素领主，那双比太阳还要耀眼的眼眸直视面不改色的李察，满是赞叹。
　　“李察阁下，你的成长，超出了我的意料。”
　　当初相见之时，对方只不过是随手可以捏死的蝼蚁，虽然天赋出色，但也仅此而已。
　　但短短几个月的时间，他甚至在对方身上感受到了一丝丝危险。
　　虽然很微弱，但也足以说明一切。
　　李察哂然一笑。
　　“克洛泽阁下，我想，这或许是件好事，你更需要一个强大的朋友。”
　　“这，倒也没错。”
　　火元素领主点头。
　　李察没跟这位元素生命客套太多，直接拿出了上千颗之多的熔岩之心。
　　操控着沙砾托在半空中。
　　看着码放整齐，堆成一座小山的熔岩之心，火元素领主身上火焰骤然炙热了起来。
　　周围的光线都开始扭曲。
　　看上去充满了狂暴的力量。
　　“熔岩之心……”
　　这是它晋升超凡的机缘，千载难逢！
　　五十万年前，为了寻找熔岩之心，它冒险进入主位面。
　　最后被永恒囚禁。
　　如果不是李察，它此刻只怕还被关押在那个小小的熔炉之中。
　　此时，数十万年前的执念终于得到满足，内心的情绪可想而知。
　　“克洛泽阁下，这是我答应你的承诺，现在，这些至宝，属于你了。”
　　话音落下，被沙盘拖着的岩石之心飞抵到火元素领主跟前。
　　这个等级已经长到了19级boss，身上火焰骤然暴涨，直接笼罩了岩石之心。
　　随后上千颗岩石之心仿佛失去了重力，围绕着对方的身躯缓缓旋转了起来。
　　在体表火焰的灼烧下，岩石之心渐渐逸散出一股特殊的能量。
　　火元素领主像是干渴已久的旅人发现了绿洲，立刻把那股能量吞噬干净。
　　“只需要一个月，我就能突破到超凡！！”
　　感受到体内力量的变化，火元素领主欣喜不已。
　　它对超凡已经渴望了数十万年。
　　数十万年啊，这是何等漫长的岁月……
　　许久之后，才压下内心的激动。
　　低头看着李察，张开嘴巴，吐出了一朵纯金色的火焰。
　　那朵火焰充斥着无法述说的圣洁力量，缓缓朝着李察飘荡而来。
　　“李察阁下，本是打算用20万颗火元素核心作为交易，但思来想去，这件宝物或许更适合你……”
　　李察见此，立刻升起了强烈的好奇。
　　什么宝物，能抵20万颗火元素核心？？
　　带着几分期待，打开了属性面板。
　　本源之火
　　等级：传奇
　　特性：非水属性兵种受到本源之火的洗礼时，能强化自身一个技能，使其带有火元素伤害。
　　限制：1、必须为辉煌级以上兵种才能承受本源之火的洗礼；
　　2、每个兵种只能获得一次强化；
　　3、每天只能强化100个兵种。
　　【介绍】：火元素位面最为本源的火焰，具有不可思议的力量。
　　本源之火？传奇宝物？！！
　　李察大为惊喜。
　　果然是价值20万颗火元素核心的宝物，这东西价值不可估量啊。
　　再多的火元素核心都会被消耗完，但是本源之火可以源源不断的进行强化……
　　一个永远能下金蛋的鸡。
　　“克洛泽阁下，你的礼物我很满意。”
　　火元素领主愉悦的声音响起。
　　“这是我诞生之时，与我伴生的一缕火焰。”
　　“如果你遇到强大的敌人，可以随时用它呼唤我。”
　　“我的朋友，这是我们友谊的见证。”
　　话音落下，系统提示骤然响了起来。
　　“叮～火元素领主对你的好感上升，当前你跟他的关系为——尊敬。”
　　李察脸上的笑容同样灿烂了起来。
　　舒坦了。
　　这次交易不仅得到一件能源源不断强化兵种的传奇物品，更是让这位马上成为超凡的顶级boss，成为了自己能召唤作战的底牌。
　　而且这次可不只召唤一次，以他跟堆放现在的关系，只要不是每天都把对方摇来，召唤个三五次还不是轻轻松松？
　　这波不亏啊。
　　想到此，他脑海中突然浮现了一个特殊的地点——那个在破碎神庙下方，囚禁着幽暗君主的地牢。
　　当初去寻找流民之时，无意间触动了机关，导致地牢出现。
　　当时亚尔维斯这头巨龙英雄，被一只触手拖入了地下，直接死亡。
　　那也是亚尔维斯第一次阵亡，害得他花了上万宝石才从英雄祭坛把其复活。
　　让他念念不忘的是，打下那个地牢就能收服其中被关押的英雄。
　　等过一段时间，黄昏之城足够强大之后，可以去试试，到时候，让超凡级的火元素领主给他压阵。
　　完美。
　　第328章 规划未来
　　把本源之火收入系统空间之后，李察拿出了太阳之心。
　　把这件宝物的功效说了一遍，随后示意火元素领主后方席卷天地的沙尘暴。
　　又把自己晋升一位火元素英雄，把其放置到沙尘暴中，操控沙尘暴的想法也告知了对方。
　　打算征询一下这个活了几十万年的boss的意见。
　　原本只是打算问问而已，没想到火元素领主给了他不小的惊喜。
　　“我在那座该死的法师塔中，得到过不少知识，类似的宝物也有记载。”
　　“而你的这件宝物并没有那么大的限制，风元素生命能最大程度发挥其威力，因为它们本身就能操控飓风。”
　　“火元素生命也不差，飓风加上火焰，威力能获得巨大提升。”
　　“如果能用风元素英雄和火元素英雄搭配，那么效果会更好。”
　　“等你拥有了火元素英雄，我可以帮助它进入火元素位面，在里面有我庇护，不会有危险。”
　　“必要时刻，可以让它从火元素位面打开一条通道，让大火焚烧一切。”
　　这话让李察眼睛亮了起来。
　　果然，活的久就是知道的多。
　　而且连通火元素位面是他没有想过的。
　　这要是在关键时刻打开火元素位面，可能都不用沙尘暴了，单是高温就能毁灭一切。
　　思绪至此，他脑海中骤然浮现出火元素领主在上古遗迹中，破开虚空让无尽火焰倒灌，毁灭一切的景象。
　　那幅惊天画面，让他印象深刻。
　　“克洛泽阁下，感谢你的帮助，找到合适的人选再联系你。”
　　约定好这件事后，李察突然想到了什么，继续开口道。
　　“如果黄昏之城如果要跟火元素位面进行长期贸易，是否可行？”

第456节
　　跨位面交易，蕴含着巨大的利润。
　　这是他早就想好的计划，之前双方关系不到位，提出来有些突兀。
　　现在倒是可以了，但他又突然想到，元素生命好像没什么需求啊……
　　一团火，能买什么？
　　火元素领主倒也认真的回答了这个问题，不过结果却不那么美好。
　　“元素生命没有太多人类的欲望，变强是唯一的追求。”
　　“如果你能长期提供熔岩之心……”
　　话只说了一半就让李察哑了火。
　　这玩意可是在巨人熔炉中找到的宝物。
　　哪是随便就能有的。
　　顿时有些失望，娘的，跨位面交易出师不利啊……他还想着大赚一笔呢。
　　想了想，突然又感觉有些好笑。
　　自己去找一群火元素交易，能有下文才奇怪了。
　　只怪自己读书少，吃了没文化的亏。
　　心中倒也没有太多异样情绪，立刻调整了自己的计划。
　　未来如果再进行跨位面交易，必须要选择拥有正常生命的位面。
　　反正他有虚空沙虫，这玩意可是战略宝物，绝对不愁找不到合适的位面。
　　李察又跟火元素领主聊了十来分钟后，双方结束了这次的见面。
　　对方破开虚空，带着强烈的兴奋返回了火元素位面。
　　下次再见，对方就是超凡级别的boss了。
　　当然，也会是他的重要底牌。
　　重新骑上亚尔维斯，返回黄昏之城。
　　看着有了几分繁华气息的街道，李察心情十分美好。
　　这座城市，是他一点一点从无到有建立起来的。
　　那种成就感，外人难以体会。
　　让亚尔维斯去休息后，他径直来到→东面城墙。
　　眺望着十多公里外阻隔了一个方向的沙尘暴，嘴角的弧度高高翘起。
　　这次进入副本的收获，太丰厚了啊。
　　而在接下来这段时间里，这些宝物还会持续性增强黄昏之城的力量。
　　思索间，突然想到，之前一个月都在为副本做准备，现在副本已经结束，黄昏之城未来该如何发展？
　　这个问题让李察开始认真思索。
　　首先是内部，最重要的核心，还是坚持种田发展绝不动摇。
　　发展才是硬道理。
　　而发展，又可以分为几个方向，对内和对外。
　　对内的产业部分——他最重视的酿酒坊，目前已经有了目标……馒头爱好者所说的白尾猫族。
　　过两天帮对方清理兽人的时候，可以抢过来，让其成为黄昏之城的一员。
　　而且手里还有两颗强化水晶。
　　只要对方确实有天赋，他完全可以大力扶持。
　　除此之外，食物工坊，裁缝铺，都要加大投入力度，多条腿走路总不会错。
　　另外，一切的根基——农业，要尽快找到安全的种植区，这也是头等要事。
　　他手中的资源宝物已经快10件了。
　　未来酿酒所需的资源，都要从农业中产出，这一环不能出岔子。
　　对外，目前还是以应对威胁为主。
　　幸好，死亡沙漠现阶段对黄昏之城的威胁不算多。
　　但是意大利炮的话之前的信息，让他一直提着一颗心——死亡沙漠之所以没有玩家存在，是因为这里是高级地图，未来会跟其它位面融合。
　　黄昏之城现在的安全，不代表以后安全。
　　所以他必须要尽可能的发展壮大黄昏之城，因为谁也不知道，死亡沙漠会什么时候跟其它位面融合。
　　到时候，他会面对什么样的风险都是未知。
　　这是最大的不确定，也让他绷着一根弦，不敢懈怠。
　　其次，第二个重要威胁——狗头人之神。
　　这个无意中得罪的邪恶神灵已经跟黄昏之城结为了死敌。
　　只要有机会，对方一定不惜一切代价把他们推平。
　　上次用旧日古神雕像吞噬掉对方的神力后，虽然能让其安分一段时间。
　　但可以肯定的是，一旦对方再次出手，绝对会爆发出让人颤栗的攻击。
　　而解决的办法也只有一个，强大自身。
　　幸好，这次从副本中的收获足够多，只要给他一段时间继续发育下去。
　　他的底气会越来越足。
　　想到此，李察思绪渐渐恢复了清晰。
　　现在除了正在做的事之外，还有大量事需要他去处理……
　　第一，征服地下世界。
　　上个月在进入副本前，灰矮人利用炼金炸弹偷袭，让他在血蹄城死了一次。
　　当时副本马上要开启，他没时间处理这件事。
　　为此跟血蹄城设下计策，隐瞒他还活着的信息，引蛇出洞。
　　这一个月来，灰矮人想必已经对血蹄城发起了凶猛的攻击。
　　他腾出手来的第一件，就要把地下世界彻底推平，让血蹄城成为霸主。
　　几次从地下世界收割资源，让他尝到了甜头。
　　心里早已经把这个地下世界视为了自己的私人领地。
　　只要灰矮人被铲除，一个安稳平和的地下世界，必然能为黄昏之城提供源源不断的资源收入。
　　第二，破碎之湖中存在的神灵。
　　小半人马——艾米瑞达，这位曾经的半神驻守的破碎之湖是用来关押神灵的。
　　而那个神灵已经复苏。
　　这一看就知道是高等级副本地图。
　　在进入副本之前，他甚至见过深藏于在湖底的神国。
　　幸好拥有旧日古神雕，那个刚刚复苏的神灵被其吓破了胆。
　　而攻破一个拥有神灵的神国，能获得何等夸张的好处？
　　想想就让他心动。
　　但最大的问题在于，他现在还没有必胜的把握。
　　目前只能等火元素领主突破超凡之后，再着手攻略。
　　有旧日古神雕像这个大杀器在，再用一个超凡boss作为底牌，绝对有希望攻占。
　　第三，埋藏着大量宝物的上古遗迹。
　　那个遗迹的九道青铜门中，还有足足八道没探索。
　　上次在遗迹中遇到了火元素领主，得到了传奇级职业。
　　获得的好处可以说奠定了黄昏之城快速壮大的根基。
　　他必须要抽时间再去探索一趟了，里面还不知道埋着多少宝物。
　　现在的黄昏之城，可不比数个月之前了。
　　未必不能一次性打通剩下的八道青铜门。
　　第四，那个关押着幽暗君主的地牢。
　　攻占地牢，能收服里面的英雄。
　　这个系统提示，一直让他感到充满诱惑。
　　但问题在于那个地牢太凶猛了。
　　连亚尔维斯这种皮糙肉厚的巨龙英雄，都被一根触须给拖入了地底。
　　里面存在的生命，绝对拥有超凡级以上的力量。
　　这个倒是可以放缓，等成长起来之后，再发兵进攻也不迟。
　　除了这些急迫和重要的大事之外，也还有不少事。
　　如希娜所在的克里纳族，希娜上次求援，对方并没有回应。
　　希娜当时还申请离开副本后，回去一趟。
　　到时候说不得他还要跟其一起前往。
　　他对这个沙漠中久负盛名的种族颇多好奇，要是能多招募几个希娜这么强大的英雄，那就舒坦了。
　　此外，他也还要抽空去一趟索兰城。
　　一是对原住民的城市向往已久。

第457节
　　二来也要去看看这种大城市，是如何解决农业区不受战争干扰这个问题的。
　　而且还有帮助馒头爱好者抵挡兽人，去抢夺白尾猫族这件事……
　　想到此，李察不由有些脑阔痛。
　　太多事需要去做了，目前也只能就着紧急的处理。
　　“先把馒头爱好者的事解决，把白尾猫族抢回来，再发兵地下世界，推平灰矮人，然后再前往索兰城……”
　　“怎么感觉我成了领主之后，比在蓝星还忙了呢？到底哪出了问题？”
　　李察苦笑无奈。
　　第329章 强悍的本源之火
　　把接下来黄昏之城要如何发展的规划从头到尾整理一遍后，李察思绪逐渐清晰。
　　目标变得明确了下来。
　　“接下来这一段时间，还是要把从副本中得到的收益转化为实实在在的力量。”
　　现在的黄昏之城在玩家中可以称得上无人能比。
　　但是放眼整个《光辉纪元》，还差得远。
　　这个世界可是有掌控规则力量的神灵，有存在了数十万年的势力，有数不清的强大种族……
　　面对一群底蕴不知道丰厚到了何等程度的原住民。
　　黄昏之城现在，还太过弱小。
　　只能报以最大的谨慎来应对。
　　但，不论未来要面对的敌人有多强大，他始终相信，黄昏之城终有一天，不需要再看任何势力的脸色。
　　哪怕对方是神灵！
　　想到此，李察缓缓抬头看了一眼天空。
　　视线中仿佛重新出现了那晚狗头人之神降临的画面。
　　嘴角挂起一个张狂肆意的弧度。
　　神……呵……
　　在城墙上静默许久之后，李察重新回到了领主府邸。
　　没有休息，在前院取出了火元素领主赠送给他的本源之火。
　　取出在手心，看着纯金色的火焰满是赞叹。
　　虽然是火焰，但本源之火其散发的气息不仅不会让人感到炙热，反而让人有种心旷神怡，像是被母亲拥抱的感觉。
　　充满了温暖。
　　传奇宝物，每天能强化100个兵种，让其技能获得火元素伤害。
　　价值超过20万颗火元素核心……
　　李察那在手中细细感应，片刻后略微有些遗憾。
　　这件宝物只能强化兵种，对英雄无效。
　　想了想，挥手让人把亡者石像唤来。
　　本源之火的强化有限制，必须是辉煌级以上兵种才能承受洗礼。
　　目前黄昏之城大部分还是罕见兵种，倒是有些可惜。
　　想要全部强化，只怕要等一段时间了。
　　几分钟后，39个亡者石像把前院占据了很大一片……少的那个正在铁匠铺被安黛儿研究。
　　李察看着魁梧雄壮，气势凶悍的兵种，颇为满意。
　　把两个兵种融合成一个兵种后，在他看来，亡者石像简直达到了完美的地步。
　　右手伸出，把本源之火展开在空气中。
　　下一秒，本源之火绽放出纯金色火焰，像是墨水滴入了清水中，眨眼就把所有亡者石像笼罩了在内。
　　一股特殊的力量开始涌入亡者石像体内。
　　气势在逐渐升高……
　　最先出现异动的，是亡者石像缠绕在手腕上的锁链。
　　上面浮起了一条条血红色的纹路。
　　那些纹路出现没多久，像是蜘蛛网一般蔓延到手中的战斧上。
　　当战斧被纹路爬满，一股炙热的气息开始逸散而出。
　　但就在李察以为会出现什么大动作的时候，那股气息又归于了平静。
　　刚刚血红色的纹路逐渐失去光芒，变成了黯淡的纹路。
　　但这并不是失败，而是能量的内敛。
　　再看战斧时，能发现上面原本深冷的寒芒变成了暴虐的火元素能量。
　　盯着稍微久一点，就会感到眼睛像是被火烧一样刺痛。
　　“叮～亡者石像得到本源之火的洗礼，技能：狂斧斩杀获得强化，晋升为：狂斧怒焰。”
　　狂斧怒焰，B级，在80米内可投掷出战斧攻击敌人，对敌人造成巨额魔法伤害，同时，击中目标后对方将会爆炸，对周围10米范围敌人造成高温伤害；可通过手臂上的锁链拉动战斧，进行持续攻击，对战斧有精巧的操控力。）
　　狂斧怒焰？
　　李察有些惊喜。
　　这个技能好猛啊……
　　原本的狂斧斩杀，是没有击中目标后，对方会爆炸，并且能对周围10米造成高温伤害这个特性的。
　　强化之后，这个特性让狂斧斩杀原本普通的攻击技能，立刻拥有了战略性的攻击力。
　　每击中一个敌人，就会爆炸一次。
　　这不就是战冈特尸爆术的翻版吗？
　　虽然覆盖范围和威力远远不及，但是这玩意可是无消耗的啊。
　　简直就相当于每次攻击，都自带尸爆术的爆炸。
　　那场面，想想都让他兴奋。
　　而且更关键的是，强化如此霸道的技能，不需要投入，以后还可以长长久久的白嫖下去。
　　就一个字——值！
　　火元素领主果然是个宝藏了，以后还得继续拉近关系。
　　不多从对方身上弄点好东西出来，岂不是浪费他们的感情了。
　　他这个人最喜欢跟狗大户交朋友了……
　　强化完39个亡者石像后，又把70个辉煌级的亡者之斧唤来。
　　跟亡者石像相同，强化之后，都获得了击中敌人后，能让对方爆炸的特性。
　　转化完成之后，李察看着暗红色纹路覆盖的战斧，兴致格外高涨。
　　迫不及待的带上亡者石像，去附近找开始寻找野外兵种据点。
　　这么强大技能，不试试威力他吃饭都不香。
　　那种感觉很像是小孩得到一把木剑后，一定要去田间地头找野草野菜试试锋芒……
　　十分钟后，李察骑在亚尔维斯背上，俯瞰沙漠。
　　下面是他的目标……一群数量超过50头，平均等级8级的沙漠巨蜥。
　　潜力为稀有级，体型7～9米长，看上去颇为壮硕。
　　这么强壮，一定很耐操吧？
　　带着几分期待，挥手。
　　身侧悬停在半空的亡者石像，有一个小队立刻俯冲而下。
　　在靠近地面80米这个界限之后，手中战斧呼啸而出。
　　哗啦啦～
　　锁链摩擦的声音响彻天空。
　　眨眼间，最先投掷而出的战斧已经劈中了地面的沙漠巨蜥。
　　那头雄壮的怪物只听到破空声响起，还未来得及反应就感觉一股剧痛从背上传到了腹部。
　　噗呲～
　　鲜血喷溅起十多米高。
　　李察感知全开，他看得仔细。
　　就在战斧穿透巨蜥的霎那，上面暗红色的纹路骤然鲜艳。
　　一股炙热的能量从对方躯体内炸裂开来。
　　像是炼钢的火炉炸了膛。
　　砰～
　　恐怖的高温朝着四周狂卷。
　　密集挨着的几头沙漠巨蜥压根来不及反应，直接被气浪笼罩。
　　在高温涌动的瞬间，坚韧的厚皮变得焦枯，眼睛鼻子这些薄弱器官直接被烤熟。
　　毛发和血肉被烧焦的恶臭向着四周逸散。
　　超过5头巨蜥被这股高温直接烤熟。
　　吼～

第458节
　　其余的巨蜥终于发现了不对，猛的仰天咆哮，似是要撕裂天空中的敌人。
　　但是迎接它们的，是更多的战斧。
　　面对这些无法飞行的生命，亡者石像碾压得极为彻底。
　　每一次攻击，只要对敌人造成伤害，战斧就会释放出恐怖高温，对周围造成更大范围的杀伤。
　　李察预想中这个技能不弱，但是从实战效果来看，还是超出了他的预期。
　　10个亡者石像只发动了一轮半的攻击，地面5个小队的沙漠巨蜥就被清空了。
　　只留下一片焦黑的尸体。
　　李察见到这一幕，大为满意。
　　虽然试验的对象不算强，但是亡者石像被强化后，技能强度如何，已经展现得十分明显了。
　　以后一旦遇到类似怪物攻城这样的大战，这个技能绝对能发挥出至关重要的作用。
　　而且不止如此，等安黛儿用灵能宝石提升兵种特性的研究成功，手中军队的战斗力还会往上提一截。
　　兵种融合，科技研究，灵能宝石提升，本源之火强化……一连串的手段下来。
　　哪怕未来跟对手兵种的等级和潜力跟黄昏之城的相同，战斗力也会差出几个档次。
　　第330章 特殊的单人副本，玩得花的馒头爱好者
　　对狂斧怒焰这个技能的威力有数之后，李察也没有多呆，直接返回了黄昏之城。
　　刚坐下喝了半口茶，私信跳动了起来。
　　你他娘的意大利炮：“姐夫，我姐已经把那件宝物取来了，现在就邮件给你……”
　　看到这个信息，李察立刻提起了精神。
　　昨天他问意大利炮要酿酒人才，对方没有，随后说他姐姐有关于传奇酒方的消息，可以通过做任务获得。
　　他还以为对方要耽搁几天，没想到这么迅速。
　　刚想回消息，就看到邮件栏跳动了起来。
　　“叮～你收到一封邮件，里面有2星宝物——达克罗的钥匙，对方设定交易费用为0单位资源，系统判定这件宝物价值1万稀有资源，请支付3000稀有资源交易手续费。”
　　看到提示，李察嘴角直抽抽。
　　30％手续费，也是够够的。
　　而且对方不要钱也要强行收。
　　摇摇头，也正是因为交易市场独特的规则，玩家们不得不考虑线下商贸。
　　倒也说不清是好是坏。
　　支付了3000水银之后，李察拿到了那件2星宝物……一个锈迹斑斑的青铜钥匙。
　　达克罗的钥匙
　　等级：2星
　　特性：月亮高挂天空的时候，可以借助月光开启一扇空间之门，进入一处特殊的位面。
　　介绍：或许你能用它找到某些特殊的宝物。
　　这介绍看的李察一头雾水。
　　这个钥匙是通往副本？还是能通往上古遗迹这种特殊区域？
　　想不出个所以然后，果断打开了黑金系统。
　　果然，在上面得到了更详细的信息。
　　“发现特殊宝物达克罗的钥匙，可打开单人副本——达克罗酒庄，副本等级：2星；
　　兵种平均实力：罕见3星
　　有无英雄单位：有
　　英雄最高等级：16级。
　　势力阵营：矮人，人类，精灵。
　　提示：无法提升副本等级。”
　　单人副本？
　　李察立刻来了兴趣。
　　上次进入的单人副本，还是燃烧的村庄。
　　当时他在里面可是获得了格雷这位A级英雄。
　　把玩了片刻后，给意大利炮回了消息。
　　“宝物收到了，关于这个副本，你姐姐有没有更详细的信息？”
　　意大利炮秒回。
　　“没了，我姐也是做任务得到的奖励，不是从公司知道的。”
　　“现在唯一的情报就是——里面有传奇酒方，至于怎么得到，那就只能你自己去摸索了。”
　　李察了然。
　　也没纠结于此，以黄昏之城现在的力量，如果是个3星或者4星的副本，还需要小心应对。
　　但2星副本，只要稍微注意点就不会有太大问题。
　　副本里面最高等级的英雄也就才16级……算不得威胁。
　　跟意大利炮道过谢之后，李察也不啰嗦，直接关掉了论坛。
　　两人都没提什么报酬。
　　几个月下来，双方的关系已经亲近了起来，李察也拿意大利炮还有他那位一直存在于对方口中的黑色大长腿姐姐当成了朋友。
　　虽然有时候这家伙不怎么靠谱，但人品没得说，有好东西从来不藏着掩着的。
　　他都记不清从对方手里获得多少宝物了。
　　以后有适合对方的宝物，再送回去就行了，没什么好墨迹的。
　　短暂的忙完手头上的工作后，李察也跟其它居民一样，给自己放了几天假。
　　舒服的享受了一下领主本该享受的腐朽生活。
　　不过悠闲的生活还没过瘾就被中断了。
　　9月2号，馒头爱好者传来了消息——
　　空间传送卷轴，到手了。
　　“青丘大佬，我已经做完那个连锁任务，拿到空间传送卷轴了！您什么时候有空？”
　　李察看到私信立刻提起了精神。
　　“随时都有空。”
　　“那个兽人现在什么情况？这几天探听到对方的具体实力了吗？”
　　“已经打探清楚了，兽人拥有三万军队，等级6～9级之间，潜力以稀有级为主，大约两万人，罕见级大约一万人。”
　　“不过值得注意的是，对方上千拥有辉煌2星的飞龙骑兵，等级13级，实力凶悍。”
　　李察眼睛亮了起来。
　　飞龙骑兵？
　　骸骨血龙多久没有扩张了？总算是有合适的材料召唤了……
　　当下对出征的兴趣更浓了。
　　“兽人的英雄呢？”
　　“兽人英雄一共有4位，为首的是兽人酋长——巴巴罗，等级达到了17级，潜力为A级，战斗力十分凶悍。”
　　“除了这位酋长，还有三位等级到达16级的B级兽人英雄，两个战士，一个精通魔法的萨满。”
　　报完信息后，又补了一句。
　　“您让我探听的白尾猫族我已经派人盯着他们了，绝对跑不了。”
　　李察见此，心中有了谱。
　　17级，潜力A级的酋长外加三个16级潜力为B级的英雄。
　　还有三万稀有罕见级别的军队。
　　这股力量对于那些强大的原住民势力来说或许不算什么，但对现阶段的玩家，绝对能称之为无敌。
　　单是4个15级以上的英雄，就足够形成威慑了。
　　不过，那是对普通玩家而言。
　　那些兽人要面对的，是黄昏之城。
　　眼神自信飞扬。
　　收回思绪后，继续询问。
　　“空间卷轴能开启多久？”
　　“能开启一道直径10米的空间之门，可以持续十分钟。”
　　“您放心，我这次一共得到了5张卷轴，不用担心返回的问题。”
　　“一个小时后，按照我给你的坐标打开空间之门。”
　　“是，一定准时！”
　　系统地图上有黄昏之城的详细坐标，倒也不会出现不知道自己在什么地方的糗事。
　　关掉私信后，李察来到了领主府邸前院的兵种巢穴面前。
　　昨天是9月1号，周一。
　　兵种巢穴已经刷新，他还没来得及招募。

第459节
　　看了看面板上还剩下的几百万资源，也没犹豫，把所有兵种都招募了出来。
　　罕见兵种——
　　木乃伊守护者420→450
　　亡者之斧470→515
　　绷带木乃伊126→147
　　毒蝎战士92→99
　　巨斧死骑240→261
　　凝沙弓箭手500→550
　　狂沙法师270→295
　　诅咒法老55→60
　　总计——2377。
　　辉煌兵种——黑暗石像鬼240，亡者之斧70。
　　亡者石像——40→60
　　重刀战士20。
　　总计——390
　　皇冠兵种——骸骨血龙30，骸骨恶魔0。
　　细细盘算，黄昏之城军队数量达到了2797。
　　接近三个大队的夸张数量。
　　而且全都是罕见级以上的军队。
　　质量冠绝全场。
　　这还不算神孽古树这个boss自身携带的3000剧毒黄蜂，外加以后能播种5000的树人。
　　赐予所有兵种沙化之后，李察心中满是成就感。
　　当初弱小不堪的黄昏之城，终究是成长起来了。
　　而未来，他还会带着这座城市，踏上更高的山巅。
　　打开兵种面板，仔细看去。
　　出征的军队还是需要认真挑选。
　　这次进攻兽人，要以灵活和攻击强度高为主。
　　首先便是最强大的亡者石像，除了一个要留下来给安黛儿研究，其余59个都带走。
　　剩余也一一选定，61头巨斧死骑，240个黑暗石像鬼，515个罕见、70个辉煌3星的亡者之斧，30头骸骨血龙，295个狂沙法师，300个凝沙弓箭手。
　　总兵力1600人，16个中队。
　　他有能容纳1000兵种的藏兵牌，可以携带不少军队，不用担心被某个兵种影响机动。
　　确定了兵种之后，立刻选定出征的英雄。
　　神性灵魂——蕾妮，黑暗女武神、希娜、亚尔维斯，冈特。
　　外加已经7级的小人马——艾米瑞达。
　　格雷和神孽古树，则留守领地。
　　如此一来，顶级战斗力就达到了5个，外加一个艾米瑞达，总共6位。
　　都是个顶个的凶悍霸道的角色。
　　没有一个弱者。
　　想必，那个17级的兽人酋长见到这几个英雄会很惊喜吧……
　　在李察的意志下，军队很快被召集而来。
　　其中最为激动的是小人马艾米瑞达。
　　这个小家伙脸庞红扑扑的，看着自己英武不凡的父亲，大眼睛中满是崇拜。
　　这还是她第一次，以正式参战的身份，站在军队中。
　　她所处的位置，是巨斧死骑的方队。
　　这支骑兵由之前一直统率的D级英雄指挥，这次，艾米瑞达将随骑兵共同作战。
　　这位曾经的半神，虽然等级现在才恢复到7级，但是在战场上的嗅觉和战斗力，让其依旧成为了耀眼的存在。
　　要不了多久，黄昏之城必会诞生第三个巨头。
　　目前最巅峰的战斗力——黑暗女武神，神孽古树，蕾妮是旧日古神雕像的灵魂，虽然不死不灭，但也有着天然的局限性。
　　希娜这位超A级英雄，都差了一筹。
　　李察对于艾米瑞达，一直都寄予了厚望。
　　看着整齐排列的军队，没有废话，挥手带着军队离开了黄昏之城，前往流沙之地。
　　给馒头爱好者的坐标是流沙之地的。
　　有神孽古树坐镇，哪怕遇到什么麻烦，也不会是大问题，如果连神孽古树都应对不了，那也不会有问题了。
　　刚刚把一批虚空猎杀者清理干净的神孽古树，此刻树干上还泛着血迹。
　　虚空沙虫每天，能开启4个小时空间缝隙。
　　这四个小时，就是神孽古树猎杀虚空怪物，吞噬黑暗能量的快乐时间。
　　经过几天的奋战，对方的升级进度提升到了85％，按照这个进度，到9月底就能满额。
　　吞噬黑暗神血，进行终极蜕变，就在眼前。
　　每次想到此，都会升起强烈的期待。
　　等了没多久，一个小时到了。
　　在李察不远处开心玩耍的虚空沙虫突然停了下来，转头看向某个方向。
　　吼～
　　喉咙发出像是用砂纸摩擦粗糙的地面的刺耳声，让人背脊发凉。
　　下一秒，咔嚓～
　　一道直径十米的空间缝隙骤然在沙地上炸裂开来。
　　等空间稳定后，馒头爱好者的身影出现在了缝隙的另一面。
　　“青丘老大！！”
　　听到那熟悉的声音，李察莞尔。
　　也不含糊，一挥手，让身侧的蕾妮率先踏入空间缝隙。
　　对方示意没有危险后。
　　黑暗女武神，希娜，亚尔维斯，这个强力英雄依次进入其中。
　　所有人都确保安全后，军队才开入，李察最后一位踏入空间之门。
　　跨过大门的瞬间，原本燥热的空气立刻变得阴凉了起来。
　　转头四顾，军队脚下是一片宽阔的草地，在百米外，高耸的树木遮蔽了天空。
　　透过树枝，能依稀见到一个个煽动翅翼的鹰身人在森林中穿梭。
　　在正前方等待着的馒头爱好者见到李察出现，立刻激动上前。
　　“青丘老大！！”
　　李察看到对方，也露出了笑意。
　　“别一副要死要死的样子。”
　　跟玩家交流，立刻多了几分亲切和放松，这种感觉很难在原住民身上找到。
　　馒头爱好者嘿嘿一笑，伸手示意身后。
　　“青丘老大，路途劳累，先进去接风洗尘，不急去干兽人，我已经备了最好的酒菜。”
　　说着靠近了一些，露出几分暧昧的笑容。
　　“上次我从兽族那里得了几个猫耳娘，跳穿衣服贼棒，已经让她们准备好了……当然，鹰身人也有，啧啧啧，这鹰身人更极品，除了背上的羽毛，其它地方简直比脸还光……”
　　在蓝星不敢做的事，在《光辉纪元》可以随意去做，这些被现代规则和文明约束已久的玩家，遇到这种机会……
　　李察听完顿时想到了这个家伙的ID，顿时嘴角直抽抽。
　　大敌在眼前，还玩得这么花？？
　　“前头带路。”
　　第331章 把最漂亮的那几个兽耳娘给我带来
　　李察还是第一次来玩家的领地。
　　让他感到有趣的是，馒头爱好者领地不同于普通玩家，他的领地就建在森林中。
　　一个个别致的树屋搭建在高大的树木上，连个梯子都没有，普通人想上去都上不去。
　　不过这到十分适合鹰身人居住。
　　他看得十分新奇。
　　馒头爱好者并的领主府邸，在一颗直径超过四十米的参天巨树中。
　　整颗大树都被镂空了。
　　但有意思的是，外面的枝叶依旧青翠，大树并没有死去。
　　自然阵营，果然不一样。
　　不过屋内的布局比较普通，只有中间摆放着一张原木色的长桌，周围则空荡荡的，有些配不上这个树屋。

第460节
　　馒头爱好者进屋后，让李察坐上长桌主位，自己坐在了左手边。
　　李察也不推辞，安然落座。
　　实力决定话语权，在什么时候都适用。
　　其它英雄则在屋内站着，安静的等待两位决策者商议。
　　馒头爱好者等鹰身人侍女把茶水点心搬上桌后，目光暧昧道。
　　“青丘老大，兽耳娘都在里面准备好了，穿衣舞……”
　　李察哑然失笑。
　　“大白天的……先谈正事。”
　　馒头爱好者露出一个我懂的表情，嘿嘿一笑，随后脸色严肃了起来。
　　挥手从系统空间内取出一张地图，平铺在桌面上。
　　痕迹崭新，一看就知道是才绘制没多久。
　　他伸手指着地图上的一个狼头标记。
　　“兽人拥有一座建立在山谷中的城市，距离我的领地大约50公里。”
　　“对方的势力范围，完全覆盖了我所处的这片森林。”
　　“不过因为森林居住着一群能制造幻境的迷幻妖精，兽人对于幻境无法免疫，所以对方不怎么爱来。”
　　“但是随着我的领地发展壮大，活动范围增加，不可避免的跟兽人发生了摩擦，甚至小规模的战斗已经发生了七八次。”
　　“这几个月下来，兽人已经注意到了森林的异样。”
　　“我感受到的压力也越来越大，甚至在进入副本前，对方还派了一只狼骑兵进来搜寻我的位置。”
　　“一旦兽人察觉到我的领地对他们有重大危险，对方绝对会第一时间发起进攻。”
　　李察看着地图上的标记，心中有了数。
　　这家伙也是倒霉，直接出生在了兽人的势力范围之内。
　　不过好在，现在兽人虽然对他有所警觉，但还没有认真对待。
　　双方现在是敌明我暗。
　　这给了他很大的操作空间。
　　这次来，他的目的有三个，第一，铲除兽人，解除馒头爱好者的威胁，完成自己的承诺。
　　第二，找到白尾猫族，把那些会酿酒的半兽人统统带回去。
　　第三，猎杀兽人的飞龙，扩张骸骨血龙的数量。
　　这件事了，黄昏之城的攻略方向就要集中到地下世界。
　　在昨天，血蹄城对黄昏之城在地下世界的信使传递了灰矮人正在聚集大军，准备对血蹄城发起总攻的消息……
　　收回思绪，继续发问。
　　“兽人城市驻扎着多少军队？”
　　馒头爱好者凝声道。
　　“一个半军团，也就是一万五千人，这是我们从兽人俘虏口中得到的消息。”
　　“兽人的四个英雄也长时间的驻守在城内，轻易不会离开。”
　　李察点点头。
　　“白尾猫族在什么地方？”
　　“它们生活在在一处适合酿酒的山泉水附近，距离兽人城市40公里，距离我的领地30公里……”
　　说着指着地图上一个尾巴的标记。
　　李察记在了心上。
　　馒头爱好者说完，有些迟疑的看了一眼黄昏之城的几位英雄。
　　“如果正面战斗，我们所面对的压力会很大……”
　　“青丘老大，我的想法是——围点打援。”
　　“先解决兽人在外面的军队，利用这些军队作为诱饵，以强击弱，吃掉对方大部分力量，然后再合为兽人城市，一举定乾坤！”
　　说着语气自信了几分。
　　“以我跟兽人的战斗经验来看，这样最为保险。”
　　李察听完，点了点头，也不做评价。
　　看着没有太多表情的李察，馒头爱好者突然有些心虚。
　　“青丘老大，我这么做是不是太激进了？要不还是按照你的计划来……”
　　“激进？”
　　李察摇摇头。
　　侧目看了一眼身后几位等待命令的英雄。
　　“兽人有4个英雄，一位17级，三位16级，其中一位是萨满……”
　　“战争开启后，我需要你们直接斩首，一个不留。”
　　说完看着有些蒙圈的馒头爱好者，手指轻轻在地图上兽人城市的位置敲了两下。
　　“兽人城市被覆灭后，残存的兽人由你解决，有问题吗？”
　　馒头爱好者咕咚咽了口唾沫，看着目光平淡的李察，结结巴巴道。
　　“老，老大，你，你是打算直接进攻兽人城市？”
　　“我不喜欢浪费时间。”
　　“可是，对方拥有一个半军团驻守，而且还拥有完整的守城武器，这么做只怕……”
　　李察没理会这句话，目光悠然的看着他。
　　“我的问题，你没听到？残存的兽人由你解决，有问题吗？”
　　馒头爱好者都快哭了。
　　“没问题，兽人城市陷落，那些兽人军队就成散沙了，对我造不成威胁……”
　　“可是……”
　　李察没理会他的可是，缓缓站起身，同步了桌面上的地图到系统地图上后。
　　迈步走出木屋。
　　微微抬头，太阳此时正高悬天空，但光芒被树叶遮挡了大半，只有稀疏斑点穿透而下。
　　转过头，看了一眼还有些没回过神的馒头爱好者，嘴角微微翘起。
　　“兽耳娘跳的穿衣舞，还真没见过，让你的兽耳娘准备好，太阳落山之前，我会回来。”
　　话音落下，一股恐怖的气息从远处汹涌而出。
　　呼呼～
　　翅翼扇动间，亚尔维斯庞大的身躯从间隔宽阔的林木中横飞而来。
　　肆无忌惮的龙威此刻恍如万丈波涛怕打在胸膛之上。
　　半空中的树屋内，那些鹰身人一个个瑟瑟发抖，甚至连展开翅翼飞离的勇气都丧失了。
　　渗入灵魂的威压。
　　李察翻身而上，坐在了这头庞然大物的背后。
　　没有回头，驱使着这头亡灵巨龙展翅而飞，眨眼便消失在原地。
　　几个英雄也没有半句废话，立刻跟上。
　　没多久，前方的鹰身人回禀，黄昏之城的军队已经全部离开。
　　看着空荡荡的树林，馒头爱好者还处于懵逼状态。
　　他原本还以为，这场战斗会详细商议许久，最后李察还要让他倾力配合，甚至上前打头阵……
　　可双方见面不过十来分钟。
　　对方得知兽人的消息后，就这么直接的离开了，目标直指守备森严的兽人城市。
　　而理由，仅仅是，他懒得耽搁时间。
　　一种荒缪感浮上心头。
　　内心的情绪复杂到无法言说。
　　憋了许久之后，突然狠狠大喊一声。
　　“把最漂亮的那几个兽耳娘给我带来，让她们准备跳舞！！”
　　第332章 天灾覆灭
　　李察眺望远方那座建立在山谷中的兽人城市，眼神玩味。
　　兽人的建筑风格比沙漠更粗犷，或者可以用野蛮原始来形容。
　　城墙是用一颗颗巨石垒砌砌而成，三十多米高，百米长，横着把两座上百米高的山丘连接在了一起。
　　外表凹凸不平，普通人甚至都可以手脚并用的爬上去。
　　说是城墙，却更像是一堵放大版的围墙。
　　城墙上方，一根根削尖了的巨木包裹着钢铁杵向外面，跟人类城市那种精雕细刻的设置截然相反，狂放到了令人发指的程度。
　　一头头獠牙裸露在嘴唇之外，体型超过两米的兽人正来回巡视，凶恶的目光时刻警惕打量城墙外。
　　一旦有敌人来袭，这些身上布满大大小小伤疤的士兵会第一时间告诉敌人谁才是这片土地的主人。
　　目光越过城墙，能看到数十座像是巨兽牙齿的箭塔林立。
　　上面密密麻麻的射击孔让人心颤。

第461节
　　左右两座百米高的山丘，同样遍布着大大小小的防御工事。
　　敌人想要翻越山丘，那么受到的攻击，不会比进攻正面弱。
　　这是一座粗犷但也同样武装到牙齿的城市。
　　不过让他有些不解的是，兽人此刻的警备格外森严。
　　天空的飞龙不断起落，箭塔上的重弩都已经上弦，城墙上的军队甚至超出正常数量。
　　兽人似乎在防备着什么。
　　对方，知晓了黄昏之城的到来？
　　但是没道理啊，这种戒备程度，一看就知道持续一段时间了。
　　对方还能提前预知不成？
　　还是，他们暴露了？
　　扭头看了一眼身后，隐匿之力笼罩了全部的军队，外界绝对无法感知到。
　　正疑惑之时，冈特骑着一头黑暗石像鬼快速靠近。
　　“主人，我们抓到了两个小队的兽人狼骑兵……”
　　李察侧耳细听。
　　“经过审讯得知，兽人目前军队总数在一万二千人。”
　　“少了三千？是什么原因？”
　　“三千人阵亡已经阵亡，兽人十天前曾外出征伐，当时动用了超过两个军团的兵力，三天前才返回……”
　　李察微微颔首，以兽人充满了侵略的性格，这种事倒也不足为奇。
　　怪不得警备森严，战争后遗症啊。
　　“兽人跟什么势力发生了战斗？”
　　“一个吸血鬼古堡，他们似乎有所收获，这几天城内外一直都在以最严厉的方式戒备。”
　　吸血鬼？
　　李察眉头皱了皱。
　　在《光辉纪元》中，吸血鬼属于标准的邪恶阵营，在主位面虽然数量不多，但因为强悍的战斗力，而名声不小。
　　“还探听到什么了？”
　　冈特摇摇头，带着几分可惜。
　　“没有了，对方承受不住我的精神侵蚀，灵魂崩溃了……”
　　李察哭笑不得。
　　了解了原因，内心的不安散去。
　　看着天空萦绕着数十头飞龙的兽人城市，眼神逐渐锋利。
　　守备森严？
　　他倒要看看，对方是否能挡得住黄昏之城的锋芒……
　　——
　　用岩石垒砌的高耸城墙上，体型比其它兽人强壮一圈的兽人督军，带着十多个亲卫在城墙上检查防备。
　　一旦看到有松懈的士兵，立刻上前大声呵斥。
　　高频率的巡视让城防时刻处于最高戒备之中。
　　逛了两圈之后，刚停下，几个亲卫趁着喝水的工夫，有些不解的看着兽人督军。
　　“大人，我们上次进攻那些吸血鬼，不是获得胜利了吗？虽然没能把那座古堡推平，但也让吸血鬼死伤过半，为什么还要如此小心？”
　　这片土地，兽人才是最强大的王者。
　　谁能威胁它们？
　　兽人督军闻言，想到这几天别说敌人，就是连苍蝇都没看到几只，脸色稍微放松了一些。
　　“不要大意，这是酋长的命令！”
　　说着声音压低了几分，脸上露出几分兴奋。
　　“你们别告诉其他人，萨满大人似乎从血族中得到了不少的好东西，为了防止那些低贱的生命狗急跳墙，所以一直高度戒备……”
　　能成为亲卫，都是最信任的人，兽人督军倒也不隐瞒。
　　几个亲卫这才恍然，但随后似乎想到了什么，带着几分厌恶道。
　　“大人，我们什么时候把那几个神恩领主给驱逐出去？看到那些狡猾贪婪的人类我就恶心……”
　　兽人督军摇摇头。
　　“没有那些神恩领主提供的消息，我们也无法那么轻易攻破吸血鬼的古堡，那些低贱的人类虽然贪婪，但办事能力还是不错，你们以后……”
　　话音还未落下，轰隆隆～一声犹如从九天滚落的瀑布的轰响声炸裂。
　　兽人督军升起一股不好的感觉，猛地转过头看向城墙外。
　　下一秒，只感觉手脚冰冷。
　　不知什么时候，城墙外青翠的草地变成了黄沙大地。
　　眨眼间，无数沙砾从沙地上涌动而起，形成了一股高度超过50米的滔天沙浪。
　　站在高度超过三十米的城墙之上，都要抬起头仰望才能看清沙浪的全貌。
　　这是什么？！
　　兽人督军惊骇不已。
　　但他刚想有所动作之时，那道滔天沙浪已经凝聚到了极致。
　　下一秒，万丈高山崩塌而下。
　　轰隆隆～
　　带着吞噬一切骇人气息朝着城墙席卷而来。
　　天灾！！
　　城墙上所有兽人士兵齐齐咽了口唾沫，握紧武器的手在不可控制的颤抖。
　　兽人哪怕直面巨龙也敢发起冲锋。
　　但，这些英勇畏惧的士兵，在此刻感到了无法抑制的恐惧。
　　那是普通生命对无能为力的天灾时，从灵魂深处渗出的情绪。
　　哪怕再坚强勇敢的老兵，也遍体生寒。
　　兽人督军终于回过神了，猛的转头，用尽全部力量，歇斯底里的咆哮。
　　“敌袭！！！”
　　但这滚滚音浪在轰隆隆巨浪声中，没传出二十米就被淹没了。
　　此刻，天地间只有沙浪发出的咆哮声，兽人士兵哪怕相隔只有一两米也要用最大的声音才能听到对方的话语。
　　这让城墙上的兽人直接陷入了混乱。
　　一些士兵转身就跑，一些举起厚盾，准备硬抗，一些茫然无措，不知道此刻该做些什么。
　　沙浪袭来的速度太快了，没给兽人太多反应时间。
　　在一片慌乱中。
　　轰隆隆～
　　恐怖的巨浪冲到了城墙前方。
　　高出城墙20米的巨浪就要涌入城内。
　　就在这一刻，一个半透明的魔法护盾浮现而出，把整个兽人城市笼罩了起来。
　　轰隆隆～
　　沙浪轰击在魔法护盾上，犹如巨浪撞上了礁石，沙砾溅起百米之高。
　　这一幕极具视觉冲击力。
　　城墙上慌乱的兽人见此，内心涌起一股劫后余生的庆幸，下意识的转头望去。
　　只见一个佝偻着身躯，面容苍老的兽人凭空漂浮在半空中。
　　手中的黑色法杖顶部，一颗透明的宝石散发着幽蓝色的魔法能量，强行支撑着魔法护盾。
　　所有人大喜过望。
　　“萨满大人！！”
　　刚刚惶恐不安的内心，立刻安定了下来。
　　士气开始飙升。
　　有伟大的萨满大人在，没有人能攻陷他们的城市！！
　　所有人都处于激动之时。
　　天地突然黯淡了下来。
　　兽人眼眸中，一道璀璨夺目的刀芒从无尽的沙浪之中横斩而出。
　　刀芒所过之处，空间像是玻璃般寸寸破碎。
　　悬浮于天空的萨满，脸上露出了无法言说的惊恐。
　　猛的想要挣扎逃离，但却像是被无形的巨手按在了原地动弹不得。
　　在所有兽人的注视下。
　　天地此刻唯一存在的刀芒带着霸道无双的姿态，斩过萨满祭司。
　　噗呲～
　　尸体断成两段的霎那，后方的刀芒直接把其破碎成了数不清的残肢碎片。

第462节
　　刀芒斩过萨满之后，继续朝着后方而去。
　　一座座高耸的箭塔此刻被直接削断了顶部，轰然砸落在地面，溅起漫天的尘埃。
　　那道刀芒在延伸出数百米之外才消失于半空之中。
　　刚刚脸上才浮现出惊喜的兽人士兵，此刻如遭雷噬。
　　瞪大了眼睛脸上全是不可思议和难以置信。
　　16级的萨满大人……没了？
　　就在他们眼皮底下，被敌人斩杀了？！
　　局势转变太快，它们没有做好半点心理准备……
　　兽人城市内，几个刚刚得到兽人酋长奖励的玩家听到外面的动静，立刻兴致勃勃的出来，打算看看是不是有新的任务能触发。
　　但走出建筑的第一眼，就看到了对他们来说近乎无敌的16级兽人萨满身陨的画面。
　　震惊，难以置信，无法接受，脸上的表情仿佛川剧变脸。
　　16级的英雄单位就这么被秒了！
　　是什么人在进攻？？为何强大到了这种程度？
　　这些该死的兽人，为什么要招惹自己惹不起的存在？
　　还未等他们回过神，咔嚓～一声清脆的声音响彻天空。
　　几个玩家下意识的抬头看向发出声音的城墙。
　　他们瞳孔中倒映出了更让他们悚然的画面。
　　抵挡沙浪的半透明魔法护盾，此刻出现了无数裂痕……
　　下一秒。
　　嘭～
　　失去了萨满祭司的力量支撑，魔法护盾破碎了。
　　积压到极致的沙浪猛的轰砸而下。
　　城墙上密密麻麻的兽人，直接被巨浪吞噬。
　　沙浪带着狂暴到极致的姿态，淹没一切。
　　高耸的箭塔一座座倒塌，房屋被冲毁，那些想要逃跑的兽人也无能为力，直接被沙浪卷入……
　　第333章 那个操控天灾的恐怖存在，是青丘？！
　　兽人为了保持高度戒备，几乎把军队都集中在了城墙附近。
　　当箭塔被冲垮，城墙后方数百米区域都被沙浪吞噬，这座城市的防御力量直接被削去了7成。
　　制造这场天灾的李察，一次性把魔力水晶中储存的10万点魔力消耗了个干净。
　　前方的兽人城市，在他空蓝之后，已经被淹没了大半。
　　放眼望去，只剩下几座没有被冲毁的箭塔孤零零的耸立。
　　见到这一幕，李察心情十分微妙。
　　数个月的成长，让他这位当初那连绷带木乃伊都打不过的新手，拥有了毁城级的战斗力……
　　未来更是充满光明。
　　平复下心情之后，眺目远望。
　　战斗还未结束。
　　对方的英雄，依旧残存。
　　挥手。
　　“全军进攻，猎杀残存兽人！”
　　命令下达的瞬间，6个小队的亡者石像外加3个小队的骸骨血龙迅速往前飞去。
　　260个黑暗石像鬼驮着相同数量的亡者之斧紧跟而上。
　　战斗在还没被巨浪吞噬的兽人城市后方打响。
　　被沙浪袭击过后，兽人的指挥系统已经崩塌，那些活了下来的军队，没有指挥之下，无法形成有效战斗力。
　　面对压进的黄昏之城大局，立刻被疯狂屠戮。
　　沙暴后方，小半人马艾米瑞达，早已经跃跃欲试
　　等到下达进攻命令之后，立刻带领着身后三个中队的巨斧死骑发起了冲锋。
　　城墙虽然被沙砾所覆盖，但是两边的山丘上还有足够多的敌人可以让她猎杀。
　　这位失去了半神力量的小人马，似乎天生就享受战斗。
　　因为沙砾已经淹没了城墙，冲锋的路上没有半点阻碍，艾米瑞达直接带领军队杀入了山丘之上。
　　小人马手握长柄巨斧。
　　独自当先。
　　所过之处，战斧上下翻舞。
　　凶悍强壮的兽人老兵像是被屠杀小鸡仔一般干翻。
　　这个boss的等级虽然才7级，但是展露出来的战斗力，已经初见峥嵘。
　　所过之处，没有任何敌人能挡得住她的铁蹄。
　　而且艾米瑞达还拥有一个极为强悍的种族天赋——可全地形奔跑，豁免地形带来的负面效果。
　　虽然还做不到黑暗女武神，蕾妮，希娜浮空而战这么耀眼，但是她的杀伤速度丝毫不慢。
　　更后方，剩下的两个中队亡者之斧，和三个中队凝沙弓箭手组成了阵形，缓步推进。
　　虽然没有飞行兵种搭乘，但是稳扎稳打之下，依旧让人心颤。
　　射程远的凝沙弓箭手还能为前方的军队提供火力支援。
　　周围存活的兽人想要对他们发起攻击，则要面对凶悍的亡者之斧。
　　黄昏之城的军队，成为了战场上的绞肉机，让没能组织起来的兽人品尝到了死亡的滋味。
　　放眼偌大的战场，最为耀眼的，自然还要数亡者石像。
　　这个由两个兵种融合而成的凶悍兵种，战斗力之凶残，让战场上的兽人感到灵魂都在颤栗。
　　战斧投掷的杀伤范围已经达到了80米。
　　他们灵活的飞行在半空中，一旦发现敌人，手中的战斧立刻呼啸而出。
　　战斧不仅附带30％即死特性，得到了本源之火的强化后，还附带上火焰伤害。
　　一旦击中敌人，即死技能先来一次检测，没有触发，火焰能量则随之爆发，让周围10米都被笼罩在内。
　　如此一来，他们投掷的战斧能造成数轮伤害。
　　就算没被战斧杀死，也会在高温中失去生命。
　　亡者石像成为了死神的代言人。
　　没有谁能挡得住它们的锋芒……
　　看着黄昏之城的大肆屠戮，混乱的兽人终于反应过来了。
　　尤其是当17级，潜力A级的兽人酋长出现在被沙砾淹没了一半的城中心广场上后。
　　残存的兽人立刻找到了主心骨，开始以兽人酋长为核心聚集。
　　两个16级兽人英雄也加入了聚拢军队的行动中。
　　天空中，那些没有受到沙浪影响的辉煌2星级兵种——飞龙，也快速飞抵到兽人酋长上空。
　　几个混迹在兽人中的玩家，如果是在往日见到这一幕，必定自信满满。
　　但此刻，它们被吓破了胆后，眼中全是惶恐。
　　那些未知的敌人太凶悍了……
　　他们之前也打听过，兽人没有什么强大的敌人啊。
　　怎么现在突然跳出一个强大的敌人直接就把兽人城市夷平了大半呢？
　　就在他们心中情绪复杂之时，突然，为首的一个玩家像是见到了什么难以置信的事，眼睛猛的睁大，脸上升起了强烈的震惊。
　　猛的伸手推了推身边的两个同伴，示意他们看向前方。
　　另外两个玩家正讨论到底是谁在进攻兽人，没注意差点被推一跟头。
　　刚想对那个玩家怒骂几句时，下意识的顺着对方示意的方向瞥了一眼，随后瞳孔猛的放大，呼吸都下意识的屏住了。
　　他们视线中，出现了一个无比熟悉的身影。
　　一头的翼展超过三十米，体外燃烧着血色能量，骨骸晶莹剔透如同红宝石的亡灵巨龙！
　　对方恐怖的龙威肆无忌惮的喷涌而出，每扇动一次翅翼，都像是在用铁锤轰击他们的心头。
　　恐怖而骇然！
　　伴随着那头亡灵巨龙的，还有数十头缩小的巨龙，和大批骑乘在石像鬼身上的兵种……
　　这些军队虽然凶威赫赫，但这不是让他们惊骇的关键，关键点在于……青丘！！
　　他们可是观看了当初死亡角斗场最终决战的画面。
　　骑乘着亡灵巨龙碾压上百玩家的青丘，上百亿人玩家，没有人能忘！！
　　“攻击兽人的，不是什么原住民势力，而是……青丘！！”
　　发现这个事实之后，几个玩家只感觉口干舌燥，内心升起一股荒谬和梦幻的感觉。
　　虽然他们知道青丘能以一敌百，强悍凶猛。
　　但那可是在副本中啊，他面对的也是玩家。
　　在最终决战的时候，每个玩家能携带的军队不过三个中队！

第463节
　　远不是玩家的最强状态……
　　但现在，让他们无法接受的是，对方在攻击一个在他们看来现阶段无敌的兽人势力！！
　　他们削尖了脑袋才做了不知道多少任务才跟兽人拉近关系……
　　这个让他们视为长期攻略对象，甚至能视之为靠山的原住民势力，竟然被同为玩家的青丘攻陷了。
　　那种强烈的冲击，让他们心情复杂到了极致。
　　这个变态怎么能强到这种程度啊！！！
　　这可是拥有17级兽人驻守，军队超过万人强大城市！！
　　对方，怎么就这么轻易的攻破了？
　　穿着全身盔甲的兽人酋长，此刻眼中杀意几乎刺破苍穹。
　　在亚尔维斯出现的霎那，他立刻就知晓了这个神秘势力的统治者是谁！
　　目光死死的盯着亡灵巨龙后方的英武身影。
　　对方那个头戴黑红相间王冠，背后披着印刻暗红色图案黑色披风，气质充满了强烈魅力，让人一眼难忘。
　　那双黑色的眼睛同样在的注视着他。
　　四目相对，兽人酋长压抑着几乎要立刻喷涌的怒火，咆哮大吼。
　　“人类，你为什么要攻击我的城市！！”
　　李察淡淡的瞥了兽人酋长一眼，漫不经心道。
　　“攻击你……还需要理由吗？”
　　这话让兽人酋长脸色顿时一僵，口中的怒骂和心头的怒火都不知道该如何发泄。
　　几个玩家听到这话，内心升起无法抑制的狂热情绪。
　　他娘的，这才是玩家应该有的姿态！！
　　兽人酋长握紧手中厚重的大刀，余光看了一眼悬浮于半空，手持超过三米长战刀的黑暗女武神和身体带着几分虚幻的蕾妮，强行压下了内心的怒焰。
　　他在这两个人身上，感受到了剑芒抵在喉咙上的危险……
　　“说出你的来意！！”
　　李察看着不断压抑怒吼的兽人酋长，目光淡然。
　　“你，没有资格询问我。”
　　“现在，我只给你一个选择，臣服，亦或……毁灭。”
　　语气虽然平静，但是话语中的霸道强势，让几个玩家只感觉一股热血涌上头颅。
　　艹啊！这话，怎么这么爽……指着一个17级，潜力A级的兽人酋长轻蔑的问，臣服还是毁灭。
　　这姿态，要了老命啊。
　　想到自己之前在兽人酋长面前卑躬屈膝，甚至做了大量任务也不被重视，又升起了一种强烈的报复感。
　　青丘……牛大逼了！！！！
　　第334章 就这么跪了？凶悍的黄昏之城
　　兽人酋长闻言，莫名有些许恍惚。
　　内心升起一股特别的感觉，这才是领袖应该具备的气质，这位充满魅力的存在，似乎真的可以投靠……
　　但这个念头升起片刻，就被他强行压制了下去。
　　“兽人永不为奴！！”
　　低沉的咆哮响彻天空，身体骤然逸散出一股猩红的能量。
　　那股能量直接笼罩周围的军队。
　　下一刻。
　　原本有些动摇的兽人，立刻眼珠子泛起了血丝，气势暴涨。
　　内心变得凶悍无比，再没有什么投降的念头。
　　狂化。
　　兽人标志性技能。
　　“人类，你在自寻死路！”
　　兽人酋长那双变得通红的眼眸死死盯着李察。
　　余光看到天边飞来的大批双足飞龙，脸色逐渐狰狞。
　　他的援军……到了。
　　坐在亚尔维斯背上的李察，见到这一幕，嘴角微微翘起。
　　“你在拖延时间等待援军？巧了，我也在等你的援军……”
　　淡漠的声音让兽人酋长升起一股不好的预感。
　　下一秒，带着几分虚幻的蕾妮，骤然消失在了原地。
　　他下意识的转过头。
　　只见对方几个闪动，直接出现在了飞龙群中。
　　砰～
　　一股黑色火焰爆发。
　　覆盖百米范围。
　　密集的飞龙立刻感觉灵魂被扔进了火炉之中。
　　一声声痛苦的哀嚎不断传出，渗人的声音让人背脊发凉。
　　身体没有半点损伤，但眨眼间，一头头飞龙像是倒栽葱般，从天空如雨滴落而下。
　　把一些完好无损的房屋砸得稀碎……
　　这一幕看上去颇为壮观。
　　每隔0.3秒，蕾妮就能使用一次空间移动。
　　她的身影每一次出现，都能带走一头飞龙的生命。
　　偌大的天空，成为了她一个人的表演场。
　　广场上，准备等飞龙到来后立刻展开反击的兽人酋长瞠目欲裂！
　　该死的杂种，她怎么敢！！
　　余光看到十多头飞龙从侧翼穿过封锁而来。
　　他立刻翻身坐上一头飞龙。
　　“杀！！”
　　略微调整姿态后，握紧手中像是门板厚的重刀，立刻朝着李察杀来。
　　身边两个雄壮的兽人英雄，此刻也不甘示弱，一人骑上一头飞龙，紧跟兽人酋长的脚步。
　　李察神色依旧淡漠，没有多余的反应，就这么平静的看着兽人酋长袭来。
　　在靠近50米这个临界点的霎那，身侧的黑暗女武神缓缓抬起了手中长刀。
　　淡金色的眼眸这一刻绽放出深冷光芒。
　　一个17级的英雄，也敢挑衅她的主人……该杀！
　　下一刻，身影骤然横飞而出，朝着兽人酋长径直杀去。
　　希娜也在同一时间，对着一个16级的兽人英雄直冲而上。
　　双方虽然相差3级，但她目光中不仅没有畏惧，甚至战意高昂至极。
　　16级罢了，她宰杀过的还少了？！
　　希娜操控血气凭空而飞，这位超A级英雄手持5星武器——斩龙长剑，跟16级兽人英雄凶悍碰撞。
　　剑芒横空，刀光闪耀。
　　双方的身影都模糊了。
　　黑暗女武神手持战刀，直面最强存在——17级兽人酋长！
　　作为黄昏之城巅峰战力，黑暗女武神三米长的战刀之上，刀芒暴涨，直面敌人。
　　处于狂化中的兽人酋长，紧握手中重刀，骑乘着飞龙对着浮空的黑暗女武神发起最为凶悍的攻击。
　　在狂暴的速度之下，手中刀锋几乎能斩断巨龙头颅。
　　在靠近黑暗女武神的霎那，以绝对力量轰然斩下。
　　铿锵～
　　两把武器直接碰撞！
　　火星四溅而起。
　　有着坐下飞龙速度加持的兽人酋长原本应该占尽优势，但此刻他的身体猛的一顿，只感觉一股山崩般的力量从武器上传递而来。
　　虎口一疼，手中战斧几乎脱手而去。
　　恐怖的力量传递到坐下飞龙。
　　吼～
　　飞龙背后的骨骼直接被坐断塌陷。
　　这个兵种虽然不断扇动翅膀，但也还是不可避免的往下坠落。
　　双方碰撞的瞬间，局面就几乎明晰。
　　黑暗女武神没有迟疑半分，手中长刀再次挥动。
　　铿锵～

第464节
　　一刀又一刀。
　　兽人酋长虽然惊惧，但狂化中内心没有半点恐惧，只有凶悍的杀意。
　　提斧碰撞。
　　十几个呼吸间，双方，在半空中碰撞了数十次。
　　坐下的飞龙噗呲～口中鲜血不断狂喷而出。
　　最后彻底支撑不住，哀嚎一声直接坠落而下。
　　兽人酋长脸色一变，猛地站在飞龙背后，怒视悬浮半空的黑暗女武神。
　　黑暗女武神看着快速坠落的兽人酋长，身形一动，一同坠落而下。
　　这点高度，有飞龙垫底还要不了兽人酋长的命。
　　兽人酋长低吼一声，身躯猛的暴涨一截，身上的盔甲被撑得鼓鼓当当，似要炸裂开来。
　　握紧战斧，再次猛的劈向黑暗女武神。
　　黑暗女武神丝毫不退，强行杀上，战刀硬碰～
　　铿锵～
　　火星炸裂。
　　力量传递到飞龙身上，骨骼再次爆碎。
　　兽人酋长脚下已是斑斑血迹。
　　几个碰撞之后，双足飞轰然跌落在一座三层高的房屋之上。
　　咔嚓～
　　清脆的爆裂声传来。
　　石块木屑漫天飞溅而起。
　　黑暗女武神骤然漂浮在滚滚尘埃之上，看着废墟之中，那个浑身被血迹打湿的身影，杀意冰冷。
　　兽人酋长没有停歇半刻，双腿弯曲，猛的蹬在地面。
　　砰～
　　身体像是炮弹一般弹射而出。
　　骤然拔高十几米，再次杀向黑暗女武神。
　　顶级英雄的战斗，场面往往极度夸张。
　　对周围环境带来的破坏力也堪称恐怖。
　　希娜和黑暗女武神各自有战斗的目标，还剩下的那位16级兽人英雄，把目光盯上了李察。
　　骑着飞龙直接杀向亚尔维斯。
　　场上最有危险的，只有对方那两个英雄。
　　剩下的这头巨龙，对他来说，并不是问题……
　　但刚刚靠近亚尔维斯，还未来得及动手。
　　那个兽人英雄只感觉一股无法言说的危险涌上心头。
　　死神在凝视他。
　　想要逃跑，但点力量都无法调动，似乎灵魂已经被冻结。
　　在还未来得及眨眼的瞬间，一支黑色的箭矢划破虚空。
　　瞬间穿透了兽人英雄的脑袋。
　　这头16级的顶级英雄身体栽倒，从飞龙背后滚落而下，狠狠砸在了地面，蹦起一片血腥。
　　弱等神术，死亡猎杀。
　　几个英雄在战斗，黄昏之城的军队也在展露着自己的锋芒。
　　天空中，漏网的飞龙被亡者石像强行阻挡了下来。
　　这些辉煌3星兵种，战斗力已然强大到让人胆寒的程度。
　　同等级别的兵种，对他们来说，几乎就如同小鸡仔一般能肆意屠杀。
　　手中战斧每一次呼啸都代表着一个生命被收割。
　　拥有了翅翼之后，亡者石像变得极为灵活，再加上80米攻击范围的战斧，它们几乎诠释了完美兵种为何物。
　　一个小队的飞龙绕过猎杀之后，把目标对准了一头落单的亡者石像，直接冲杀而来。
　　在这个小队的飞龙靠近50米之后，一柄的战斧破空而来。
　　有所准备的飞龙立刻振翅躲开了战斧的攻击。
　　但是还未等它们兴奋。
　　咔嚓～一声清脆的声音响起。
　　战斧直接炸碎开来。
　　锋利的碎片笼罩了三十米范围。
　　霎那间，七头飞龙直接被洞穿身躯，而在战斧碎片刺穿入其身体的霎那。
　　砰～
　　碎片发生了第二次爆炸。
　　几头原本没有致命伤的飞龙，身躯被炸出一个个夸张的大洞。
　　周围剩下几个被波及的飞龙，被密集的碎片击中后，只感觉灵魂传来一股恐怖的痛苦，眨眼间就失去了生命气息。
　　爆裂碎斧，对直径30米内的敌人造成巨额魔法伤害，战斧碎片击中敌人后将会发生二次爆炸，附带强大穿透力，造成物理伤害，碎片附带羁绊的即死特性。
　　9级亡者石像，一个技能剿灭了一个小队的13级飞龙。
　　这恐怖的战绩，让下方几个密切关注战局走势的玩家打心底里发寒。
　　原本以为，青丘能制造沙浪灭城就已经够夸张的了，现在连他的兵种，都一个个强悍到让他们头皮发麻。
　　这就是青丘的真正实力？
　　对方在死亡角斗场，以一敌百的辉煌战绩，还不是他真正的力量？？
　　几人相互对视一眼，内心千言万语都说不出来……
　　第335章 血族大公
　　天空中，蕾妮跟亡者石像，强行阻击超过一个军团的飞龙。
　　地面，黑暗石像鬼搭载着亡者石像，不断收割下方兽人战士的灵魂。
　　侧翼，艾米瑞达率领着巨斧死骑已经攻克了一个山丘，上面的军队被其屠戮了大半。
　　后方，亡者之斧和凝沙弓箭手组成四方军阵，稳步推进，绞杀那些四散而逃的兽人。
　　希娜跟16级的兽人英雄已经从天空打到了地上，兽人英雄远比副本中16级虚空猎杀者英雄要强。
　　对方也是从生死战斗中杀出来的精锐，虽然潜力落后希娜两个阶位，但是高达16级的等级外加狂化后力量的暴涨，还强行挡住了希娜锋芒。
　　而希娜的战斗疯狂向来以狂暴著称，大开大合，手中斩龙长剑挥舞的频率让人眼花缭乱。
　　两人的战场成为了拆迁大队，所过之处，所有房屋街道都会被毁坏。
　　最惹人瞩目的，还要数黑暗女武神和兽人酋长的关键一战。
　　潜力A级的15级bossVS潜力A级的17级英雄。
　　兽人酋长虽然高出黑暗女武神两级，但双方并没有质的差距，都处于15～20级这个区间。
　　兽人酋长晋升15级之后得到的蜕变，黑暗女武神也有，而且因为boss模板的缘故，比他蜕变得更强。
　　狂化后，兽人酋长还能强行跟黑暗女武神对战，可是随着时间的推移，狂化的力量在减弱，而对方却越战越勇。
　　从一开始能硬碰，到后来每次攻击都要用巧劲才能维持，兽人酋长越打越心颤……
　　他甚至已经感受到自己如江海般的力量在逐渐干枯。
　　对方却仿佛永不见底的大海，他手段尽出，甚至对对方以伤换伤，也无法达到想要的战果。
　　不能这么拖下去了。
　　必须要杀死对方这场战斗才有可能获得胜利……
　　思绪至此，心中一横。
　　下一刻。
　　冲天的血气从他体内暴涨而出。
　　气势瞬间攀升数倍。
　　身体上的青筋像是蚯蚓一般猛的蠕动。
　　恐怖而疯狂。
　　那骇人的气息让周围感知到这一幕的生命下意识的转了过头。
　　仔细看去，他们骤然发现，兽人酋长不仅气势暴涨，在其身后，一个高达十米的虚影在快速凝聚。
　　那个虚影提着长刀，背后插着三把随风而飘的战旗，眼眸紧闭。
　　而在虚影彻底凝聚而成的那一刻，兽人酋长立刻成为了天地的中心。
　　这个17级英雄身上一股无法言说的骇人气息犹如万千条大江大河倒卷上天空。
　　力量爆发到了极致。
　　兽人酋长握紧重刀，遥遥指向黑暗女武神。
　　随后，在兽人战士期盼的目光中，挥刀斩下。
　　“杀！”
　　低沉的咆哮响彻天空。

第465节
　　背后十米高的虚影骤然睁开了眼睛。
　　跟随着兽人酋长的动作同时挥动手中长刀。
　　黑暗女武神身边的虚空在兽人酋长动作的那一刻，被整齐斩断。
　　她猛的往后退去，想要避开锋芒。
　　但是不论她的速度有多快，周围的空间依旧不断爆裂。
　　逃无可逃！
　　咔嚓～
　　恐怖的声音响彻耳畔。
　　那股无形的重刀直接斩到了黑暗女武神身上。
　　紧紧盯着她的兽人酋长此刻恨不得仰天长啸。
　　终于杀死这个恐怖的大敌了！！
　　但这个念头刚刚浮现而出的霎那。
　　黑暗女武神身上突然泛起一股幽暗的光芒，直接抵消了那斩断一切的无形攻击。
　　兽人酋长脸上刚刚浮现出的喜意顿时僵硬了。
　　怎么可能！！！
　　这怎么可能挡得住！！
　　啊！！！
　　长啸一声，手中再次举刀劈开！！
　　背后十米高的兽人虚影也同时动手！
　　这次黑暗女武神没有动作，但金色的眼眸冷冷的注视着兽人酋长。
　　周围空间再次爆裂，那股没有形状的攻击斩过的霎那，她身上再次泛起幽暗光芒，挡住了那道无法躲避的伤害。
　　兽人酋长噗呲～一口鲜血喷出。
　　眼中惊怒交加！
　　无法言说的绝望浮现心头……对方杀不死！！
　　猛的扭头看了一眼身后的虚影，猛的咬牙。
　　第三次挥动了重刀！
　　这一次，黑暗女武神没有再退，直接朝着他横杀而来。
　　分胜负，见生死。
　　兽人酋长手中战刀锋芒撕裂虚空。
　　“杀！！”
　　恐怖的怒吼咆哮天地。
　　这位17级英雄原本漆黑的头发骤然变得苍白，面容这一刻苍老了十岁不止。
　　同时，背后的兽人虚影几乎化为了实质，战刀挥砍。
　　黑暗女武神周围的空间再次寸寸爆裂，伤害比之前强了数倍不止。
　　那道无形之刃第三次劈砍到了黑暗女武神身上。
　　在无数兽人充满期待的注视中，幽暗光芒第三次浮现。
　　咔嚓～
　　悄无声息间，抵消了这次攻击……
　　兽人酋长，心神俱裂。
　　瞪大的眼睛中，满是难以置信和震撼。
　　强咬着牙想要再次攻击，但是前方的一道妙曼身影已经如同闪电般跟他交错而过。
　　噗呲～
　　一颗巨大的头颅横飞而起。
　　17级兽人酋长，连斩三刀之后，身陨。
　　见到这一幕，场面骤然陷入了死寂之中。
　　所有人瞪大了眼睛看着漂浮于虚空之中，手持三米长战刀的黑暗女武神，内心的震撼无以复加。
　　对方那双淡金色的眼眸，此刻彷佛神魔注视大地，扫过他们的瞬间，灵魂都会颤栗。
　　战神之躯，超A级，免疫即死技能、灵魂控制、诅咒、瘟疫、剧毒、光环威压，士气永恒昂扬，免疫光明、自然阵营对黑暗阵营的伤害加成，可无视一切禁空魔法，悬浮于天空，受到致命攻击时，会自动消耗1000点气血豁免此次攻击。
　　连续三次必杀技能，被战神之躯的被动强行抵挡了下来。
　　蕾妮，这位神性灵魂曾经用神术——死亡猎杀，洞穿灵魂的杀招都无法终结黑暗女武神的生命。
　　兽人酋长凶悍自是不必多说，但还比不上神术的猎杀。
　　而另一边的战斗，兽人酋长被杀死的霎那。
　　希娜抓住了对面兽人英雄惊恐之下露出的破绽。
　　斩！
　　一道璀璨的剑芒斩破虚空。
　　怒斩天穹。
　　兽人英雄慌忙挥刀抵挡。
　　但是恐怖的力量让他手中武器直接脱手而出。
　　等他想要挽救局面之时，希娜已经直杀而来。
　　噗呲～
　　斩龙长剑从头挥斩而下。
　　她的身影直接从对方中间穿过。
　　两截工整对齐的尸体一左一右扑通倒在了地上。
　　16级兽人英雄，阵亡。
　　这一幕，暴虐而疯狂。
　　这位无畏战士，再一次用敌人的鲜血证明自己的强大！
　　最后的两个兽人英雄被斩杀。
　　原本就只能勉强抵挡的兽人军队立刻陷入巨大的混乱之中。
　　有的直接狂暴，不顾一切的对着黄昏之城军队冲杀而来，有的想要跟同伴会合，再次组织起防线。
　　局面彻底失控。
　　一群没有了指挥的兽人，面对单体战斗力凶悍，编制完整，有着强大英雄率领的军队。
　　哪怕竭力抵抗，最后的结局也不过是垂死挣扎……
　　当残存的兽人军队被清理大半，抵抗力量彻底崩溃之后，系统提示骤然响了起来。
　　“叮～你指挥军队攻陷了一座兽人城市，取得了辉煌般的胜利，获得20万点经验。”
　　“叮～一部分兽人战士（326人）被你的强大震慑，希望投靠于你，是否接受？”
　　李察听到提示，兴趣立刻大涨。
　　获得20万经验算是一个不错的收获，更让他感到新奇的是，终于有野外军队投靠他了。
　　几个月来，这还是第一次……
　　这是因为黑暗王者套装带的特性？
　　还是领导术起到的作用？
　　又或者是传奇度的效果？
　　亦或是，这几样相加之后的结果？
　　思绪转动间，心情大好的李察选择了同意。
　　下一刻，一些还存活的兽人直接放下手中的武器，对着李察跪拜而下。
　　“尊敬的强者，我愿意臣服于您……”
　　“请您不要再攻击了，我投降……”
　　“……”
　　如此一来，本就被控制住的局势，再也没有了意外情况发生。
　　片刻后，选择投降的兽人被集中在一起看管了起来。
　　李察兴致勃勃的打算去看看这些第一批投降的兽人，但从亚尔维斯背上下来，就见到冈特前来汇报——发现了几个神恩领主。
　　李察听到这个消息提起了兴趣。
　　玩家？
　　这些家伙来兽人城市干什么？是做任务还是交易？
　　“把他们带过来。”
　　“是。”
　　冈特转身离开，没多一会，三个被锁链捆绑着手腕玩家垂头丧气的被带了上来。
　　见到李察后，几人表情都非常精彩。
　　这位就是青丘啊……
　　想要打开属性面板查看对方的属性，但上面提示被能量遮盖无法探查。
　　这让他们只能苦笑。

第466节
　　这差距也太大了吧，连属性都看不到……
　　为首的那位玩家最先反应过来，深吸口气后，主动开口道。
　　“青丘大佬……我们是来做任务的，没想到您会进攻这些兽人。”
　　“如果知道，一定不会参与进来。”
　　“不，我们没参与战斗，从头到尾都没帮助兽人……”
　　他们刚开始是想帮助来的，可发现进攻的是李察之后，顿时就萎了。
　　树的影人的名，青丘这个ID在玩家心中的地位，甚至超出了李察这位当事人的理解。
　　李察闻言，不置可否。
　　“你们来做什么任务？”
　　看到他没有什么情绪的目光，三个玩家顿时慌了。
　　等会别没有死在战场上，被青丘给宰了……他们可没有信仰神灵，死了也不会被接应到神国，死了可就真的死了。
　　为首的玩家立刻道。
　　“青丘大佬，我们发现这个兽人势力，就想从中得到些好处，然后就一直攻略，什么任务都做……”
　　看到李察眉头微皱，为首的玩家立刻心一颤。
　　不敢再废话。
　　“青丘大佬，我有个重要的消息，希望能用这个消息来换我们离开……”
　　李察眼睛一眯。
　　“重要消息？说说看……”
　　玩家松了口气，立刻道。
　　“我们帮助兽人得到了吸血鬼古堡的圣物——血棺。”
　　“血棺？”
　　李察提起了几分兴趣，想到了之前从兽人狼骑兵探查到的消息……兽人在十天前曾经对吸血鬼古堡发起过攻击。
　　“那件宝物有什么作用？”
　　那个玩家见他感兴趣，立刻松了口气，马上回答。
　　“青丘大佬，那个血棺这几天都是兽人酋长在研究，作用我们不知道。”
　　“但那个血棺里面极有可能沉睡着一个血族大公……”。”
　　血族大公？
　　李察精神一震。
　　第336章 血族圣物－血棺
　　吸血鬼因为靠鲜血为食的特性，得到了人类的大力宣传，在《光辉纪元》的名声格外响亮。
　　外加上这些黑暗生命的战斗力十分强大，也增添了几分传奇性。
　　不过因为吸血鬼数量不多的关系，倒也比较难以遇到。
　　吸血鬼中的大公称谓，可不是普通的爵位称呼，而是实打实的实力。
　　只有等级达到超凡的血族，才有资格称为大公！
　　李察目光逼视着三个玩家，似乎要从他们脸上看出几分端倪。
　　一字一句道。
　　“这个消息属实？”
　　那个玩家立刻回应。
　　“青丘大佬，绝对属实，我们不敢骗您！血棺就在兽人酋长的住所放着呢。”
　　李察兴趣已经被提了起来。
　　“带路，如果是真的，我不会为难你们。”
　　得到承诺，几个玩家立刻松了口气。
　　都有些庆幸，幸好这位大佬不是嗜杀之人……
　　李察此时还未察觉到，他已经在不知不觉中，成为了一个眼神都能让人颤栗的顶级掌权者。
　　权势是男人最好的外衣，这句话从来不假。
　　而统治着黄昏之城的他，此刻身上的外衣，已经灼人眼眸。
　　甚至未来，还会灿若繁星。
　　在三个玩家的带领下，跨过几条废墟街道。
　　李察在一处塌了一半的巨大建筑中，见到了玩家口中的血棺。
　　物如其名。
　　棺椁长三米，宽七八十厘米。
　　通体血红，上面泛着的光芒像是人血在流动一般。
　　给人一种强烈的视觉冲击。
　　带着几分期待，打开了属性面板。
　　血棺
　　等级：特殊
　　特性：血族的特殊宝物，用来盛放鲜血能提升鲜血的品质，血族沉睡其中能缓慢提升力量。
　　介绍：千万别打开它，不然你会遇到前所未有的灾厄。
　　这属性……怪不得说里面可能沉睡有血族大公。
　　介绍和特性都在暗示里面有血族存在啊。
　　李察关掉面板后，伸手按着血棺，感受到传来的冰冷触感，表情十分微妙。
　　他怎么都想不到，自己攻打兽人的城市，最后能得到血族的宝物。
　　也是够奇葩的。
　　身上光芒涌动而出，缓缓向着血色棺椁渗透而入。
　　但是下一秒，力量就被阻隔了。
　　无法渗入其中。
　　李察眉头微皱。
　　试探几次无果后，绕着血棺细细打量了起来。
　　最后发现，血棺没有缝隙，浑然一体，想要打开都做不动。
　　扭头看向几个玩家。
　　“你们得到血棺的时候，有发现什么异常吗？”
　　“没有，兽人进攻吸血鬼古堡之后，从它们的禁地中把血棺抬出来之时，就是这个样子了。”
　　“那你们如何确定，这里面沉睡着血族大公？”
　　“是吸血鬼告诉我们的，当时我们在吸血鬼古堡做任务的时候，无意中听说了对方的大公在血棺中沉睡。”
　　“后来发现跟那些家伙的亲密度上不去了，想要继续发展就只能转化为吸血鬼。”
　　“但我们可不想成为那玩意，就把这个消息告知了兽人……”
　　李察嘴角直抽抽。
　　这作风果然很玩家。
　　“兽人酋长从里面得到了什么东西？”
　　“没有，什么都没得到，他一直想办法打开血棺最后都失败了。”
　　“您来之前，兽人酋长还给我们下发了一个B级任务，寻找打开血棺的办法。”
　　李察闻言不由陷入了思索。
　　这血棺明显是好东西。
　　但是里面可能藏着吸血鬼大公又让他有些迟疑。
　　真是超凡以上的血族大公在沉睡，那岂不是相当于带着一个定时炸弹？
　　可如果不是，里面藏着好东西呢？
　　这玩意显然是他攻占兽人城市的奖励啊，这么放弃岂不是血亏到姥姥家……
　　思索片刻后，李察突然像是想到了什么，拍了拍脑袋，差点把黑金系统给忘了……
　　打开黑金系统。
　　原本血棺的信息立刻发生了变化。
　　“血棺，血族大公沉睡其中，暂时无法唤醒。”
　　“1、可以收集——圣堂之水，生命之水，光明宝石，杀死对方。”
　　“2、可以放置入鲜血之中，让其饱饮鲜血，恢复力量。”
　　竟然是真的！
　　真的有吸血鬼大公沉睡！！
　　李察大为惊诧。
　　这次没白来……
　　看了两遍后，那两天两条提示让他十分感兴趣。
　　一条是如何杀死对方，一条是让其恢复力量。

第467节
　　二选一。
　　“可惜，要是有收服对方的方式，这就牛掰了……”
　　李察略感遗憾。
　　关掉属性面板后，心中也松了口气。
　　只要对方暂时不会苏醒，就好办了。
　　可以先带回去存着，反正已经成为砧板上的肉了，以后有的是办法对付它。
　　最佳办法或许再去弄几张类似黑暗契约的宝物，让这个吸血鬼大公跪下唱征服。
　　想到此，李察心情立刻好了起来。
　　让部下把血棺看管好后。
　　目光看向了三个目光忐忑的玩家。
　　“兽人的宝库在什么地方，它们还有什么值钱的东西吗？”
　　“青丘大佬，我知道！这就带您去……”
　　“好，你们带着我的军队去……”
　　说着目光看向了希娜和黑暗女武神。
　　“你们在此继续驻守，搜查战利品。”
　　“如果遇到不可敌的存在，立刻撤离，不要恋战。”
　　说完看了一眼那几个玩家。
　　“等我回来，你们就可以离开了。”
　　几个玩家虽然很想现在就走，但也不敢多说什么，立刻笑着附和。
　　李察也没多理会他们，留下大部分军队后，带着6个小队的亡者石像和30头骸骨血龙，直接离开了兽人城市。
　　目标，白尾猫族。
　　攻陷兽人城市完成对馒头爱好者的承诺，猎杀飞龙扩张骸骨血龙数量，掠夺白尾猫族发展酿酒大业，这次前来的三个目标只剩下最后一个未完成了。
　　白尾猫族距离兽人城市30公里左右。
　　这段路程步行可能要几个小时，但是在极速飞行下。
　　十来分钟就来到了地图上标记白尾猫族的地点——一处适合酿酒的泉水。
　　但李察到来之后，立刻发现了不对劲。
　　下方一个较为别致的小村庄中，没有一个人影。
　　白尾猫族已经人去楼空……
　　眼神骤然凌厉了起来。
　　这是什么情况？
　　他如此果断的进攻兽人城市，还能被对方听到风声？
　　心中大为不爽，这要是被它们跑了，那这次的收获可就少了一大半。
　　黄昏之城的酿酒大业什么时候才能展开？？
　　让亚尔维斯落地后，他直接翻身而下，亲自去探查。
　　看了几间房屋后，李察敏锐的发现……对方的食物还是温热的。
　　这让他心情立刻振作了起来。
　　白尾猫族显然才离开不久。
　　“立刻散出去搜索，绝对不能让对方离开了。”
　　得快点找到，他还要回去清理兽人的战利品，可没时间耽搁。
　　而且到嘴边的肥肉，还能让它们飞了不成。
　　第337章 酿酒大师
　　军队朝着四周散去。
　　开始地毯式搜索白尾猫族的踪迹。
　　飞行兵种的速度极快，再加上周围都是平原，没有复杂的底线，李察原本以为很快就能发现对方的踪迹。
　　但是出乎意料，搜索范围从周围10公里扩张到20公里30公里最后50公里内都被翻了个遍。
　　而白尾猫族就像是凭空消失了一般，没有发现半点痕迹。
　　在白尾猫族的驻地等待着消息的李察，听到这些消息，心中思绪飞转。
　　到嘴边的肥肉还真就给飞走了？
　　对方既然走得匆忙，而且是老弱病残一起转移的，怎么可能一点痕迹都没留下？
　　思索间，开始在这处村落进行第二次搜寻。
　　翻看了大部分房屋建筑后，一个细节让他心中一动——
　　村落中发现了许多的酿酒工具，但是却没有发现酿造好的酒，甚至连酒缸都没有。
　　“那些白尾猫族匆匆离去，还能把酿好的酒也这么快搬走？正常情况下都不可能做到……”
　　“对方要么是有空间储存类的宝物，要么……压根就没有走远，或者就地藏了起来。”
　　“白尾猫族作为兽人的附庸，空间储存类宝物如此珍贵，拥有的概率不大，更大可能是，对方把酒藏起来了。”
　　抽丝剥茧后，李察思绪渐渐清晰。
　　“既然能把酒藏起来，那么能不能把人也一块藏起来？”
　　“白尾猫族就算速度再快，也不可能在飞行兵种的搜寻之下逃脱，而且还没有留下半点痕迹……死灵可不是用眼睛搜寻的。”
　　思索间，李察再次把村庄可能藏人的地方转了个遍，最后缓步走到了泉水旁边。
　　泉水池大约三十多米宽，周围被砌得十分工整，不断涌出的水流带着无数气泡，让人看不清湖底。
　　见到这一幕，他心中一动，身上黄沙光芒涌动而出，朝着池底逸散而下。
　　但感知刚刚穿透水面几米，就感到一股特殊的能量横栏在了前方。
　　眼睛立刻亮了起来。
　　果然有问题！
　　察觉到异样后，李察没有贸然下水，而是退后了一段距离后。
　　一直默默跟随的亚尔维斯见此，沉声开口。
　　“主人，是否需要我进入水下？”
　　扭头看了一眼这个庞然大物，哭笑不得的摇头。
　　你下去，这个小水池能容得下？
　　摆摆手，让他在旁边等待。
　　随后伸手一挥，泉水流淌而下的小溪两旁的沙砾哗啦啦～骤然浮出水面。
　　片刻的时间，凝聚成了一个体型超过8米的沙人。
　　扑通～
　　沙人成型后一步步踏水而来，最后猛的跳入泉水之下。
　　砰～
　　水面溅起漫天浪花。
　　沙人没有下沉，而是就这么站立在了湖水中。
　　仿佛踩在了透明的玻璃上。
　　李察心念一动，沙人猛的弯下腰，手臂一阵蠕动，凝聚成了尖锐的锥子。
　　随后直接对着水中狠狠扎去。
　　砰～
　　水面的浪花溅得更大了。
　　沙人像是永动机一般，连续不断的攻击了数百次。
　　终于，在达到某个界限之后。
　　咔嚓～
　　一声清脆的瓷器碎裂的声音穿透水流。
　　李察眼睛一亮，立刻操控沙人加大力度。
　　下一秒，一个带着惶恐的声音响起。
　　“尊敬的强者，别再攻击了，我们这就出来……”
　　果然在里面！
　　李察哈哈大乐。
　　一挥手，让沙人浮空而出，脱离水面。
　　片刻后，呼啦啦～
　　水面一阵气泡冒出，一个透明的圆球从水底缓缓升起。
　　让他诧异的是，圆球能看透，里面似乎没有人存在。
　　不过等到裂开缝隙的那一面转过来时，隐隐能透过裂缝看到里面有光影。
　　透明的圆球不过10米的直径，这玩意能装这么多人？
　　李察好奇中，圆球从水中滚落到了岸边，随后一个缺口缓缓打开。
　　从里面走出了一个面容苍老，头顶长着毛茸茸耳朵，有着长长白色尾巴的猫族人。

第468节
　　对方出现的霎那，下意识的看了一眼身高八米的沙人和后方体型更为恐怖的亚尔维斯。
　　身体僵硬在了当场，深吸几口气都无法压下内心的惊骇。
　　最后颤抖着身躯迈步上前，对着李察用最为恭敬的姿态行礼。
　　“尊，尊敬的强者……布鲁克·白尾，向您致以最崇敬的问候。”
　　李察微微点头。
　　“你们的族人都藏在里面？还挺聪明的。”
　　面容苍老的布鲁克·白尾苦笑不已，如果真聪明，就不可能被找到了。
　　但也不敢废话，小心翼翼的回应。
　　“是的，大人。”
　　李察颇为好奇的看着他。
　　“我踏平兽人所花费的时间不到半小时，你们相隔数十公里，是怎么得到消息的？”
　　布鲁克·白尾脸色变得有些苍白。
　　兽人被踏平了？
　　心中越发不安。
　　神色小心道。
　　“酋长大人赐予过我们一件魔法物品，他们一旦输入魔力，那件魔法物品的颜色就会发生变化……”
　　李察这才了然。
　　这玩意用来示警倒是不错。
　　布鲁克深吸口气后，小声问道。
　　“尊敬的大人，酋长大人他……”
　　李察笑了笑。
　　“你的庇护者，现在是我。”
　　“至于兽人酋长，或许你现在就跟我回去，还能见到他的尸体。”
　　虽然已经猜测到了兽人城市已经出问题，但他亲口口中说出来，还是让布鲁克心神巨震。
　　如此强大的势力，这才多大一会？说没就没了？
　　李察见到对方久久回不过神，也没兴趣解释什么。
　　目光看着那个透明圆球。
　　“让你的族人出来。”
　　布鲁克心一颤，但也不敢拒绝，那张苍老的面容强打起精神，缓缓转身，随后对着打开的门洞低语了几句。
　　片刻后，一个个忐忑不安的白尾猫族从里面出来。
　　没多久，泉水边的人数超过了200。
　　这让李察啧啧称奇，那颗圆球莫不是传说中的神器——印度三哥的摩托车？
　　打开属性面板挨个查看了一遍。
　　这些白尾猫族属性相差无几，但是他们的种族特性十分特别——酿酒大师。
　　酿酒大师，对酿酒材料有特殊的处理办法，能酿造出顶级美酒，口感增加50％，酒精负面效果减少50％。
　　这让李察颇为兴奋。
　　果然如馒头爱好者所说，这个种族精通酿酒。
　　连种族天赋都是如此，能不精通吗？
　　“布鲁克，你们之前酿造好的酒呢？”
　　作为白尾猫族的族长，垂垂老矣的布鲁克比谁都清楚，想要在这个世界上活下去，最重要的是掌握力量。
　　白尾猫族没有强大的力量，所以只能依附于其它势力。
　　现在，兽人已经被面前这位拥有巨龙的恐怖存在剿灭，他们没有其它选择。
　　至于对兽人忠诚……对不起，在种族灭绝与传承之间，不存在这种东西。
　　白尾猫族，早已经习惯了依附强者……
　　当下立刻调整好了心态，恭敬道。
　　“大人，还有50坛100公斤的储存在里面，之前酿造好了，还未来得及给兽人送去。”
　　“我立刻让人给您取来。”
　　察觉到对方态度的微妙变化，李察饶有兴趣的多看了他一眼。
　　“取一坛最好的来。”
　　“是。”
　　片刻后，两个年轻的白尾猫族抬着一个半人高的胖木桶出来，放在了李察面前。
　　在得到同意后，熟练的打开木桶盖。
　　霎那间，一股美酒的香醇气息扑面而来。
　　不同于普通酒精的刺鼻，这种味道像是旷野中吹来的风，清新舒畅。
　　绝非凡品。
　　带着几分期待，打开系统面板，立刻出现了美酒的属性。
　　白尾绝酿
　　等级：4星
　　口感：90
　　烈度：52
　　香味：92
　　特性：1、饮用后，提升50％生命恢复速度，持续时间：30分钟；
　　2、饮用过量，无任何后遗症和负面效果。
　　介绍：白尾猫族的特产，除此之外，别无分号。
　　好家伙，竟然是4星美酒。
　　李察眼睛亮了起来。
　　酒的属性不同于武器装备，多了几个数据。
　　不过这些数据看上去都十分出色。
　　而且最让他满意的，还是后面的介绍——白尾绝酿，只此一家别无分店。
　　心情大好的看了一眼忐忑的白尾猫族。
　　这次终于给他发现大宝贝了。
　　只要能经营得当，这些家伙就是能下金蛋的鸡啊。
　　第338章 丰厚收益
　　馒头爱好看着面前大喘气的鹰身人，都快急死了。
　　“喘匀了吗？！喘匀了就快点放！青丘老大进攻到哪一步了？攻下城墙了吗？”
　　敌人如此之强，双方的战斗此刻只怕异常焦灼。
　　满脸通红的鹰身人又深吸两口气后这才结结巴巴道。
　　“主人，已经，已经攻下了……”
　　馒头爱好者悬着的心终于放下了一些。
　　攻下城墙好啊，城墙被攻破说明已经占据了主动。
　　还未等他询问更多细节，终于平复些许的鹰身人，用颤抖的语气急促道。
　　“……攻下兽人城市了，兽人酋长被当场斩杀，所有兽人军队被剿灭，青丘大人正在搜查物资。”
　　馒头爱好者一脸懵逼的看着对方。
　　“什么玩意？？不是攻下城墙？是攻下兽人城市？？”
　　“17级的兽人酋长……被当场斩杀？？”
　　“青丘老大已经在搜查物资了？”
　　说着满脸怀疑的看着这个鹰身人。
　　“你是不是中了森林妖精的幻术？！来人啊，抽他二十个大嘴巴，让他醒醒……”
　　鹰身人顿时跳了起来。
　　“主人！！我没有中幻术！！我是亲眼得见，青丘大人召唤出了滔天的沙浪，把兽人城市平了！！”
　　再三解释后，馒头爱好者这才肯定这个传信的鹰身人没中幻术。
　　但回过神，眼中出现了深深的不解和茫然……
　　这才多大一会功夫啊？剔除掉来回赶路的时间，有半个小时没有？
　　那可是拥有上万大军，守备森严到让他提不起半点勇气与之碰撞的兽人城市！！
　　对方的酋长等级更是高达17级！！
　　甚至还有3个16级英雄辅助……
　　就这么被攻陷了？
　　要不是这是他的探子，说出去，这他娘的谁敢信？
　　随后立刻追问具体战况，鹰身人开始活灵活现的把战场上的一幕幕复述了一遍。

第469节
　　什么席卷一切的沙浪，什么黑暗女武神刀斩兽人酋长……
　　馒头爱好者闻言又想到了在副本中看到的一幕幕。
　　最后陷入了漫长的沉默。
　　眼中情绪，复杂难明。
　　许久之后，长叹一声。
　　“我精心收罗的兽耳娘啊……让她们准备准备，等会都送给青丘老大。”
　　——
　　兽人城市，骸骨血龙和亡者石像驮着一个个忐忑不安的白尾猫族落到了被淹没一般的广场上。
　　从见到被沙砾淹没的城市那一刻起。
　　白尾猫族内心原本的庆幸再也不复存在。
　　他们的庇护者，真的已经被踏平。
　　布鲁克·白尾，这位猫族的长者最先恢复过来，指挥着族人有序站好，禁止闹事。
　　他们平均等级不过七八级，面对能踏平兽人城市的恐怖存在，有半点异动，都是在自寻死路。
　　白尾猫族依靠强者生存，既然兽人已经成为过去，那个人类领主如此重视他们，换个地方生活也没什么大不了的。
　　无法决定自己命运的弱者，没有选择权，他们也习惯了这样的生活。
　　李察倒是很满意对方识时务的举动。
　　留下一部分军队看守之后，转身来到了塌陷了一半的兽人酋长府邸。
　　此时，军队正把搜查得来的资源堆积在空地上。
　　晶莹璀璨一大片，颇为吸引人眼球。
　　见到他后，三个玩家立刻激动了起来。
　　“青丘大佬……”
　　李察看得好笑。
　　想了想，询问道。
　　“兽人进攻的那个吸血鬼古堡在什么地方？里面还有什么宝物吗？”
　　为首的玩家立刻道。
　　“那个古堡因为吸血鬼大公的沉睡，在不断衰落，里面除了血棺之外没有什么有价值的宝物了。”
　　“如果不是如此，我们也不会投靠兽人……”
　　李察点点头，这话倒不假，还能榨出好处，这些玩家也不可能把吸血鬼卖得这么干脆。
　　“把那个古堡的地图共享给我。”
　　“是！”
　　把地图共享后，李察看了一眼位置。
　　距离兽人城市大约三百公里的路程，对方所处的位置紧靠……嗯？冰雪帝国？
　　馒头爱好者对周围的探索十分狭隘，没有这么远的信息，没想到他这次都跑到冰雪帝国这片区域来了。
　　冰雪帝国距离死亡沙漠万里都不止……
　　确定在几个玩家身上得不到什么有用的东西后，李察摆摆手，让对方滚蛋。
　　三个玩家立刻大喜过望，连滚带爬的溜出了这片废墟，跑得比谁都快。
　　不提有诺在先，单是双方相隔万里，这几个弱鸡也对他没什么影响，也懒得对他们做什么。
　　玩家消失后，李察又等了个把小时后，军队才完成这次的搜索。
　　冈特前来汇报。
　　“主人，战利品已经盘点清楚。”
　　“说。”
　　“是，一共找到稀有资源——水晶，宝石，总共两堆，预计在两万单位左右，普通资源的仓库已经被沙砾冲毁，无法拾取。”
　　“共找到稀有级兵种巢穴——兽人战士20个，兽人弩箭手10个，兽人盾战士5个。
　　罕见级兵种巢穴——兽人狂战士5个。”
　　“兽人酋长身上找到一套全身盔甲，为3星宝物，目前已损毁，可以交由安黛儿小姐修复。”
　　“一把3星重刀。”
　　“从兽人萨满身上得到一根3星法杖。”
　　李察听完眼睛立刻亮了起来。
　　资源什么的不足为奇，几件3星宝物也让他提不起兴趣。
　　唯独这收获到的兵种巢穴让他兴致高涨。
　　战斗这么多次，他还是第一次缴获如此多的兵种巢穴。
　　单是罕见的就有5个，这可是每个都价值500万资源的值钱货。
　　再加上35个稀有级别的……如果都用来合成罕见级的，那加起来就是8个，价值4000万。
　　就这还能剩5个稀有的。
　　单是这个收获就能用夸张来形容。
　　攻占高等级的野外城市，油水简直夸张。
　　这让他想到了自己的沙漠……他娘的，贫瘠之地就是贫瘠之地。
　　看来以后还是得找机会离开死亡沙漠去外面打秋风才行。
　　这么发展，简直太爽。
　　回过神后，李察心情美滋滋。
　　这次出征，完美实现了既定的目标。
　　1、完成馒头爱好者的委托。
　　2、猎杀飞龙，扩张骸骨血龙。
　　3、征服白尾猫族。
　　而且除了既定目标之外，其它收获也格外丰盛。
　　最主要的，便是那个有着血族大公沉睡的血棺。
　　这玩意的价值，无法衡量，操作得好，甚至能奴役对方……这可是超凡存在。
　　这得值多少钱？？
　　其次便是兵种巢穴的收获。
　　这玩意能为他省下巨额资源啊。
　　这一波黄昏之城吃得是满嘴流油。
　　李察心情大好。
　　“把飞龙的尸体聚集起来，冈特，你来招募骸骨血龙！”
　　这次带冈特，让格雷留守，也是考虑到招募骸骨一事。
　　只要给他巨龙的尸体，这位鲜血巫妖就能产出皇冠1星的顶级兵种。
　　第339章 数量暴涨的骸骨血龙
　　冈特得到命令后，立刻让军队把被猎杀的飞龙聚集到一起。
　　因为有李察在战前的特别叮嘱，蕾妮带着亡者石像逮着飞龙杀，最后压根没几个活着离开兽人城市的。
　　遍地的尸体堆放在沙砾上。
　　趁着这个空档，李察把目光看向了对他投降的兽人军队。
　　三个中队的数量不算少，而且潜力都是清一色的罕见……稀有级的兵种也撑不到最后的时刻。
　　不过因为狂化结束的原因，这些雄壮的战士像是纵欲过度，一个个脸色苍白，有些甚至站都站不稳。
　　兽人的狂化能大幅提升属性，其强大举世皆闻，但狂化的后遗症也十分明显，会导致十多个小时处于虚弱状态。
　　李察见此不由皱起了眉头。
　　有兵种投靠自己的兴奋劲过去后，他开始考虑要不要接纳这些兵种。
　　兽人是正常生命，跟黄昏之城的军队构成完全不搭边。
　　而且这些强壮的家伙是需要食物和清水的，在沙漠中战斗，光是赶路都能丢掉半条命。
　　带回去只能用来守城，鸡肋得一笔。
　　更关键的是，这些兵种跟木乃伊混搭，对士气还会有致命影响——正常生命谁整天想跟死灵在一起啊。
　　兽人不是沙漠阵营的兵种，对木乃伊压根不存在接受的可能。
　　看着他们望向黄昏之城军队时，无法掩饰的恐惧情绪就可知一二。
　　李察摸了摸下巴。
　　“白开心了，兽人虽然不弱，但是带回去卵用没有，还浪费粮食。”
　　“馒头爱好者……不知道有没有兴趣收拢这支军队，可以再跟他做一笔生意嘛。”
　　“三个中队的罕见兵种，怎么也能值不少钱，那家伙能得到世界树的种子，应该还藏着不少好东西……”
　　怎么说鹰身人是自然阵营，跟兽人的部落虽然不是一条战线的，但也不至于降低士气。
　　巡视间，李察大致查看了一遍兽人的属性。
　　可惜，没有发现英雄单位，不然还能卖高点价格。
　　那些兽人士兵看着李察打量的目光，一个个目带恳求和忐忑。

第470节
　　现在，这片土地上能决定他们命运的，只有这位英武不凡的人类领主。
　　李察对这些站都站不稳的家伙也懒得说什么，他只是抱着终于有人投靠的兴奋感来打量自己的战利品。
　　什么时候能吸引一些强大英雄就爽了……
　　巡视了一圈后，冈特禀报，他那边已经准备好了。
　　除了少部分已经被沙砾掩埋的，大部分飞龙尸体都被集中了起来。
　　大致估算了一下，数量足有一个大队，上千头。
　　把被沙砾埋没了一半的广场堆得严严实实。
　　李察见到这幅画面，也露出了几分期待。
　　骸骨血龙实在是太久没有增加了。
　　或者说拥有巨龙血脉的兵种太少了，少到他想去狩猎也找不到合适的目标。
　　得到他的同意后，冈特迈步来到庞大的尸堆前方。
　　身上血色绷带缓缓涌动出绯红色光芒。
　　那些绯红光芒像是活过来了一般，直接把所有飞龙尸体都包裹了在内。
　　尸体接触到绯红光芒的霎那，像是冰雪遇到了烈阳，开始快速融化。
　　化为了一团团血色能量漂浮上半空。
　　没多久，一条血色之河凝聚而成。
　　浓郁的血腥气息呛鼻而来，给人强烈的嗅觉刺激。
　　血河逐渐磅礴。
　　冈特身上的光芒与之辉映，越发璀璨，在达到某个界限的霎那，快速蔓延开来。
　　三两分钟的时间，整个兽人城市被笼罩在了血色雾气之中。
　　从天空俯瞰而下，能看到不断有血色能量从沙砾和建筑的废墟之中升起。
　　那些被沙砾埋葬的兵种，没能逃脱化为血色能量的命运。
　　随着大量能量涌出，地面的尸体渐渐变得扭曲，仿佛被风干了数十上百年一般。
　　狰狞可怖的模样看上一眼都会做噩梦。
　　十来分钟后，大地上不再有血色能量渗出，冈特察觉到此，双手缓缓压下。
　　天空的血河像是翻涌的巨浪，猛地灌入到飞龙的残破尸体之中。
　　在所有人注视下。
　　只剩下苍白骨骼的飞龙尸体，逐渐变得如红宝石般晶莹剔透，气息开始攀升。
　　当天空的血色能量全部涌入尸体，天地再次恢复清明的霎那。
　　冈特头颅中的灵魂之火爆燃。
　　下一刻。
　　刷～
　　所有飞龙尸体的头颅中，骤然亮起了幽蓝色的灵魂之火。
　　吼～
　　原本毫无动静的尸体猛的扭曲挣扎了起来，一声声让人背脊发凉的低沉咆哮响彻天空。
　　骸骨血龙，诞生。
　　这些新生的皇冠兵种爬起身后，猛的展开破损的龙翼。
　　呼～
　　振翅而飞。
　　刹那间，把天空都遮盖了。
　　“叮～你的部下冈特，从飞龙尸体中招募出120头骸骨血龙（皇冠1星，初生等级10级）。”
　　听到提示，李察有些惊喜。
　　按照之前的惯例，十多头龙血生命才能招募出一头骸骨血龙。
　　原本以为能有七八个小队就可不错了，没想额外多了这么多。
　　那些被沙砾掩埋的尸体还是挺有用的。
　　如此一来，他手中骸骨血龙的数量就从原本的3个小队扩张到了15个小队。
　　这可是皇冠1星的兵种，不是弱鸡！！
　　而且有亚尔维斯的统帅，有死亡挽歌勋章的增强，有角斗之王称号的赋予——
　　数个特性加持之下，这些本就强大的兵种，绝对能成为所有敌人的噩梦。
　　看着几乎遮盖天空光线的骸骨血龙。
　　李察心情格外畅快。
　　兵种等级越高，所需要的招募资源就越多。
　　不说其他，单是这么多皇冠兵种，得为他省下多少资源？
　　兽人城市数百米外，匆匆赶来的馒头爱好者恰好见到了一头头亡灵巨龙冲天而起的画面。
　　心中顿时惊骇不已。
　　他可记得清楚，原本亡灵巨龙不过几十头，现在都遮盖天空了。
　　他立刻想到了关键，亡灵的招募术。
　　原来黄昏之城的军队，是用这种方式获得的……
　　怪不得如此强大。
　　内心充满了羡慕，艹，亡灵不愧是变态种族，这种暴兵方式，简直让人羡慕嫉妒恨。
　　让人前去通报，得到回复后，馒头爱好者让鹰身人军队留在外面，自己带着两个小队的亲卫进入了兽人城市。
　　靠近之后，大地上的一幕幕映入眼前。
　　茫茫黄沙吞噬了原本城墙，偌大的沙地上，只有两座箭塔孤零零的耸立，但是高度离地面也只有四五米。
　　后面没有被沙砾掩埋的建筑也在战争中被破坏了大半，这座城市往日能称得上繁荣的城市，彻底成为了废墟。
　　虽然已经有了心理准备，但是亲眼目睹这一切，还是让馒头爱好者感到了巨大的心理冲击。
　　他想到自己之前来探查时，发现兽人城市后，内心那种无力感，顿时唏嘘不已。
　　在亡者石像的指引下，落到了广场上。
　　馒头爱好者从角鹰身上下来，立刻看到了气质灼人眼眸的李察，激动上前。
　　“青丘老大……牛鼻啊！！”
　　“兽人说灭就灭了！您就是我的神！！”
　　“要不是我喜欢女的，菊花都愿意献给你……”
　　李察哭笑不得，极为嫌弃的撇了这个家伙一眼。
　　“滚蛋，别来恶心我。”
　　馒头爱好者嘿嘿一笑，丝毫不以为意。
　　左右打量几眼，看到白尾猫族的身影后，心中叹服不已。
　　这才多大一会功夫啊，什么都解决了。
　　抬头看了一眼天空。
　　太阳西斜，但距离落山还有一段距离。
　　对方说天黑之前要踏平兽人城市，回去看兽耳娘跳舞的事，好像还能提前？
　　变态啊……
　　古有关羽温酒斩华雄，今有青丘日落看穿衣舞，果然应景。
　　李察看着这个家伙贼眉鼠眼的四处打量，没好气的示意那边的兽人。
　　“看见那些兽人了吗？”
　　馒头爱好者愣了一下，没明白他的意思。
　　“看见了？这不是您的俘虏吗？”
　　李察笑了笑。
　　“兽人不适合黄昏之城。”
　　馒头爱好者一听，眼睛骤然亮了起来。
　　“老大，您，您是说……”
　　李察点点头。
　　“没错，卖给你了。”
　　馒头爱好者眼泪汪汪的。
　　“老大，咱们之间，还谈什么交易，本人飘零半生，只恨未遇明主，公若不弃，愿拜为义父……”
　　第340章 对地下世界的畅想，未来武器工厂
　　李察最终还是没收下馒头爱好者这个逆子。
　　不过那些兽人他也没带走，全部送给了这个家伙，上次拿了世界树的种子，这次征战兽人又得了这么多好处，这些跟黄昏之城不搭的兵种他也不多纠结。
　　不过馒头爱好者也是个要强的性子，认干爹不成，还是送了他两张空间传送卷轴。
　　这让李察难得的有些不好意思，从这个家伙身上得到的好处有点太多了，但也没拒绝，把卷轴欣然笑纳。
　　这个家伙也还不错，以后可以多交个朋友，漫漫征途，以后会发生什么谁也说不定。

第471节
　　对方从开局就能得到世界树的种子，运气之好可见一斑，指不定什么时候就能给他带来惊喜。
　　意大利炮那个家伙就是前车之鉴。
　　没有在兽人城市多呆，李察带上所有的战利品直接返回了黄昏之城。
　　这让馒头爱好者大感遗憾，他可是真让兽耳娘准备好了穿衣舞，原本打算送李察几个兽耳娘的想法也落空了。
　　李察在跨过空间之门前，额外叮嘱了几句，让馒头爱好者有时间帮他收集吸血鬼古堡的信息，未来可能用得上。
　　沉睡着血族大公的血棺还在他手上。
　　虽然现在没什么办法应对里面的boss，但未来总会把对方从棺材里拎出来的。
　　馒头爱好者欣然允诺，对能抱上李察这个大腿也是极为开心。
　　李察轻易攻占兽人城市后，让他看到了黄昏之城真正的力量，心中对于抱大腿的想法坚定不可动摇。
　　当最后一头骸骨血龙收拢翅膀，矮着身体从空间之门穿过后，咔嚓～
　　面前的空间骤然破碎，随后恢复了正常。
　　偌大的城市废墟之上，只剩下了馒头爱好者和鹰身人。
　　身后的鹰身人英雄，看着李察消失无踪的画面，沉声道。
　　“主人，青丘大人已经把兽人的主力剿灭了，但是外面还残存着大量的士兵，我们还需要小心应付。”
　　说着目光充满了炙热。
　　“没有了兽人这个威胁，接下来，该是我们快速发展的时间了。”
　　馒头爱好者闻言，露出几分苦笑。
　　小心应对？
　　最主要的力量都被对方解决掉了，只剩下残兵败将，他都不能大意。
　　这差距……
　　摇摇头，心中也懒得再想，跟对方去比，纯粹是自找不痛快。
　　上百亿人都比不上对方，他有什么资格？
　　一咬牙，心中也发了狠。
　　“必须最快速度清除兽人的威胁，别等下一次青丘老大问起，我们连这点小事都做不好！”
　　“另外，马上派人去探寻吸血鬼古堡的消息！”
　　“是，主人！”
　　流沙之地。
　　从兽人城市归来后，李察脸上一直带着笑容。
　　这次不仅完成了对馒头爱好者的承诺，收益也丰厚到让他都感到惊讶的程度。
　　以后还有类似的活动，他一百个乐意。
　　沉睡着血族大公的血棺被他埋在了神孽古树的树根下。
　　让这个boss守护。
　　神孽古树下方有一个巨大的空间。
　　里面种植着李察从地下世界弄到的魔法植物。
　　地下世界的植物不喜光，而且黄昏之城也没地方种，他就一股脑的堆在了流沙之地。
　　而且其中还有能制造寒冰的魔法植物。
　　他原本的想法是，神孽古树猎杀到英雄的尸体后，可以保存下来，后期用来单独招募血色木乃伊。
　　说不定能出英雄。
　　加上这次带回来的几具兽人英雄尸体，里面已经保存了二十多具。
　　现在用来放置血棺倒也算得上是物尽其用。
　　而且有这个boss看守，血棺比放在黄昏之城里面都安全。
　　安置好后，李察让几个英雄带着军队自行返回黄昏之城，他则把虚空沙虫唤了过来。
　　这个三十米长的“小家伙”趴在沙地上像是一堵山，充满了压迫感。
　　身上印刻满了暗金色的符文，让其看上去极为不凡。
　　李察伸手按在虚空沙虫紧闭的嘴巴上，身上光芒逸散而出，精神力连通了对方的灵魂，开始传递信息。
　　这次外出征战的收益，让他有了新的想法——继续外出狩猎那些强大的势力。
　　死亡沙漠实在是太贫瘠了，他不得不想办法。
　　但这个构思最大的难点是——路程问题。
　　死亡沙漠如此宽阔，他总不能花半个月一个月时间在赶路上吧？
　　虚空沙虫如果能解决这个问题，那对黄昏之城的发展绝对能起到极大的作用。
　　精神传递信息……如果有详细的坐标，能否在主位面打开空间通道？
　　虚空沙虫给他的回应让他颇为惊喜。
　　只要有坐标，不论在什么地方，它都能打开空间缝隙。
　　但细细了解过后，李察又有些遗憾。
　　虚空沙虫现在还处于幼虫期，打开空间缝隙对它是很大的负担。
　　而且主位面因为完善的规则限制，维持空间之门需要消耗的能量是连通异位面的数倍。
　　所以目前还无法做到他想要的——想通往什么地方就能通往什么地方。
　　李察对此倒也不失望，现在做不到，不代表未来不行。
　　等虚空沙虫成年后，以后经常离开死亡沙漠外出狩猎，就不再是虚无缥缈的梦了。
　　经过兽人这一役，他越发感觉虚空沙虫价值不可限量。
　　《光辉纪元》因为庞大到几乎没有边界的地图，所以长距离赶路向来是个大问题。
　　不然他也不会如此重视飞行兵种的发展。
　　如果虚空沙虫进入成年期后，能长时间维持空间之门。
　　那么其价值绝对是战略性的。
　　无怪乎猩红议会的会长，那个徒手搓位面的大boss，一再叮嘱虚空沙虫的潜力无限。
　　可惜了，只得到了一个，要是能有个十个八个的。
　　以后岂不是整个《光辉纪元》想去哪就去哪？
　　余光看了一眼剩下的普通沙虫，略有遗憾。
　　不过这些大块头也有大用。
　　他似乎还有个机械交通工具车间没有建设。
　　到时候让这些沙虫负责拉车，也不失为一件美事。
　　询问完毕，李察打算返回黄昏之城。
　　就在此时，竖立在流沙之地，连通着地下世界通道的双向传送门水波闪动，一个血色木乃伊出现在视线中。
　　对方出现后，空洞的眼眸朝着四周打量，感应到他的气息后，立刻疾步上前行礼。
　　“伟大的主人，血蹄城传来消息……”
　　说着双手呈上一份密封好的信件。
　　李察眉头一挑，这么巧？
　　兽人事了后，他本就打算攻略地下世界，现在对方就来信了。
　　伸手接过后直接打开。
　　细细看了一遍后，心中有些惊喜。
　　信上说，灰矮人已经聚集了全部军队，正朝着血蹄城进军。
　　预计9月6号将会抵达血蹄城。
　　最终的决战，开启了。
　　这一战，将会决定地下世界的归属。
　　李察也有些感慨，终于地下世界要收官了。
　　虽然黄昏之城正真参与到里面的时间不算多。
　　但是也深刻影响了地下世界的局势。
　　如果不是黄昏之城，现在的血蹄城早已经被灭。
　　也正是因为他的原因，导致这场战争延续到了现在。
　　上次灰矮人用计炸死他之后，早已经按捺不住内心的欲望。
　　统一地下世界，成为唯一霸主的欲望再也无法抵挡。
　　李察收好信件，回到黄昏之城后，立刻把12级的灰矮人炼金师——布朗唤来。
　　这位被他从地下世界强抢来的特级炼金师，现在已经彻底归顺。
　　在高民心的加持下，哪怕再强硬的性格，也难以再坚持太久的时间。
　　这种对新加入者的同化能力，外人难以想象。
　　见到李察后，一只手臂像是豆芽菜般短小，天生残疾的布朗，极为恭敬行礼。
　　“主人。”
　　脸上全是发自内心的尊敬，再也不是最初被带回黄昏之城时，内心不甘的模样。
　　李察看着这位一直在负责黄昏之城炼金相关工作的英雄，微微颔首。
　　“这段时间，你的工作做得很好，没有辜负我对你的信任。”

第472节
　　说着把地下世界的局势变化复述了一遍，最后道。
　　“现在，我们马上要对灰矮人用兵，你有什么建议吗？”
　　布朗闻言，激动得难以自己。
　　他当初被现在的灰矮人酋长赶出主城的时候，也无数次幻想着，自己有一天能杀回去，把对方狠狠踩在脚下。
　　现在，机会终于来了。
　　深吸几口气都无法压下内心的激动，最后思索良久才沉声开口。
　　“主人，我有一个问题想要询问您。”
　　李察哂然一笑。
　　“说。”
　　“您打算重点发展炼金术吗？”
　　说着这个问题的时候，这位一直小心翼翼的灰矮人此刻腰板挺直，目光带着坚毅。
　　那副气质跟往日截然不同。
　　李察不假思索的摇头。
　　“不，炼金科技只是对黄昏之城防守力量的补充，未来不会投入大量资源进入其中。”
　　黄昏之城不是堡垒阵营，对炼金术的投入再多，也难以跟那些以炼金术为主业的种族比。
　　他的思路很清晰，就是看中了炼金火炮的巨大威力，从未想过更改黄昏之城的发展道路。
　　布朗点点头，心中有了数。
　　“如果您不打算以炼金术为主业，那么我建议您这次出兵，务必占据灰矮人主城，控制它们原来的生产工具。”
　　“同时，征服其他灰矮人，让他们为我们工作。”
　　说着目光越发认真。
　　“不仅如此，黄昏之城的炼金部门也应该全部转移到地下世界。”
　　“炼金科技需要极大的资源投入。”
　　“土地、资源、人口，宝物等等等等。”
　　“越到后期，所需要的投入越大。”
　　“现在我们拥有的炼金科技，只是皮毛，随着黄昏之城的壮大，未来必定会被淘汰。”
　　“所以，既然我们不打算大量投入，那么就把这项科技从黄昏之城中搬离。”
　　“地下世界，拥有完善的炼金科技体系。”
　　“用灰矮人原本的底子进行发展，比我们从无到有建设强无数倍。”
　　说着目光带上了几分狂热。
　　“只要把灰矮人的势力彻底整合，让分裂的灰矮人全部投入到炼金科技的研究之中，我用生命向您保证，绝对会取得让您满意的成果。”
　　“未来，我们可以把地下世界当成武器工厂，不需要额外投入，也能源源不断的为黄昏之城提供战争所需的资源——不论是炼金火炮还是炼金炸弹。”
　　李察深深看了对方一眼。
　　整合灰矮人原本的势力，在这个基础上全力发展炼金科技，不再需要黄昏之城投入资源，让整个地下世界成为黄昏之城的武器工厂。
　　这个家伙，格局打开了啊。
　　但不得不承认，这话让他心动了。
　　他原本的计划，也是让地下世界为黄昏之城提供各种武器和资源，成为他的资源库。
　　现在，如果能加上炼金科技这一项……对黄昏之城来说，百利而无一害。
　　等这场战争结束后，地下世界的资源不再消耗在内斗上，转而全部用来发展。
　　那结果必然不同。
　　第341章 闭嘴，以后绝不允许有人说领主大人的不是！
　　李察跟布朗交谈过后，对地下世界的定位有了更准确的判断。
　　不得不说。
　　这个灰矮人确实足够聪明，真心实意为黄昏之城考虑之后，给出的建议极具价值。
　　既然灰矮人已经在地下世界发展了这么多年，为炼金术奠定了坚实的基础，那么接下来，只要稍加扶持，必然能迈向更高的台阶。
　　灰矮人自主发展炼金科技，为黄昏之城提供足够炼金炸弹和炼金火炮的消耗。
　　让其它种族生产普通武器，为黄昏之城提供对外贸易的物资，赚取资源。
　　两条腿走路，错不了。
　　而且只要掌控了地下世界，他完全可以引到那片拥有数百万智慧生命的土地，朝着他想要的方向发展。
　　一个安稳的大后方，能源源不断为黄昏之城提供支援的黄金之地。
　　这是他对地下世界明确的定位。
　　这个过程可能会遇到不少麻烦。
　　但黄昏之城军事力量已经今非昔比。
　　再大的阻碍，也能强行碾压过去。
　　在得到他肯定的回复后，布朗激动离开。
　　接下来，这位灰矮人将随军出征，这次，他要以王者归来的姿态，向曾经践踏于他的仇敌，复仇！
　　布朗此刻格外坚定。
　　灰矮人，应该归属于黄昏之城，依靠伟大的主人，才能有更美好的未来。
　　这段时间在黄昏之城所见所闻让他早已心悦诚服。
　　尤其是副本内死而复生，硬撼各种恐怖怪物袭击而巍然不动的画面，让他永生难忘。
　　这样的主人，才能带领灰矮人走向辉煌。
　　李察在布朗离开许久后才回过神，似乎想到了什么，打开了兵种巢穴面板细细查看了起来。
　　上次使用融合水晶，制造出强大凶悍的亡者石像后，他一直没找到合适的兵种进行融合。
　　现在剩下的兵种，各有各的优点，也各有各的缺陷。
　　怎么融合都让他不满足。
　　想了想，还是决定暂缓，融合水晶这种宝物用一颗少一颗，宁愿多等一段时间，也不能浪费了。
　　想了半天，目光还是聚集在了亡者石像上。
　　既然没有合适的，不如先把亡者石像的数量提上来。
　　目前罕见级的亡者之斧兵种巢穴一共还有9个。
　　再购买9个黑暗石像鬼的兵种巢穴，就能与之配备齐全。
　　他已经有段时间没有购买新的兵种巢穴了。
　　一来是黄昏之城目前的军事力量已经足以应对现在的局面。
　　二也是等级的兵种巢穴太消耗资源了，让他不得不暂缓大肆暴兵的想法。
　　消耗不起。
　　也没犹豫，直接打开交易论坛。
　　搜索，黑暗石像鬼兵种巢穴。
　　下一刻，出现了不少选项。
　　黑暗石像鬼，罕见3星，售价270万石材
　　黑暗石像鬼，罕见3星，售价230万木材
　　……
　　黑暗石像鬼的价格有些出乎意料，售价竟然高达两百多万资源。
　　李察看了一眼只剩下600万出头的资源，嘴角直抽抽。
　　迟早有一天会穷死。
　　想了想，眼睛一亮。
　　他可是刚刚从兽人手中抢到了几十颗兵种巢穴……
　　5颗罕见，35颗稀有。
　　把这些战利品卖了，不就能买了吗？
　　先查查价格。
　　打开兽人兵种巢穴，筛选，罕见。
　　立刻出现了大量兵种巢穴。
　　兽人狼骑兵，罕见3星，售价420万木材
　　兽人狂战士，罕见3星，售价310万金币
　　……
　　让李察有些惊喜的是，兽人罕见级别的兵种巢穴售价都在300万单位资源往上。
　　比同等级别的黑暗石像鬼要高出不少。
　　这是什么原因？
　　带着几分好奇，在论坛开始寻找类似消息。
　　看了几个帖子后，心中有了数。
　　一般来说，玩家数量越多的阵营或者种族，对应的武器和兵种巢穴售价也会更高，因为需求量大。
　　一些种族的兵种巢穴属性虽然高，但未必卖得起价，因为玩家数量少。

第473节
　　玩家都不是傻子，经过几个月的摸索早已经知道了兵种和种族的关系。
　　贸然使用其它种族的兵种，往往会造成士气下降，甚至于战斗力相互影响的情况。
　　所以购买兵种都是以同阵营为主。
　　哪怕是李察，也都是以沙漠阵营兵种为主，要不就是黑暗石像鬼这种没有士气的兵种。
　　连投降的兽人他都懒得要。
　　察觉到此，李察笑了笑。
　　把手上的兽人兵种全部挂了上去。
　　稀有35颗，每颗售价20万单位资源，罕见5颗，每颗售价300万。
　　稀有罕见只相差一级，但目前的价格天差地别。
　　稀有兵种几乎所有玩家都已经拥有了，但罕见兵种，还属于顶级玩家的专属。
　　让他感到可惜的是——兵种巢穴用黑金系统升级后，就会跟他绑定，无法售卖或者赠与。
　　不然低价购买低等级兵种巢穴，合成高级兵种售卖，赚其中的差价都能爆富。
　　因为售价略低于市场，几十个兵种巢穴挂上去不到十分钟就售卖一空。
　　经过两次副本，数个月的发展。
　　玩家已经具备了一定的实力，不再像之前，一个个穷得叮当响。
　　不止黄昏之城在发展，所有玩家都在壮大。
　　35个稀有兵种巢穴，卖了700万资源，5个罕见卖了1500万，总共2200万。
　　黑暗石像鬼巢穴平均售价高达240万，购买9个花掉了2160万。
　　算下来，刚刚够。
　　李察看着刚到手的资源又被清空了，大为感慨，钱不经花啊。
　　幸好黑暗石像鬼不那么热门，不然花费还会更多。
　　而这玩意也没有合成的，最低等级就是罕见，想从低等级合来也做不到。
　　没多想，把9个黑暗石像鬼拿在手中之后，心情好了几分。
　　这意味着，他能合成9个亡者石像出来了。
　　加上原来两个，就是11个。
　　亡者石像每周产量10个，这意味着，他每周能招募出11个小队。
　　这可不是小数目了。
　　但就在他打算融合之时，却愕然的发现……失败。
　　“叮～融合失败，请把黑暗石像鬼巢穴和亡者之斧巢穴升级到辉煌级。”
　　合着之前融合兵种时，因为是辉煌的，以后融合的兵种都要达到这个级别才能融合？
　　为啥不早说……
　　李察嘴角直抽抽。
　　18个兵种巢穴都要升级到辉煌……每个所需500万资源，总共就是9000万？？
　　想到这个数据，他只感觉口干舌燥。
　　过分了啊，9000万单位，这把黄昏之城榨干了都拿不出来。
　　不行，必须得让白尾猫族酿酒了，也必须得把地下世界拿下了。
　　这么发展下去，黄昏之城绝对会被穷死的。
　　这还只是辉煌级，以后辉煌晋升皇冠，那可是每个都要花费5000万资源……
　　想到此，李察心脏都在发颤。
　　回过神后，立刻让人把白尾猫族的长老唤来。
　　不赚钱是不行了。
　　此时，还未被安置好的白尾猫族，一个个既庆幸，又好奇的看着这座陌生城市。
　　在来到黄昏之城之前，所有白尾猫族都已经不抱希望。
　　内心都认为，那位统帅亡灵大军的人类领主管辖的城市。
　　必定是尸骨遍地，充满危险，寸草不生的邪恶之地。
　　但是没想到，除了寸草不生这个猜想之外，其他的迥然相反。
　　这竟然是一座生活着大量普通人类的城市。
　　而且更让他们惊讶的是，这里的居民跟他们想象中被奴役压迫的状态没有半点关系。
　　每个人脸上都洋溢着发自内心的笑容。
　　甚至见到他们这些异族后，那些人类居民也没有表现出任何的排斥，反而一个个极为热情。
　　刚开始他们还以为这不过是迷惑他们的假象罢了。
　　但嗅到对方散发出善意真诚的气息后，他们一个个茫然了。
　　一座以亡灵军队为主的城市，为什么拥有如此生机勃勃的气氛？
　　他们实在是想不通。
　　哪怕是繁华兽人主城，也绝不可能见到这种场面，在其它城市随处可见的乞丐，饿殍，这里竟然也都没有。
　　而且城市干干净净的，它们的同伴吐口唾沫都要受到路过居民的提醒，让他们讲卫生，讲道德，争做黄昏之城优秀居民。
　　一个人如此也就罢了，个个如此……
　　这让所有白尾猫族对这座陌生的城市既茫然，又手足无措。
　　不知道该用什么样的心情来面对。
　　听到李察的召唤后，作为长老的布鲁克·白尾更是脸色复杂，为了避免麻烦，特意叮嘱了族人别惹事。
　　调整了一下心情后，这才急忙跟随传令士兵来到了领主府邸。
　　但不知道为何，原本对这座陌生城市生生的恐惧，在见到和善到让他难以置信的气氛后，消失了大半年。
　　取而代之的是强烈的好奇。
　　看着满脸褶皱，面容苍老的布鲁克·白尾颤颤巍巍的进屋，李察眼前仿佛出现了一只垂垂老矣的老猫。
　　话说，白尾猫族不就有兽耳娘吗？他何必要去馒头爱好者那个家伙的领地看穿衣舞……
　　布鲁克行礼过后，语气恭敬道。
　　“领主大人，布鲁克听从您的命令，请问，您有什么吩咐需要我们完成……”
　　李察敏锐的察觉到，对方的语气有了不小变化。
　　心中惊叹，高民心果然霸道，这才多大一会，就影响到对方了。
　　“布鲁克，你应该知道，我把你们带回黄昏之城是为了什么。”
　　布鲁克深吸口气。
　　“领主大人，请您明示。”
　　李察目光逼视对方。
　　“那就告诉你，我对你们的安排。”
　　“之所以把你们带回黄昏之城，而不是像其它兽人一般当场格杀，是因为你们在我心中的价值比整个兽人城市，那上万兽人都要高。”
　　“你们的潜力，是无限的。”
　　布鲁克有些难以置信，内心满是受宠若惊的情绪。
　　白尾猫族在兽人的地位是什么？被庇护者，被奴役者，被统治者，每隔一段时间需要上交美酒的劳动工具。
　　别说被兽人酋长亲自接待或者重视了，就是稍微耽搁时间，就会被辱骂责罚，甚至严重的还会被处死。
　　白尾猫族，一直生活得战战兢兢。
　　现在，这位轻易剿灭兽族，把17级兽人酋长斩杀的领主大人，却如此郑重其事的对他说——他们的价值，比其它所有兽人加起来都要高。
　　那种被认可的感觉，外人难以体会。
　　以李察现在的身份地位，哪怕是简单的夸奖，也足以让人激动。
　　上位者的影响力，无外乎如此。
　　布鲁克压抑着内心的激动和兴奋，颤抖着声音道。
　　“领主大人，您赞誉了，白尾猫族当不得……”
　　“我说你们当得，你们就当得！”
　　李察语气不容置疑。
　　“兽人那些蠢货没把你们的价值利用出来，不代表黄昏之城看不到你们的价值。”
　　“从今天起，你们彻底归属于黄昏之城。”
　　“我，会给予你们前所未有的待遇。”
　　“要资源，给资源，要人才给人才，只要在合理的范围之内，黄昏之城所有物资，优先供应你们。”
　　“我只有一个要求，拿出你们最好的手艺，为我生产出最顶级的美酒。”
　　“只要你们能展现出足够的价值，我会赐予你们想要的一切，身份，地位，财富，礼遇，一切！”
　　这番话让布鲁克激动得脸色涨红。
　　要什么给什么？！！
　　他活了几十年，第一次听过如此舒心的话。
　　要是兽人酋长有这个魄力，他早就研制出更顶尖的美酒了，何至于此。
　　他此刻看着面前这位充满了魅力的身影，内心生出了一股被黄昏之城俘虏，似乎是他的幸运的想法。
　　涨红着脸，用自己最大的声音回答。

第474节
　　“领主大人，我们的白尾绝酿，是最顶级的美酒，绝不会让您失望！”
　　“不止是白尾绝酿，以后，你们要研制更多更好顶级美酒，未来在黄昏之城，你们将会至关重要！”
　　“白尾猫族，必会完成您的意志！！！”
　　李察站起身，拍了拍这个老猫的肩膀。
　　“很好，要的就是这股气势。”
　　“黄昏之城的酿酒工坊从今天起，交由你负责，所需任何资源，会第一时间调拨给你，半个月之后，我需要见到让我满意产出。”
　　一番鼓励的打鸡血之后，布鲁克激动得难以自已的离开了领主府邸。
　　等踏出大门之后，他才反应过来，自己竟然在如此短的时间里就心悦诚服了，甚至还想着如何能为黄昏之城生产更顶级的美酒……
　　思绪至此，脸上露出几分叹服。
　　领主大人，值得追随啊。
　　想到对方刚刚给予的承诺，心情立刻大好。
　　那种被人重视的感觉，真的太棒了。
　　他白尾猫族，也终于要走上舞台的中心了吗？
　　他必须抓住这个机会！
　　白尾猫族的其他族人看到布鲁克重新归来之后，脸上的忐忑不安立刻放松了下来。
　　一个个急声询问。
　　“布鲁克长老，对方有没有为难您？”
　　“长老，那位领主大人怎么说？要怎么安排我们？”
　　“您没受伤吧……”
　　“……”
　　乱糟糟的声音让布鲁克眉头一凝。
　　怒声呵斥。
　　“闭嘴！都乱七八糟的说什么！！伟大的领主大人，怎么可能会为难我！”
　　“领主大人的英明神武，你们想象不到。”
　　“现在，白尾猫族正式成为黄昏之城一员，以后，谁也不允许再抱有异心！这里将会成为我们的家！”
　　“以后，如果再听到有人说领主大人的不是，我将亲手惩治！”
　　白尾猫族听到这话，一个个满脸问号。
　　气氛变得十分古怪。
　　不少人张了张嘴，但又不知道该说什么。
　　布鲁克长老，你刚刚离开的时候，可不是这么说的啊。
　　那位领主大人有什么魔力？为什么转变如此之大？？
　　第342章 世界世界变局，还会有救世主出现吗？
　　布朗离开不久后，李察想了想，让人把卡鲁唤来。
　　全力发展酿酒项目这么重要的事，必须要时刻紧盯着。
　　他不可能把精力放在这上面，还是要让黄昏之城的行政力量承担起这方面的责任。
　　事实上，黄昏之城的模式也一直如此。
　　他负责制定大的方向，卡鲁这类行政人员负责具体执行。
　　把对白尾猫族的安排给详细说了一遍后，认真叮嘱道。
　　“白尾猫族会成为我们赚取资源的重要力量，务必要认真对待。”
　　话音落下，示意对方看向长桌旁边摆放的一坛白尾绝酿。
　　白尾猫族独有的美酒，品质高达4星。
　　每坛重达上百公斤，共缴获了50坛。
　　之前行动太过匆忙，还没来得及品尝。
　　想了想，李察站起身，用侍女准备好的打酒工具给自己盛了一杯后，又给卡鲁盛了一杯。
　　卡鲁双手接过，激动得满脸通红。
　　能让领主大人亲自倒酒，这是何等荣耀？！
　　偌大的黄昏之城，他还是第一个吧。
　　强烈的荣耀感涌上心头。
　　随后犹如朝圣一般，把杯中的酒缓缓饮尽。
　　李察笑了笑，以卡鲁的功绩，当得起他倒这杯酒。
　　拿起透明的酒杯，细细打量。
　　白尾绝酿的酒液没有半点浑浊，清澈之中泛着星星点点的光芒，看上去恍如天上的星河在杯中流动。
　　充满了韵味。
　　视觉效果，满分。
　　放在鼻尖轻嗅，一股独特的醇香味扑鼻而来。
　　没有普通酒精的刺鼻，而是一种极为特殊的香气，像是炙热的夏天，站在湖边的树下，凉爽的清风拂过脸颊的感觉。
　　整个人都放松了下来。
　　嗅觉，满分。
　　放在嘴边，轻轻喝了一口。
　　酒液进入口腔。
　　一股难以描述的绝妙滋味在味蕾绽放。
　　不仅没有普通烈酒的辛辣呛鼻，而且让人有一种清新袭人的美妙感觉，自己仿佛随着清风飘然而起。
　　口感，满分。
　　咕咚～咽下肚。
　　一股温暖的能量从腹内流入四肢。
　　原本的疲惫开始快速恢复，整个人都精神了起来。
　　许久之后，李察微眯的眼睛睁开。
　　看着杯中之物，惊叹不已。
　　绝酿，不愧是绝酿。
　　这口感，这香味，这喝下去的感觉……绝了！
　　在蓝星他也喝过不少酒，但是跟白尾绝酿比起来，那些都跟刷锅水没什么区别。
　　超凡世界产出，简直碾压。
　　总算知道馒头爱好者为什么对他如此推崇白尾猫族了。
　　这玩意要是放在蓝星，简直什么酒都能秒杀。
　　卡鲁此刻也回过了神，猛的转过头，激动的看着李察。
　　“李察大人，这酒，这酒是神灵的赏赐吗？！”
　　“诸神在上，这世上怎么有如此好喝的酒……”
　　越说越激动，似乎能喝这么一口，就已经人生圆满了一样。
　　李察也有些感慨，虽然卡鲁说得夸张了点，但它感觉也差不多。
　　不愧是口感90分，香味92分的顶级美酒。
　　这才是4星级，不知道5星是什么感觉？而他手中，还有意大利炮给他的单人副本——里面有可能得到传奇级美酒。
　　不知道，这又会是什么感觉？
　　发家致富，并不是梦啊。
　　“这就是白尾猫族的特产——白尾绝酿。”
　　“白尾猫族掌管酿酒工坊之后，你让他们把酿酒所需的材料列好清单，有缺乏的，及时汇报上来，我会立刻补足。”
　　“接下来一个月，黄昏之城所有的资源都倾斜在酿酒工坊上。”
　　“这是我们这段时间最重要的项目，没有之一。”
　　他虽然一直主张黄昏之城的农业自给自足。
　　但也不会抱残守缺，白尾绝酿这种等级的美酒，缺少什么材料，他会第一时间去交易市场收购。
　　先满足生产，以后再考虑补足一事。
　　“是，大人！”
　　又沟通了片刻接下来黄昏之城发展后，卡鲁便兴冲冲离开了。
　　他有感觉，白尾佳酿绝对是黄昏之城未来的重要支柱。
　　这些白尾猫族，得好好安排才是。
　　李察看了一眼窗外，明月已然高挂。
　　摇了摇头，打消了立刻整军前往地下世界的想法。
　　虽然已经有些迫不及待的把广袤的地下世界纳入他的统治版图，但灰矮人的大军预计在9月6号聚集，还有数天时间，去得太早了未必是好事。
　　——
　　对于地下世界的势力来说，这几个月局势的变化，真是难以预料。

第475节
　　在最开始，在灰矮人和地牢蛮族的战斗中，灰矮人凭借更胜一筹的实力，一度把地牢蛮族打得几乎崩溃。
　　最后更是兵临城下，几乎把血蹄城攻陷。
　　但就在这个时候，那位来自地表的人类领主出现了。
　　对方以绝对霸道的姿态，帮助血蹄城取得了战争的胜利。
　　这也导致灰矮人对那个人类开出了上千万单位食物的天价悬赏。
　　局势进入第二个阶段——僵持，试探。
　　灰矮人碍于来自地表的人类领主，不敢再贸然进攻，开始收缩防线。
　　血蹄城则吹响了进攻号角，不断夺回自己被占领的地盘。
　　而在此过程中，那位地表领主只身前往灰矮人领地，连续攻陷七八座城市的事迹，更是成为了传说。
　　所有人都为之震撼。
　　其身上的悬赏，因此而变得越来越夸张。
　　但就在所有人以为，血蹄城在得到地表领主的支持后，将会获得最后的胜利之时。
　　局势又发生了变化……血蹄城的最强援兵，地表领主被灰矮人设计炸死了。
　　随后，攻守再次反转。
　　局面进入了第三个阶段。
　　灰矮人开始调集数量夸张的大军，一路横扫，把地牢蛮族的领地范围再次压缩到了血蹄城。
　　地牢蛮族，只剩血蹄城了。
　　灰矮人围而不攻，休整了足足半个月。
　　期间再三试探，确定血蹄城已再无底牌后。
　　终于决定发起总攻。
　　血蹄城附近的势力，看着战争局势变化，情绪十分复杂。
　　这段时间，血蹄城收购武器的举动，为他们提供了大量的食物。
　　而且对方言明未来这样的交易还会是常态。
　　这让不少为食物发愁的势力欣喜若狂。
　　食物，在地下世界比沙漠中的水源还要宝贵。
　　血蹄城的做法无疑给了他们一条活路。
　　灰矮人如果把血蹄城攻陷，那么这种交易就不可能再享受得到了。
　　灰矮人是什么性格，地下世界的生命谁不清楚，自大、癫狂、贪婪、盲目、暴躁……除了格外聪明之外，几乎找不到什么好的词。
　　在复杂的心情中，不少势力或明或暗地悄悄给予了血蹄城帮助。
　　派军队参战不太可能，但是悄无声息的传递一些关键信息，还是做得到的。
　　但血蹄城似乎再也无力反攻了。
　　哪怕有他们的帮助，面对灰矮人凶猛的进攻，只能固守血蹄城。
　　见到这一幕，那些势力内心的希望渐渐破碎了。
　　上一次，血蹄城被来自地表的领主救下了。
　　可这一次，还会有救世主出现吗？
　　哪怕是再乐观的人，看着被死死围住的血蹄城，也沉默不言。
　　来自地表的领主已经被杀死，胜利的凯歌终究会被灰矮人奏响。
　　地下世界，或许从今天起，将会诞生唯一的统治者。
　　偌大的地下世界，没有多少人看好血蹄城，但是塞尔·血蹄，这位地牢蛮族的掌控者却有着足够的自信。
　　城主庄园，雄壮的地血蹄城城主，目光冷冽的看着传令官。
　　“那些该死的灰矮子主力还有多久抵达？”
　　“预计在3个小时后，对方的怪物军团将会到来……”
　　三个小时……
　　塞尔·血蹄冷笑一声，继续发问。
　　“李察阁下有回信了吗？黄昏之城会在什么时候抵达？”
　　“李察大人说，将会在灰矮人投入战争之后，从后方包围袭杀，这次将彻底剿灭灰矮人……”
　　塞尔·血蹄精神一振。
　　“让守城的军队准备好，这一次，我们要绝对不能再让那些低贱的杂种活着回去！”
　　“地下世界，只能有一个统治者！”
　　其他高层见此，相互对视一眼，都有些亢奋。
　　从李察被地精炸死开始，这个局就已经在布置了。
　　如此多的付出，不就是为了迎接最终时刻的来临吗？
　　外人在疑惑，是否会有救世主出现，但是血蹄城的高层却没有半点迟疑。
　　来自地表的人类领主，黄昏之城的主宰，血蹄城议会的副会长，超凡机械傀儡的操控者，巨龙英雄的奴役者，被灰矮人悬赏近两千万单位食物的毁灭者……拥有无数传奇事迹的伟大存在，跟他们站在一起。
　　他们的救世主，一直都在！
　　第343章 号角响起，灰矮人注定加冕为王
　　呜呜～
　　低沉悠长的号角声划破长空。
　　昏暗的光线下。
　　一架架狰狞的机械傀儡在大地上如同潮水般向前涌来。
　　一头头用尸体缝合，扭曲肿胀的怪物，跟随着机械傀儡共同前行。
　　它们的目标只有一个——血蹄城。
　　在军队后方。
　　一个巨大的机械平台上，头戴纯金色皇冠的灰矮人酋长，披着奢华耀眼的衣物，兴奋的看着周围汹涌的军队。
　　“那些该死的杂种，没有了地表人类的的帮助，谁能挡得住我们的军队！”
　　“伟大的灰矮人，早就应该统治这个世界了！！”
　　周围的灰矮人立刻齐齐高声赞美。
　　“那个该死的地表领在您聪明的计谋之下，去见了死神！伟大的主宰啊，没有能是您的对手，您就是我们的太阳，必将带领灰矮人走向辉煌！”
　　“没有人能跟您相提并论，您的智慧比地表的星空都要明亮……”
　　“……”
　　无下限的吹捧让灰矮人酋长越发兴奋了，这个种族极端的性格可不知道什么是要脸。
　　“把血蹄城攻陷后，我们就可以寻找前往地表的通道，到时候，不仅是地下世界，地表，也会成为我们的统治区！”
　　反攻地表，把灰矮人的荣光传播到那片阳光充沛的世界，这是何等伟大的行为。
　　他已经迫不及待的想要去完成了！
　　至于血蹄城……呵呵，上次没有地表领主，早已经被攻陷了。
　　而现在，对方的救世主已经被他杀死。
　　偌大的地下世界，再也没有人能阻挡灰矮人的兵锋。
　　想到此，那张丑陋的脸庞上露出无比享受的姿态。
　　他已经迫不及待的想要接受地下世界所有生命的跪拜。
　　他，将成为最高统治者！
　　灰矮人酋长猛地拔出腰间短小的断剑，指向前方。
　　放声高呼。
　　“全军，进攻！”
　　声音透过机械平台上的炼金魔法装置，瞬间响彻战场每一个角落。
　　下一秒。
　　数量骇人的大军轰隆隆～立刻朝着城墙冲锋而去。
　　从天空俯瞰而下。
　　机械傀儡，肿胀扭曲的缝合怪物相互交织在一起，组成了一道让人背脊发凉的进攻战线。
　　大地都已经被遮盖。
　　其数量之多，只怕超过了5个军团。
　　放眼血蹄城，在漫长的围剿之下，此刻城内的兵力已经不足万人，连一个军团的数量都凑不够。
　　双方实力差距之大，足以让人绝望。
　　离血蹄城数公里之外，一座没有遮挡的小山之上。
　　挤满了血蹄城附近各个势力的地牢生命。
　　半身人，蛇人，侏儒，鹰身女妖……等等等等。
　　各种奇奇怪怪的种族都聚集于此。
　　它们并非来参与这场浩大的战争，而是关注这场战争最后的结局如何。
　　这是决定地下世界霸主地位的一场战争。
　　谁获得胜利，谁就能成为这片土地唯一的王。

第476节
　　结局，将会影响到他们每个人的命运。
　　不过此时场上，没多少人看好血蹄城。
　　筹划已久的灰矮人，太强大了。
　　虽然没多少人喜欢跟那些贪婪自大的灰矮子打交道，但局势如此，谁又能改变？
　　已经有人在思考，接下来如何跟灰矮人相处了……
　　在小山顶上，一个满头白发的侏儒，带着一个年幼的小侏儒挤在不起眼的角落。
　　神色满是担忧。
　　小侏儒似乎察觉到了什么，有些懵懂的问道。
　　“爷爷，您不希望灰矮人获得胜利吗？”
　　老侏儒闻言，脸色越发苍老了。
　　“部落里面已经没有多少粮食了……”
　　说着轻叹口气。
　　“原本打算铸造一批武器兑换食物，可没想到武器刚刚铸造好，灰矮人就包围了血蹄城。”
　　小侏儒似乎想到了什么，脸色有些发白。
　　“爷爷，那些灰矮人，不会兑换食物对吗？”
　　老侏儒苦笑着摇摇头。
　　“灰矮人啊……”
　　没有回答这个问题，但比回答了更有力。
　　话音顿了顿后，怅然若失道。
　　“我本打算带着族人去投靠那位地表领主，没想到对方会被灰矮人用这种方式杀死……”
　　说着握紧了拳头，心中满是不甘。
　　他的部落只有上百人。
　　如此弱小的势力，想要在这片土地上生存，太艰难了。
　　如果没有特殊情况，必然会步入灭亡。
　　如果能去往地表，去到那个富饶的世界，或许还能延续下去。
　　可谁曾想……唉。
　　后来，血蹄城能兑换食物的消息一出，让他看到了几分希望。
　　但谁又想得到，结局会是如此出乎意料。
　　“爷爷……我们现在该怎么办？”
　　看着小侏儒那茫然的眼睛，老侏儒陷入了久久的沉默。
　　这个问题，他回答不上来或者不敢回答……
　　在场面势力心绪复杂，在血蹄城怒火中烧，在灰矮人兴奋激动之中，最终的决战轰然爆发。
　　而战斗一开始，就让场外的势力心凉了半截。
　　一台台椭圆形的机械傀儡在扭曲肿胀怪物的掩护下，快速朝着血蹄城冲来。
　　经历过上次战争的地牢蛮族见到这一幕，脸色大变，嘶吼着下令攻击那些古怪的机械傀儡。
　　但是机械傀儡本就耐操，更别提还有大量怪物掩护。
　　弓箭手集火也才破坏二十来个，还未等做出更多应对，就已经发现剩下的冲到了城墙根下。
　　下一秒。
　　轰隆隆～
　　惊天动地的爆裂传来。
　　恐怖的火光冲天而起。
　　那些机械傀儡直接爆开，坚固的城墙像是泡沫般被掀飞，巨石溅起数十米高的距离后又重重砸下。
　　大地发出砰砰的沉闷声，隔着数千米都能感觉到脚下传来的震动。
　　而随着上百个机械傀儡炸裂。
　　城墙出现了一个又一个的缺口。
　　双方还未肉搏厮杀，局势就已经朝着灰矮人倾斜了。
　　据城而守，最大的优势莫过于城墙制造的天险。
　　现在，天险被破，综合实力又处于绝对劣势。
　　局面直接变得难以挽回。
　　小山上的地牢生命见到这一幕，场面变得死一般寂静。
　　虽然知晓这场战斗结局已经注定。
　　但谁也没想到，一开局，血蹄城的防线就直接崩塌了。
　　老侏儒内心原本还抱有一丝丝希望，在如此残酷的画面下，被破灭了。
　　血蹄城没了。
　　他内心部落的活路，也随着城墙的崩塌而倒塌。
　　整个人像是被抽调了精气神，瞬间苍老了十多岁。
　　灰矮人酋长看到这幅画面，手舞足蹈的尖声高呼。
　　“嘎嘎嘎！！卑微低贱，没有脑子的蛮子们，跪下臣服吧，向你们的主人，伟大的灰矮人臣服！”
　　“我们，将成为这片土地的主宰！”
　　“这一次，再也没有人能拯救你们了！”
　　“就算是那个低贱的杂种，让人恶心的地表领主复活，也什么都改变不了……”
　　“灰矮人，注定加冕为王！”
　　第344章 李察出场，惊世骇俗
　　灰矮人酋长尖锐的叫嚣声响彻战场。
　　但在大军逼近之下，哪怕是恨之欲狂的地牢蛮族战士，也无力反驳。
　　一旦血蹄城被攻陷，灰矮人，必然会成为地下世界的主宰。
　　塞尔·血蹄此时站立在血蹄城中心区域的箭塔之上，周围披着重甲的双足飞龙在守护着天空。
　　看着城墙崩塌的场面，眼神没有太多的波动。
　　“让军队逐渐撤离到城内，跟灰矮人进行巷战。”
　　“必须把灰矮人的底牌都逼出来。”
　　“这一次，不计伤亡。”
　　“只要我们能获得最终的胜利，再大的付出，都值得。”
　　周围的血蹄城高层英雄，立刻齐声应是。
　　为了今天这一幕，他们已经推演了不知道多少遍。
　　命令下达之后，城墙区域的军队立刻有条不紊的退入城内。
　　没有死守已经崩碎了大半的城墙。
　　灰矮人大军自然不会迟疑，立刻深入城内。
　　双方摒弃掉城墙这条战线之后，在血蹄城内，爆发了更为激烈的战斗。
　　血蹄城本就是军事堡垒，城内的防御设施几乎是每隔一段距离都能见到。
　　而在有所准备之后，更是把城内打造得如铜墙铁壁一般。
　　灰矮人虽然勇猛凶悍，但是每前进一步都要抛下大量机械傀儡和扭曲肿胀的换血怪物。
　　城墙攻破之后，双方陷入了更为激烈的碰撞。
　　城外，远处观战的地牢生命，见到这一幕表情都有些哀叹。
　　虽然地牢蛮族的抵抗激烈，但是战局已经失去了悬念……在数量多出几倍的情况下，又没了城墙，还如何能赢？
　　而就他们心情复杂之时，更让他们无力的一幕出现了。
　　头戴王冠的灰矮人酋长，看着推进缓慢的局势。
　　眼中升起强烈的不耐烦。
　　“该死的杂种……就让伟大的灰矮人皇帝，亲自踏碎你们的一切！”
　　话音落下。
　　那个摆满炼金武器的机械平台前方。
　　空间一阵扭曲。
　　咔嚓～
　　一只夸张的拳头从空间穿透而过，随后砰～那头未知的生命倾斜身体向前一撞，扭曲的空间像是玻璃般爆碎。
　　下一刻。
　　观战的地牢生命齐齐倒吸口冷气。
　　眼中露出无法言说的惊恐。
　　那头被灰矮人酋长召唤出来的怪物是一头用机械和生命的血肉缝合在一起的恐怖之物。
　　怪异到让人像是天灵盖被掀开了般，毛骨悚然。
　　能隐隐看出，原本这是一头机械傀儡，但此刻，机械傀儡的外表覆盖了没有皮肤的血红色肌肉纤维。

第477节
　　一些肌肉覆盖不到的地方，裸露出灰色的机械部件。
　　每个关节的连接处，已经不再是机械，而是纯粹的血肉。
　　配合着夸张的体型，迥异于这个世界审美的人造之物，比神话传说中最为恐怖的深渊怪物都要骇人。
　　生物机械。
　　更让他们心颤的是，他们在这头怪物身上，感应到了一股无法抵抗的压迫感。
　　19级。
　　这个怪物，甚至触摸到了超凡的门槛！！
　　目睹了这一切的老侏儒，嘴唇此刻都在颤动。
　　紧紧攥着小侏儒的手，把对方弄疼了都没感觉。
　　“灰矮人竟然连这种怪物都制造出来了。”
　　“血蹄城……唉……”
　　一声沉长的叹息说明了一切。
　　周围不少地牢种族回过神后，第一时间转身就走，没有丝毫的停留。
　　19级，已经超出了地下世界原本的力量。
　　必须把这个消息告知族人，准备好迎接灰矮人的统治。
　　血蹄城，没了。
　　灰矮人酋长，眼神癫狂的看着面前这头狰狞恐怖的生物机械。
　　“低贱的蛮子，你们看到了吗？！伟大的灰矮人，才是这个世界的主人！”
　　“这，就是灰矮人的力量！！”
　　说着语气越发激动。
　　“那个地表领主，哪怕是复生，今天，也要在我的灭世者脚下，化为肉泥！！”
　　说着一挥手，面前被灰矮人命名为灭世者的生物机械略显僵硬的走到机械平台面前。
　　随后低下头颅，眼睛对准了平台。
　　咔嚓～
　　一只眼睛骤然往旁边移动。
　　灰矮人酋长大笑着迈步从灭世者的眼睛中进入了对方的头颅中。
　　下一刻。
　　原本有些木讷的灭世者立刻灵活了起来。
　　转过身，一步一步朝着血蹄城踏去。
　　砰～
　　砰～
　　脚踩在大地上，隔着数公里都能感受到震动。
　　来到破损的城墙前方，灭世者猛的伸手抓住半面城墙。
　　力量爆发。
　　轰隆隆～
　　城墙直接被拔起。
　　巨石飞溅漫天。
　　举过头顶，用力一掷。
　　呼～
　　巨大的破空声爆裂，狠狠砸在街道上。
　　周围的房屋像是纸糊的一般被不断翻滚的巨石城墙碾碎。
　　驻守的地牢蛮族更是被碾压成了肉泥。
　　瞬间一片血腥。
　　略微展露出自身的力量后，灭世者在灰矮人酋长的操控下，径直进入了城内。
　　庞大的体型就是最好的武器。
　　每一步踏出，都能对地牢蛮族造成巨大伤害。
　　但守城的士兵也没有停止反抗。
　　血蹄城的箭塔早已经把目标对准了灭世者。
　　但是能轻易杀死普通兵种的弓箭，射中灭世者之后，像是挠痒痒一般。
　　血色的肌肉直接能把箭矢崩飞，更别说伤害到被肌肉包裹的机械部件了。
　　“攻城弩！！”
　　蛮族指挥官还在尽力。
　　但那些能崩碎城墙的弩箭，此刻也在灭世者身上折戟沉沙。
　　恐怖的攻击能刺穿肌肉，但却无法对里面的机械躯体造成伤害……
　　守城的重武器，近乎无效。
　　在地牢蛮族集火的压力下，灭世者冲入了灰矮人大军还未攻陷的街道。
　　下一刻，脚上的肌肉纤维瞬间向着四周蔓延开来。
　　像是野草一般疯涨。
　　几个呼吸间，笼罩了周围百米。
　　在这个范围内的地牢蛮族，直接像是被蛛网捕获的虫子，被肌肉纤维缠绕。
　　随后更恐怖的画面出现了，在几个眨眼的时间，尸体骤然熔化，血肉被肌肉纤维吞噬一空。
　　等百米范围的肌肉纤维重新收笼，附近的地牢蛮族，只剩下了一具具洁白的枯骨。
　　这一幕极具冲击力。
　　这个怪物的攻击手段，太过诡异了……
　　感知到周围地牢蛮族传来的恐惧情绪。
　　灰矮人酋长，越发兴奋了。
　　“嘎嘎嘎～”
　　“没有人，能阻挡灰矮人前进的步伐……没有人！！！”
　　“死亡的滋味如此美妙。”
　　“就让你们的尸体，编织出我的王冠！”
　　尖锐的声音带着神经质的癫狂。
　　配合着灭世者那恐怖的躯体，给人一种无法言说的震慑。
　　这个怪物！！
　　城外。
　　小山上没有人再开口，只是怔怔的看着那个在血蹄城内肆意妄为的恐怖怪物。
　　没有人说得清楚此刻内心的情绪如何……
　　他们见证了地下世界的历史。
　　但接下来，谁也无法断定，被灰矮人统治是好是坏。
　　那些贪婪自大的疯子，或许有一天把它们全部杀死，用来制造怪物也说不定……
　　塞尔·血蹄，看着一步步冲垮血蹄城防线的灭世者，紧紧握住了手中的战刀。
　　身上的气势冲天而起。
　　霎那间。
　　驱使灭世者的灰矮人酋长猛的调转方向，猩红的目光看向了塞尔所在的位置。
　　对方一步一步朝着塞尔走来。
　　每一步踏出，脚上的肌肉纤维就瞬间填满周围，所过之处，只留下一具具苍白的骸骨。
　　它仿佛成为了死神在凡间的代言人……
　　灭世者踏入塞尔所在的箭塔30米后，停住了身形。
　　看着比灭世者高出一大截的箭塔，脚下的肌肉瞬间爆射而出。
　　咔嚓～
　　轰隆隆～
　　箭塔猛的倾倒而下。
　　这点高度自然不会对塞尔和血蹄城的高层造成什么危险。
　　但是落地后，他们就只能仰望灭世者。
　　心满意足的灰矮人酋长低头俯视他们。
　　“卑微的血蹄城之主，塞尔·血蹄。”
　　“你们已经没有机会了，哪怕是那个让人恶心的地表领主出现，也会被我亲手撕碎！”
　　“现在，伟大的灰矮人主宰，给你一个宣誓效忠的机会。”
　　“只要你跪下，向吾效忠，并且带着地牢蛮族永生永世的臣服灰矮人。”
　　“那么，我将宽恕你的罪过，免除你的死刑！”
　　“所有地牢蛮族，都将获得我的宽恕。”

第478节
　　声音传递到了血蹄城每个角落。
　　顿时，原本正在激战的双方猛的停止了。
　　一个个神色莫名的等待着塞尔的回应。
　　灰矮人酋长，此刻内心激动几乎溢了出来。
　　兴奋到几乎癫狂。
　　多久了？多久了！！
　　他今天，终于做到了，让血蹄城的主宰匍匐在地，向他称臣！
　　城外，那些地牢种族相互对视一眼，都叹了口气。
　　曾经的王者，陨落了啊。
　　但还好，只要臣服，就能活下来，不至于种族被灭绝。
　　地下世界，可不存在什么骨气。
　　哪怕对方是血蹄城的主宰，投降也没人会感觉奇怪。
　　生存，在这片土地上永远排在第一位，其他的，都可以摒弃。
　　在一片寂静之中。
　　塞尔·血蹄，这位地牢蛮族的掌控者突然像是感应到了什么，抬头看向了天空。
　　随后目光盯着灭世者，在灰矮人的注视下，露出极度嘲弄的笑容。
　　“一群贪婪低贱的杂种，也有资格让血蹄城投降？”
　　“你说的没错，从今天起，地下世界只会有一个主宰，但不是你们灰矮人，而是……地牢蛮族。”
　　说着，目光变得无比炙热。
　　“我们的救世主，归来了！”
　　话音落下，灰矮人酋长猛的抬起头，只见天空中。
　　一群煽动着破损龙翼的亡灵巨龙骤然浮现在了高空。
　　对方似乎早已经在此等候多时。
　　感受到那些气息。
　　胸中的怒火瞬间被点燃。
　　“地表领主！！该死的杂种，你没有死！！！”
　　这话，让战场上的气氛顿时一变。
　　地牢蛮族战士，眼中全是惊喜。
　　那位伟大的人类领主，还活着！！
　　灰矮人军队中出现了一阵阵骚乱。
　　想到那个只靠一人，就让他们不得不收缩力量的恐怖存在，心中升起强烈的不安。
　　城外的围观者，此刻一片哗然。
　　被灰矮人用夷平几个街区的炼金炸弹暗杀的地表领主，竟然没死！
　　他们骤然想到了上一次，灰矮人进攻到血蹄城，轰塌了半座城后，对方以同样姿态降临的事迹……
　　眼中升起了强烈的期待，这一次，对方还能力挽狂澜，击退灰矮人吗？
　　这个念头升起的那一刻，突然像是小火苗被泼了一大盆水，直接熄灭了。
　　视线中，那个体型恐怖灭世者，突然缓缓漂浮上了半空之中。
　　对方一个战斗单位散发的气息，竟然能跟天穹之上，上百头亡灵巨龙硬撼。
　　他们差点忘了，现在的灰矮人已经不是几个月前的灰矮人了。
　　他们已经研究出了这头触摸到超凡的怪物……19级！
　　“爷爷……那位来自地表的人类领主，能获胜吗？”
　　小侏儒听到周围热闹的谈论，立刻好奇的发问。
　　老侏儒手在不自然的颤动。
　　此刻极度矛盾，内心希望对方能战胜，但理智告诉他灰矮人驾驶着19级的怪物，对方几乎没有获胜的可能……
　　漂浮上半空的灰矮人酋长，此刻眼睛都在泛光。
　　他本以为死去的人，复活了，这原本是让人惊悚的事。
　　但现在，他可是驾驶着耗费了灰矮人全部底蕴才制造出来的灭世者。
　　逃跑？不，再也不可能了！
　　他要亲手宰了这个曾经把他吓得逃窜的地表杂种！
　　“嘎嘎嘎！！”
　　“没想到，我还能亲自捏碎你！杂种！”
　　“地表人类，你难道还以为，你的出现能拯救血蹄城？你难道还以为，伟大的灰矮人，掌握的力量像几个月前一样孱弱？”
　　“把你的那具破损的超凡机械召唤出来吧。”
　　“我要一点点把它撕成碎片，最后，再把你的躯体，你的灵魂蹂躏成肉泥！”
　　话音还未落下，灭世者身上的气息便开始暴涨。
　　天地似乎都黯淡了下来。
　　入目处，只有灭世者那狰狞的躯体显露。
　　连上百头骸骨血龙都被压制了锋芒。
　　“感受到这股力量了吗？”
　　“这是灰矮人智慧的结晶，这是未来能屠神的力量！”
　　“颤抖吧，恐惧吧！！”
　　“吾，以19级灭世者的名义，审判你的罪恶！”
　　骑在亚尔维斯背后的李察，听到这近乎癫狂的声音，脸色没有半点变化。
　　等到灰矮人酋长的声音停顿之后，眼神轻飘飘的看了它一眼。
　　“你的废话，太多了。”
　　“还有，不是什么垃圾，都有资格让我出手。”
　　“芙伊，斩下他的头颅。”
　　响彻天空的淡漠话语落下的下一秒。
　　在下方灰矮人的注视中，在地牢蛮族的期待中，在外部观众的错愕中。
　　黑暗女武神持刀而出。
　　下一刻。
　　一道璀璨如流星的刀芒划过天穹。
　　等级高达19级，在所有人眼中近乎无敌的灭世者。
　　咔嚓～
　　被刀芒斩过。
　　一颗巨大的头颅横飞而起。
　　砰～
　　重重砸落在地。
　　场面陷入了死一般的寂静……
　　第345章 主宰地下
　　灭世者巨大的头颅砸在地上，也同时砸在了所有人的心头。
　　血肉和机械制造的19级怪物，恐怖到让所有人颤栗的存在。
　　此时此刻。
　　在他们的注视中。
　　被一刀斩断了头颅。
　　如此干净利落，如此的猝不及防。
　　内心泛起了滔天巨浪。
　　受到的冲击用任何言语来描述到显得苍白无力……
　　“这，这怎么可能……那可是19级啊！”
　　“这就是地表领主的真正力量吗？”
　　“我无法想象，何等强大的存在，才能一刀斩杀这头血肉傀儡……”
　　“……”
　　城外的地牢生命，一个个瞪大了眼睛，连呼吸都快忘记了。
　　在那个人类领主出现的霎那，不少人虽然内心升起了一丝丝希望。
　　但没人真的认为，对方能赢得了那个怪物。
　　19级……地下世界，多久没有出现这等强大的存在了？
　　灰矮人酋长，血蹄城城主，这两人已经是最顶级的战斗力了。
　　等级也不过才15级。
　　相差了足足4级！

第479节
　　可现在，它们认为无敌的存在，连一招都接不住。
　　内心受到的冲击让它们几乎难以自已。
　　甚至不少人怀疑是不是自己被魔法幻术欺骗了，对方怎么可能强大到这种程度？
　　后方的灰矮人，此刻更是呆若木鸡。
　　没有人比它们更清楚，制造这个血肉傀儡花费了多少资源——
　　灰矮人积攒了几百年的底蕴都被掏空了。
　　灭世者制造出来的那一刻，它们就有着坚定的信念……地下世界，必将会被他们主宰！
　　但现在，一切的梦想都被打破了。
　　而且是还以如此不讲道理的姿态狠狠踩碎的。
　　更让他们难以接受的是，破灭他们期望的，是那个带给他们无数恐惧的地表领主！！
　　数个月前，对方也曾如天神下凡一般，以绝对霸道的姿态出现。
　　此刻，情景重现……
　　血蹄城的士兵们，内心的忐忑这一刻拨云见日，皆尽散去。
　　脸上激动得涨红。
　　这就是他们的援军！
　　李察大人不仅仅是地表领主，更是血蹄城议会的副会长，他们的……救世主！！
　　这一刻，骑在亚尔维斯背上的李察，成为了世界的中心。
　　一刀斩下灭世者头颅的黑暗女武神虽然同样耀眼灼目，但依旧无法掩盖他的光芒。
　　因为，他是下达命令的人。
　　他，才是掌控局面的主宰。
　　偌大的战场，陷入了一种无法言说的诡异气氛之中。
　　谁也没有预料到，局势走向会如此波折。
　　但就在此时。
　　地面被斩断的灭世者头颅，上面覆盖的肌肉纤维突然开始猛涨，直接构成了一堆类似草木的机体组织，把头颅从地面上撑了起来。
　　灰矮人酋长带着愤怒的尖锐咆哮再次响彻天空。
　　“该死的杂种！！我要把你们全部撕碎！！”
　　灰矮人酋长没有死？
　　局势又发生变化了？！
　　原本士气降落到冰点的灰矮人军队立刻犹如泼了汽油的火焰，疯狂暴涨。
　　他们还没有输，伟大的酋长大人，还在！！
　　头颅发出声音的那一刻，迅速朝着灭世者移动。
　　只要能再次合一，这个血肉机械傀儡就能再次复苏，重新拥有19级的力量。
　　头颅移动的速度极快，周围的地牢蛮族想要上前阻拦时，已经来不及了。
　　城外的观众，见到这突如其来的一幕，心又一次被提了起来。
　　怎么还有变化？
　　他们下意识的屏住了呼吸，心脏的跳动声似乎擂鼓一般在耳边响起。
　　这场战争的走向，决定地下世界归属的同时，也将决定他们的命运。
　　谁赢谁输，他们所面对的情况截然不同。
　　在无数紧张不安的目光中。
　　那颗头颅终于在血色的肌纤维操控下，来到了身躯的脚下。
　　感应到头颅靠近，无头身躯的肌肉纤维也开始往下蔓延，想要接应对方。
　　但就在双方将要融合的那一刻，一道手持战刀的高挑身影从天而降，落到了两者相交处。
　　平淡的悬浮在半空中。
　　黑暗女武神。
　　灰矮人酋长内心即将要重新获得力量的喜悦，这一刻像是从头上浇了一盆冰水。
　　透心凉。
　　“低贱的杂种！！你怎么敢！！！”
　　声音带着无尽的恐惧和慌乱。
　　黑暗女武神那双淡金色的眼眸像是在注视着一个毫不起眼的蝼蚁。
　　对强者来说，弱者的咒骂不过是无能的悲鸣。
　　毫无意义。
　　“弱者的哀嚎。”
　　话音落下，手中三米长的战刀骤然发起刺目刀芒。
　　身影如电闪而出。
　　瞬间来到那颗巨大的头颅之上。
　　长刀挥斩。
　　咔嚓～
　　坚固到能让血蹄城的攻城弩都无法破防的头颅，像是豆腐一般被切开。
　　整整齐齐，分裂成了两段。
　　遍布炼金阵法的头颅之中，灰矮人酋长那带着无尽恐惧的面庞出现在空气中。
　　“不，这不可能……”
　　慌乱之中，语言都已经丧失了逻辑，只知道尖声大喊。
　　但与此同时，身上骤然爆发出一股磅礴的能量，把其保护了起来。
　　此刻，这个灰矮人的掌控者，终于显露出了几分15级顶级英雄的气势。
　　黑暗女武神见此，眼神依旧没有半点变化。
　　身形骤然靠近，长刀挥斩。
　　噗呲～
　　对方身上的能量护盾甚至没能阻挡战刀一秒就被斩破了。
　　一颗瞪大眼睛的头颅横飞上天空又重重落下。
　　灰矮人酋长，毙。
　　这位带着无尽野望的地下霸主之一，以一种谁也没有料想到的方式，死在了他做梦都想踏平的血蹄城。
　　黑暗女武神眼神依旧平淡如初。
　　杀死一个15级，潜力B级的英雄，对别人或许是种荣耀。
　　但对她来说，太弱了，让她提不起兴趣。
　　哪怕那个空有19级力量，但却发挥不出足够战斗力的血肉机械傀儡复生，对她也造不成半点压力。
　　一挥手，体内能量逸散而出，地面的灰矮人酋长头颅浮空而起。
　　跟随她来到了李察面前。
　　那永远高昂的头颅，此刻缓缓低下。
　　臣服于王。
　　“主人，您的命令，已完成。”
　　那些刚刚见到灰矮人酋长没死，认为有翻盘机会的灰矮人，看着这一幕只感觉双腿都发软。
　　他们的酋长……没了。
　　一切都没了。
　　这个世界上最残酷的莫过于给了希望之后，又狠狠把希望踩碎。
　　坐在亚尔维斯背后的李察，从始至终都没动过手。
　　但此刻在灰矮人眼中简直比最邪恶的深渊怪物都要恐怖。
　　血蹄城内，塞尔·血蹄，这位地牢蛮族的掌控者，此刻只感觉胸膛都要炸裂开来了。
　　血蹄城的救世主，又一次在关键时刻，以绝对霸道的姿态拯救了他们！！
　　他们赢了！！
　　赢得干净利落，赢得简单通透！
　　从此以后，地下世界将只有一个霸主！！
　　目光无比炙热的看着天空骑着亡灵巨龙的身影。
　　像是虔诚的信徒见到了降临于世的神灵。
　　这一切，都是那位伟大的存在赐予他们的！
　　赞美黄昏之城！赞美李察大人！！
　　城外，当灰矮人酋长的头颅高悬天空后。
　　整座小山都沸腾了起来。
　　所有人都知道，灰矮人和地牢蛮族共同统治地下世界的时代结束了。
　　现在，地表领主决定地下世界命运的时代到来了……
　　虽然战场上灰矮人的军队还占据着绝对的优势，甚至压根没有折损多少。

第480节
　　但已经没有人再考虑这些，这些军队，不过是一群毡板上的肉……没有了领头的灰矮人，根本不可能爆发出最强战斗力。
　　贪婪，自大，弱懦，种种极端性格，让灰矮人从来都不是什么死战不退的种族，遇到危险，第一时间开溜才是他们的信仰。
　　小侏儒看着激动得嘴唇发抖的老侏儒，也十分开心。
　　“爷爷，我们现在是不是又可以跟血蹄城交换食物了？”
　　“没错，又能兑换食物了，我们……有救了！”
　　老侏儒眼眶都红了。
　　这场决定谁主宰地下世界的战争，也直接决定了他们这个小部落的生死存亡。
　　此时，有几个刚刚离开前去传信给自己部落，告知灰矮人已经制造出19级灭世者的地牢生命正回来重新观战。
　　等看到面前的一幕后，脸色变得无比精彩。
　　那个19级的恐怖存在……被杀死了？
　　连带灰矮人酋长的头颅，也都被斩了下来？
　　脑海升起无数疑惑。
　　这短短几分钟的时间里，到底发生了什么？？
　　局面怎么变化得如此之快？
　　战场上，沉默了许久之后，场面突然喧闹了起来。
　　地牢蛮族在高昂的士气之下，带着狂暴的姿态，朝着攻入城内的敌人发起反击。
　　而数量多出地牢蛮族数倍的灰矮人大军则出现了史无前例的大混乱。
　　惊恐之下，开始以一种雪崩的速度疯狂往外逃窜。
　　除了那些换血缝合的怪物之外，还在抵抗的灰矮人百不存一。
　　甚至因为一些灰矮人太过惊恐，直接把自己的同伴给推倒在地……
　　场面看上去让人错愕。
　　不过因为灰矮人的数量太多了，加上有换血缝合怪物和机械傀儡的阻挡，血蹄城也没有太多余力去阻止这些灰矮人溃逃。
　　见到这一幕，李察眉头紧皱。
　　灰矮人酋长虽然死了，但灰矮人的高层还在，灰矮人的建制还是完善的。
　　如果让这些军队都逃回去，那么只要选择新的酋长上来，还是能组织起反抗的力量。
　　他已经没有耐心再跟灰矮人耗下去了。
　　思绪至此。
　　驱使着亚尔维斯猛的俯冲而下，来到了地面灰矮人最多的区域。
　　就在所有以为，他是要率领骸骨血龙猎杀溃逃的灰矮人军队时。
　　头上的黑暗王者之冠和身后的黑暗王者披风，同时散发出磅礴的能量。
　　随后，在所有人的注视中。
　　天，黑了。
　　黑暗降临，以自身为中心，半径500米范围，天地陷入绝对黑暗，敌人的视线和感知将被压缩在10米范围内，可以操控黑暗之力，进行无限制瞬移，持续时间：30分钟，冷却时间：1天。
　　传奇装备附带的技能。
　　下一秒，正在四处溃逃的灰矮人们，突然眼前一黑，视线只能看到周围几米之远。
　　仿佛自己被关进了某个永远无法见到光芒的地牢之中。
　　让人恐惧。
　　而远处的茫茫黑暗，更像是隐藏了一头头能吞噬一切的深渊巨兽。
　　仿佛随时可能从里面伸出一只巨手，把它们拖入其中。
　　这诡异的场面，让本就惊恐的灰矮人变得更是无法控制。
　　开始疯了一般朝着外面溃退。
　　甚至一些灰矮人已经在黑暗中对准周围涌来的同伴挥动了武器……
　　李察感知到这一幕，心中升起几分惊叹。
　　不愧是传奇装备附带的技能，简直霸道。
　　在黑暗笼罩大地的那一刻，他的感知就扩张到了整个被黑暗笼罩的范围。
　　所有人都在他的感知中。
　　而他只要他愿意，能瞬间出现在黑暗笼罩的任意一个角落。
　　无限制的瞬移。
　　只要黑暗存在，他就能无敌……
　　深吸几口气都无法压下内心兴奋的情绪。
　　强行平复下来后，右手对着虚空缓缓伸出。
　　五指握拳。
　　下一秒。
　　周围涌动的黑暗仿佛化为了实质。
　　猛的朝着正在四散奔逃的灰矮人身上压去。
　　咔嚓～
　　一声声骨骼断裂的声音炸响。
　　哪怕穿着厚甲，那些灰矮人也在此刻像是被巨石压过一般，身躯直接扭曲。
　　全身主要骨骼直接断裂，没有头盔保护的头颅更是轰然炸碎。
　　场面变得极为血腥可怖。
　　以他为中心，周围数百米范围的灰矮人，这一刻全部秒杀。
　　死伤数千。
　　那些换血缝合的怪物也不例外，只有生命力极为强横的，才扛得住像是万丈深海压强碾压而来的伤害。
　　唯一好过一些的，只有机械傀儡。
　　但这些机械造物的关节部位损毁也十分严重，战斗力也大幅降低。
　　主宰黑暗，当处于黑暗环境时，能操控以自身为中心半径300米内的黑暗，可以使黑暗化为实质。
　　李察感知到取得的战果，眼睛中露出无法言说的惊喜。
　　虽然知道传奇装备附带的技能不可能是弱鸡。
　　但是没想到强大到了这种程度。
　　主宰黑暗……
　　全图秒杀技！
　　这个技能简直就是boss的专属技能。
　　一旦释放，直接清场。
　　第346章 巨大收获，私有地下世界
　　外面的生命无法看清黑暗中的景物，从远处看去。
　　只能见到无尽的黑暗骤然笼罩了大地。
　　随后，里面传来一声声凄厉的惨叫，仿佛黑暗中存在极端恐怖的怪物。
　　就在所有人惊疑不定之时，偌大的黑暗领域转瞬间变得鸦雀无声。
　　这也没有了动静。
　　而那些侥幸没被黑暗笼罩的灰矮人，直接被吓破了胆。
　　连看都不敢多看，疯了似的往外跑去。
　　笼罩大地的黑暗仅仅持续了不到三分钟便悄然消退。
　　光芒重新覆盖大地。
　　所有人见此，立刻踮起脚尖，瞪大了眼睛看向那片区域。
　　想知晓刚刚到底发生了什么。
　　可他们看清之后，好奇变成了恐惧，呼吸不由自主的急促了起来。
　　只见偌大的废墟上。
　　以那头燃烧着血色光芒的亡灵巨龙为中心，周围数百米。
　　无数灰矮人像是被巨石碾压过，身躯残破不堪。
　　甚至那些生命力顽强的换血缝合怪物，此刻也都成为了冰冷的尸体。
　　目光所及，刚刚被黑暗笼罩的区域，再也找不到还能动弹的生命。
　　这一幕，让人心中漫出阵阵寒意。
　　这都是那位地表领主所为……对方，到底掌控了何等伟岸的力量？
　　这里，起码有一个半军团的灰矮人，这才几分钟的时间？
　　他们再抬头看上天空的身影时，脑海中猛的升起一股无法抵挡的恐惧。
　　这一幕带来的冲击再加上黑暗女武神刚刚一刀斩杀19级灭世者的威势……李察在所有地牢生命的眼中，此刻恍如神灵降世。
　　“叮～你在大量地牢生命的注视下，杀死了灰矮人酋长（15级），并且清除一个半军团的灰矮人军队，你获得了1点地下世界传奇度，你获得了20万点经验。”
　　“叮～血蹄城跟黄昏之城的关系升级为崇敬。”
　　“叮～塞尔·血蹄对你的好感上升为崇拜。”

第481节
　　一连串的系统提示响起，宣告了这次血蹄城守卫战的最终结局。
　　李察收回心神，也有些惊叹。
　　他也没想到，黑暗降临和主宰黑暗这两个技能搭配起来，能强大到这种程度。
　　被黑暗笼罩的军队，甚至连逃离的机会都没有。
　　不愧是传奇装备，牛掰啊。
　　真不知道聚集三件套才能激活的最后一个技能，又会拥有何等威势？
　　思索间，驱使着亚尔维斯降落到地面。
　　翻身而下，大步来到血蹄城高层面前。
　　还未开口，塞尔·血蹄这位血蹄城的主人脸上涨红的激动大喊。
　　“李察大人，我们赢了！！赞美您！！赞美黄昏之城！！赞美诸神！！”
　　灰矮人酋长已死，剩下的灰矮人高层也被歼灭了大半。
　　哪怕还有逃兵，也已经影响不了大局了。
　　接下来，就是血蹄城统治地下世界的时间了……
　　李察看着亢奋的塞尔，哂然一笑。
　　“现在还不是庆祝的时候。”
　　“我们，必须尽快把灰矮人主城占领，把其他还有反抗力量的灰矮人城市全部攻破。”
　　“黄昏之城的后续军队，马上就会到来，塞尔，血蹄城负责配合。”
　　说着目光幽幽。
　　“黄昏之城没有占领地下世界的想法，灰矮人被歼灭之后，血蹄城就是地下世界的主宰。”
　　“不过，灰矮人的主城，我要了。”
　　“我要重新整合灰矮人的炼金科技，黄昏之城用得到。”
　　“未来，地下世界将成为一个没有战争的世界。”
　　“所有人都能吃得饱饭，喝得上干净的清水，处于安全的环境之中。”
　　“血蹄城，要肩负起这个重任。”
　　李察没有隐瞒，把自己内心的想法告知了对方。
　　地下世界，未来将会是黄昏之城的后勤基地。
　　对于黄昏之城来说，直接统治这片混乱的土地的成本太高了。
　　血蹄城则可以摊平这个成本，能完美的充当他的代理人。
　　而且随着黄昏之城实力的快速增加，他不需要做任何事，地下世界也会逐步的被黄昏之城征服。
　　直到再也生不出二心，乖乖为他做事。
　　实力，是永恒不变的真理。
　　塞尔得到李察的保证之后，内心最后的担忧也皆尽消退。
　　这话，刚刚进入地下世界时说出来跟现在复述，起到的效果截然不同。
　　现在的黄昏之城，有能力把血蹄城一起踏平。
　　但对方还是保持最初的态度，这足够让他安心了。
　　而且黄昏之城真有异心，只需要等到灰矮人攻破血蹄城再出现，也同样能直接统治地下世界。
　　围剿血蹄城的灰矮人，再次战败，并且自身研究制造的19级怪物被一刀斩杀，剩余的军队，大半都在战争中被地表领主一人杀死的消息，像是旋风一般席卷了整个地下世界。
　　所有得知消息的地牢生命第一反应是不相信，地表领主都已经被炸死了？怎么可能还能帮助血蹄城？人还能死而复活的吗？
　　但再三求证，在得到肯定的回应之后，心中情绪格外复杂。
　　一人灭万军，在最后关头，强势降临，再次拯救地牢族……神话传说中的英雄也莫过于此了吧？
　　更让他们心情复杂的是，灰矮人这次的败亡，决定了未来地下世界统治者的归属。
　　谁能料到，局势变化如此之快。
　　而在众多种族复杂心绪之中。
　　黄昏之城联合血蹄城对灰矮人残部，发起了最后的攻势
　　9月6号，解决掉攻城的灰矮人后。
　　李察亲自率领12个小队骸骨血龙，6个小队亡者石像，20个小队亡者之斧和黑暗石像鬼的组合，开始朝着灰矮人主城进军。
　　他没有直捣黄龙，而是堂堂正正的直推过去。
　　所过之处，灰矮人的城市全部被攻破。
　　在收割大量财富的同时，在他的命令下，12级特级炼金术——布朗，参与战后收纳俘虏工作，收纳了大量掌握炼金技巧的灰矮人。
　　人货两得。
　　9月9月，一连三天，超过10座灰矮人城市被攻破。
　　堪称天量的财富被黄昏之城收入囊中。
　　到最后，甚至因为攻占城市的数量太多，导致配合黄昏之城的血蹄城，因为军队数量过少的原因，都派不出人来驻守城市了。
　　最后还是征调了几个跟血蹄城交好的部落，借助对方军队协防这才解决这个问题。
　　9月13号，李察和兴奋的塞尔一路横推，抵达了灰矮人主城。
　　熔炉城。
　　这座灰矮人的主城建立在一座巍峨的高山之中。
　　用山体作为城墙，里面布置了大量的炼金火炮。
　　防御恐怖到了极致。
　　但李察没有让灰矮人的防御起到作用，再次施放黑暗降临，主宰黑暗这两个大杀器。
　　直接把城墙附近的灰矮人军队清空。
　　熔炉城坚固的防御没能撑过10分钟……
　　9月14号。
　　攻占灰矮人主城后，李察率领军队花费了整整一天时间，才把建立在山内，挖了无数条密道的熔炉城彻底占领。
　　隐蔽通道中藏着的灰矮人被歼灭一空。
　　黄昏之城对于灰矮人军队毫不手软，当杀则杀。
　　但对于城内拥有特长的灰矮人，则直接收拢俘虏，统一交给布朗管理。
　　这些宝贵的人才可是发展炼金科技的重要劳动力……
　　灰矮人主城被黄昏之城占领之后，彻底宣告了灰矮人这个曾经的霸主跌落神坛。
　　随后，李察以灰矮人主城为中心。
　　让军队朝着四周出击，把那些还未被占领的灰矮人城市，纳入版图之中。
　　剩余的灰矮人原本十分害怕被清算，刚开始，甚至带着财产四散而逃。
　　但后来发现布朗这位曾经在灰矮人主城有着巨大威望的特级炼金师，竟然是黄昏之城的一员。
　　而且还在主持收纳俘虏一事。
　　当下，不少灰矮人主动投入了布朗的门下。
　　这个没什么节操的种族，什么忠诚，什么以身殉国，对他们而言都是放屁……
　　死了哪有活着好？
　　所以让李察没想到的是，布朗出面后，反倒让收复灰矮人的速度加快了起来。
　　9月18号。
　　花费了接近半个月的时间。
　　统治半个地下世界数百年的灰矮人，被彻底清空。
　　所有灰矮人之前占领的城市，都被血蹄城驻守。
　　到后来，血蹄城连征调其它部落的人手都用完了，不得不暂时让那些城市附近的部落来驻守，维护治安。
　　李察对于占领这些被收割了财富的城市半点兴趣都没有。
　　全部交给血蹄城负责。
　　黄昏之城现在这点人口，哪怕是想管理，也有心无力。
　　对于他来说，扶持血蹄城比自己上阵要省心无数倍。
　　熔炉城，城主府。
　　金碧辉煌的主殿中，李察坐在镶嵌着各种宝石的黄金王座之上，目光饶有兴趣的看着手中的战利品清单。
　　剿灭灰矮人，怎么也算是攻占了一个高级地图。
　　灰矮人拥有的力量，可不比馒头爱好者面对的兽人差。
　　大战之后，必有所获。
　　查抄了灰矮人不知道多少年的积累后，所获之丰，让他欣喜无比。
　　正思索间，一阵脚步声踏入了大厅。
　　在空旷的大殿中显得格外清脆。
　　转头看去，看清对方身影后，不由兴致勃勃的开口询问。
　　“格雷，有什么新的发现吗？”
　　格雷这个木乃伊英雄语气罕见的带上了几分兴奋。
　　“主人，在主城的最深处，军队找到了一个隐藏在岩石中的宝库，里面发现了超过3万单位的宝石！”
　　“这是刚刚更新的清单……”

第482节
　　李察合上手中的清单，满意的点点头。
　　“把最新的清单汇报一遍！”
　　“是！”
　　格雷空旷的声音响起。
　　“首先是稀有资源——共发现宝石6万单位，水银7万单位，水晶4万单位，硫磺3万单位。”
　　“灰矮人为了制造19级的灭世者，消耗了大半的稀有资源库存，所以这个数据并不多。”
　　“普通资源尚未统计，预计超过5000万单位。”
　　“食物3000万单位，这笔资源已经用于支援血蹄城重建。”
　　“兵种巢穴——精英级215个，稀有级78个，罕见级21个，辉煌级3个。”
　　格雷说到这，李察不无感慨。
　　果然是人无横财不富，马无夜草不肥。
　　这些资源加起来，兑换成稀有资源，都快接近两亿单位了。
　　都能把4个辉煌级兵种巢穴晋升到皇冠级了。
　　攻占高级地图，剿灭一个种族的奖励，果然丰厚。
　　看来，利用虚空沙虫离开死亡沙漠搞事情的计划，以后确实可以试着去做……
　　格雷的汇报还在继续。
　　“除此之外，在人才方面的收获也十分丰厚——大师级炼金师1人，特级炼金师9人，高级炼金师232人，中级、低级加起来超过1200人。”
　　“布朗说，有这些顶级人才的加入，能够很快让炼金部门步入正轨，要不了多长时间，就能为黄昏之城提供强力支持。”
　　李察脸上的笑容越发灿烂了。
　　灰矮人对炼金术的天赋几乎点满了，人才之多，让他目不暇接。
　　最大的惊喜，便是那位大师级炼金师。
　　特级就已经千难万难了，想要从特级晋升到大师级。
　　非天才不可。
　　对方是因为制造出了19级的灭世者，才突破成为大师级。
　　这可是热乎出炉的顶级人才。
　　他的爱将，黄昏之城的明珠——安黛儿，在黄昏之城倾力栽培之下，也才在不久前突破成为特级铁匠。
　　可想而知大师级的含金量。
　　有了这位炼金师，黄昏之城以后投入跟炼金相关的项目，就有了足够的底气。
　　“军事物资，3星级巨口火炮——120门，炼金炸弹5万颗，炼金火药30万单位。”
　　“4星级爆裂火炮12门，与之配套的炼金炸弹，1500颗。”
　　“战略装备1星级12件，2星级6件，3星级4件……”
　　说到此，格雷才终于停了下来，随后把最新的清单送到他手上。
　　李察接过后，又细细看了几遍。
　　最后心满意足。
　　这些新缴获的炼金火炮，能让黄昏之城的守备力量得到巨额提升。
　　那位独臂的铁匠，在被他赐予超凡技能后，已经在研究高级科技了。
　　接下来，科技升级完成，黄昏之城就能升到中城。
　　城市扩大之后，把两百多门炼金火炮全部摆放在城墙上。
　　那场面一定会很酷炫。
　　这一波，绝对能称得上暴富！
　　把这次的收获都用上，绝对能让黄昏之城的实力暴涨一大截。
　　压下内心的兴奋，目光看向了上面的资源。
　　黑暗石像鬼和亡者之斧，升级到辉煌才能合成亡者石像，现在有资源了，可以先把这个强力兵种提升上去。
　　这个强力兵种已经是黄昏之城王牌，必须得大力扶持。
　　虽然这次的物资收获已经堪称惊人，但最让李察看重的，还是此刻起，地下世界彻底属于他了。
　　以后，这片土地都将成为他的私人物品。
　　接下来，他想要让地下世界怎么发展，就能怎么发展。
　　而且不同于黄昏之城，地下世界虽然自然环境恶劣。
　　可智慧生命数量众多，而且还有不弱的底子。
　　这么一大片土地，数百万智慧生命，都将被他操控于股掌之间。
　　一个念头，就能改变无数人的命运。
　　那种感觉，难以述说。
　　第347章 大师级炼金师，语不惊人死不休
　　许久之后，李察才从兴奋的情绪中脱离出来。
　　心心念念的地下世界到手，接下来，就是如何安排发展了。
　　但想了想，又有些脑阔痛。
　　千头万绪，他一时间也没个下手的方向……
　　在苦思中，门口士兵前来禀报，塞尔·血蹄求见。
　　李察回过神，把对方唤了进来。
　　塞尔这位血蹄城的掌控者，见到坐在黄金王座上的李察，心中一颤。
　　恍惚间，脑海中浮现出第一次见到对方的情景。
　　当初的李察等级不过9级。
　　最大的依仗，是那具破损严重的超凡机械傀儡。
　　短短三两个月的时间。
　　对方已经成长到，不需要那具机械傀儡，也能在举手投足间带给他无尽压力的高度。
　　他可是15级啊……
　　深吸几口气，强行压下内心的情绪。
　　塞尔迈步上前，用恭敬到极致的姿态扶胸行礼。
　　“李察大人。”
　　李察看到对方态度的转变，心情也有些微妙。
　　双方原本平等的地位，随着黄昏之城的快速壮大，已经一去不复返了。
　　实力是唯一的通行证。
　　信奉弱肉强食的地下世界，更是把这个规则放大到了极致。
　　现在的血蹄城，不，甚至整个地下世界，都已经没有资格在他面前挺直胸膛了。
　　李察沉默片刻后，笑了笑。
　　“无需多礼，塞尔。”
　　“血蹄城，依旧是黄昏之城的盟友，你，塞尔·血蹄，也依旧是我的朋友。”
　　塞尔身体一颤，表情变得格外复杂。
　　最后长出口气，再次扶胸行礼。
　　“感谢您。”
　　直起身后，眼中的小心谨慎已经消失了大半，神色也真诚了许多。
　　笑吟吟的开口道。
　　“大人，所有灰矮人的城市已经被我们收入囊中。”
　　“之前您没有来得及收拢的物资，我已经派人聚集了起来，马上就会运送到熔炉城。”
　　说着脸色激动了起来。
　　“现在，地下世界彻底归我们所有了。”
　　“几个月的布局，终于得到了回报。”
　　“接下来，再也没有人能够跟我们争抢资源！”
　　听到这，李察脸上也露出了笑容。
　　地下世界自然环境恶劣，食物匮乏，但是也有让地表羡慕的资源——矿产，非常丰富的矿产。
　　千头万绪，不知道从何下手的混乱思绪，因为这句话突然清晰了几分。
　　想了想，认真询问。
　　“塞尔，你说说，你对未来的发展有什么想法？”
　　接下来，血蹄城将成为他的代言人，替他统治地下世界。
　　有必要认真探讨未来规划问题。
　　他不可能让地下世界超出他的掌控。
　　塞尔立刻兴奋了起来。
　　“大人，血蹄城现在最紧要的是恢复血蹄城的军队。”
　　“之前的战争，我们损失太大了，军队十不存一。”

第483节
　　“现在有了灰矮人的资源，最多三个月，血蹄城阵亡的兵种就能恢复如初。”
　　“其次，继续向周围的势力展开武器交易，最大的好处便是安定人心，不让那些势力有其它念想，同时也能为黄昏之城提供足够的物资供给。”
　　“血蹄城恢复全盛时期的力量后，就可以进行第三步——平定地下世界。”
　　“这一步，不仅要征服那些混乱的区域，更要把所有势力都纳入血蹄城的统治。”
　　“地下世界，绝不能再出现灰矮人那样能跟血蹄城硬碰的种族！”
　　“最后，探索、清理地下世界未曾被探索的区域，彻底掌控地下世界……”
　　李察点点头，对此没有发表意见。
　　这些安排虽然算不得什么精妙的计划，但也算是有过思考的。
　　一个和平的地下世界，显然更符合黄昏之城的利益。
　　剩余的种族虽然繁多，但并不团结。
　　血蹄城如果连一盘散沙都搞不定，那么他们就没有什么存在的价值了。
　　塞尔看着李察没有开口，不禁有些忐忑。
　　“李察大人，您对地下世界的规划是什么？”
　　李察看着对方有些紧张的目光，笑了笑。
　　“无需担忧，我想要的，也是一个和平安定的地下世界。”
　　“未来，我希望地下世界能在血蹄城的统治下，成为一个能生产出顶级武器装备的超级兵工厂。”
　　“熔炉城，则会进行炼金科技研究，为黄昏之城生产炼金武器。”
　　说着眼神严肃了下来。
　　“地下世界太小了，远不是我们的归属。”
　　“更远的将来，我希望血蹄城能跟我一起去征战地表，一起跟人类，跟亡灵，跟恶魔，跟精灵，跟兽人战斗！”
　　“去征服那些强大种族，把血蹄城的旗帜，插满整个主位面！”
　　这话让塞尔有一种豁然开朗的感觉。
　　灰矮人被掀翻之后，他突然就没有了敌人，心里有种空落落的感觉。
　　但此刻，他又看到了更宏大的目标。
　　内心被填补了起来。
　　地牢蛮族可不是什么善良生命，对于富饶的地表，他们也是向往已久。
　　之前是没有机会，现在听到李察对他的期许，立刻升起了强烈的期待……
　　让血蹄城的旗帜，飘扬在地表每一座城市。
　　让精灵，人类，兽人这些强大的种族在血蹄城的脚下颤抖……
　　那画面，想想都能让他颤栗。
　　李察等对方激动过了之后，继续道。
　　“不过在此之前，还是先要把地下世界平定，我们需要拥有一个安稳的大后方。”
　　“同时，血蹄城要变得足够强！”
　　“地表的敌人，比地下世界强大百倍万倍！”
　　说着目光带上了几分威严，逼视着他。
　　“在两个月前，黄昏之城还曾猎杀过狗头人之神降临主位面的分身。”
　　“塞尔，想要追随我踏上主位面，现在的血蹄城，还远远不够。”
　　塞尔悚然一惊。
　　黄昏之城……猎杀过神灵的分身？
　　神灵，在这个世界那是高高在上的伟岸存在，何人敢亵渎半分？
　　甚至诋毁都能被判为渎神，会受到教派的追杀。
　　现在，对方竟然告诉他，黄昏之城连神灵分身都能杀死……
　　这是何等疯狂？
　　一种高山仰止的感觉骤然而生。
　　跟对方比起来，血蹄城像是井底的青蛙，看不到天空有多大。
　　内心原本的骄傲自满骤然消失，去而带着的，是一种跟对人，抱对大腿的感觉。
　　“李察大人，您放心，我一定会用最快的速度，把地下世界彻底纳入血蹄城的版图。”
　　“从此以后，这片土地，只会拥有一个声音！”
　　之前存在如此多的种族，那是因为两强争霸，没有余力去理会那些势力。
　　现在，也是时候清扫一切阻碍了。
　　看着塞尔带着激动的心情离开，李察也露出了笑容。
　　整合地下世界的资源后，想必血蹄城的力量，能很快达到他的要求。
　　以后手中又多出了一股能用的力量。
　　甚至这股力量比上百亿玩家中最顶级的那一部分都要强。
　　等到虚空沙虫成年，可以长时间稳定打开空间之门后，还可以带着地下世界这帮小弟前去外面攻城掠地。
　　黄昏之城跟其它种族的军队不配适没关系，培养几个其它种族的势力不就行了……
　　想到以后，黄昏之城甚至都不用出手，直接给一个敌人所在的目标。
　　地下世界的小弟就能把战利品拖回来，李察心情不由大好。
　　一些强大的存在喜欢扶持附势力，看来也不是没有原因。
　　塞尔离开后没过多久，布朗带着一个脑袋比普通灰矮人大上三圈的同伴进入了主殿。
　　“布朗向伟大的主人，地下世界的主宰，黄昏之城的掌控者，致以最崇高的问候……”
　　这位12级炼金师语气带着灰矮人特有的夸张，只有一只正常的手臂挥动间像是正在舞台上展示自己滑稽面目的小丑，看上去让人莞尔。
　　布朗行礼后，那个头特别大的灰矮人立刻双膝跪地，头颅抵在地上。
　　姿态卑微到了极致。
　　带着几分畏惧的尖锐的声音响起。
　　“伟大的存在，格格鲁向您行礼，愿诸神庇佑着您……”
　　李察闻言，颇为好奇的看了这个家伙一眼。
　　能被布朗特意带来……这就是那个大师级的炼金师？
　　打开属性面板。
　　格格鲁
　　【等级】：15
　　【潜力】：A级
　　【职业】：炼金师（大师级，增加70％研究成功率，增加50％研究速度，减少50％研究消耗）
　　【技能】：炼金专家、超强钻研、快速生产、机械傀儡修复、换血炼金术
　　【英雄特性】：进入研究时，提升50％聪慧。
　　【种族天赋】：对于财富额外喜爱，研究能产生收益的炼金术时，效率提升40％。
　　【羁绊—炼金术】：研究炼金术时，每过10天，研究成功率提升5％。
　　【介绍】：罕见的炼金大师，或许他可以研究出一些外人无法研究的炼金物品。
　　看完对方的属性，李察不由感慨。
　　大师级就是牛掰啊。
　　一身技能比安黛儿这位黄昏之城的明珠都要夸张。
　　而且这个家伙的潜力，也达到了强悍的A级……
　　这次攻占地下世界的收获，也太丰厚了吧。
　　心情大好之下，看向格格鲁的目光充满了欣赏之意。
　　“无需多礼。”
　　让两人起身后。
　　李察目光看向布朗。
　　“灰矮人安置得如何了？有没有发生意外？”
　　布朗带着傲娇回应。
　　“主人，那些小崽子们听说炼金部以后会常驻熔炉城，独立运行，并且由您亲自负责管理，都十分配合，没有人有异议。”
　　李察闻言也有些好笑。
　　貌似多余问了，灰矮人这些软骨头，有人有意见也不敢说啊。
　　“现在有什么需要我出面解决的吗？”
　　“暂时没有。”
　　布朗连忙摇头，能让李察出面，那得是什么级别的大事？
　　灰矮人又不是要造反……
　　连忙换了个话题。
　　“主人，我们正在统计这段时间缴获的炼金生产工具，同时也在重启熔炉城的各个部门。”
　　“预计一周之后，能重新开始进行炼金术的研究。”
　　“只要给我们一段时间，必定不会让您失望！”

第484节
　　李察眉头一挑。
　　“还需要这么长时间？”
　　灰矮人溃败得太过迅速，以至于在后来占领城市的过程中，没有造成太大的破坏。
　　按理说，早几天就应该能重启了。
　　布朗露出几分苦笑。
　　“那些设施倒是没有被破坏，但是阵亡的灰矮人太多了，凑不齐人手。”
　　“而且因为炼金换血术的兴起，导致大量炼金设备被闲置了。”
　　“所以需要花时间重启……”
　　李察这才了然。
　　随后提起了几分兴趣。
　　“炼金换血术，值得大力投入和研究吗？”
　　19级灭世者让他印象颇深，虽然被秒了，但用来对付低等级兵种还是非常不错的。
　　布朗摇摇头。
　　“炼金换血术本意是用其它生命来强化灰矮人的身体，但是研究到后面就彻底变味了，变成了制造怪物。”
　　“可是，就算再研究，能研究出比其它种族顶级兵种强的怪物吗？根本不可能！灰矮人不是亡灵！”
　　“我们最强大的是炼金术！”
　　“我们的机械傀儡，不比地表的矮人差！”
　　“放着最强的东西不研究，制造一些缝合怪物……简直是走了歪路！”
　　李察想了想，似乎也是这个理。
　　那些换血缝合怪物看起来狰狞，但战斗力完全没看头。
　　不说跟亡者石像这种级别的兵种比，就是普通的地牢蛮族都能对付。
　　反倒是灰矮人的机械傀儡战斗力十分可观。
　　打消了往这方面发展的想法后，李察把目光看向了那位脑袋十分壮观的炼金大师——格格鲁。
　　他有些怀疑这家伙脑袋是不是肿了，不然怎么能这么大？
　　这玩意进十斤八斤水都没这么夸张。
　　难不成，脑袋大就会聪明一点？
　　超凡世界这么讲道理的吗？
　　“格格鲁，听说灰矮人酋长驾驶的19级灭世者就是你制造出来的？”
　　格格鲁小心翼翼的回答。
　　“是的，伟大的主宰。”
　　“但那具血肉傀儡不过是半成品而已，原本我是打算把其制造成为超凡级战斗力的。”
　　“可惜，最后材料不够了，外加上那个愚蠢的白痴，强行命令我中断了制造，不然威力还能更强……”
　　李察这才恍然。
　　那个19级灭世者看似很唬人，但真实战斗力并不强，他之前还以为是制造不过关，没想到里面还有这种隐秘。
　　格格鲁说完停顿了片刻，没见李察说什么，忐忑道。
　　“伟大的主宰，布朗大人说，您有一具超凡级的机械傀儡破损严重……”
　　李察眼睛一亮，这个家伙可是有一个特殊技能——机械傀儡修复。
　　“没错，你能帮我修复？”
　　没成想格格鲁直接摇头。
　　“不，大人。”
　　“那你是什么意思？”
　　看着李察皱起了眉，格格鲁不敢再卖关子，连忙道。
　　“我能把您的机械傀儡改造得更强，甚至让其拥有独立的智慧，成为真正的生命……”
　　李察骤然站了起来。
　　目光露出惊人的压迫力。
　　“你说什么？！”
　　第348章 神血侏儒，冰雪帝国抵达
　　把超凡猎杀者转化为真正的生命……
　　这个大脑袋炼金师真的知道这句话的含义吗？
　　超凡猎杀者可是机械傀儡！这家伙，是想进入造物主的领域，成为创世神？
　　神灵都不敢说出这种大话吧？
　　看着李察夺人心魄的严肃目光，灰矮人炼金大师格格鲁感觉压力大增。
　　虽然他的等级已经达到15级，但作为生活职业，战斗力可能还比不过一个8、9级的英雄。
　　惶恐之下，连忙回应。
　　“是的，伟大的主宰！”
　　“我在制造那个19级灭世者的时候，发现了如何赋予其生命的方式……”
　　李察眉头一凝。
　　“说。”
　　格格鲁不敢废话，连声道。
　　“用换血术为其赋予血肉和身躯。”
　　“再用炼金术把其他生命的灵魂融入其中，这样，就能得到一个完全正常的生命！”
　　“这样能让其具有自己的战斗意识，能完美发挥机械傀儡的战斗力。”
　　“而且还不会被精神力法术所操控……”
　　说着目光带几分激动。
　　“只要您能赐予我足够的材料和资源，我有绝对的把握把那架超凡机械傀儡转化成功……”
　　李察听到格格鲁的解释，内心骤然松了口气。
　　原来是用这种方法……刚刚吓了他一大跳。
　　还真以为这家伙能直接把机械转化为生命了呢。
　　真能做到那种程度，现在的众神之首，应该是这家伙。
　　回过神后，仔细想想，对方这么说，似乎也有点可行性……
　　先制造生物肌肉，再囚禁灵魂进入其中。
　　那个19级的灭世者，似乎就是这个步骤操作的。
　　思索了片刻后，沉声道。
　　“那具19级的灭世者身躯，可以交给你修复，修复完成后你可以按照自己的想法去改造。”
　　“先拿出成果，再谈其他。”
　　超凡猎杀者破损严重，可经不起折腾。
　　就算对方是大师级炼金师也不行。
　　而且之前的19级灭世者有明显的缺陷，虽然等级够了，但战斗力确实没什么突出的。
　　但既然对方有这个想法，那就让他试试。
　　亏不了什么。
　　真拿出成果了，把超凡猎杀者转化成一具有能自动战斗的超凡战斗力，那也不亏。
　　格格鲁闻言略显失望。
　　19级的灭世者跟超凡比起来，等级虽然只差一级，但真正差的察觉，不是一星半点。
　　但他也不敢多说，立刻点头应是。
　　作为刚刚投降来的新人，现在还没有资格伸手要什么。
　　只能干出成绩，有了地位之后，再谈其他。
　　想通关键，格格鲁心情立刻好了起来。
　　不管怎么说，现在小命是保住了。
　　既然能负责灭世者研究，就不用担心这位地表领主随手把他拉出去砍了。
　　李察没在这个话题上过多纠缠。
　　换血炼金术虽然十分奇特，但在他看来，目前展露出的最大的价值就是解决了希娜体内狗头人之神封印的问题。
　　而封印早几个月就解决了，现在又知晓潜力不高，继续深入下去，性价比很低。
　　思索了片刻后，他突然想到了什么，从系统空间内，拿出了一张图纸。
　　“这张图纸是交通机械制造车间，可以用来生产交通工具，你们看看在熔炉城什么地方建造合适。”
　　“黄昏之城，现在需要一款能在沙漠中行驶的交通工具。”
　　这是第一个副本用积分兑换得到的图纸，一直没机会建造。
　　李察之前打算在黄昏之城建造，现在放置在熔炉城是个不错的选择。
　　这玩意跟灰矮人天然配适。
　　在沙漠中赶路，永远是个大问题。

第485节
　　恶劣的环境，足以让任何正常生命头疼。
　　以后随着黄昏之城的发展壮大，必定会跟外界展开交易。
　　沙漠王冠蜂蜜，沙漠王冠长袍外加上口感顶尖的白尾绝酿……他手中已经有了足够的产品。
　　通商一事，已经不远了。
　　地下世界事了，他会去一趟沙漠边缘的索兰城，寻找鸾尾花商会展开深度贸易。
　　商贸一事十分重要，但同样也极为繁琐，他不可能时刻紧盯着。
　　交由行政体系去完成，是必然的事。
　　未雨绸缪。
　　要致富先修路，有交通工具，不论是做什么都方便很多。
　　至于用虚空沙虫连通外界的事，现在还没影。
　　以后就算这个能开启空间的虚空生命成长起来了，也有更重要的任务，未必能时刻投入到黄昏之城的商贸之中。
　　布朗恭敬接过图纸。
　　“是，大人。”
　　李察想了想，把用沙虫拉车的想法也告知了他们，最后叮嘱道。
　　“沙虫成年之后体积能达百米，是不错的动力来源。”
　　“你们先进行研究，等这些幼虫成年了，或许刚好能用得上……”
　　格格鲁对此倒是十分自信。
　　“伟大的主宰，您放心，最多一个月，必定会生产出让您满意的交通工具。”
　　大师级炼金师，这点底气还是有的。
　　李察看着对方的大脑袋，突然脑中灵光一闪，似乎抓到了什么。
　　眉头一凝，开始整理思绪，寻找那抹灵光来源。
　　片刻后，眼睛亮了起来。
　　他之前一直想的是，让熔炉城为黄昏之城专门生产研制炼金火炮，不从事其他。
　　但现在想想，既然熔炉城的炼金术底蕴如此雄厚，那么这么做是不是浪费了？
　　可不可以去论坛上购买一些有价值或者玩家需要的炼金物品放在这里生产？
　　如此一来，不就能解决炼金术消耗过大的问题了吗？
　　让灰矮人自己赚钱养自己。
　　摸了摸下巴，越想越觉得有搞头。
　　研究炼金术就是搞科研，需要投入的并不小，地下世界的资源虽然不少，但想要长期发展，未必够用。
　　如果能赚取资源，满足自身的发展，那无疑能为黄昏之城节省不少。
　　拥有顶级炼金术的灰矮人，可以专门用来为黄昏之城攻克关键技术。
　　剩下的低等级灰矮人，完全可以用来赚取资源。
　　上百亿玩家，市场这么大，总会有人有需求的，不可能人人都自给自足。
　　把这个想法记下来。
　　等地下世界彻底安定了，到时侯再来操作。
　　现在百废待兴，还是让熔炉城恢复运转再说。
　　收回心神，李察又勉励了两人几句，让他们先行下去了。
　　接下来几天，李察没有离开熔炉城，一直主持着大局，处理各种繁琐的政务。
　　直到9月20号，局面已经彻底稳定下来，不会再出现什么意外后，李察这才打算返回黄昏之城。
　　大局已定，剩下的事，无非是平息那些拥兵自重，不肯服从命令的种族。
　　这些琐事交由现在春风得意的血蹄城负责就足够了。
　　而且这也不是一两天能解决的问题。
　　现在，他最想做的还是把从灰矮人城市中搜刮得来的物资，拿回去把兵种巢穴先升级了。
　　然后再前往索兰城，去这个他向往已久的NPC城市看看。
　　而且这次也不单是游玩，如何解决农业区不被外界侵袭，这个问题一直困扰着他。
　　玩家论坛上没能找到办法，他想去看看NPC是如何解决这个问题的。
　　把一些琐事交付完毕后，李察留下了一个小队的骸骨血龙听从布朗的安排。
　　随后便率领剩下的军队，带着丰厚到极致的战利品，返回了黄昏之城。
　　偌大的地下世界，只剩下李察那传奇般的事迹在流传……
　　在距离血蹄城数十公里外，一个不起眼的小山包下，数量只有百人的侏儒生活在此。
　　此时，这个种族的成员在一片空地上，展开了前所未有的激烈争吵。
　　围绕的话题只有一个——
　　“我们必须要去投靠地表领主！”
　　曾经在血蹄城外，亲眼目睹李察天神下凡的老侏儒，此刻语气带着不容置疑的坚决。
　　“灰矮人已经被剿灭，血蹄城必将主宰地下世界。”
　　“到时候，我们所要面对的，要么臣服，要么毁灭。”
　　“既然如此，我们为什么不去投靠那位人类领主，获得更大的发展？”
　　说着语气越发激动。
　　“我们已经沉寂太久了，我们需要大量的资源，需要更好的环境才能重现祖先的荣光！！”
　　“这个机会，绝不能错过！！”
　　反对的，是一个年轻的侏儒，他的声音带着强烈的不满。
　　“不！！地表领主绝对不可能接纳我们的！”
　　“我们去投靠一定会被贬低为奴隶！”
　　“为什么要相信该死的地表人类？那些贪婪的邪恶存在，不值得侏儒信任！”
　　“祖先的荣光？呵呵，能活下来再说吧！”
　　双方的理由都很充分。
　　谁也说服不了谁。
　　这场争论已经持续半个月的时间了。
　　双方从一开始的各抒己见到现在的激烈争吵，不仅没有接纳对方，反而分歧越来越严重。
　　老侏儒见此，脸色越发苍老了。
　　看着拥簇那位年轻侏儒的族人，长叹了口气。
　　心中默默下了决心。
　　“既然如此，那我们便分为两部分吧，你们愿意留守，便停留在此，谁愿意跟我离开的，便立刻收拾物品动身。”
　　这话让场上气氛变得有些微妙，但谁也没有开口阻拦。
　　几天的激烈争吵下来，双方已经产生了难以弥合的裂缝，再也不可能回到之前了。
　　沉默中，数量超过一半的侏儒默默收拾东西，来到了老侏儒身后。
　　而年轻的侏儒身边，也同样有着簇拥者。
　　双方都神色复杂的看着对方，场面沉默无言。
　　许久之后，老侏儒牵着自己孙子的手，默默转身，带着身后的侏儒离开了这片生活了数十年的驻地。
　　走向了年轻侏儒认为是地狱的选择。
　　“爷爷，那位地表领主会接纳我们吗？”
　　小侏儒离开很远之后，不舍的回头看了一眼。
　　老侏儒笑了笑，“会的……我们可是上古侏儒，体内，流淌着神灵的血液。”
　　——
　　地表。
　　从流沙之地的双向传送门出来。
　　入目处，遮天蔽日的神孽古树正在肆意屠戮虚空舔食者。
　　旁边，体长三十多米的虚空沙虫，此刻身体上的神秘符文绽放出璀璨的金色光芒。
　　支撑起了虚空中的空间缝隙。
　　虚空沙虫和神孽古树一个开门，一个大狗，配合默契无比。
　　这两个顶级的战斗力，任意一个拿出来都能让玩家垂涎欲滴，甚至于原住民都会心颤……
　　李察每每见到此，都有一种集邮成功的快感。
　　这该死的收集癖。
　　打开神孽古树的属性面板。
　　目光锁定了最让他关心的蜕变进度——92％
　　大半个月的猎杀，终于让这个boss迈出了一大步。
　　照这个进度，或许能在10月初，迈步100％大关。
　　看着气势越发恐怖的boss，眼中满是期待。
　　真不知道对方吞噬黑暗神血，激活体内神孽的力量后，能强大到什么程度……
　　离开流沙之地，让军队自行散去。

第486节
　　李察这回到了领主府邸。
　　首先第一件事，把从地下世界得到的灰矮人兵种巢穴全部售卖。
　　加上收割得来的，资源总量突破了2亿大关。
　　前所未有的富裕。
　　随即，他便把9个亡者之斧和9个黑暗石像鬼兵种巢穴，晋升到辉煌级。
　　罕见晋升辉煌，每个需要消耗500万资源。
　　这个动作，直接消耗了他9000万单位资源。
　　随后便是把两个兵种合成为亡者石像，每合成一个，需要消耗5000单位水晶。
　　总计4.5万单位。
　　花费了天量资源后。
　　李察看着面前11个亡者石像的兵种巢穴，心潮澎湃。
　　11个辉煌3星的兵种，每周能产出110个亡者石像……
　　这是什么概念？
　　简直无敌。
　　这个强大的兵种，单兵战斗力甚至比骸骨血龙都要高出一截。
　　简直碉堡了。
　　因为已经积攒了两周没有招募军队。
　　李察从11个亡者石像兵种巢穴中，招募出了220个。
　　加上原来的6个小队，总计280个，接近三个中队。
　　一夜之间，这个兵种就形成了可观的规模。
　　当28个小队的亡者石像在黄昏之城天空飞舞，李察脸上的笑容就没有停过。
　　当初在死亡角斗场，要是能带着这28个小队的亡者石像，哪怕几位英雄不出手，都能车翻3万玩家大军。
　　除此之外，李察也没有犹豫，把剩下的军队全部招募了出来。
　　手中力量再次飙升。
　　木乃伊守护者450→50
　　亡者之斧515
　　绷带木乃伊147→189
　　毒蝎战士99→113
　　巨斧死骑261→303
　　凝沙弓箭手550→650
　　狂沙法师295→345
　　诅咒法老60→70
　　辉煌兵种——黑暗石像鬼240，亡者之斧70。
　　110亡者石像60→280
　　重刀战士20。
　　皇冠兵种——骸骨血龙120
　　赚取资源，招募兵种，这种感觉颇为不错。
　　一番夸张的消耗之后，手中资源还有一亿出头。
　　简直美滋滋。
　　想了想，也不急着晋升这些兵种。
　　暂缓一手，他过两天去索兰城，可以去看看NPC手中有没有什么高级兵种巢穴售卖。
　　有合适的买回来，再进行融合，到时候再提升也不迟。
　　这次去，可以敞开了花钱。
　　事了，李察让人把从熔炉城缴获的炼金火炮给安置了下来。
　　这次从地下世界又得到了一百多门。
　　加上原本的，这玩意组成一个炮兵团都绰绰有余了。
　　而且还有数万颗炼金炸弹作为后勤。
　　不夸张的说，支撑起一场大型战役都够。
　　华夏的炮兵团也才上百门火炮，老李要是有黄昏之城的火力配置，平安城早就被夷平了。
　　唯一让李察略感遗憾的是，在灰矮人老巢中，没有发现高等级的战略装备。
　　连修复超凡猎杀者必需的秘银，都在建造19级灭世者中被用光了。
　　舒坦的休息了两天，9月22号。
　　在确定没有什么要处理的急事后，李察准备动身前往向往已久的索兰城。
　　但他没想到，还没来得及离开，一个陌生的商队就先行踏入了黄昏之城。
　　领队之人言明，自己是冰雪帝国，霜狼大公的长女，特意前来拜访黄昏之城……
　　第349章 被震惊的丽贝卡，这个领地为何如此强大？！
　　“还有多远到了？”
　　丽贝卡·霜狼骑在一只单峰骆驼背上，看向远方的目光带着几分疲惫。
　　沙漠中赶路，绝对是对身体和意志的双重考验。
　　荒芜，干燥，炙热，危机四伏……在这种环境中，哪怕心智坚毅的战士，也难免会感到厌烦。
　　尤其是死亡沙漠，无法使用飞行兵种，更是加大了赶路的难度。
　　“小姐，就要到了，预计还有半天时间……”
　　身边一个头发花白的老人缓声回应。
　　丽贝立刻精神了起来。
　　“终于要到了……”
　　语气像是补了一个学期课，终于放暑假的轻松感。
　　本以为这是一场轻松的旅行，虽然沙漠环境恶劣，但对于有所准备的她来说，并不算什么。
　　可没曾想，路上竟然遇到了如此多的波折。
　　她也第一次体会到了死亡沙漠这个称呼的真正用意。
　　流沙，野兽，沙盗，沙漠龙卷风，甚至中途还遇到了一群沙漠巨龙过境……
　　她难以想象那座黄昏之城是如何在比冰雪帝国更恶劣的自然环境中生存发展的。
　　而且，似乎发展得还不错……不然她也不会不远万里而来。
　　想到此，扭头看向老人，好奇道。
　　“克列叔叔，你说，那座黄昏之城，真的有奥尼克说的那样不凡吗？”
　　虽然不认为鸾尾花商会会欺骗她，但对方说所太过不可思议。
　　老人轻声回应。
　　“小姐，待会见到，就能知晓了。”
　　说完看着对方露出不满意之色，宠溺的笑了笑。
　　对方是她看着长大的，在心里，跟自己女儿没什么区别。
　　也不等对方再追问，当下认真了几分。
　　“鸾尾花商会可不简单，尤其是温莎会长。”
　　“对方在未成年之时，就接管了鸾尾花商会，随后凭借着超强的手腕把商会壮大到让万里之遥的冰雪帝国都听闻的程度，其一生经历，用传奇来形容也毫不为过。”
　　“他们透露的消息或许有夸大之嫌，但应该不会太离谱。”
　　说着说着，眼中也露出了几分疑惑。
　　“但让我想不通的是，按照鸾尾花商会的消息，那位李察领主作为神恩领主，不过是几个月前才出现。”
　　“就算发展再快，也不可能做到对方所说的那样……”
　　“霜狼领地周围的神恩领主数量并不少，但其中最强大的，对我们来说也不过是蝼蚁。”
　　“何况，对方的领地是在贫瘠的死亡沙漠……”
　　让丽贝卡疑惑的也是这点。
　　就算那位领主再不凡，也不能超出领地发展的规律吧？
　　虽然这个消息的来源是鸾尾花商会，但她没有全信，一直保持着谨慎的姿态。
　　两人正在探讨间，突然，前方一个探路护卫驱使着沙漠马快速归来。
　　靠近后，丽贝卡发现对方脸上带着强烈的惊悚，似乎见到了什么恐怖之物。
　　心中一惊，发生什么了？？
　　没等她询问，护卫在几十米外便大声怒吼。
　　“小姐……前面有沙尘暴！！！”
　　这话让丽贝卡心中猛地一惊。
　　抬头眺目远望。
　　瞬间，视线的尽头，天空的乌云正在缓缓转动。

第487节
　　因为距离太远的缘故，不仔细看难以分辨是否是沙尘暴。
　　此刻得到禀报再看去，立刻发现了不一样。
　　虽然还有一段距离，但已经能感受到那种凶悍的压迫感。
　　沙尘暴，沙漠中最为恐怖的灾难。
　　哪怕是超凡级别的存在，也不敢说能安然无恙的渡过。
　　名为克列的老人急声道。
　　“沙尘暴离我们还有多远？”
　　“预计50公里！”
　　“立刻建立防护墙，跑是不可能跑得过沙暴的……”
　　“是！！”
　　整支商队像是疯了一样，开始建立防御沙尘暴的工事。
　　漫天的沙尘飞扬而起。
　　幸好，沙尘暴移动速度并不快。
　　他们建立好防御工事后，依旧还停留在天边。
　　全部人躲进工事中，安静的等待了下来。
　　十分钟，二十分钟……一个小时，两个小时。
　　足足5个小时后。
　　丽贝卡看着依旧晴朗的天空，眼中有些茫然……短短50公里的路程，沙尘暴怎么还不到？
　　又等了一个小时后，看着还是没有动静的四周，立刻起身出来。
　　把所有人唤了过来。
　　目光逼视着那些探查的士兵。
　　“你们确定有沙尘暴？”
　　“没错啊，您看天边就能发现了……”
　　“莫不是沙尘暴在前方终止了？”
　　丽贝卡松了一大口气。
　　哪怕浪费了几个小时，但是能避开沙尘暴那也是赚的。
　　暗自琢磨了一下。
　　“你们派人靠近一些探查，看看那些沙尘暴有没有往这个方向刮来。”
　　“是，小姐。”
　　等护卫离开后，商队陷入了焦灼的等待之中。
　　不敢离开防御工事。
　　足足半个小时，探查的护卫才返回。
　　对方的表情，此刻极为精彩。
　　“小姐……”
　　看着对方支支吾吾说不出个所以然的模样，丽贝卡眉头一拧。
　　“到底探查到了什么？！”
　　那个护卫组织了一下语言，这才小心翼翼道。
　　“小姐，那个沙尘暴，并不往我们这边移动……不，那个沙尘暴不往任何一个方向移动。”
　　说着有些心急胡乱比划了几下。
　　“我的意思是，那个沙尘暴，一直在原地，不会移动。”
　　“不会移动？！”
　　丽贝卡一脸茫然，是她见识少了吗？？
　　不会移动的沙尘暴？？
　　开什么玩笑……
　　旁边的老人也露出诧异的表情，想了想，直接道。
　　“走，带我去看看……”
　　“克列爷爷……”
　　“不用担心，既然他们能安然无恙的回来，我也不会出什么事。”
　　说完立刻和护卫一起动身。
　　这次去的时间比上次还长，等对方返回后，头发花白的克列脸上全是惊叹。
　　“小姐，我活了几十年，还是第一次见到这种神奇的区域，那些沙尘暴真的不会朝着四周移动……”
　　丽贝卡也大感有趣。
　　还真有这种奇观？
　　随后似乎想到了什么，迟疑着道。
　　“奥尼克没提这周围有这片区域。”
　　“而且离黄昏之城如此之近，会不会……”
　　克列扭过头，眼中有些惊诧。
　　“小姐，你是说，这神奇的沙尘暴，是黄昏之城制造的？”
　　说完还未等对方回应，自己就连连摇头。
　　“不可能，想要掌控天灾，超凡强者，不，传奇强者都做不到！”
　　“那个神恩领主才来到我们的世界多长时间？还能超越传奇不成？”
　　这话倒是让周围的护卫连连点头。
　　亲眼目睹了那可怖的画面，才知道沙尘暴的厉害，这怎么可能是人为制造的，对方只是一个普普通通的神恩领主罢了，有这个能力？
　　他们又不是没见过神恩领主，弱小到让他们提不起半点兴趣。
　　就算这位神恩领主格外强悍，也不可能超出他们的理解吧……
　　丽贝卡想想也是，对方真有这种本事，何必还留在沙漠这种恶劣的环境中。
　　“既然沙尘暴不会移动，那就启程吧，万一出现意外，就难以收拾了。”
　　“还是先抵达黄昏之城再说。”
　　“是！”
　　命令下达，刚刚因为一朵乌云躲了几个小时的商队再次动身。
　　这次她们远远绕过了沙尘暴。
　　但哪怕隔着十多公里，也能清晰地感受到遮天蔽日的沙暴何等恐怖。
　　哪怕是百战老兵在面对这种级别的天灾之时。
　　内心也会产生出强烈的无力感。
　　无法匹敌。
　　见到那壮观的景象后，丽贝卡对于是否是黄昏之城制造沙尘暴的想法，直接否认了。
　　只把其归结于死亡沙漠的奇特。
　　终于，绕了一大圈之后，在一半太阳沉入黄沙大地之时，他们抵达了自己的目标——黄昏之城。
　　看着前方那座在沙漠中极为显眼的城市，丽贝卡脸上露出了久违的笑容。
　　这次，只要能换到足够的火焰龙兔兔毛，那她掌控霜狼家族的计划，将会被推进一大截。
　　“母亲，你的遗愿，我一定会完成！”
　　“我必将掌控霜狼家族！”
　　目光充满坚定。
　　这次不论付出再多，也要实现自己的目标，绝对！
　　因为是为了贸易前来。
　　所以偌大的商队在离城墙还有一段距离时，就驻足不前，没有冒失的闯入城门。
　　让人前去禀报后，等待召见的空隙，丽贝卡饶有兴趣的打量面前的领地。
　　这座沙漠中的城市并不大，对霜狼家族来说，甚至只能用渺小来形容。
　　但看了几眼后，她略微感到几分诧异。
　　城头上，竟然摆放着密密麻麻的炼金火炮。
　　数量之多，让她都感到几分背脊发凉。
　　从那些火炮散发的能量来看，这些最低都是3星级别的。
　　甚至她还感应到了4星的存在……
　　黄昏之城，还发展炼金科技？
　　惊疑中继续打量，城墙的士兵，是清一色的木乃伊，倒是很符合沙漠的特性。
　　而让她心中有些不可思议的是，这些军队散发的气息，比同等级别的兵种要强上几个档次。
　　甚至霜狼领地那些被强化过的兵种，都未必比得上对方。
　　这就不简单了。
　　打量了片刻，丽贝卡突然一惊。
　　因为视线中，突然飞起了一群浑身燃烧着血色能量的亡灵巨龙。

第488节
　　巨龙，不论是活着的，还是死去的，都是顶级兵种。
　　但现在，这个渺小的领地，竟然有着超过一个中队的数量。
　　这还不算完。
　　那些亡灵巨龙升空后，又飞起了近三个中队的特殊军队。
　　那些兵种身材雄壮，手中提着暗红色纹路缠绕的凶悍战斧，长长的锁链缠绕在手臂之上。
　　煽动着像是石像鬼一般的翼翅。
　　空洞的眼眸中，爆射出森冷的灵魂之火。
　　这些特殊兵种给她带来的危险感，甚至比亡灵巨龙更甚。
　　察觉到此，心中的震动难以述说。
　　这些兵种的等级，似乎才9级啊……怎么能强到这种程度？！
　　丽贝卡本以为到此也就完了。
　　余光突然发现城墙后方三座高耸的箭塔中，有大量人影在晃动。
　　片刻的时间，数架体型夸张的弩箭从射击空中伸出，缓缓对准了她们。
　　从上面涌动着的魔法能量能感知到，这些巨弩的等级绝对达到了5星级……
　　如果她没猜错的话，这些重弩是用来猎杀巨龙的。
　　看着那比她手臂还粗的箭矢，都是一阵恶寒。
　　这要是扣动扳机，那些弩箭只怕能随意撕碎七八匹骆驼……
　　看着面前刚刚不起眼的城市，眨眼间露出了锋利到极致的獠牙，丽贝卡手下意识的按在了腰间的剑柄上。
　　头皮一阵阵发麻。
　　此刻，她终于体会到奥尼克那个家伙语气中的崇拜到底从何而来了。
　　这才多久啊？！
　　四个月还是五个月？
　　半年都不到，那个神恩领主就拥有了这等级别的军事力量，何等离谱！
　　等丽贝卡刚喘了口气。
　　突然，一股无法描述的危险涌上心头。
　　似乎，她被死神盯上了。
　　一种刀锋抵在脖子上，下一刻就可能用力划下去的感觉，让她心神剧震。
　　身边保护她的克列，这位头发花白的老人脸色也在同一时间变得极为凝重。
　　身上的气息开始汹涌，随时准备出手。
　　丽贝卡急促的喘了两口气后，猛的抬头看向天空。
　　视线中，出现了一个悬浮在半空中的神秘身影。
　　对方的手中握着修长战刀，穿戴着黑色盔甲，背后的披风在风的吹拂下，猎猎作响。
　　让人印象最为深刻的，是其头盔下那双淡金色的眼眸。
　　仿佛鹰隼在狩猎，刺人眼眸。
　　其身上的气势，犹如一座万丈高的山岳横压在心头。
　　让人呼吸都感到困难。
　　哪怕对方没有出手，都能想象得到这个神秘存在是何等恐怖。
　　“克列爷爷……”
　　丽贝卡转过头，想问些什么，但下一秒，她惊悚的发现……
　　一直风轻云淡的老人此刻额头上豆大的汗滴不断滑落，但是对方却连擦汗这个简单的动作都不敢去做。
　　那位神秘的存在，还未出手，就已经让其近乎崩塌。
　　察觉到这一幕，丽贝卡心神剧震，眼中全是难以置信的惊骇。
　　直到此时，这座领地的主人还未出现，而她手中的军队和最大的依靠，都要被吓破胆了。
　　这个领地，到底隐藏着什么？！
　　为什么，为什么强大到了这种程度？！
　　克列爷爷，可是19级英雄！！
　　第350章 那个沙尘暴？哦，我放置的
　　局面骤然陷入了一种微妙的态势之中。
　　丽贝卡此时无法形容内心的情绪。
　　这个城市展露出的力量，让她感到深入毛孔的心悸。
　　如果面对的是一个强大的贵族势力，她还不会如此，但，对方是神恩领主啊。
　　她在来之前，预期只是一个比较出色的神恩领主，她带着的力量，完全可以横推。
　　但现在，何止是出色？简直炸裂！
　　别说横推了，别被对方看不顺眼推了就算幸运女神眷顾了……
　　感受到强大黄昏之城骤然展露的锋芒。
　　商队后方的护卫，立刻散开。
　　穿着蔚蓝色全身盔甲的战士把丽贝卡守护在了中心。
　　这些兵种身上的气势各外凶悍，如果认真看去，一定会惊讶的发现……这些都是15级，顶级兵种。
　　而且数量超过两个中队。
　　再加上一位19级的英雄，这力量绝对堪称惊人。
　　但此刻，却没有一个人敢妄动。
　　所有人神色紧绷到了极致。
　　生怕面前这座城市上的守卫，松开手中的箭矢。
　　19级的克列看着天空的那个身影，心脏砰砰～砰砰～不可抑制的加快了跳动。
　　对方虽然没有动作，但却像是一柄斩断山岳的利刃悬在他头上。
　　如果己方有异动，对方定会爆发出惊天一击。
　　“15级……”
　　克列咬牙切齿。
　　这是从哪出来的变态？！
　　仅仅15级，给他的压力，甚至都要比19级的强烈……
　　而在紧张的对峙之中。
　　局势突然出现了变化。
　　天空中，一个半透明的虚影浮现而出。
　　凝神看去……暗夜精灵？
　　对方的面容精致到毫无瑕疵，手中提着一柄花纹繁复的精灵长剑，背上背着一把雕刻着神秘铭文的长弓。
　　身上散发着幽暗气息。
　　14级……
　　克列却心头猛跳，脸色变得更难看了。
　　因为他发现，这个虚幻的暗夜精灵身上，竟然也有着强烈的危险。
　　对方同样致命。
　　艹，15级对我有威胁也就算了，14级也能对我造成威胁？？？？
　　这些都是什么变态啊……
　　踏踏～
　　踏踏～
　　一阵清脆的脚步声响起，城墙头上，一个手持长柄战斧的半人马带着好奇的目光出现。
　　对方的身边还陪伴着两个极为特别的木乃伊。
　　这些……都是英雄单位？
　　而且都是潜力极高的英雄？！
　　克列第一时间做出了判断。
　　心中此刻的情绪难以形容。
　　原本第一印象平平无奇的城市，这一刻让他感到了深不可测的神秘。
　　这座城市拥有的力量，普通领主10年，不，20年都不一定能积攒的出来！
　　兵种容易获得，但顶级英雄太难招募了……
　　可对方一出手，就是成批算的。
　　简直离谱到家了。
　　在气氛越来越紧张之中。
　　呼呼～
　　一阵翅翼扇动的声音响起。
　　在黄昏之城上空萦绕的飞行兵种缓缓散开，一头比普通亡灵巨龙大上三圈的恐怖存在振翅而来。

第489节
　　对方散发的气息，让克列有种快要麻木的感觉……亡灵巨龙，也是英雄。
　　而且其头颅中燃烧的灵魂之火，甚至要比他这位19级英雄都要澎湃。
　　丽贝卡此刻也被这一幕吸引了。
　　视线看向巨龙，而后立马发现了背上的英武身影。
　　见到那个身影的第一眼，内心就笃定，这位，绝对就是黄昏之城的主宰，能让奥尼克这个鸾尾花商会商人近乎无底线崇拜的神恩领主。
　　那股气质太出色了。
　　对方头戴黑红相接的王冠，背后披着暗红色神秘符文的披风，目光深邃如星空，让人心颤。
　　尤其是驱龙而来，更是把其姿态衬托得伟岸无双。
　　巨龙，在《光辉纪元》是最顶级的坐骑，更何况这是潜力无限的巨龙英雄。
　　哪怕气势横压一切的黑暗女武神，此刻在丽贝卡和克列眼中，都无法与其光芒相提并论。
　　丽贝卡深吸口气，上前两步，朗声道。
　　“尊敬的李察阁下，我是冰雪帝国，霜狼大公长女。”
　　“此次是鸾尾花商会的奥尼克阁下和温莎会长介绍而来，带着诚意与黄昏之城通商……”
　　说着举起了手中刚取出来的信件。
　　丽贝卡·霜狼，潜力A级，等级14。
　　李察查看完对方的属性后，又看了一眼把其保护起来的兵种。
　　霜狼护卫，潜力，皇冠3星，等级15。
　　除此之外，还有一位等级高达19级，潜力B级的英雄……
　　这位从冰雪帝国来的贵族少女，有点东西啊。
　　“丽贝卡女士，欢迎你的到来。”
　　“为了安全起见，请让你的军队在城外等待，我会为他们提供食物和水。”
　　“你可以和你的守护者，一起进入黄昏之城。”
　　虽然对方不是假货，但也不可能让这么多军队贸然进入城内。
　　防人之心不可无。
　　要是出现什么意外，在城内打起来，他有多少建筑都不够拆。
　　至于那个19级英雄，倒也还好，黑暗女武神或者蕾妮都有一波带走的能力。
　　对这个安排，丽贝卡没有半点异议。
　　实力决定话语权，对方的实力，有资格安排一切。
　　让军队留在外面，丽贝卡跟克列两人穿过城门，进入到了黄昏之城内。
　　进入这座城市后，丽贝卡满是好奇的打量了起来。
　　虽然已经听奥尼克说过这座城市的神奇。
　　但看到眼前的一幕幕还是有些惊叹。
　　入目处，没有乞丐，没有衣不蔽体的躲在阴暗角落的贫民，街道干净整洁，甚至连垃圾都找不到。
　　每个人脸上洋溢着轻松的笑容，那种独特的气氛能让人瞬间放松。
　　她们的想到霜狼领地……虽然在冰雪帝国也称得上富饶，但精神面貌简直不可同日而语。
　　差距太大了。
　　虽然只是粗略的看了几眼，但第一印象，依旧能感觉这个领地的不同。
　　更重要的是，这可是是短短几个月时间建立起来的……
　　在特殊的心情，丽贝卡跟着士兵前往领主府邸之际，特意留意周围居民的谈话。
　　“哥哥，昨天我的作业还没做完呢，今晚老师就要检查了，要不，你帮我写了？”
　　“马克先生，听说最近地下世界要招募一批管理人员，不知道我能不能被选上，领主大人太伟大了，连地下世界都能轻易征服……”
　　“夫人，你儿子在食物工坊的研讨会上，昨天的表现可是极为亮眼呢……”
　　“……”
　　路过居民讨论的，都是跟生活相关的话题，没有抱怨和不满。
　　在聊到领主大人时，语气中充满了尊敬和炙热。
　　这点，跟她在霜狼领地中，听到那些平民聊天时，对待霜狼大公的态度，截然相反……
　　这里，人们似乎是发自内心热爱领地的热爱领主。
　　丽贝卡在复杂的思绪中，跟克列来到了领主府邸。
　　踏入大门口后，心中莫名的升起了几分忐忑。
　　进入大厅，立刻看到了这座领地的主人正坐在主位上品茶。
　　此时近距离观看，对方那股斐然的气质，越发让人移不开眼眸了。
　　丽贝卡心脏都感觉加快了几分跳动。
　　以她的身份地位，在冰雪帝国见过不知道多少出类拔萃的异性。
　　但此刻，在这位神恩领主面前，那些以往英俊富有魅力的异性，简直不堪入目……
　　最为惹眼的，是对方那股如辉月般夺目的气质，让人难以自已。
　　余光往后看去，对方的身后，两个刚刚悬浮于天空的恐怖存在，正淡漠的注视着她。
　　丽贝卡心头一跳，深吸口气，强行压下心中的情绪，眼神恢复了清明。
　　霜狼大公的长女，可不是花瓶。
　　再次扶胸行礼。
　　“李察阁下，冰雪帝国霜狼家族长女，丽贝卡·霜狼，向您问好。”
　　这个身份，在冰雪帝国足以称得上珍贵，但此刻，她的姿态很低。
　　对待强者，必须保持足够尊重，这是《光辉纪元》最为基本的准则。
　　黄昏之城，有资格让她放低姿态。
　　李察起身，伸手虚扶。
　　“无需多礼，丽贝卡女士，既然是奥尼克介绍你们来的，那都是朋友，请坐。”
　　丽贝卡直起身后，露出几分微笑，迈步上前，先把介绍信件递给了李察，随后这才和头发花白的19级英雄克列坐下。
　　举止优雅从容，那种从小受到贵族教养的气质，同样惹人侧目。
　　李察接过信件后缓缓坐下，打开查看的同时，随口道。
　　“你们从东面过来，没有经过沙尘暴区域吧？”
　　这话让丽贝卡和克列同时心中一惊。
　　他们忽然想到了那不会移动的沙尘暴……这是什么意思？
　　丽贝卡试探着道，“李察阁下，我们避开了那片沙尘暴……”
　　李察眼睛没离开信件，随意道。
　　“那就好，我布置的时候，是为了预防敌人突袭，倒不是为了对付自己人……”
　　这轻松写意的话语，让两人顿时呼吸一顿。
　　想到那遮天蔽日的恐怖画面，背脊一阵阵发凉。
　　“那道沙尘暴，是您……制造的？！”
　　丽贝卡声音带上了几分沙哑。
　　李察抬头看了两人一眼，没太在意的点点头。
　　“没错，本意是用来阻挡一些野外怪物……”
　　第二次得到确认，丽贝卡心头猛跳，转头跟克列对视一眼，双方都看到了对方眼中的惊悚。
　　那可是沙尘暴！！沙漠中最为恐怖的天灾！
　　在这个拥有魔力的世界，沙尘暴的威力甚至连超凡强者都未必能抵抗得了……
　　现在，竟然是人为制造出来的！
　　一种无法诉说的震撼在心头涌动
　　再看着那个轻描淡写的身影，顿时一种高山仰止的感觉浮现而出……
　　本就因为城门前那一幕变得十分神秘的黄昏之城，此刻更是披上一层无法探究的朦胧面纱……
　　第351章 冰霜矿脉
　　李察并没有想到→东面的沙尘暴会对两人造成如此巨大的冲击。
　　在他看来，这不过是5星宝物罢了，这玩意虽然系统介绍上说极为稀有。
　　但有流沙之地在前，对黄昏之城来说，好像也不是那么罕见。
　　看了两遍手中的信件之后，李察抬起头，此刻丽贝卡和克列都不想被看轻，强行压下了情绪，面容上恢复了正常。
　　他倒也没发现太多异样。
　　信件上面写的都是很正常的内容，不过最后着重介绍了丽贝卡她们的身份和霜狼家族的富有，同时又点明了对方所求。
　　他对奥尼克此举大为满意，这家伙也是个人精啊。
　　这是让他敞开了用火焰龙兔敲霜狼家族的竹杠……咳咳，不，合理交易！
　　“丽贝卡女士，奥尼克已经在信件中说了你们所求。”
　　李察脸上露出淡淡的笑意。
　　“对于主动上门做生意的朋友，黄昏之城向来是欢迎的。”

第490节
　　听到这话，丽贝卡深吸口气，目光郑重的看着他。
　　“李察阁下，感谢您的信任。”
　　“想必您也知晓，冰雪帝国的环境，也因此霜狼家族，对于火焰龙兔的兔毛拥有极大的需求。”
　　停顿了片刻，看着李察不置可否的表情，继续道。
　　“所以我想向黄昏之城购买火焰龙兔的兔毛……”
　　说完连忙补了一句。
　　“我们愿意按照制作成沙漠王冠长袍的成品价格购买。”
　　李察笑了笑，果然是狗大户，他就喜欢跟这样的土豪打交道。
　　“黄昏之城并不介意对于向外界出售火焰龙兔的兔毛，但是，交易的具体细节，还需要再商议。”
　　在商言商，双方又没什么交情，对方拿出来的这点筹码，还远远不够。
　　现在他掌握着主动权，自然要争取更多的利益。
　　丽贝卡显然早有心理准备，对此没有异议，想了想，询问道。
　　“李察阁下，我能否知晓，黄昏之城现在拥有多少火焰龙兔？每个月能提供多少兔毛……”
　　这是最重要的一环，数量不多的话，那她得到了，也没什么价值。
　　李察扭头看向门口的木乃伊护卫。
　　“去养殖区把青牙唤来。”
　　“是，主人。”
　　这段时间太忙了，对于农业区都放手让下面的人去做了。
　　没有时刻盯着。
　　以他的身份地位，这种小事也犯不着整天去探查。
　　没多久，瘦不拉几的沙漠地精，兴奋的进入大厅。
　　见到李察后，立刻高声行礼。
　　“青牙向伟大的主人，地下世界的征服者，沙漠的主宰致以最崇高的问候！”
　　说着单膝跪地，右手抚在胸前。
　　看起来还像模像样。
　　李察哭笑不得的看着这个弱不禁风的瘦小地精。
　　摆了摆手。
　　“起来吧。”
　　看着起身后，笑得比菊花都灿烂的丑陋脸庞，嘴角直抽抽。
　　你可别笑了，丑得能把亡灵吓着……
　　“青牙，火焰龙兔现在繁衍到多少了？”
　　青牙立刻挺起胸膛，傲娇道。
　　“主人，火焰龙兔目前已经有成年的875只，幼兔395只。”
　　“幼兔预计下个月中旬就能成年。”
　　这么算下来，已经有上千只了？
　　李察满意的点点头。
　　火焰龙兔的繁衍速度确实没得说。
　　不过，为什么幼兔的数量变少了？
　　似乎看出了他的疑问，青牙连忙道。
　　“主人，之前也跟您说过，火焰龙兔因为血脉问题，无法无限制繁衍，在到达一定数量之后，繁衍速度就会放慢。”
　　“一旦繁衍速度放慢，预示着火焰龙兔的王将要诞生了。”
　　“王出现后，火焰龙兔的繁殖就会进入低迷，未来产仔数量会下降到一两只。”
　　“如果没有诞生王，火焰龙兔会因为体内的血脉而逐渐失控暴动，进入自我毁灭。”
　　“这个族群，预计繁衍到3000只左右，王一定会诞生……”
　　一旁的丽贝卡闻言，却没有太多欣喜，反而大为失望。
　　才一千多只火焰龙兔能做什么？就算三千也不顶用啊。
　　全部杀了取下兔毛，也不过能武装几个大队，比她预想的要差太多了。
　　李察得到想要的答案，没有再问下去，挥挥手让青牙离开了。
　　随后看着丽贝卡轻声道。
　　“丽贝卡女士，以后黄昏之城每个月能提供1000只火焰龙兔的兔毛。”
　　丽贝卡一愣，有些不解道。
　　“每个月能提供1000只？可是，您手中不就只有上千只吗？”
　　李察笑了笑。
　　“我们用极为珍贵的宝物加上特殊的方式饲养，目前火焰龙兔每个月可以换一次毛发。”
　　这话倒是不假，火焰龙兔可是只能晒太阳存活。
　　太阳难道不珍贵吗？简直算得上绝世至宝，整个世界有几件宝物能比得上太阳？
　　而特殊的饲养方式，有见过只晒太阳不能吃东西的吗？这办法可太特殊了……
　　丽贝卡瞬间从悲转喜。
　　赞美冰雪女神！！这一定是您的神恩！！
　　当下兴致冲冲道。
　　“李察阁下，不论黄昏之城能产出多少，我们都要了！”
　　语气斩钉截铁，甚至都不谈论价格了。
　　这是她掌握霜狼家族的第一步，哪怕付出再大的代价也值得。
　　火焰龙兔的兔毛，太过稀有了。
　　目前出现的少量几件掺杂了兔毛的衣物，是只有国王和大贵族才能享用的奢侈品。
　　李察很满意对方的态度，想了想道。
　　“丽贝卡女士，还是谈谈具体价格吧……1单位兔毛，贵方打算用多少资源兑换？”
　　火焰龙兔的体型有半人高，重量超过百斤。
　　每只成年兔子每个月出产的兔毛，在10斤左右，也就是10单位。
　　这些都是自然脱落的兔毛，品质极佳。
　　等这批火焰龙兔都成年，每个月能产出上万单位，达到巅峰期的3000只，那就是3万单位。
　　制作一件黄沙长袍，算上损耗，所需材料在5单位左右。
　　现在上千只产量，就算全部用来生产黄沙长袍，每个月都能产出200件。
　　黄沙长袍每件可是能售价上千单位稀有资源……单是现在的收益，就能达到每个月20万单位。
　　李察略微盘算，心中惊叹其中蕴含的无限商机，这玩意简直就是个金矿。
　　他积攒了这么长时间，中途还掠夺地下世界，现在拥有稀有资源也才几十万单位。
　　还是种田有前途啊。
　　既然原本的价值就能达到20万单位稀有资源，跟这位霜狼家族长女的交易，不可能比他自己售卖还少。
　　丽贝卡扭头看了一眼克列，后者神色有些微妙，但没有出声。
　　女孩似乎得到了某些提示，沉吟了片刻后，凝声开口。
　　“李察阁下，霜狼家族在冰霜永恒之地，掌控着一部分矿脉，我们愿意用一条冰霜矿跟你购买5年的产量！”
　　李察听到这个提议，不由大感有趣。
　　用一条矿脉来交易？这个冰霜矿是个什么东西？
　　有这么珍贵吗？
　　想了想，扭头看向角落。
　　“把安黛儿唤来。”
　　护卫再次离开。
　　《光辉纪元》太大了，除了知识之神，只怕没人敢说自己能了解里面的一切。
　　他也头次听说，冰霜矿脉这玩意。
　　没多久，头顶着熊猫眼，一看就没休息好的安黛儿脚步匆匆走进大厅。
　　“李察大人……”
　　声音带着几分特有的娇憨。
　　“我正在研究呢，已经到最后时刻了。”
　　自从得到能提升兵种特性的5星宝物——灵能水晶后，女孩就一头扎入了研究之中。
　　征服地下世界这么长时间，对方硬是没出过铁匠铺的大门，吃饭睡觉甚至都在铁匠铺打地铺……
　　李察对此也是又心疼又好笑。
　　没好气道。
　　“行了，也不急于一时，等下回去先休息两天再研究，人都累垮了还研究个屁。”
　　安黛儿顿时垮下了脸，一脸委屈。
　　丽贝卡和克列则颇为好奇的看着这个脸上还有着几道灰尘的女孩。

第491节
　　克列细细感应后，心中一颤。
　　冰雪女神在上……又是一个潜力无限的英雄。
　　加上城墙上出现的，这已经是第几个了？
　　霜狼领地都没有这么夸张……这个神恩领主，简直过分！
　　李察没理会女孩的小情绪，把双方的交易简单的述说了一遍。
　　随后大有深意道。
　　“丽贝卡女士，打算用一座冰霜矿兑换黄昏之城5年的火焰龙兔兔毛产量，你怎么看？”
　　安黛儿原本焉了吧唧的神色立刻像是浇了水的青草一样，精神了起来。
　　急忙忙扭头看向丽贝卡。
　　“冰霜矿？！是不是能产出充满了寒冰魔力的冰霜矿石？”
　　丽贝卡自信的点点头。
　　“没错。”
　　安黛儿得到肯定回应，显得很兴奋。
　　“大人，冰霜矿石能锻造出拥有寒冰魔力的武器，攻击敌人将会冰冻对方……除了冰雪帝国之外，再没有产出的地方，十分珍贵。”
　　说着大眼睛溜溜一转。
　　“但是，火焰龙兔也同样珍贵，除非是一条巨型冰霜矿，不然价值不对等。”
　　李察哑然失笑，还不错，还知道为自己增添筹码了。
　　丽贝卡闻言，果断点头。
　　“没错，就是一条巨型冰霜矿！”
　　安黛儿眼睛弯成了月牙，转头颇为急切的看着李察，似乎在说快点答应下来，我们占大便宜了……
　　第352章 5星宝物－冰雪精灵雕像
　　李察看着努嘴眨眼对他示意的安黛儿，莫名被戳中了萌点，这丫头……
　　思索了片刻后，目光逼视丽贝卡。
　　“丽贝卡女士，你们开出的筹码很有诚意，但……还不够。”
　　“冰雪帝国离沙漠太过遥远，我们跨越数万里前去开采一条矿脉，难度很大。”
　　“而且，冰霜矿石对我们并非必要之物，哪怕得到了，也仅仅是锦上添花。”
　　这话倒也不假。
　　他没见过冰霜矿，听安黛儿所言，虽然珍贵，但对现在的黄昏之城来说，谈不上不可或缺。
　　黄昏之城的兵种，从招募出来开始，都是自带武器，他不需要额外锻造。
　　只有像精灵，兽人，人类，这些种族才需要额外上心，因为这些种族除了可以从兵种巢穴招募兵种外，还可以把原住民训练成军队。
　　这是种族天赋。
　　兵营就是用来为普通居民转职的，但黄昏之城显然发展路径不一样，不需要把普通居民转化为士兵。
　　从地下世界得到的武器，都是卖了换资源。
　　丽贝卡眉头下意识的皱了起来。
　　直视面前深邃的眼眸，语气认真。
　　“李察阁下，相信我，当你见过冰霜矿石后，会同意这个决定的。”
　　她原本的筹码并不是这条十分珍贵的矿脉，但来到黄昏之城后，见到总总不凡，迫使她变更了筹码。
　　原本的交换物，显然没有资格再拿上谈判桌了。
　　这个充满了神秘的领地，没有她想象的那么简单。
　　但现在变更筹码后又出现了新的问题——她尴尬的发现，自己并没有携带冰霜矿石，所以无法展示这种矿石的不凡。
　　此刻，略显尴尬。
　　安黛儿此时急得直瞪眼，如果不是做不了主，只怕就要当场答应下来了。
　　李察沉吟片刻，刚想再次开口，丽贝卡突然拿出一件宝物，放在了桌面上。
　　“李察阁下，我再增添这件宝物作为筹码如何？”
　　李察凝神看去，那是一个用冰雪雕刻而成的长裙女孩雕像，晶莹剔透中散发着丝丝寒冷，雕像活灵活现，仿佛随时能活过来一般。
　　伸手拿过雕像，感受到其中蕴含的庞大魔力，立刻提起了几分兴趣。
　　没急着回应，先打开属性面板。
　　看了一眼后，眼睛骤然亮了起来。
　　冰雪精灵雕像
　　等级：5星
　　特性：1、放置在领地内，可自由调节领地气温，最高不能超过27度，最低不能低于－20度，可以常年保持。
　　2、能召唤出100个冰雪精灵，冰雪精灵拥有正常智慧，战斗时，能为军队附加魔法，对敌人造成冻僵、寒冷、僵硬、颤栗等负面效果。
　　3、可释放技能——冰封护盾，可以凝聚护盾，守护整座领地，持续时间：1个小时，冷却时间：24小时，可对雕像输入魔力，延长护盾时间。
　　介绍：用最寒冷的坚冰制造而成的宝物，拥有强大的力量。
　　好家伙，5星宝物！！
　　而且属性还是如此出色……
　　三个技能，一个比一个实用。
　　第一个技能能称得上大型空调，这玩意对其它领地或许没什么用，但是这里是沙漠啊……干燥炎热的天气对普通人来说简直是酷刑。
　　一个能大范围调节温度的宝物，绝了。
　　第二个技能，召唤冰雪精灵，用来战斗也还不错。
　　最让他看重的，还是能召唤冰封护盾的特性。
　　这个技能弥补了黄昏之城的防御弱点。
　　而且还可以输入魔力增加护盾的持续时间。
　　这无疑直接击中了他内心最渴求的点……黄昏之城的安危。
　　李察心动不已。
　　这个筹码显然比对方画的大饼，香多了。
　　“这件宝物，可以换黄昏之城半年的火焰龙兔产出。剩下的交易……我需要见到冰霜矿脉再签订。”
　　话音落下的瞬间，安黛儿眼睛弯成了月牙，笑得极为开心，喜悦似乎都从心底溢出来了。
　　那幅心满意足的表情，看着都讨喜。
　　丽贝卡脸上也露出了笑容。
　　这件宝物虽然珍贵，但比起掌握霜狼家族，什么都算不上。
　　“合作愉快，李察阁下，愿冰雪女神赐福我们的合作。”
　　这场交易并不复杂，简单的以物易物罢了，在大方向谈妥之后，剩下的细节也很快谈拢。
　　当双方都达成一致后，李察询问到了关键。
　　“丽贝卡女士，我们合作后，如何保证双方的利益？”
　　这次合作，可是要持续几年。
　　丽贝卡有些错愕的看了他一眼，神色微妙道。
　　“您不知道冰雪契约？”
　　看到李察摇头，丽贝卡笑着解释道。
　　“冰雪契约是冰雪女神在主位面散播的光辉……只要在冰雪契约上签订条款，女神就成为契约的公证人。”
　　“一旦谁违反契约条款，就会被女神惩罚。”
　　说着目光带上了几分骄傲。
　　“整个主位面，能公证契约的神灵，不足10个，而我们伟大的冰雪女神，是最为公正的那位。”
　　“所以有大量其它帝国的商人，会特意前来购买冰雪契约，让女神见证……”
　　李察若有所思的点点头。
　　这个冰雪女神有点手腕啊，这么做既有了名气赚到了钱，又能传播信仰扩大影响力，简直是一箭双雕。
　　说着，丽贝卡拿出了半透明的冰雪契约。
　　李察打开属性面板，确定效果如对方所说，真的会被神灵见证之后，也放下了心。
　　写下条款后，双方签下名字。
　　在签约完成的那一刻，他隐隐感觉到，被冰雪女神注视到了。
　　一双淡漠的眼眸，似乎朝这个方向看了一眼。
　　虽然转身即逝，但那神圣的气息，还是让他心中赞叹不已。
　　比起冰雪女神，狗头人之神简直连个屁都算不上……
　　契约规定，黄昏之城5年内产出的火焰龙兔兔毛，归丽贝卡所有，并且半年内，每个月最少提供1万单位，半年后，黄昏之城不能截留超过一成，留存的也不能往冰雪帝国售卖。
　　而丽贝卡需要付出冰雪精灵雕像，和一座位于冰霜永恒之地的冰霜矿脉。
　　双方约定，如果黄昏之城不接受那座冰霜矿脉，那么只提供半年火焰龙兔兔毛的产出。
　　条款简单明了，没有多余的废话，但因为神灵的存在，那种约束效果，几乎拉满。
　　没有谁会冒着被神灵惩罚的后果，去违反条款。
　　当然，要是想去作死，那就另说了。

第492节
　　交易完成后。
　　李察把冰雪精灵雕像拿在手中细细研磨，大为满意。
　　这可是5星级宝物啊，正常来说，除了在副本能稍微轻松点，可以用积分兑换之外。
　　在主位面，只有冒着巨大风险，去攻占一些高等级地图才有机会得到。
　　而且这件宝物，还弥补了黄昏之城防御的空缺。
　　以后就不用担心敌人直接越过城墙，进攻城内了。
　　正事谈完后，李察带着丽贝卡去养殖基地逛了一圈。
　　看着一个个生龙活虎的火焰龙兔在四处走动，地精则乘机收拢对方退下来兔毛，丽贝卡极为满意。
　　这是未来的希望啊……
　　没过多久，丽贝卡视线中出现了两个地精，它们拿着一些不知名的魔法植物根茎从里面走出。
　　那些根茎上面散发着浓浓的魔力波动，看牙印，似乎刚刚被啃食完。
　　这些就是黄昏之城拿来喂养火焰龙兔的食物？
　　丽贝卡和克列多看了几眼。
　　那个地精眼尖，立刻拿东西把那些根茎遮盖住了，不让她们多看。
　　对此，丽贝卡和克列对视一眼，略感遗憾。
　　但也没有深究，能喂养所有人都不知道如何饲养的火焰龙兔，这本就是机密，自然不可能让他们知晓。
　　不过克列却悄悄的把那些植物的形状记在了心上，想着回头让人去找找，看能不能找到类似的……
　　李察对两人的目光熟视无睹，一本正经的介绍饲养是如何如何的艰难。
　　火焰龙兔参观完后，又带着两人去了一趟沙枣林，品尝了一下新鲜的沙漠王冠蜂蜜。
　　美妙的滋味，让两人心都飞了……
　　日沉大地，月悬高空。
　　晚上，用一顿丰盛的晚餐为丽贝卡接风洗尘后。
　　李察在晚餐后的茶会上，颇为好奇的问出了一直困扰他的问题。
　　“丽贝卡女士，冰雪帝国如此寒冷，你们是如何种粮食的？又是如何防止那些粮食被野外怪物破坏的？”
　　这个问题让丽贝卡有些愕然，想了想，也没隐瞒，直接道。
　　“我们的食物是一种名为冰果的植物，喜欢寒冷，能在坚冰中扎根。”
　　“霜狼领地有一块在冰山内的土地，专门用来生产食物，能供应数百万人食用。”
　　“至于抵抗危险……外面的敌人除非攻陷入口，不然无法进入其中。”
　　李察略感失望，这经验对黄昏之城没有借鉴的意义啊。
　　他倒是想找安全的地方，但沙漠这种地形，太难为他了。
　　当下也不卖关子，把黄昏之城农业问题说了一遍，最后询问道。
　　“有没有什么办法，能避免黄昏之城的农业因为战争被毁？”
　　丽贝卡想都没想，果断摇头。
　　“沙漠太过贫瘠了，地形也过于单一，根本就不适合农业发展，甚至都不适合发展领地。”
　　“李察阁下，以你的本事，离开沙漠外，完全可以发展得更好。”
　　李察哭笑不得。
　　我是来让你给我建议的，不是让你泼冷水的。
　　沙漠的坏处多不胜数，但优势也很明显——这片茫茫沙漠，就是天然的护盾。
　　周围没有能威胁黄昏之城的敌人。
　　可以给他充足的发展时间。
　　想了想，还是不甘心，继续道。
　　“人类城市是如何处理这个问题的？”
　　丽贝卡思索了片刻，这才开口。
　　“每个领地的地理条件不同，难以总结。”
　　“但总的来说，还是因地制宜，总有适合自己领地的办法。”
　　“据我所知，有些强大的势力，会把生产任务分配下去，在数十个城市周围购买土地，分摊风险。”
　　“也有的跟一些拥有庄园的领主，签订长久契约，定向收购……更甚者，甚至占据了一个位面用来生产……”
　　听到其他的办法，李察还没有太多感觉。
　　但最后提到的那句，让他猛然想到自己手中一直空闲的位面之石……
　　此外，他甚至还有能支撑起一个中型位面的世界树种子。
　　想到此，眉头又皱了起来。
　　他感觉自己想要找的安全生产环境，或许能从这两件宝物上着手。
　　可最大的问题在于，怎么才能利用起这两件最顶级的宝物？
　　李察思绪开始转动……
　　但思索良久，也没想到什么好办法。
　　脑阔痛。
　　位面之石太过高端，压根不知道怎么用。
　　而世界树种子，需要100滴神性才能激活，现在蕾妮每周都会往里面输入一滴神性。
　　以目前的速度，还需要一年多的时间才能让其重新焕发生机。
　　“或许，可能得等踏入超凡才能把两件宝物利用起来……”
　　李察露出几分苦笑。
　　超凡啊。
　　目前黄昏之城最强大的boss——黑暗女武神，距离这个等级也还有足足5级。
　　而等级越高，想要升级的难度也就越大。
　　不提超凡，他想要升到15级，都需要不短的时间。
　　有些头疼的揉了揉太阳穴，但没再纠结下去。
　　反正宝物在手上，迟早能派上用场的。
　　从这个话题上略过后，李察思绪突然一跳，想到了还埋藏在神孽古树树根下方的血棺。
　　这个血棺是兽人从冰雪帝国附近的吸血鬼古堡抢来的。
　　里面还沉睡着一个超凡级的吸血鬼大公……要是能把这个大公搞定，会不会能提前把这两件宝物用上？
　　当下带着几分深意道。
　　“丽贝卡女士，我听朋友说，在冰雪帝国似乎存在着不少吸血鬼，不知道你有没有听过那些邪恶种族的消息？”
　　手下都是亡灵，说别人是邪恶种族……克列不禁莞尔。
　　“吸血鬼？”
　　丽贝卡眉头一挑，有些不明白李察为什么会突然问起这件事。
　　李察微微点头。
　　“没错，我那个朋友的领地附近，出现了吸血鬼的痕迹，所以想多探听一些这个种族的消息。”
　　女孩的面容这才放松下来，扭头看向身边的19级英雄。
　　“克列爷爷对于吸血鬼，比我更清楚……他参加过30年前的鲜血之战。”
　　“鲜血之战？能否为我详细说说？”
　　听到这个陌生的词汇，李察兴趣大涨。
　　有隐藏的辛秘？
　　克列看着兴致勃勃的李察，也不好拒绝，眼中露出几分回忆。
　　“李察大人，30年前冰雪帝国的大地上，生存着无数吸血鬼。”
　　“那些邪恶生命统治着庞大的地盘，一直在对下面的人类征收血税，规定每个人每隔一段时间，就要缴纳一定数量的鲜血作为税收。”
　　“当初，因为吸血鬼势大，所以冰雪帝国跟他们还处于合作关系。”
　　“但直到一场大地震，让一座上古遗迹融入到主位面后，局面发生了变化。”
　　“那座遗迹，我们称之为冰霜永恒之地，冰霜矿石，就是其特产。”
　　“吸血鬼想要霸占那片孕育着无数珍贵矿脉的领土，冰雪帝国与之爆发了前所未有的冲突。”
　　“在惊天的财富之下，怒火不断积累，双方最后彻底决裂。”
　　“最后在冰霜永恒之地，双方展开了惊天大战。”
　　“超凡，传奇，甚至半神都陨落在了冰面之上，鲜血流淌成河，浸湿了大地。”
　　“这一战，冰雪帝国获得了最后的胜利，吸血鬼高层被斩杀殆尽，他们的庇护者，一位半神级的血族亲王，被当场斩杀。”
　　“从此之后，吸血鬼数量越来越少，甚至逐渐消失在了视线中，只有一些偏远区域，还能偶尔听闻吸血鬼的踪迹。”
　　李察若有所思。
　　血棺里面沉睡的吸血鬼大公，莫不是30年前那场大战中存活下来的？
　　眼睛微微一眯。
　　带着几分深意道。
　　“丽贝卡女士，实不相瞒，我之前抓捕到了一个沉睡的吸血鬼，对方实力不弱，我想要奴役对方，不知道你有没有什么办法？”

第493节
　　第353章 丰厚收益，付出终有回报
　　“丽贝卡女士，实不相瞒，我之前抓捕到了一个沉睡的吸血鬼，对方实力不弱，我想要奴役对方，不知道你有没有什么办法？”
　　李察毫不忌讳的声音响起。
　　沙漠阵营就是这点好，荤素不忌，只要是适合自己的兵种和英雄，就可以大胆的去招募。
　　不用像善良阵营那样小心。
　　善良阵营要是招募邪恶阵营的兵种，分分钟掉士气给你看，搞不好战斗起来还会出现叛逃……
　　冰雪帝国也是中立阵营，之前跟吸血鬼还有长时间的合作，对李察的话，丽贝卡和克列倒也没什么反感的。
　　在中立阵营眼中，善良还是邪恶没那么重要，只要能用就行，绝对的实干派。
　　“李察阁下，我能知晓对方的实力吗？”
　　“对方沉睡在一个特殊的宝物中，预计等级不低于15级。”
　　李察自然不可能托底，给出了棱模两可的回答。
　　要是真能在两人身上得知如何收服那个吸血鬼大公，不提超凡带来的战斗力，单是其可能可以使用位面之石和世界树种子就赚大了。
　　一个安稳的生产基地，对黄昏之城的种田大业来说，简直能起到完美加成作用。
　　克列闻言心脏一颤，15级……吸血鬼侯爵，这必定又是一个英雄单位！
　　他骤然想到了黄昏之城那数量夸张的英雄……该不会，那些英雄都是这么来的吧？
　　眼中满是羡慕。
　　小姐怎么没有这种好运气，要是他们有黄昏之城的英雄数量，或许掌控霜狼家族就不会这么艰难了。
　　丽贝卡也有着同样的情绪，在外面极度罕见的顶级英雄，在黄昏之城似乎不存在罕见这个属性。
　　认真思索后，缓声道。
　　“15级以上的吸血鬼，灵魂已经彻底融入了身躯之中。”
　　“这个邪恶种族，拥有堪称恐怖的力量。”
　　“想要奴役他们，难度极大。”
　　丽贝卡回答得很认真。
　　“按照普通办法，难以奏效，唯有神灵的力量，能达到你的目的。”
　　李察看着对方没有开玩笑的意思，也提起了几分兴趣。
　　“丽贝卡女士，我该如何获得神灵的力量？”
　　“冰雪女神赏赐的灵魂契约。”
　　丽贝卡目光亮堂堂的。
　　“灵魂契约拥有女神的力量，用来奴役一个沉睡的吸血鬼没有半点问题！”
　　“别说只是15级的，就是超凡，也无法抵挡！”
　　李察心中一动。
　　他本是抱着试试的心态一问，没想到还真能有收获。
　　轻声询问。
　　“丽贝卡女士，要如何才能得到冰雪女神赏赐的契约？霜狼家族是否有？”
　　克列在一旁开口回答道。
　　“李察大人，冰雪女神的契约是女神亲自赐予之物，数量极度稀少，价格甚至比传奇级宝物都要昂贵，霜狼家族也没有这等宝物。”
　　“目前除了国王手中还掌握着一张之外，再没有听说过其它人有。”
　　说着语气迟疑了下来。
　　“您想得到灵魂契约，得先跟国王建立友谊……”
　　话没说完，但意思也很明显了，不太可能。
　　李察倒也不失望，认真的道了声谢。
　　他想到了从副本中得到的黑暗契约，这玩意也是机缘巧合得到的。
　　未来可以朝着这方面去收集情报，得不到冰雪女神的契约，未必得不到火焰女神的……总会有办法的。
　　只要他不去做死的打开血棺，还有足够的时间留给他。
　　丽贝卡颇为好奇的追问。
　　“李察阁下，你俘虏的那位吸血鬼可是在冰雪帝国发现的？”
　　李察笑了笑，也没隐瞒。
　　“没错，我之前去帮助一位朋友，无意中发现了那个沉睡的血族。”
　　“说来也是缘分，我那个朋友的领地，距离冰雪帝国并不远，所以才会向你们打探消息。”
　　说完想到馒头爱好者那个家伙，地下世界已经被他征服了。
　　不知道对方有没有探听到更多吸血鬼古堡的消息。
　　下一次，可以发兵远征，把那个古堡给推了。
　　对于攻打这种高级地图，他兴趣十足。
　　兽人都能攻破吸血鬼古堡，黄昏之城自然也可以。
　　远征兽人，荡平地下世界，这几场战争让李察尝到了赚外快的滋味。
　　那些拥有强大实力的npc城市，一旦攻打成功，收获极为可观。
　　他无法拒绝这种收益……不，谁都无法拒绝。
　　丽贝卡听到这话，灵动的眼眸微微一转。
　　从手上的空间戒指中取出一物，递给了李察。
　　李察接过，这是个晶莹剔透的冰雪牌子，上面雕刻着一头栩栩如生的巨狼。
　　“李察阁下，这是霜狼家族的信物，您可以转赠给您那位朋友。”
　　说着眨了眨眼。
　　“您跟对方相隔如此之远，难以时刻照顾对方。”
　　“赠与对方后，他只要持有此物去到霜狼家族的领地，必定会得到厚待。”
　　李察心中暗赞，笑着道了谢。
　　这玩意虽然在他看来不算什么，但对普通玩家来说，绝对是不逊色于5星宝物的东西。
　　霜狼家族照顾，在冰雪帝国这可是天大的面子。
　　更让他感慨的还是丽贝卡会做人，不愧是大贵族培养出来的，一举一动都让人感到舒心。
　　经过这一幕，双方的气氛越发和谐了。
　　谈天说地聊了许久，丽贝卡也对李察的印象越发好了，对方的谈吐，气质，眼界，心胸，在接触中展露的一切，无不是上上之选。
　　突然，气氛热烈中，一个侍女快步进屋禀报，白尾猫族长老——布鲁克·白尾求见。
　　李察闻言，也没犹豫，直接让对方进来。
　　白尾猫族接管酿酒工坊后，酿酒大业终于进入了正轨。
　　对方特意禀报过，预计在这两三天第一批白尾绝酿就会出炉。
　　面容苍老，像是一只老猫的布鲁克·白尾迈步进屋，两个年轻的猫族少女端着两个被黑布遮盖的托盘紧跟其后。
　　来到长桌前，布鲁克扶胸行礼。
　　“夜安，主人。”
　　说着又对着丽贝卡和克列扶胸。
　　“夜安，尊贵的客人。”
　　丽贝卡和克列不敢托大，立刻起身回礼。
　　李察没理会这些客套，好奇的看向两个猫耳娘端着的托盘。
　　“布鲁克，白尾绝酿制造出来了？”
　　布鲁克略显激动道，“是的，主人。”
　　说着上前把左边那个托盘上的黑布掀开。
　　唰～
　　一个装满了酒液的透明玻璃瓶出现在视线中。
　　玻璃瓶中星星点点，恍若有星河在其中流淌，有种独特的韵味。
　　“我们酿造成功了！白尾绝酿……真正的白尾绝酿！”
　　看着那跟之前带回来的白尾绝酿，相差无几的外观，李察心情大好。
　　不容易啊。
　　从打算发展酿酒业开始，他耗费了多少精力？投入了多少资源？
　　几乎每次外出回来的第一件事，就是把卡鲁唤来询问酿酒工坊如何了。
　　这都快半年了，黄昏之城终于有拿得出手的顶级美酒了，收获来之不易啊……
　　“倒酒，让两位远道而来的客人，尝尝黄昏之城最顶级的美酒。”
　　丽贝卡对酒不怎么喜爱，没怎么在意。
　　反倒是克列颇为好奇的看了看向仿佛星河流动的白尾绝酿。
　　冰雪帝国地处严寒，对酒水的需求格外强烈，他是绝对的酒蒙子。
　　但也因为严寒不利于酿酒，所以大多以烈酒为主，好酒并不多见。
　　但身为霜狼家族的一员，19级英雄，想喝什么酒没有？
　　所以克列只是好奇的看上那么两眼，没把白尾绝酿放在心上。

第494节
　　酒又不是其他东西，好看不顶用，好喝才是真理。
　　霜狼领地也有从事酿酒的部门，发展最少有了上百年历史，但直到近十来年，酿出的美酒质量才有所提高。
　　这座领地虽然不凡，但对于这种需要底蕴积累的行业，只怕最多也就比醋好喝那么点……
　　但身为客人，自然不好落了对方的面子，克列脸上露出几分客气的笑容，完全没把所谓的美酒放到心里。
　　布鲁克没注意到这些细节，兴冲冲的把玻璃酒坛放在桌面，然后缓缓打开盖子，一人盛了一杯。
　　原本漫不经心的克列，在酒杯端到面前后，嗅到那股味道的瞬间，整个人立刻怔住了。
　　这香味……为何如此特别？？！
　　咕咚咽下一口唾沫，迫不及待的拿在鼻尖嗅了一下。
　　一股像是站在旷野之中，被清风拂面的感觉浮现而出。
　　整个人似乎都飘起来了。
　　“好酒！”
　　虽然还未入口，但这股特殊的酒香就已经让他心旷神怡。
　　克列按耐住内心的激动，缓缓品尝了一口。
　　酒液入口，清澈的醇香在味蕾炸裂。
　　眼睛眯起，细细品味着那种绝妙的口感。
　　许久之后才咕咚咽下肚，酒液流入胃中，散发出一股暖洋洋的气息，随后逐渐流向四肢。
　　像是泡在了温水中一样，今天的疲惫一扫而空。
　　这酒……还有额外属性？
　　许久之后，克列放下酒杯，感受着口中的余味和身体四肢传来的温暖，惊叹的看着布鲁克。
　　“这酒叫……白尾绝酿？”
　　布鲁克感受到对方情绪的变化，心中颇为自豪。
　　“没错，大人，这是白尾猫族研究了数百年的成果，除了我们，这个世界再也没有人能酿造。”
　　说完又补充了一句。
　　“哪怕是其他部落的白尾猫族也不行！”
　　克列由衷的竖起大拇指。
　　“冰雪女神在上，我发誓，这是我喝过的美酒之中，能排进前5的顶级美酒！”
　　布鲁克笑容更是灿烂了。
　　丽贝卡此刻也从美酒中回过了神，虽然对酒没什么感觉，但身为大贵族培养出来的贵女，品酒只是日常训练而已。
　　好坏，半口就能尝出。
　　她感觉自家耗费重金研制的几款顶级美酒，在口感上都比不上这款……
　　放下酒杯后，眼中露出了强烈的兴趣。
　　“李察阁下，黄昏之城有没有出售这款美酒的计划？”
　　“只要价格合适，我全包了！”
　　在冰雪帝国经营美酒，这可是暴利。
　　李察哂然一笑。
　　“自然是有的，不过生产白尾绝酿的工艺难度较大，价格并不便宜。”
　　丽贝卡理所当然的点头。
　　“自然如此！”
　　想了想，直截了当道。
　　“50单位稀有资源，购买1单位白尾绝酿如何？”
　　这个价格可不低，稀有资源的微型矿脉，储量也不过100单位而已。
　　李察手中虽然拥有几十万单位稀有资源，但大部分都是掠夺兽人和灰矮人得来的。
　　鬼知道对方积攒了多少年……
　　但他没急着答应，转头看向布鲁克。
　　“我们现在每个月能生产出多少白尾绝酿？”
　　布鲁克思索片刻后，这才回答。
　　“以目前的生产力，每个月能产出5000单位。”
　　李察点点头，这个数量在意料之中。
　　白尾绝酿作为4星级的美酒，生产工艺难度不小，不可能短时间就做到大规模量产，不现实。
　　之前核算过，每单位白尾绝酿的生产成本在10单位稀有资源上下。
　　这已经把人工、原材料、场地等等成本算在一起了。
　　每个月5000单位的产量，以50单位稀有资源售价售出，那么就是25万单位。
　　扣除掉5万单位的生产成本，还能赚取20万单位稀有资源……
　　李察笑容瞬间灿烂。
　　本打算用火焰龙兔赚取资源，但现在已经跟丽贝卡做了交易，未来5年都无法出售了。
　　而白尾绝酿刚好能填补这个空缺，未来稀有资源这一块的缺口，会得到极大的缓减。
　　兵种巢穴等级提高之后，招募所需已经从普通资源变成了稀有资源。
　　就如亡者石像，现在每招募一个需要100单位水晶，100单位宝石。
　　算上已经合成的11个巢穴，目前亡者石像每周产量110个。
　　全部招募出来，需要花费2.2万水晶，2.2万宝石。
　　一个月四周，算下来就是17.6万单位。
　　这还只是目前的负担，未来如果继续提升兵种巢穴，那黄昏之城要承受的压力还会更大。
　　李察想到此，大为感慨，钱虽然越赚越多了，但花也越花越快。
　　“还是得继续加大对酒水这类重点产业投入，要赚更多的资源才能保证黄昏之城的军事力量快速发展……”
　　“这个世界，力量才是永恒的第一位。”
　　“巨龙不会跟蝼蚁为伍。”
　　“没有足够的实力，今天丽贝卡和克列，只怕就不会这么和蔼的跟黄昏之城谈合作了。”
　　第354章 被震撼的丽贝卡，这座城市，终将崛起！
　　对于白尾绝酿的交易，在双方都有意之下，很快便谈拢了。
　　而最后达成交易的价格，也从1单位白尾绝酿的售价50单位，提升到了60单位。
　　对于这个价格，李察和丽贝卡都很满意。
　　对李察来说，这代表着每个月能有30万单位稀有资源入账，扣除掉5万单位的生产成本，也还有25万单位的净利润，完全能覆盖亡者石像招募所需的资源。
　　对丽贝卡来说，这种等级的美酒，意义不单单是赚取资源那么简单。
　　她现在掌控着霜狼家族一部分的酒水销售渠道。
　　有了这款美酒，无疑能让她的成绩更为亮眼。
　　双方各取所需。
　　这件事谈完后，李察继续道。
　　“丽贝卡女士，我过两天会去一趟索兰城。”
　　“如果能找到合适的地点，黄昏之城会在索兰城创建商会。”
　　“以后，你们可以直接去索兰城的商会兑换物资，不需要花费漫长时间穿越沙漠了。”
　　在索兰城建立一个商会，是他在跟丽贝卡的交谈中突然想到的。
　　未来黄昏之城不可能一直闷头发展，跟外界展开贸易，是必然之事。
　　死亡沙漠的特殊规则会让飞行兵种迷失，最后陷入各种恐怖之地，所以只能从地面赶路。
　　但这无疑增大了通商的难度。
　　解决的办法也不难，既然你们不好来，那黄昏之城出去不就行了？
　　他的天赋赐予了黄昏之城居民极为特别的属性——在沙漠中永不迷路。
　　这让黄昏之城拥有了在死亡沙漠中行商的资本。
　　灰矮人已经在研制沙漠交通工具了。
　　等到沙虫长大成年，完全可以常态化的进行通商。
　　有重要的物资，更是可以派遣飞行兵种前往。
　　可惜空间宝物在《光辉纪元》的数量十分稀少，没法大规模普及，不然就轻松了。
　　丽贝卡闻言，颇为惊喜。
　　“在索兰城建立商会？这可太好了……”
　　这一个月在沙漠的长途跋涉，让她都快有心理阴影了，如果有可能的话，这辈子都不想再进沙漠了。
　　受得够够的。
　　说完略微思索了片刻后，继续道。
　　“李察阁下，我在索兰城有一个面积中等的庄园。”
　　“如果不介意的话，我希望能赠送给您……作为我们友谊的见证。”
　　李察看着女孩认真的表情，心中感慨不已。

第495节
　　作为合作伙伴，这位霜狼家族的长女，可谓是做到了极致。
　　哪怕刻意找茬，都挑不出什么毛病。
　　又是送信物，又是送庄园，这种魄力可不是一般人能有的。
　　当下也不客套。
　　“如此，那我便收下了。”
　　说着端起手中的酒杯与之示意。
　　“丽贝卡小姐，很高兴能跟你认识，愿我们的友谊，在冰雪女神的祝福下，永恒长存……”
　　从女士到小姐，这个称呼无声无息间代表着两人关系的拉近。
　　丽贝卡自然察觉到了这点，眼眸中的笑意同样灿烂。
　　举杯。
　　“愿友谊长存……”
　　两人一饮而尽后，气氛再上升一个台阶。
　　李察放下酒杯后，颇有些好奇的看着面容泛起淡淡红霞，美艳不可方物的女孩。
　　“丽贝卡小姐，作为霜狼大公的长女，就算火焰龙兔再珍贵，也犯不着亲自前来吧？”
　　要在沙漠这种恶劣的环境中赶一个月的路，没几个人愿意受这种罪。
　　以对方的身份地位，压根没必要前来冒险。
　　看着眼前这位充满魅力的存在，丽贝卡眼中泛起几分微妙的光芒，深吸口气后，缓声道。
　　“有些事，不得不做……我想要掌控霜狼家族。”
　　李察眉头一皱，随后又放松了下来。
　　因为《光辉纪元》的创世神是一位女神，所以女性的地位极高，不存在什么女性不能掌权的想法。
　　但关键点不在丽贝卡是男是女上，而是这种大家族，不用想也知道竞争是何等激烈。
　　你想当族长，别人就不想当？
　　都流着同样的血脉，你早生几天就了不起了？自然是谁能力出众谁上。
　　丽贝卡显然是要做出一番成绩来……
　　探清对方的目的后，目光直视的女孩。
　　沉声道。
　　“丽贝卡小姐，作为朋友，我会竭尽所能的支持你。”
　　“我很期待看到霜狼家族，迎来一位新的大公。”
　　感受到话语中的真诚，丽贝卡微微一愣，随即脸庞像是春天的花朵，绽放出灼目的光彩。
　　内心长久积压的压力在这一刻不知为何，突然消散了大半。
　　能得到李察的认可，似乎是件格外值得开心的事。
　　“李察阁下，谢谢你，霜狼家族，有我在，必不会被其他人掌控！”
　　她曾经向女神发过誓，母亲的遗愿，一定会完成。
　　谁来都阻止不了！
　　李察也听出了女孩语气中的坚决。
　　思绪顺着这个方向开始发散……冰雪帝国距离沙漠虽然遥远，但，如果能扶持出一个拥有强大力量的盟友，绝不是件坏事。
　　而且双方现在还有着深度合作的基础。
　　冰雪帝国可是有着不少好东西……
　　尤其是冰雪女神赏赐的灵魂卷轴，只有冰雪帝国的王室有一张。
　　这是目前已知奴役血棺中吸血鬼大公的最佳解决办法。
　　可他人生地不熟，想要得到灵魂卷轴的难度太大了。
　　离开黄昏之城，长时间的去冰雪帝国谋划也不现实。
　　但，如果换成霜狼家族呢？
　　作为大公家族，在冰雪帝国的地位，绝非寻常可比。
　　要是丽贝卡能上位，在掌控霜狼家族后，全力帮他，未必不能得到灵魂卷轴……
　　更重要的一点是，死亡沙漠距离冰雪帝国数万里，气候一个极寒，一个炎热干燥，双方没有任何矛盾点。
　　以后就算丽贝卡成为冰雪帝国国王，也不可能对黄昏之城做什么有害的事。
　　不会有后患。
　　想到此，李察又突然失笑。
　　貌似，他有点想太多了……现在的黄昏之城，可还没有这个力量来扶持一个大公的长女。
　　不过未雨绸缪也不会错，黄昏之城终究会成长起来的。
　　霜狼家族继承人的竞争也不可能是短时间的事，再等个一年半载，黄昏之城能起到的作用，必然会越来越大。
　　未必不能成为天平上最后的一根羽毛。
　　思绪收回，目光直视面前姿态优雅的女孩。
　　缓声道。
　　“黄昏之城目前虽然算不上强大，但也有自己的长处，丽贝卡小姐，不知道你有什么缺乏的？如果能帮得上忙，必不会推辞。”
　　这话让旁边的克列有些触动，本以为李察刚刚只是客套话而已，没想到对方是来真的……
　　丽贝卡眼眸中的光芒灿若星辰，笑意晏晏道。
　　“李察阁下有心了，黄昏之城能稳定大量提供兔毛就是对我们最大的帮助了。”
　　李察笑了笑。
　　“这是自然。”
　　随即有些好奇。
　　“不知道丽贝卡小姐拿这些兔毛回去做什么？制作保暖装备？”
　　丽贝卡大大方方点头。
　　“没错，冰雪帝国某些区域的寒冷超出外人的想象……除了冰雪元素之外，几乎没有生命能够在那些区域生存。”
　　“而恰好，一些极寒之地，有着能出产顶级矿石的矿脉，有着难以寻找的魔法植物……虽然顶级装备都拥有御寒的能力，但是造价过于昂贵，不可能大规模普及。”
　　“相反，火焰龙兔的兔毛就很适合装备普通军队。”
　　“另外，这些兔毛还蕴含着强大的魔力，用特殊的方式制作，可以锻造出消减寒冰魔法的伤害的装备，价值不可估量……”
　　“原来如此！”
　　李察立刻认识到了火焰龙兔的价值。
　　这玩意放在冰雪帝国绝对是战略级别的宝物。
　　怪不得对方不远万里也要亲自赶来。
　　他心中也感到几分有趣，谁能想到沙漠的特产，对数万里外的极寒地区有着重要作用。
　　世界充满奇妙。
　　得到答案后，李察没再追问，换了个话题说道。
　　“丽贝卡小姐，你回到冰雪帝国后，如果可以的话，请帮我多打听关于灵魂卷轴的消息。”
　　丽贝卡眨了眨眼睛。
　　“看来那个吸血鬼对阁下很重要。”
　　“非常重要。”
　　超凡级的力量，不论放在哪个势力，都是最顶级的存在。
　　对黄昏之城来说，完全相当于得到了核武器，怎么重视都不为过。
　　“我下个月会去一趟冰霜之城，届时会请求国王赐予这件宝物。”
　　丽贝卡说着，目光带着几分无奈。
　　“但这是女神的恩赐，国王陛下未必会赏赐，李察阁下，你别抱希望。”
　　听到这话，李察颇为触动，没想到对方能做到这种程度。
　　不容易啊。
　　缓缓点头。
　　“丽贝卡，感谢你的帮助，能成功最好，不成功也不会影响什么……”
　　血棺还在，那个吸血鬼大公一时半会跑不出来。
　　后缀没有加小姐和女士，只被称呼名字的丽贝卡，此刻不仅没有不悦，反而心中格外欣喜。
　　“你客气了，李察阁下，作为朋友，相互帮助是应该的。”
　　李察看着那张笑意温纯的脸庞，神色也放松了几分。
　　“没错，我们是朋友。”
　　谈论到此，最主要议题已经讨论清楚了。
　　李察看了看时间，已经快9点了，便终止了今晚的茶话会。
　　对着看着墙角有些犯困的侍女挥挥手，让对方带着丽贝卡去客房休息。
　　克列则坚持要跟商队的士兵一起居住，李察也不在意，让人把他带去了兵营。
　　那些15级兵种都被安排在此。
　　丽贝卡在侍女的带领下，来到领主府邸二楼的客房。
　　一番洗漱后，丽贝卡换了身便衣，正打算让侍女离开自己睡下时，突然门口出现了一个小脑袋。

第496节
　　丽贝卡感知到陌生的气息，立刻转头看去，视线中出现了一个有些害羞的半人马。
　　这是城墙上那个半人马英雄？
　　当下立刻起身，微笑点头。
　　“夜安，半人马女士，丽贝卡向你问好。”
　　虽然不清楚这个陌生的英雄为何要在此时前来，但还是保持了足够的礼貌。
　　贵族修养。
　　艾米瑞达被发现后，略显扭捏的走进屋。
　　随后满是好奇的看着丽贝卡。
　　“夜安，丽贝卡姐姐……艾米瑞达向你问好。”
　　说着脸上露出了几分兴奋。
　　“你是从冰雪帝国来的？父亲大人说，冰雪帝国非常寒冷，而且还会下很多很多的雪……丽贝卡姐姐，天上真的会下雪吗？雪是什么样子的？”
　　听到那稚嫩的语气，丽贝卡有些错愕。
　　这？
　　但看到那双单纯到没有一丝杂质的眼眸，似乎想到了什么，脸上露出了和蔼的笑容。
　　“会下雪的，雪是纯白色的，像是棉花一样，雪下大之后，会把地面都遮住，看上去，像是在地面铺满了棉花……”
　　像是精灵这类的长生种族，往往要到两三百岁才成年。
　　面前这位半人马，也是类似的原因？
　　看起来年长，实际上还是孩童？
　　幼稚和单纯，靠演技是演不出来的，那种幼童的姿态，没有可能是假的。
　　艾米瑞达眼睛亮堂堂的。
　　“真是太棒了，以后一定要让父亲带我去冰雪帝国看雪……”
　　干旱炎热地区的孩子，总是会对下雪有着强烈的好奇和向往……
　　丽贝卡有些诧异道。
　　“父亲？你父亲是……李察大人？”
　　艾米瑞达小鸡啄米一样点头。
　　“父亲对我最好了。”
　　看着下半身是马的身体，丽贝卡神色有些古怪。
　　李察阁下……真会玩。
　　但想了想，对方这么年轻，应该不可能有这么大的女儿。
　　这个半人马，是对方收养的女儿？
　　这么想，就有点合理了。
　　毕竟，要是亲生的，就……太重口味了。
　　确认对方真的是个小孩后，丽贝卡放下了心中的戒备，开始跟艾米瑞达聊了起来。
　　随后没多久，就开始喜欢上这个身体虽然看上去十六七岁，但心理年龄还是四五岁模样的“小家伙”了。
　　脸上充满了母爱的神色。
　　不过好景不长，才聊了半个多小时，艾米瑞达突然像是想到了什么，一拍脑袋，惊呼了一声，连忙站起身。
　　“丽贝卡姐姐，我差点忘了，我还要去上课呢，今天是马恩老师的课，我已经迟到了……马恩老师可严格了，会打手掌心的……”
　　丽贝卡看着一惊一乍的小人马，顿时哭笑不得。
　　“没事，不用怕，我去给你说情……那位马恩老师是你的私人老师？”
　　“不是，马恩老师是大家的老师啊……不能再待下去了，待会去晚了，广场坐满人就找不到好位置了。”
　　广场？
　　丽贝卡有些错愕。
　　这位潜力无限的英雄，就在……广场上上课？
　　此时突然想到奥尼克所说……黄昏之城对每个居民都传授知识。
　　这是真的？对方没骗他？
　　立刻提起了强烈的兴趣。
　　“艾米瑞达，我能跟你一起去听课吗？”
　　小人马欣喜的连连点头。
　　“当然可以～马恩老师上课可有趣了……”
　　得到肯定答复，丽贝卡也不耽搁，带着强烈的好奇，牵着小人马一起下了楼。
　　走出领主府邸，立刻发现前方的小广场上已经挤满了人。
　　头发花白的老人，七八岁的孩子，四五十岁的大婶，满手老茧的大叔……
　　这复杂的人员构成，让丽贝卡心神震动。
　　她在上课之时，同伴谁不是穿得工工整整，一个个彬彬有礼。
　　她何曾见过如此场面？
　　在密密麻麻的人群中，侧面靠着居民住宅的位置，有一个小高台。
　　墙壁上挂着一块被抹黑了的木板，一个中年人正在上面用白色石头在写些什么。
　　刷刷点点写完之后，对方转过身，看着下方的居民大声道。
　　“今天就认这些字！大家跟我朗读一遍……”
　　随后中年人拿起一根木棍指着其中一个字，大声读了出来。
　　下方的居民立刻开口跟读。
　　丽贝卡看着在动物油脂灯光照耀下，一个个认真记笔记，认真跟读的黄昏之城居民。
　　神色怔住了。
　　朗读声虽然参差不齐，但却声声入心。
　　虽然教学的东西如此浅薄，但此刻，那些手掌粗糙，面容苍老，一看就是常年劳作的普通居民，认真的朗读的神情，给她一种无法言说的冲击。
　　此刻，她似乎终于明白了为什么这座领地从头到尾看上去，都会如此的不一样了……
　　因为这座城市的主人，是真的把这些毫不起眼的居民，当成一个个人对待。
　　这些底层居民，放在其它领地，别说学习的资格，就是连做人的资格都没有。
　　他们只能成为领主奴役的劳动工具。
　　知识是何等宝贵？这些工具也想学？做梦！
　　甚至在霜狼领地也不例外。
　　如果她学习黄昏之城这种做法，只怕第二天，家族中的成员就会翻天。
　　贵族才能掌握的知识，那些低贱的贫民也配？他们凭什么……
　　就是深知这个世界规则的残酷，此刻她见到那一个个毫不起眼的平民流露的认真眼神，受到的震撼才会如此强烈。
　　或许，也只有拥有如此魄力的领主，才能在短短几个月，在贫瘠的沙漠中建立起一座让人惊叹的城市。
　　黄昏之城，李察……
　　丽贝卡口中低喃几遍后，眼睛绽放无比璀璨的光芒。
　　她从来没有如此坚定的相信，李察这个名字，终有一天会响彻主位面。
　　这座城市，终会崛起。
　　第355章 沙漠中也能飞行？这可是死亡沙漠啊！前往索兰城
　　第二天，李察在吃午餐时发现丽贝卡略显精神不足，仿佛一晚没睡。
　　询问原因对方也只是笑着摇头，没有多说。
　　李察也不深究，只当对方不习惯陌生环境。
　　用完餐后，他突然想到，冰雪精灵雕像还没使用。
　　当下也不迟疑，直接出了领主府邸。
　　在路过居民好奇的目光中，把这件5星级宝物放置在了领主府邸前方的小广场上。
　　“叮～是否在此放置冰雪精灵雕像？注：放置后，体型会恢复原始大小，无法再移动。”
　　“确认。”
　　做出选择的那一刻。
　　地面迷你的雕像，瞬间绽放出蔚蓝色的光芒。
　　仿佛一轮蓝色的太阳从大地上升起。
　　能放在手上把玩的体型像是吹气球一样快速变大。
　　短短十几个呼吸，一座五米高的雕像拔地而起。
　　雕像本体晶莹剔透，散发着沁人心脾的寒气。
　　雕刻的是穿着长裙的妙龄少女，姿态灵动巧妙，栩栩如生，仿佛活人一般。
　　在雕像恢复原貌之后，蔚蓝色的光芒犹如浪潮般朝着四周涌动而去。
　　光芒蔓延过的区域，周围看热闹的居民们骤然感觉气温飞速下降，炙热消散，取而代之的是一股舒适的凉爽。
　　周围人群眼中全是不可思议和惊喜。
　　“凉快了，那个雕像能抵挡太阳的温度……”

第497节
　　“好舒服啊……”
　　“赞美领主大人！！”
　　“这是什么东西，为什么这么凉快……”
　　在炙热的沙漠，哪怕是气温最低的下半夜，也燥热难忍。
　　此刻，气温从三十七八度，骤然下降到二十五六度，给所有人的感觉简直舒服到家了。
　　一些大贵族会在夏天准备凉爽的冰块祛暑，但那是贵族才有的待遇，普通平民哪有资格享受。
　　冰雪雕像散发的蓝色能量在蔓延到城墙上后，悄然止住，恰好把黄昏之城笼罩在内，没有多余一分。
　　这一刻，不论是在外面的街道广场，还是在建筑里面，所有人都能感受到气温在下降。
　　一股股凉意，让居民陷入了躁动之中，不少人惊奇的离开房屋，兴奋的询问发生了什么。
　　没多久，知晓这是李察所为，并且未来黄昏之城永远都会笼罩在凉爽中后，整座城市都喧闹了起来。
　　而高呼领主大人万岁的声音更是不绝于耳。
　　酷暑之中，打开了空调，这简直是人间美事。
　　李察看着激动的人群，也露出了笑容。
　　夏天三大神器……空调，西瓜，WIFI。
　　空调已经有了，西瓜他手上有3星宝物——100亩西瓜地，随时可以耕种。
　　唯独遗憾的是，没有WIFI这玩意了，不过有论坛，能看到沙雕玩家的奇妙发言，倒也不算寂寞。
　　没理会兴奋到激动的居民，李察目光看向了仿佛随时会活过来的冰雪精灵雕像，心念一动。
　　下一秒。
　　雕像散发的蔚蓝色光芒骤然明亮，一股股能量化为流光快速在半空凝聚。
　　几个呼吸后，眼尖的居民发现，那些蓝色能量竟然凝聚成了一个长着羽翼的娇小身影。
　　片刻的时候，虚影成型后，看清对方的面容，所有人立刻赞叹不已。
　　好漂亮……
　　那个由蓝色能量凝聚的神秘存在，身高只有1米，看上去异常娇小。
　　对方穿着一身蓝色的长裙，在阳光的照射下，闪闪发光，漂亮极了。
　　背后生长着一双冰雪雕刻而成的翅翼，仿佛神话传说中的花仙子。
　　脸庞更是精致完美，像是瓷娃娃一般可爱。
　　冰雪精灵雕像第二个特性——
　　可召唤出100个冰雪精灵，冰雪精灵拥有正常智慧，战斗时，能为军队附加魔法，对敌人造成冻僵、寒冷、僵硬、颤栗等负面效果。
　　在李察的操控下。
　　天空中的能量在快速凝聚，不多时，100个冰雪精灵出现在空气中。
　　这些小家伙诞生之后，立刻转动蔚蓝色的大眼睛，好奇的打量着黄昏之城的一切。
　　一些大胆的不时飞到地面，看着居民咿呀呀的说着些什么。
　　这些小家伙都快把周围的居民萌化了。
　　外加上对方散发的凉爽，更是让周围人群对其好感大升，一个个满脸笑容的跟这些特殊生命亲近逗趣。
　　而那些小家伙也不认生，反而十分胆大的闪动着翅膀跟居民玩耍了起来。
　　这一幕看上去，充满了奇幻世界的味道。
　　就在此时，一个胖乎乎的冰雪精灵飞到李察跟前，对方歪着圆鼓鼓的脸蛋，有些疑惑的看着他。
　　鼻尖轻轻耸动，嗅到他身上的气息后，眼睛立刻弯成了月牙。
　　咿咿呀呀～
　　口中像是婴儿般嘟囔着听不懂的话，扇动翅膀飞到了身上。
　　用胖嘟嘟的手搂住李察的脖子，脸庞使劲在身上蹭了蹭，眼中露出满足的笑容。
　　很快，更多的冰雪精灵发现了李察，然后一大群小家伙蜂拥而来，把他包裹在了里面。
　　全身上下，像是结满了果实……
　　甚至一个小家伙还骑在了他脖子上，开心的呜呜挥动手手。
　　李察哭笑不得，费了好大劲才从重重包围中脱身。
　　最后看着纷乱飞舞的场面，不由有些头疼。
　　介绍上说的不错，这些小家伙是有智慧，但都是幼儿的智慧……过分了啊。
　　想了想，钦点了10个冰雪精灵作为小队长，负责管理其他同伴。
　　虽然听不懂对方咿咿呀呀的婴儿语，但直接用精神力传输的信息，还是让这些小家伙知晓了含义。
　　有了队长之后，混乱的局面这才稍微规整了一点。
　　等这些好奇的冰雪精灵散去后，黄昏之城立刻增添了一道道有趣的风景。
　　而就在此时，系统提示再次响起。
　　“叮～你改变了黄昏之城的居住环境，舒适度大幅提高，黄昏之城民心＋1，当前民心94。”
　　李察心中一喜。
　　又涨民心了？94点？
　　他不知道其他玩家的领地最高民心是多少，但从提升的难度上看，94点绝对冠绝全场。
　　按照之前的规则，提升到95点必然会激活新的特性，不知道能有什么加成？
　　内心颇为期待。
　　唯一可惜的是，民心在进入到90点之后，提升的难度变得也越来越大。
　　想要提升到95点，只怕要花不少功夫。
　　而终极目标——100点，难度更大……
　　摇摇头，没多纠结，目光看向了冰雪精灵雕像的第三个特性。
　　冰封护盾。
　　可以凝聚护盾，守护整座领地，持续时间：1个小时，冷却时间：24小时，可对雕像输入魔力，延长护盾时间。
　　这件5星级宝物，最让他看重的就是这个特性。
　　可以说是其价值所在。
　　李察脸上严肃了几分。
　　扭头看向默默跟随在身侧的黑暗女武神。
　　“你去往城外，听候命令。”
　　“是，主人。”
　　等黑暗女武神离开，李察身上黄沙光芒逸散而出，把冰雪精灵雕像笼罩在内。
　　刹那间。
　　雕像逸散出一股冷冽的能量，像是暴风过境。
　　还未来得及眨眼，那股能量便涌动到了四周城墙上。
　　咔嚓～
　　一声声清脆的声音响起。
　　以城墙为起点。一道半透明的坚冰疯狂生长。
　　肉眼都快跟不上那些坚冰凝聚的速度。
　　几个呼吸间，坚冰护盾就把黄昏之城保护了起来，形状如同倒扣在地上的碗。
　　从里面看去，阳光照射在半通明的坚冰中，散射出各种奇特的色彩，美轮美奂。
　　5星宝物凝聚的防御——冰封护盾。
　　李察兴趣盎然。
　　不知道真实防御力如何？
　　立刻让城外的黑暗女武神用最强攻击，进攻冰封护盾。
　　命令下达的下一秒。
　　璀璨的刀芒斩破天地。
　　咔嚓～
　　重盾和尖矛碰撞的霎那。
　　刀芒消失，而坚冰护盾大片大片崩碎，被攻击的最外围区域出现密密麻麻的裂痕，仿佛下一秒就会破碎。
　　李察低头看去，原本能持续一个小时的护盾，这一击之后，时间骤然下降了20分钟。
　　冰雪精灵雕像更是肉眼可见的黯淡了下来。
　　5星宝物，最多能挡得住对方三刀……
　　他心情有些微妙，也不知道是黑暗女武神太强，还是这个护盾不够厚。
　　心念一动。
　　身上的魔力开始疯狂输入雕像之中。
　　没多久，原本黯淡的光芒再次耀眼。
　　而天空中破碎的坚冰在得到魔力支持后，开始飞速修复。
　　察觉到这一幕，心中这才安定了下来。
　　只要魔力足够，完全能支撑护盾很长一段时间。
　　对防御强度有了大致的概念后，李察又让护盾内的军队发起攻击。

第498节
　　让他颇为兴奋的是，对方防御可观的护盾，从内部攻击时，护盾完全不会阻碍内部攻击。
　　甚至于还会为箭矢附带一定的霜冻伤害。
　　心中对此大为满意。
　　不愧是5星级宝物，果然非凡。
　　——
　　丽贝卡在黄昏之城休整了两天后，9月25号清晨，提出了回去的想法。
　　既定的目标已经达成，没必要再逗留。
　　接下来，如何把到手的火焰龙兔兔毛发挥更大作用，才是关键。
　　李察闻言，笑着应答了下来。
　　并且提出，自己要送对方一程，顺便，去索兰城把黄昏之城商会一事落实下来。
　　听到李察要与她们同行，丽贝卡脸上满是惊喜。
　　“李察阁下，这是我今天听到的最好的消息。”
　　长路漫漫，大半个月的赶路时间实在太久了，有个人能说说话绝对是好事。
　　克列和身边的护卫，都是老熟人了，路上半天也不吭声，实在无趣得紧。
　　李察也不多废话，立刻召集军队。
　　丽贝卡没来的时候就打算去索兰城了，反而是因为对方的到来耽搁了时间。
　　现在去，正好有伴，同时，丽贝卡答应赠送一个庄园给他，这次去正好交接。
　　对于这位有大公长女这种身份的富婆，他可不会客气。
　　李察这次只打算携带空军前往。
　　从地面赶路太耗费时间了。
　　在灰矮人研制出交通工具之前，他可不会去尝试这种慢腾腾赶路的感觉。
　　本次随行的英雄有亚尔维斯，黑暗女武神，蕾妮和希娜。
　　都是顶级存在。
　　艾米瑞达、冈特、格雷外加神孽古树留守黄昏之城。
　　有神孽古树在，黄昏之城的安全他并不担忧，更别说现在还得到了冰雪精灵雕像。
　　实在打不过，护盾一开，等神孽古树来支援就行了。
　　半个小时后，冰雪精灵雕像旁边，丽贝卡带来的商队全部聚集齐全。
　　每个人都带足了赶路所需的食物和清水。
　　看着不断汇聚而来的骸骨血龙和亡者石像，女孩有些不解。
　　看这模样，黄昏之城是打算用飞行兵种赶路？
　　这……
　　目光看向克列。
　　“克列爷爷，李察阁下是不知道死亡沙漠不能长时间使用飞行兵种？”
　　那近乎规则的迷失力量，无人能抵抗。
　　一旦飞行的时间达到某个界限，便会失去理智。
　　数十万年来，无数人想过破解的办法，但最后的都没有生效。
　　除非把飞行兵种当地面军队使用，从头到尾都不让其升空……可如此一来，带着飞行兵种不就多此一举了吗？
　　克列思索片刻后，笑道。
　　“据说生存在死亡沙漠中的生命，有一定范围活动空间，只有离开这个范围之后，才会迷失。”
　　“或许，李察大人是用飞行兵种送我们一段距离……等到达零界点再让军队返回。”
　　丽贝卡这才恍然的点头。
　　这么说就说得过去了。
　　李察并不知道两人的疑惑，在跟留守的英雄交代完后，直接让丽贝卡商队把货物都放到骸骨血龙和亡者石像背上。
　　丽贝卡也不墨迹，立刻下令配合。
　　超凡世界的工作效率十分夸张，没多久，那些物资就被转移完毕。
　　连带着两个多中队的15级兵种，全部坐在了亡者石像的背上。
　　丽贝卡和克列则被安排骑乘骸骨血龙。
　　李察确认一切就绪后，没有犹豫，下令升空。
　　军队在下方居民的注视下，立刻展翅而飞。
　　但刚刚飞到半空，意外就出现了。
　　丽贝卡突然发现，商会的骆驼和马匹还被拴在广场的角落。
　　顿时一急，扭头看向不远处骑乘着亚尔维斯的李察。
　　大声喊道。
　　“李察阁下，我们的骆驼和马匹还在下面……”
　　李察低头看了一眼。
　　“我知道啊。”
　　丽贝卡哭笑不得。
　　“没了马匹和骆驼，我们赶路的时间只怕要成倍耽搁……”
　　克列也跟着开口道。
　　“李察大人，飞行兵种虽然能送我们一截路，但后面如此漫长的距离，徒步前行太过吃力了。”
　　“不如让一部分军队下去，骑着马匹骆驼赶路，我们在前方等他们。”
　　李察看着不断劝解的两人，笑了笑。
　　“谁说我们要在半路上停下了？”
　　丽贝卡和克列对视一眼，都有些茫然。
　　不在半路上停下？那是打算干嘛？难不成还能直接飞……
　　丽贝卡心中一惊。
　　“李察阁下，你不会是想……骑着飞行兵种前往索兰城吧？”
　　看到对方点头，女孩的表情变得十分精彩。
　　立刻焦急道。
　　“李察阁下，你可能不知道，死亡沙漠不能……”
　　李察摆摆手。
　　“我知道，飞行兵种在死亡沙漠中飞行，会迷失……”
　　丽贝卡这下不懂了。
　　“那你是……”
　　李察缓声道。
　　“丽贝卡，这里是黄昏之城，那个规则对我们……”
　　“无效。”
　　说完，看向四周。
　　“出发！”
　　所有军队立刻扇动翅膀朝着→东面飞去。
　　看着眨眼就只剩下背影的李察，丽贝卡心神剧震。
　　那英武的身影仿佛有着披靡天下的豪迈，话语不多，但却重逾千钧。
　　心中此刻说不出是什么滋味。
　　这里是黄昏之城……多简单的一句话，为什么她的心都在颤栗。
　　克列此刻心中受到的震撼要比丽贝卡猛烈得多。
　　不受迷失的规则所限，这话虽简单，可这背后代表的东西太多了。
　　这里可是死亡沙漠啊！！
　　多少年来，多少势力花费大量人力物力投入，都无法破解的规则之力，此刻对黄昏之城无效……
　　这意味偌大的死亡沙漠，黄昏之城能随意穿梭……
　　这是多少势力和商会做梦都想拥有的力量。
　　在他心中地位本就高的黄昏之城，此时再次暴涨一截。
　　从踏入这个领地到离开，这几天受到的冲击，比他十年都多。
　　或许，有些人，生来便是非凡吧。
　　克列长出口气，目光幽幽。
　　回去一定要劝谏丽贝卡小姐，务必跟黄昏之城保持关系，绝对不能错过这个潜力无限的领地。
　　他有种莫名的感觉，或许未来争夺家族继承人，黄昏之城能起到巨大作用。
　　想到此，扭头看了一眼身侧的丽贝卡，想要提醒几句，但下一刻，他发现自己担忧似乎有些多余了。
　　女孩此时看着那个已经飞远的身影，眼眸中有着从未有过的璀璨光芒……
　　第356章 有龙！抵达索兰城，繁华景象

第499节
　　飞行在一望无际的沙漠，苍凉感扑面而来。
　　黄沙大地，总是能让人升起豪迈之情。
　　骑乘在亚尔维斯背上的李察，此刻颇为期待接下来的旅途。
　　索兰城。
　　从奥尼克这位鸾尾花商会的商人英雄来到黄昏之城的那一天开始，他就对这个沙漠边缘，据说辉煌无比的城市充满了好奇。
　　之前一直没有机会，现在，总算是抽出时间来了。
　　这也是他来到这个世界近半年时间，第一次前往NPC的城市。
　　虽然总在论坛上看到其它玩家在议论，可那些信息不足以让他形成直观的感受。
　　此次前往索兰城，目标有三个。
　　第一，建立商会，开通跟外界的贸易往来。
　　之前跟鸾尾花商会的交易，黄昏之城一直处于被动，只能等待对方主动前来。
　　一旦在索兰城中建立商会建立，那么黄昏之城就掌握了主动权。
　　拥有一个商会的好处，自然不用多说，生产过剩的产品可以主动售卖，缺乏的物资，可以自由购买。
　　而且最关键的点是——原住民现在掌握的资源，是玩家远远无法比拟的。
　　交易论坛，没法满足黄昏之城的全部需求。
　　第二个目的……寻找位面之石和世界树种子的使用方法。
　　他原本是想去探寻如何建造不受外界干扰的农业区。
　　但从丽贝卡口中得到其它势力的办法后，大感无奈。
　　因为那些领主的经验对他没用……沙漠太贫瘠了，不具备对方的条件。
　　这让他换了个思路。
　　手中有位面之石和世界树种子这种级别宝物，堪称奢侈。
　　如果能利用起来，或许能解决这个让他头疼的问题，到时候说不定能得到的还会更多。
　　系统对世界树种子的介绍中，可是有着清晰的说明，其足以能撑起一个中型位面。
　　这让他无限遐想……
　　第三，寻找类似黑暗契约和灵魂契约这类的宝物，尽可能把血棺中沉睡的吸血鬼大公收服。
　　超凡级的存在，无疑是核武器级别的力量。
　　早一天奴役吸血鬼大公，黄昏之城的安全就能多一份保障。
　　冰雪女神的灵魂契约，只有冰雪帝国的王室拥有，想要获取的难度太大，不能把鸡蛋放在一个篮子里。
　　思索至此，李察深吸了口气。
　　死亡沙漠跟其它位面会融合这个达摩克利斯之剑，让他始终绷着一根弦。
　　不敢掉以轻心。
　　只能尽快的让黄昏之城强大起来。
　　而潜伏在阴暗中的狗头人之神，还在谋划着如何踏平黄昏之城……
　　他面对的压力并不小。
　　这个世界，可不是什么安全的世界，现在的黄昏之城虽然已经成长到了能横扫任何玩家的高度。
　　但对于存在了不知道多少年的原住民势力来说，底蕴还是太浅薄了。
　　而内心的急迫感，除了现在的局势之外，未来不明朗也占了很大一部分原因。
　　从其他玩家的信息中可以得知，现在的主位面，看起来十分平静。
　　甚至都没有多少大型势力展开碰撞。
　　但这往往是最要命的，这里是《光辉纪元》啊，神灵，深渊，亡灵，地狱，种种隐患都在潜伏。
　　以游戏的设定来看，玩家成长起来后，必然会爆发巨大的动乱。
　　不是深渊破碎，就是亡灵天灾，这些剧情他可太熟悉了。
　　那款经典游戏－魔兽，亡灵天灾都席卷多少次了……
　　而死亡沙漠未来将跟其它位面融合这一点，更是强有力的证据。
　　“如果这次没有达成目的，回来之后，就去一趟艾米瑞达被封印的规则破碎之地。”
　　“试试从那个神灵残魂中，弄到世界树种子和位面之石的使用办法。”
　　目前已知的高等级地图中，最让李察心动的就是规则破碎之地。
　　那个已经复苏的神灵，像是把裙子撩到了腰间的妙龄少女，时刻在诱惑着他。
　　上次前去时，神灵残魂被旧日古神雕像吓得躲进了破碎的神国之中。
　　他当时没有把握拿下对方，所以没动手。
　　现在，他手中有黑暗女武神，有蕾妮……更有即将蜕变的神孽古树。
　　已经有实力前去一探深浅。
　　神灵，绝对知道如何使用位面之石……就看能不能得到他想要的了。
　　而除了这个神灵之外，那个被关押在地牢之中，实力达到超凡的幽暗君主也一直被他记挂在心。
　　攻破地牢，便能收服对方……这是个巨大的挑战。
　　如果这次在索兰城中，能得到奴役吸血鬼大公的宝物。
　　那么规则破碎之地的神灵和地牢中的幽暗君主，就都会成为他砧板上的肉。
　　现在这种局面，一个超凡力量，足以改变现在平衡的力量对比。
　　李察的沉思，并没有影响军队的赶路。
　　不过因为负重不少，飞行速度并没有想象中的快。
　　但每小时近一百五十公里的速度，依旧是地面行军难以企及的。
　　仅仅花了一天，漫长的路程就已经接近了三分之一，这还是晚上休息了七八个小时的缘故。
　　9月26号，中午，在飞行途中。
　　丽贝卡突然驱使着骸骨血龙加快速度靠近李察，语气带着几分焦急。
　　“李察阁下，前面是一片特殊的矿石区……我们最好绕行。”
　　李察闻言有些好奇的看向女孩。
　　“矿石区？什么矿石？”
　　“一片普通的玻璃矿脉，但那片矿区是裸露在地面的。”
　　李察眺目远望，在太阳的照射下，一片亮光闪动。
　　“这有什么问题吗？”
　　丽贝卡脸色严肃了下来。
　　“我们来时，在这片区域遇到了一群沙漠巨龙……”
　　“我携带的三个中队的15级兵种，在此阵亡了近一个中队。”
　　沙漠巨龙？！
　　这个熟悉的名称让李察突然想起他第一次进入单人副本——燃烧的村庄时，发现的那头等级15级的沙漠巨龙。
　　对方雄壮的身姿让他印象深刻。
　　也就是那匆匆一睹，让他下定决心，务必要抓一头巨龙来当坐骑。
　　后来在副本中得到了亚尔维斯和骸骨血龙后，梦想得到了满足，他对沙漠巨龙的执念慢慢就淡了。
　　没成想，现在又听到对方的消息了。
　　立刻提起了几分兴趣。
　　“那些沙漠巨龙的数量有多少？实力如何？”
　　他现在对于奴役这些需要后勤补给的正常生命，没什么兴趣，但是骸骨血龙的数量需要扩张。
　　沙漠太过贫瘠了，拥有巨龙血脉的生命数量太少，导致他到现在手中骸骨血龙的数量才12个小队。
　　皇冠1星的兵种，哪怕多招募一个，都是血赚。
　　丽贝卡看出了他的惊喜，有些哭笑不得。
　　怎么对方思考方式跟正常人不一样呢。
　　那可是巨龙！
　　但女孩低头看了一眼坐下的骸骨血龙后，又有些明悟。
　　或许是因为这些亡灵巨龙的缘故？
　　亡灵用尸体招募兵种，这不是什么秘密，三五岁的小孩都知道。
　　“袭击我们的沙漠巨龙数量超过两个中队，等级在15到17级之间，由一头17级的巨龙英雄统率。”
　　“因为对方占据天空，我们遭遇对方袭击时，只能被动防御，所以损失不小。”
　　死亡沙漠不能飞行，这对于踏入死亡沙漠的外来者，是个巨大的限制，一旦遇到空中兵种袭击，还未开打就陷入了绝对的被动。
　　长途跋涉的赶路，也不可能携带重型武器，而普通的长弓对巨龙来说就像是挠痒痒一样……
　　李察兴趣越发浓郁了。
　　“那些沙漠巨龙，在这片矿区筑巢了？”
　　“并不是，沙漠巨龙是被玻璃矿脉吸引而来的，他们的老巢并不在此处……”
　　丽贝卡摇摇头。
　　“那些生性贪婪的生命，对于发光的东西，格外喜爱。”
　　“创世神曾经想要制造出最完美的生命，把一切特性都放在了巨龙身上。”

第500节
　　“但世界最本源的规则不允许完美生命出现，所以在创世女神隐匿之后，巨龙沾染了贪婪成性，骄傲自大，生性好淫等等负面性格……”
　　这是关于巨龙的远古辛秘？
　　李察若有所思。
　　回过神后，转头看向视线尽头前方波光粼粼的区域。
　　“那些巨龙……现在是否还在？”
　　丽贝卡点点头。
　　“这片矿脉才刚刚形成不久，那些贪婪的生命，一定会把其开采干净，最少会盘踞两三个月。”
　　李察点点头。
　　在系统地图上把这片区域标记后，挥手示意军队，绕路前行。
　　事有轻重缓急，现在前往索兰城才是第一要务，其它的先放一边。
　　现在就这么冒失前往，不知道会耽搁多少时间。
　　要是中途出现什么意外，来了几头等级恐怖的巨龙，让丽贝卡折损在了这里，那黄昏之城的损失就大了。
　　一个立志掌握家族的大公长女，能为黄昏之城带来多少利益？
　　见到李察听从了自己的意见，丽贝卡莫名的感到开心。
　　被信任的感觉格外舒坦。
　　远离这片危险的区域后，接下来的路程瞬间轻松了起来，路途上没有再遇到沙漠巨龙这样的危险。
　　哪怕中途遇到一些飞行兵种袭击，也掀不起什么风浪，轻松覆灭。
　　越往外，野外兵种的等级就越低，危险程度也逐步下降。
　　在沙漠中足足飞行了三个白天。
　　9月28号上午，李察的地图上点亮了一个新的图标……索兰城。
　　终于，到了。
　　“李察阁下，前面就是索兰城！圣堂帝国在沙漠边缘最强大的城市，里面拥有传奇强者坐镇。”
　　李察顺着丽贝卡的指引看向前方。
　　只见沙漠的尽头处，一座庞大到让人心颤的城市拔地而起。
　　城墙高度超过百米，像是山岳般厚重。
　　他无法想象什么样的攻城机械，才可能让这种等级的城墙崩塌。
　　哪怕相隔两三千米。
　　依旧给他一种站在能吞噬天地的巨兽脚跟下的感觉。
　　自己渺小到了极致。
　　翼展超过30米的亚尔维斯，在这座城市面前，也犹如虫蚁。
　　黑色的城墙上方，一架架体型夸张的十字弓攻城弩排列整齐。
　　箭头比普通人腰肢粗上三圈的攻城弩，别说是正常人，就是巨龙来了，也难以承受。
　　城墙每隔一段距离，都会有一高耸的塔楼，在最顶端，漂浮着一颗颗涌动着磅礴魔法能量的水晶球。
　　似乎下一秒，那些水晶球就会释放出禁咒。
　　目光越过城墙，一座座工整的箭塔，像是树木般林立。
　　箭塔的以“”样式逐渐升高。
　　形成了立体式的火力网。
　　一旦遇到敌人袭击，能瞬间爆发出暴雨般的攻击。
　　索兰城上方，整齐划一的飞马群在地面投射出一个个影子。
　　粗略看去，最少有三个大队……等级清一色的19级。
　　李察深吸口气。
　　此刻他才真正直观的感受到，原住民的底蕴和实力。
　　这些延续了数百年，数千年，甚至数万、数十万年的势力，掌握的力量，绝不是现阶段玩家所能比拟的。
　　甚至再给玩家发育三五年，都不可能追赶得上。
　　但被其宏伟的景象冲击过后，李察内心反而越发坚定。
　　目光灼灼的看着前方这座堪称壮观的奇迹之城。
　　心中充满斗志。
　　终有一天，黄昏之城会比这座城市更让人心颤！
　　在李察停下观察的时候，索兰城上空，一支飞马骑士朝着他们径直而来。
　　数量只有一个中队，但整齐到仿佛一个模子印出来的队形让人发颤，其气势更是给人一种强大的压迫感。
　　精锐中的精锐！
　　飞马骑士靠近后，为首一人单独出列。
　　目光略带嫌弃的扫视了一眼骸骨血龙和亡者石像。
　　圣堂帝国，属于守序善良，对于这类邪恶兵种，向来厌恶。
　　如果不是感应到其属于沙漠阵营，只怕现在已经出手清剿了。
　　中立阵营，不会被刻意敌视。
　　略微打量后，那位领头的飞马骑士立刻就发现了骑乘在亚尔维斯背上，气质非凡的李察。
　　感受到他座下巨龙英雄熊熊燃烧的灵魂之火。
　　原本带着几分不悦的目光立刻缓和了下来，露出了和善之意。
　　这种气质，索兰城那些大家族的继承人都没几个人有。
　　而那些亡灵身上骑乘的兵种，等级更是清一色的15级，上面还有着高等贵族的标记。
　　对方绝不是什么小人物……
　　作为守卫官，眼力绝对是最重要的。
　　“尊敬的客人，欢迎来到索兰城。”
　　“但很抱歉的告知您，索兰城律法规定，除了英雄之外，不能携带军队入城。”
　　“您可以把军队寄存在城外的看管场。”
　　李察微微点头，丽贝卡之前已经有过叮嘱，他倒也不意外。
　　《光辉纪元》基本上所有城市都有类似的规定，除非在某座城市的贡献达到了一定程度，才能获得携带一部分军队的特权。
　　道过谢后，在飞马骑士的指引下，来到了寄存军队的区域。
　　数十个巨大无比的空间之门耸立在地面。
　　每个空间之门对应一个单独的阵营，不会出现精灵跟恶魔混在一起的场景。
　　空间之门的另一边，通往一个半位面。
　　所有军队进入之后，将进入休眠状态，领主拿令牌来便可唤醒。
　　这一幕让李察又一次看到了索兰城的底蕴。
　　把一个半位面用来当停车场，简直豪横得过分……
　　支付了100单位宝石，李察把军队暂时存在了里面。
　　丽贝卡也同样如此，但她拥有一块特殊的令牌，可以携带一个三个小队兵种入城。
　　出了寄存区，外面有着清一色的马车等待着客人到来。
　　从此能看出，索兰城的商贸已经发展得十分繁荣。
　　各种产业都有了。
　　雇佣了十辆最好的马车，李察跟丽贝卡一行缓缓进入索兰城。
　　穿过深度超过50米的城门，从玻璃车窗向外看去。
　　索兰城极度繁华的景象出现在眼前。
　　此起彼伏的圆顶建筑倚着街道紧密建立，每栋建筑外都浮雕着精致的图案。
　　最吸引眼球的莫过于每栋建筑的楼顶都用涂料涂成蔚蓝色。
　　让人一眼难忘。
　　密密麻麻的行人来回穿梭。
　　入眼处全都是黑压压的人头。
　　李察颇为好奇的在人群中打量，很快便发现了一个又一个穿梭在其中的玩家。
　　这些家伙穿的乱七八糟，一看就知道是乱凑来的装备，搭配起来违和感十足，但这些家伙也不在乎，大摇大摆而过。
　　不时能听到几句零星的卧槽，更是让他升起了强烈的情切感。
　　果然，你们还是你们啊……
　　在道路的中心，专供马车行驶的道路跟行人道路分隔开来，互不影响。
　　街道两旁，铺满了货物的商铺、酒馆多不胜数。
　　马车行驶在宽度超过百米的路上，车轮压在石板上发出咯吱咯吱的声音。
　　丽贝卡跟李察共同乘坐一辆马车。
　　博学的女孩给他介绍着这座城市的一些标志性建筑。
　　天使浮雕，狮鹫铜像，飞马雕塑……似乎每一个醒目的图案背后都有着让人着迷的故事。
　　其贵族修养在此刻展现得淋漓尽致。
　　李察听的津津有味，连带着都没兴趣看那些沙雕玩家了。

第501节
　　跨过繁华的街道，车队径直驶向城中心。
　　“李察阁下，我们先返回庄园。”
　　身边的异性气息不断扑入鼻尖，让丽贝卡脸上始终带着几分红晕，一旦跟李察视线相撞，都会下意识的转过头去。
　　“先休息一晚，明天我们再去拜访鸾尾花商会，奥尼克和温莎会长，还等着您带来的沙漠王冠蜂蜜呢。”
　　“到时候您也可以听听她们对建立商会的建议，对于这块，鸾尾花商会比我更熟悉，以您跟她们的关系，相信对方很乐意帮忙。”
　　“索兰城的黑市在每个月1号会开市三天，如果您感兴趣的话，拜访完鸾尾花商会后，我们可以去逛逛。”
　　“每次黑市都会出现不少好东西，或许有能奴役吸血鬼的宝物也说不定……”
　　黑市？
　　李察眼睛亮了起来。
　　在正常的游戏设定中，黑市一般都有着特殊的功能……就是不知道索兰城的黑市被其它玩家玩坏了没有。
　　第357章 卧槽，那个npc竟然把青丘带回来了？！牛掰啊！
　　长长的马车队伍停在一座雄壮的庄园前方。
　　李察下车后，看着大门两侧竖立着十米高天使雕像，围墙像是城墙一样高耸的庄园，表情有些微妙。
　　扭头看了一眼身边脸色没有什么变化的丽贝卡。
　　这就是你说的普通庄园？？
　　黄昏之城的占地面积都没这个庄园广……
　　狗大户。
　　大公家族的底蕴果然不能用常理推断。
　　丽贝卡心情也很好。
　　离开一个月，终于回来了。
　　在环境恶劣到极致的沙漠中赶路，真不是普通人能承受的，太遭罪了。
　　想到此，转头看向身边头戴黑红相间王冠，气质灼目的英武身影，嘴角高高翘起。
　　这次，总算是没白跑。
　　伸手示意前方。
　　“李察阁下，欢迎光临。”
　　说着眨了眨眼。
　　“以后，这座庄园就是您的了～欢迎回家，紫罗兰庄园的主人。”
　　在索兰城这种大城，哪怕是普通的房屋都不是一般人能购买得起的，这座靠近中心区域的庄园，价值足以堪称昂贵。
　　身边贵族无数，但没有人当得起她的赠送。
　　唯独送给李察，她反而觉得自己赚了。
　　这一趟前往黄昏之城，亲眼见过那片领地的种种后，她直观的知晓了这座城市有多大的潜力。
　　鸾尾花商会的奥尼克对她所言没有半点虚假，不，甚至她还觉得对方说的保守了。
　　黄昏之城的价值，可不是一个庄园所能媲美的。
　　如果对方愿意投靠于她，她甚至可以给出让任何人都心动的代价。
　　但可惜，这个想法不可能有实现的机会……
　　跟李察接触的时间虽然不长，但她能清晰的感知到，这位脸上经常挂着淡淡微笑，看似平和的身影，有着无与伦比的骄傲和自信。
　　没有人，能让他低头臣服，谁来都不行。
　　有些人，生来便是统领族群的王，天生的上位者。
　　思绪散发之时，紧闭的庄园大门在略显急促的脚步声中，缓缓敞开。
　　数十个穿戴着统一制服的仆从匆匆而来，随后整齐划一的站在门口迎接。
　　一位穿着绅士，头发雪白的老人挺着笔直的腰肢，一板一眼的走上前。
　　右手抚在腹部，弯腰鞠躬，行了一个极为标准的贵族礼仪。
　　“欢迎您的归来，丽贝卡小姐。”
　　“肯特管家，无需多礼。”
　　丽贝卡优雅颔首，回答对方之时，语气悠长，吐字有着固定的腔调和韵律，跟正常交谈有着十分明显的区别。
　　说着示意身边的李察。
　　“请迎接我的贵客进入庄园吧，肯特管家。”
　　“如您所愿，丽贝卡小姐。”
　　老管家一丝不苟的来到李察跟前，微微欠身，伸手向前示意。
　　“尊贵的客人，紫罗兰庄园欢迎您的到来～”
　　李察看得有趣，能明显感觉到这些礼仪并不是装腔作势，而是对方真的把其融入到了骨子里。
　　这就是这个世界的贵族修养？
　　虽然对这些没有什么兴趣，但还是保持了足够礼貌。
　　微微颔首。
　　“这是我的荣幸。”
　　客套过后，丽贝卡带着李察穿过大门两侧的天使雕像，踏入了这座宽阔的庄园。
　　进入庄园的那一刻，主道路两旁出现了大片大片盛开着的紫罗兰。
　　艳丽的色彩给人一种强烈的视觉冲击。
　　在沙漠中见惯了死寂的画面，这一幕让人感觉自己又重新被赋予了生命。
　　李察心情莫名好了几分。
　　顺着前方的指引，迈步朝着大厅走去……
　　——
　　紫罗兰庄园后方，两个穿着混搭装备，看上去显得有几分猥琐的玩家此刻正站在一个角落踮起脚尖，正透过茂密的植被打量前面发生了什么。
　　“老大，看清楚了没有？这么大动静，是哪个大人物？”
　　“没看清，但肯特管家都去接待了，绝对不会是普通人……大概率丽贝卡那个高级npc回来了？”
　　“卧槽，那个大公长女？咱们终于能从对方手里接任务了吗？”
　　“我看见对方的脸了，就是丽贝卡，哈哈哈！！老三，咱们这次得把握机会，以对方的身份，随便从手缝里漏一点东西，都能够咱俩吃得盆满钵满了……不对，丽贝卡竟然还陪着一个人？什么级别的npc能跟她并肩而走？艹，这么多人，挡住了……”
　　“老大，咱们怎么跟对方接触啊？肯特管家都不允许我们踏入前厅……”
　　“蠢！咱们都在这做了这么多任务了，好感度也不低，总能找到机会的，端茶送水也能进去……到时候你注意点啊，尤其是丽贝卡身边的那位npc，看起来似乎地位很高……大公长女也只是在对方身边陪同，其身份地位必定吊炸天。
　　这种高级npc可是很难遇到的，要是能从对方手中触发任务，那咱们这波可就发了。”
　　“好嘞，待会我去厨房看看，添茶的时候能不能让我们上去，老子昨天才请那几个男仆去茉莉花街道嘿嘿了，这点面子应该是有的……”
　　“艹，我说昨天找不到你人，原来是去这种肮脏的地方了……你他娘的为什么不叫上我？？”
　　“……”
　　紫罗兰庄园，最大的客厅中。
　　原木色的长桌摆放在正中心。
　　丽贝卡坐在主位，李察落座在左手位置。
　　希娜，黑暗女武神安然站立在他身后不远处。
　　蕾妮则回到了旧日古神雕像之中。
　　克列站在丽贝卡身后，肯特管家安排着侍女忙碌……
　　偌大的客厅，只有两人落座，其他人只能站在一旁。
　　但也没有人敢有半点异议。
　　茶水点心上齐，聊了十来分钟后，丽贝卡突然想到了什么，转头对着头发梳得极度工整，黑色的礼服上没有一丝褶皱的肯特管家道。
　　“肯特管家，麻烦你把紫罗兰庄园的地契和相关交易手续文件取来。”
　　肯特管家有些不解。
　　“丽贝卡小姐，地契在密室内，取出来需要开启魔法阵……您需要用地契做什么？我立刻去办。”
　　丽贝卡笑吟吟的看向李察。
　　“地契从今天起，便要交予李察阁下保管了。”
　　“我已经把紫罗兰庄园赠送给他了。”
　　此刻，两个端着茶水的玩家正好进入大厅。
　　听到这话，不由倒吸一口凉气。
　　相互对视一眼，都看到了其眼中的惊讶和兴奋。
　　紫罗兰庄园，在索兰城的价值何等之高，说送人就送人……那个跟丽贝卡这位霜狼大公长女一起归来的特殊NPC，得有多牛逼？
　　越是顶级的人物，越难以接触，这是玩家公认的事实。
　　现阶段，他们甚至连那位大公的长女，都没资格接触，只能跟底下的仆从拉拉关系。
　　这要是能接触跟这两个地位夸张的npc拉近关系，从他们手上接两个任务，弄点好处……那画面，想想都激动。
　　兴奋之下，加快脚步来到了长桌前。
　　规规矩矩的把茶水倒上，两人都没有在这种环境下开口说话。
　　想要接任务，可不是直接问就行的，他们可太熟悉贵族这一套了，现在插话，保准会被厌烦，甚至直接赶出去。
　　仆从哪有资格在主人的贵客面前开口？

第502节
　　现在倒茶的目的是混个眼熟，等会在对方落单的时候搭话不会那么突兀。
　　丽贝卡看着穿得古怪的两人，眉头一挑，但又不想在李察面前多说什么，只能装作看不见。
　　回头问问肯特管家，什么时候，她的庄园有神恩领主来当仆从了……
　　这些家伙，可不是安心做事的人。
　　幸而两个玩家规规矩矩的，没有出什么差错，倒完茶水就转身离开了。
　　这才让丽贝卡脸色稍缓。
　　李察从两人进来的第一眼就认出了他们的身份，有些好笑，这些家伙还真是无孔不入啊。
　　但看了一眼两人等级才8级后，就没再关注。
　　差距太大了，实在提不起兴趣。
　　两个倒完茶水的玩家离开客厅走到没人的地方后，相互对视一眼，齐开口。
　　“老大……”
　　“老三……”
　　被唤作老大的玩家摆摆手，率先开口道。
　　“我先说，你有没有探查到那个npc的属性？”
　　“没有，系统提示对方的魔力遮盖了气息，无法探查。”
　　老三此时脸上带着几分难以置信道。
　　“我想说的不是这，老大，你有没有发现，那个npc有点眼熟……”
　　“眼熟？你的寻根溯源天赋触发了？不应该吧，这个npc地位这么高，咱们以前见过的话，我怎么没印象。”
　　“没错，我的天赋生效了……见到那个npc后，我脑海中突然浮现了青丘的身影。”
　　老大心脏一颤，满脸不可思议的看着他。
　　“青丘？！！”
　　“你是说，那个npc，丽贝卡这个霜狼大公的长女座上宾，是……青丘？！”
　　“老三，你不会是搞错了吧？怎么可能是青丘！！”
　　“寻根溯源天赋的效果不可能有假，当时我们在直播间看的时候，青丘虽然用沙砾遮盖了脸庞，但是身形气度跟那个npc完全一样，不，现在甚至更有魅力了……”
　　得到肯定的回答，老大激动得脸上涨红。
　　“那个npc竟然把青丘带回来了，这是要上天吗？！怪不得肯特管家说丽贝卡要去沙漠一段时间，青丘那个死变态，不就是沙漠王领主吗？”
　　“没错，而且，丽贝卡似乎还要把这个庄园送给他……”
　　说到此，两个玩家对视一眼，都看到了对方眼中的羡慕嫉妒恨。
　　他们还没资格跟丽贝卡这个顶级npc接触的呢，青丘这个死变态就已经被奉为座上宾了。
　　而且更不要脸的是，紫罗兰庄园值多少钱？说送就送？！
　　他娘的还有没有点天理了？！！
　　客厅中，听到丽贝卡要把庄园送出去。
　　肯特管家愣了一下，随后不解的看着女孩。
　　“小姐，紫罗兰庄园是大公赐予您的，赠送给其它人，是否需要询问一下大公？而且这是我们在索兰城的落脚点，赠送了，我们下次来，如何落脚？”
　　丽贝卡笑了笑。
　　“肯特管家，父亲大人送我的，自然由我做主……其它的事，我自有安排。”
　　“克列爷爷，麻烦你跟肯特管家一起去一趟。”
　　“是……”
　　肯特管家还想说什么，但碍于李察在也不好开口，只能点头应是。
　　出了客厅没多远，他就按捺不住内心的疑惑。
　　“克列，你为什么不开口阻止？你们这一个月在沙漠里面经历了什么，为什么小姐对那位李察阁下如此慷慨？”
　　这可是紫罗兰庄园，哪有说送就送的……而且对方还是一个神恩领主，神恩领主什么做派他还不知道吗？
　　看看刚刚那两个穿得乱七八糟的家伙……
　　“如果我没感应错的话，对方是神恩领主吧？虽然不弱，但神恩领主当得起小姐如此看重吗？”
　　克列看着满脸疑问的肯特管家，脸上露出了笑意。
　　“肯特，如果是把紫罗兰庄园送给别人，哪怕是大公的子嗣，我都不会赞同，但，送的是李察大人就不一样了。”
　　“至于原因，我只能告诉你，因为对方是李察大人，是黄昏之城的主宰。”
　　“这，就足够了！”
　　“你没有见过那座城市的神奇，没有见过李察大人的深不可测，是无法明白，为何小姐如此慷慨。”
　　“如果你也在场，相信我，庄园的地契现在已经被你亲自送到了李察大人手上了。”
　　“至于当不当得起……抱歉，李察大人比谁都有资格收下这份赠与……哪怕是大公否认，我也不会改变我的立场！”
　　看着语气斩钉截铁的克列，肯特管家怔住了。
　　他实在想象不到，这一个月他们在沙漠到底遭遇了什么，为何态度变化如此夸张……
　　如果不是两人确实没问题，他都要怀疑是不是中了迷心术了。
　　长出口气。
　　“小姐的决定，不论是否合理我都会遵守，但作为管家，提出建议也是职责之内之事。”
　　肯特管家面无表情的说完迈步朝着密室方向走去。
　　克列哂然一笑，这个老顽固……摇摇头也没计较。
　　如果不是亲眼所见，谁又能相信黄昏之城的种种呢？
　　肯特管家走了没多远，突然脚步顿住了，目光看向某个方向。
　　眉头皱了起来。
　　“刚刚是谁让你们两个进入主厅的？！看看你们穿的是什么？霜狼家族的仆从可不会如此不懂事！”
　　见到肯特管家后，兴冲冲上来搭话的玩家脸上的笑容直接僵硬了。
　　艹，这个老梆子，就不能有点好话吗？
　　他们都沦落到要去帮同是玩家的青丘端茶倒水了，还在这嫌弃他们穿得不好……有没有点人性？
　　想要反驳，但看着那严肃的表情，又不敢作声，好不容易才建立的关系，可不能打水漂了。
　　老大脸上挤出几分笑容，赞叹道。
　　“肯特管家，我们也是想为庄园做点贡献，另外，我们对丽贝卡女士充满了敬仰，绝不会冲撞她……我们做梦都希望能为丽贝卡女士效力。”
　　老三连连点头。
　　“没错，就是这样……丽贝卡女士这一趟把青丘给带回来了，想必一定有需要用到我们神恩领主的地方。”
　　对两人的拍马屁肯特管家无动于衷，但后面一个词让他眼睛猛的睁大。
　　“青丘？！”
　　惊骇失声后，立刻追问。
　　“你们说，丽贝卡小姐带回来的那位神恩领主是青丘？那个以一敌百，从两百亿神恩领主中杀出来的最强存在？”
　　两个玩家看着脸色激动的肯特管家都有些不解。
　　不是，你们带回来的人，还不知道对方的身份？
　　“丽贝卡女士没告知您？”
　　“别废话，你们怎么认出他是青丘的？”
　　“肯特管家，您忘了，我有个寻根溯源的天赋，只要是见过的人都能有印象。”
　　肯特管家终于醒悟了，深吸口气后，转头看向克列。
　　长叹道。
　　“小姐英明啊！”
　　“我这就去密室把地契拿来……送给李察大人，值！”
　　看着态度一百八十度大转弯的肯特管家，克列有些摸不着头脑。
　　什么青丘，什么以一敌百……这跟李察大人有什么关系？
　　他前往沙漠的时候，副本的死亡角斗还没开启，玩家也才刚刚进入副本，对于其中的消息，并不知情。
　　回来得匆忙，也没有时间去关注这些事。
　　当下不解开口道。
　　“那位青丘是谁？跟李察大人有什么关系？”
　　肯特管家笑着把青丘在副本中的种种复述了一遍，最后惊叹道。
　　“能从两百亿神恩领主中脱颖而出，成为当之无愧的王者，这位李察大人的潜力，让人震撼！”
　　“而小姐不知道对方具体身份，就把他带回来了，这绝对是女神的眷顾。”
　　克列听得又惊又喜。
　　虽然知道黄昏之城的潜力无限，但是没想到，对方竟然能强大到从两百亿神恩领主中悍然杀出，最后位列榜首！！
　　其以三百之军，硬撼三万敌人的骄人战绩，让见惯了大场面的他都有些炫目。
　　他们果然没看错人！！
　　哈哈哈哈哈！！
　　两个玩家看着同时露出灿烂笑容的npc都有些摸不着头脑。
　　不是，青丘的事都快一个月了，你们这些掌握着如此庞大势力的npc，竟然还不了解？
　　更离谱的是你们把人都带回来了，都不知道他的身份？？

第503节
　　你们都是怎么混的？？
　　想说些什么，只见肯特管家和那位19级的英雄兴高采烈的离开了，连看都没再看他们一眼……
　　两人看着对方消失的背影，欲哭无泪。
　　造孽啊！！有没有点人性了！！！
　　第358章 鸾尾花商会都没有资格让他臣服？
　　“李察大人，为我之前的失礼向您致以最诚恳的道歉，请原谅我的无知。”
　　“这是紫罗兰庄园的地契，请您妥善保管。”
　　“稍后，您可以派人和我一起去索兰城市政厅更换上面的主人名称。”
　　“从今天起，您就是紫罗兰庄园的主人了。”
　　李察有些玩味的看着态度大变的肯特管家。
　　转变这么快的？
　　丽贝卡见到毕恭毕敬的肯特管家，也有些疑惑。
　　刚刚还一脸不情愿，这出一趟门怎么态度这么好了……目光看了一眼克列，心中似乎有了答案。
　　想必是克列爷爷跟肯特管家说了黄昏之城的种种还有她们之间的合作。
　　刚想开口说话，肯特管家又转头对着丽贝卡道歉。
　　“丽贝卡小姐，您的眼光果然无人能比，能找到青丘大人，一定是冰雪女神在指引。”
　　丽贝卡愣了一下，不解道。
　　“青丘？”
　　这是谁？
　　有些茫然的看了一眼李察，两者有什么联系吗？
　　克列见此，颇有些激动的上前两步，低头在她耳侧低语了起来。
　　片刻后，丽贝卡脸色又惊又喜，等克列起身后，立马转过头，目光炙热的看着李察。
　　以一敌百，从两百亿神恩领主中登上王位。
　　所有神恩领主承认的最强存在……
　　这突然的消息让她心神摇曳。
　　虽然知晓对方必定不凡，可没成想，李察已经做出了让人惊艳的成绩。
　　现阶段的神恩领主虽然不算强。
　　可对方也是和那些神恩领主一样，同时来到主位面的啊。
　　能从两百亿人中横杀而出，折服所有神恩领主，这足以说明一切！
　　她这一刻，真的相信，前往黄昏之城是命运的指引。
　　如果不是，为何如此会巧合？
　　“李察阁下，没想到，你会是让神恩领主敬畏的青丘……”
　　李察听到两人的话，立刻想到了两个端茶进屋的玩家。
　　有些哭笑不得，这些家伙还真是狗眼睛啊。
　　他都用黄沙之力遮盖了自身，还能被认出来。
　　但心里也没当回事。
　　主位面如此宽阔，玩家分散得厉害，以他之前积攒的赫赫凶威，就算所有人知晓他所在，也不会有人不远万里的来作死。
　　在副本里面不会死，玩家自然能放飞天性。
　　但在主位面，是会死的。
　　谁没事吃饱了来送人头。
　　两个玩家其实也没打算声张，暗自琢磨了片刻后，甚至还打算去抱一抱大腿。
　　要是能被李察美言几句，让丽贝卡给他们下发几个任务，岂不是美滋滋？
　　“机缘际会罢了。”
　　李察笑了笑。
　　“神恩领主现在的实力，还称不上强大……”
　　丽贝卡眨了眨眼。
　　“谦虚过头了哦～”
　　调侃两句后女孩也没在这个话题上多说。
　　现在双方已经建立了极为友好的关系，有了这个开端，她有自信，双方未来能有深入的合作。
　　投资一位潜力无限的对象，那种感觉就像买了一支知道必涨的股票一样，让人心情愉悦。
　　气氛越发和谐了。
　　随后丽贝卡给李察介绍了索兰城的一些信息，直到临近晚餐时分，这才停下。
　　晚上，在丽贝卡的盛情招待之下，李察享用了一顿堪称奢华的晚宴。
　　对比起来，黄昏之城用来招待客人的食物，简直没法入眼。
　　晚餐后，他没有在晚上外出，直接回到了房间。
　　房间外侧的会客厅中，李察看着希娜和黑暗女武神。
　　若有所思道。
　　“芙伊，你能感应到，索兰城那个传奇强者的气息吗？”
　　黑暗女武神转头看向了某个方向。
　　“只能大致感应到→东面有极为恐怖的存在，那是……超凡之上的力量。”
　　“而且在我踏入这座城市之后，就被一股特殊的气息盯上了，虽然那股气息无法靠近，但我要是做出什么出格的举动，必定会被感知到。”
　　李察闻言微微颔首，也没对此纠结。
　　现在的黄昏之城，还达不到能跟索兰城相比的程度。
　　想了想，缓声道。
　　“在这座城市内，没有我的命令，不要出手。”
　　“是，主人。”
　　李察叮嘱完后，目光看向了英姿飒爽的希娜。
　　“好不容易来一趟索兰城，有想购买的东西吗？明天我们去黑市逛逛……”
　　希娜眼睛一亮，轻声道。
　　“如果可以，倒是想购买一套合身的盔甲。”
　　这位英勇无畏的战士，在战场上从来都是冲锋在第一线。
　　凭借着超A级英雄的力量，哪怕受伤也能很快复原。
　　但拥有一套合身的坚固盔甲，能对她起到很大的帮助。
　　不仅能减少体力消耗，更是能让其放手进攻。
　　李察点点头，把这点记在了心上。
　　随后似乎想到了什么，继续道。
　　“这次回去，我陪你去一趟克里纳族。”
　　上次，狗头人之神来袭，希娜向克里纳族求援，没有得到回应。
　　女孩便一直担心着自己的族人。
　　她离开克里纳族，就是想要找到解开封印的办法。
　　现在，经过炼金换血术的操作，她已经找到了办法。
　　但问题在于，联系不到族人了……
　　这让她内心有几分不安。
　　虽然已经彻底效忠黄昏之城，但她又不是机械傀儡。
　　对于族人的态度还是一贯的。
　　此时听到李察这话，希娜的眼神立刻柔和了下来，心里暖暖的。
　　如此多重要的事在身上，对方还记着她的担忧，这让她感觉自己的付出没有白费。
　　冷峻的脸上破天荒的露出几分甜甜的笑容。
　　狠狠点头。
　　“嗯～”
　　看着恢复了几分少女模样的希娜，李察哂然一笑，伸手揉了揉对方的脑袋。
　　这位战斗永远冲锋在前方的战士，说起来，也还只是二十出头的岁数。
　　放在蓝星，才刚刚大学毕业。
　　虽然对方砍下的头颅能堆成一座山了，但终究还需要关心。
　　就在此时，一位侍女敲门禀报，外面两个神恩领主求见。
　　李察瞬间想到了认出他的那两个玩家，本不想理会，但突然想到丽贝卡提到的，明天会开启的黑市。
　　在原住民眼中的黑市跟玩家眼中必然是不同的。
　　想到这一行的目的，琢磨了片刻后，把两人唤了进来。
　　进屋后，看着这座奢华的房间，两个玩家心中满是羡慕。

第504节
　　他们来了这么久，一直都是住的两人间仆从房，跟这对方比起来，简直不可同日而语。
　　随后又想到这座庄园接下来都是对方的了，内心更是没话可说。
　　人比人得死啊。
　　“青丘大佬……”
　　两人问好后，略显忐忑的看着这位在论坛上，有着无比崇高地位的顶级玩家。
　　现在他们跟对方的差距，已经是天壤之别。
　　甚至对方一句话，都能改变他们的命运……
　　“不用紧张，我又不吃人，坐吧。”
　　李察随意摆摆手，虽然两人的实力让他提不起兴趣，但也懒得在玩家面前摆谱。
　　而且对于玩家，内心始终有一份熟悉，这让他颇为放松，不用端着架子。
　　“你们是怎么认出我来的？”
　　老三连忙道，“青丘大佬，我有个天赋，叫寻根溯源，能寻找到很细微的痕迹找出缘由……您之前的遮掩只是遮掩了面容，身形，气质，都像是明灯一样。”
　　李察这才了然，原来是天赋，那没什么道理可讲了。
　　对方说完后，连忙补了一句。
　　“您放心，我不会对任何人泄露的。”
　　李察笑了笑，也不对此多说什么，换了个话题。
　　“你们怎么来了紫罗兰庄园，有什么任务吗？”
　　两人见他没有追究，心中一定，连忙回应。
　　“之前偶然发现这个庄园来历不简单，后来发现其主人——丽贝卡女士是霜狼大公的长女，所以就一直在这里做任务，想着多弄点宝物……”
　　李察哑然失笑，还真是朴实无华的理由。
　　“你们的领地呢？为什么能有这么多的时间耗在这？”
　　老大苦笑道。
　　“青丘大佬，不是所有人都有经营领地的天赋。”
　　“我们两的领地经营了两个月，实在撑不下去，破产倒闭了。”
　　“而且那些刁民还要造我们的反，所以干脆一不做二不休，把领地卖了，来索兰城混。”
　　李察想到论坛上大量抛弃领地的玩家，也有些感慨。
　　经营领地可不是一件容易的事，一睁开眼睛，就是几百号几千号人等着吃饭，解决了内部问题，还要时刻警惕未知的敌人袭击领地。
　　没点领导组织能力的玩家，混一两个月就扛不下去了多不胜数。
　　真实世界所面临的困难，不是在电脑前玩领主游戏，点点鼠标就能想象得到的。
　　游戏有规则，现实世界没有规则，这就是最大的区别。
　　一些领地可能发育得十分好，但突然一头巨龙路过，随口吐了口龙息，就把领地灭了……什么稀奇古怪的遭遇都有。
　　“你们来索兰城有多长时间了？”
　　“没了领地后，就一直在索兰城”
　　李察点点头，问出了最感兴趣的点。
　　“你们知道黑市吗？”
　　老三连忙道。
　　“知道是知道，不过黑市是索兰城的高级地图，只有在索兰城贡献达到1000点的玩家才能进入。”
　　“我们现在才100多贡献，还差得远。”
　　“听其它玩家说，黑市里面会经常出现高等级宝物，上个星期，甚至还出现了传奇级物品，不过那价格……啧啧啧，把我们卖一百次都买不起。”
　　“青丘大佬，您打算去黑市买什么？说不定我们能帮你探探消息，我认识不少去过黑市的朋友，门清。”
　　李察缓声道。
　　“我要购买一件能奴役邪恶阵营英雄的宝物……”
　　“类似契约卷轴这种特殊物品。”
　　“你们有门路的话，可以帮我打听一下，只要我能得到想要的，必有重谢。”
　　两人对视一眼，都兴奋了起来。
　　重谢，从这位口中说出的话，那分量可不一样。
　　这可是青丘。
　　“您客气了，我们一定尽力……您的需求能更详细一些吗？”
　　李察想了想后，轻声道。
　　“那件宝物越高级越好，同时必须对邪恶阵营英雄有效。”
　　“我想要奴役的那个目标，等级极有可能超过了15级……如果宝物太弱，会达不到效果。”
　　话没说太详细，但也足够两人前去寻找了。
　　两个玩家倒吸一口凉气，15级？！！
　　艹，这就是大佬吗？！
　　他们连10级都还差了一大截，对方都在考虑奴役15级的英雄了！！
　　李察说完又补充了一句。
　　“我手里面还有两件3星级别的宝物，如果你们找到的消息对我有用，两件宝物我会当做报酬。”
　　“你也可以把这个消息告知你们那些朋友，只要能有准确的消息，我同样会给你们奖励。”
　　3星级别的宝物？
　　两人从惊叹中回过神，相互对视一眼，立刻兴奋了起来。
　　他们手上最好的一件宝物才2星，这还是花费了半个月做任务得来的。
　　果然是大佬，出手就是不凡。
　　“青丘大佬，还有什么额外要求吗？”
　　“如果可以，顺便帮我探听一下，黑市里面有什么特别的宝物，尤其是盔甲之类的。”
　　“好嘞……”
　　交谈了没多久，两个玩家就兴冲冲离开了。
　　出了紫罗兰庄园，老大突然想起了什么，转头看着老三。
　　“你有没有发现，青丘大佬身边站着的那位，好像是天空角斗场里面的一个boss？”
　　“那场直播我也没看，我哪知道……八成是你看错了吧，boss能站在玩家身后？你听谁说boss能被收服的？”
　　“说得也是，可能是我眼花了……走，去茉莉花街道，今晚让那群家伙一起来，好不容易遇到青丘这个大佬，咱们可不能丢人！”
　　“这事要是办漂亮了，以后说不定能抱上大腿！”
　　“青丘大佬慷慨啊，两件3星宝物，想想都兴奋……”
　　重赏之下必有勇夫，对于最顶级的那一批玩家来说，3星宝物都十分稀少，更别说他们这些领地都没了的普通玩家。
　　李察倒也没说谎，他从灰矮人那里得到了几件用不上的宝物，对方真能给出他想要的信息，他不会吝啬。
　　奴役吸血鬼大公，实在是太具诱惑力了。
　　一旦成功把对方收入囊中，黄昏之城的力量将会迎来暴涨。
　　那可是超凡级别的力量，核武器！
　　玩家的特殊性，让他们具有开阔的视野和迥异的思考方式。
　　虽然实力不强，但脑子灵活也能弥补，未必不能给他带来惊喜。
　　而且就算失败了，他也不会损失什么。
　　算是给他们画大饼了。
　　休息了一晚，第二天清晨。
　　一队绣着霜狼家族纹章的车队从紫罗兰庄园缓缓驶出。
　　鸾尾花商会。
　　会长温莎正饶有兴趣的看着面前兴奋的奥尼克。
　　这位执掌鸾尾花商会大权顶级权贵，今天穿着一身红色贵族礼服，上面绣着盛开玫瑰，贴身的设计把其身姿称托的凹凸有致，充满了女性魅力。
　　搭配上那股雍容华贵的上位者气质，更是让其贵不可言。
　　但屋内没有人敢多看一眼。
　　这位早先年可是把鸾尾花商会的敌人杀得血流成河……鸾尾花商会能有今天的地位，跟其强硬的手腕脱不了关系。
　　“你是说，黄昏之城的主人，那位神秘的神恩领主李察，已经来到索兰城了？”
　　奥尼克笑容格外灿烂。
　　“是的，温莎会长，昨天丽贝卡小姐已经带着李察阁下回到索兰城了。”
　　“刚刚侍女前来通报，他们今天早上会上门拜访。”
　　温莎闻言，脸上露出几分玩味。
　　奥尼克在耳边说多了黄昏之城的神奇，外加沙漠王冠蜂蜜和沙漠王冠长袍这两件特殊商品，让她对黄昏之城提起了颇多好奇。
　　她倒想看看那个神恩领主，是不是真的如此不凡。
　　想了想，似笑非笑的看着奥尼克。
　　“奥尼克，你说，那位李察能跟神恩领主中最强大的青丘相比吗？”
　　说完摆了摆手，打断了准备开口的奥尼克。
　　“算了，你也回答不出什么新意，等会我亲自问问他便是。”

第505节
　　“在死亡沙漠中的神恩领主能发展得如此之好，倒也有趣。”
　　“不过最让我好奇的是，那位李察领主是否有如你所说的那般特殊，鸾尾花商会都没有资格让他臣服……”
　　第359章 不知道李察阁下有没有听说过青丘？对方是神恩领主中的最强者
　　“李察阁下，这就是鸾尾花商会。”
　　丽贝卡透过玻璃窗，示意李察看向侧面。
　　李察转过头，顺着女孩的手势，看到了前方密密麻麻的建筑群。
　　跟紫罗兰庄园不同，鸾尾花商会的并非庄园形式，而是一大片的建筑群落。
　　中间几条宽阔的道路延伸入建筑之中，大量马车进进出出，十分繁忙。
　　来往的人员都穿着统一的制服，一些管理者胸前会佩戴着特殊样式的勋章。
　　这一幕，让李察想到了蓝星那些大型公司的办公地点，跟居住属性居多的紫罗兰庄园有着十分明显的区别。
　　唯一相同的，或许就是占地面积同样惊人。
　　马车顺着最中间的道路，缓缓驶入核心区域。
　　随后跟着前面鸾尾花商会的马车，在一片宽阔的空地上停了下来。
　　李察下马车，让黑暗女武神和希娜在车上等候，没有让两人跟随。
　　他并不想把自己的力量完全暴露在明面。
　　黑暗女武神这个大杀器，越少人知道越好。
　　心中也在琢磨，下次是不是让对方换身装备了，在直播间里面，见过黑暗女武神的玩家可不少……
　　刚刚叮嘱完，他就看到了脸色激动的奥尼克。
　　“李察阁下！！”
　　这位挺着硕大肚子的商人英雄疾步走来，恨不得给他一个拥抱。
　　“您终于来索兰城了！”
　　李察看着这位老熟人，脸上也露出了笑容。
　　“奥尼克，好久不见。”
　　对方是他在《光辉纪元》认识最早的一批原住民了，当时的黄昏之城，十几个兵种两百号居民，弱小到没法看。
　　“李察阁下，黄昏之城离索兰城太远了，一次往返要花费近两个月的时间，我也没法常去……”
　　奥尼克苦笑。
　　他有时候真的佩服李察，在死亡沙漠如此恶劣的环境下，还能把黄昏之城发展到这种程度。
　　换成是他，只怕要不了一个月就滚回来了。
　　燥热枯寂的沙漠实在不是普通人待的地。
　　简单的客套几句后，奥尼克这才想起丽贝卡，急匆匆扶胸行礼。
　　“丽贝卡小姐，请原谅我的失礼，太久没见到李察阁下了……”
　　丽贝卡笑着点点头。
　　“情理之中，无需道歉……说来还要感谢你，如果不是你跟黄昏之城建立了联系，或许我还跟李察阁下不认识。”
　　听到这话，奥尼克有些惊喜道。
　　“看来丽贝卡小姐已经在黄昏之城得到自己想要的了，祝福您，愿您早日成为霜狼家族的继承者。”
　　丽贝卡想掌控霜狼家族的意愿可从来没有隐瞒，她也不在意别人怎么看，女孩的目标一直坚定不移。
　　简短的客套过后，奥尼克兴致勃勃的迎着李察从正前方的大门进入鸾尾花商会正真的枢纽建筑——
　　一朵盛开的鸾尾花。
　　独特的染料涂抹在建筑的表面，让其颜色十分艳丽。
　　从远处看去，一朵盛开的鸾尾花鲜活的映入瞳孔。
　　“这朵鸾尾花是鸾尾花商会创立之时建造的，也是鸾尾花商会的象征。”
　　奥尼克自豪的跟李察介绍着面前的种种。
　　从花朵下方进入建筑之中。
　　一股舒适的凉爽气息扑面而来。
　　“我们每个建筑都固化了恒温术，能长年保持凉爽。”
　　李察扭头看了丽贝卡一眼，想到了黄昏之城的冰雪精灵雕像。
　　笑了笑，没说什么。
　　转头打量四周，其风格颇为精妙，跟沙漠的粗犷并不相同。
　　各种油画、古董、浮雕随处可见，典雅中带着奢华，没有半点商人的浮躁气息。
　　给人一种传承数百年历史的厚重感。
　　有些东西需要时间来沉淀，不是短时间能拥有的。
　　一路上匆忙的工作人员各司其职，没有遇到不开眼的前来阻拦。
　　途中倒是有不少玩家经过，但都不敢靠近，只敢在远方偷偷观望。
　　穿过大厅，奥尼克迎着李察一行站在了一部炼金升降梯前方。
　　李察看着这部造型奇异的另类版本电梯，感觉得十分有趣。
　　这个世界的科技走向了另一条路，虽然没有蓝星发达，但也十分有特点。
　　奥尼克带着几分骄傲的拉开炼金升降梯的门，伸手示意前方。
　　“这是堡垒族的炼金科技，您请～”
　　那副模样，似乎在炫耀玩具一般。
　　李察有些好笑的迈步进入。
　　不过想想似乎也能理解，《光辉纪元》上下两个阶层分化十分夸张。
　　这个世界底层的平民连饭都吃不饱，整体发展水平还处于极低的状态中。
　　有这种超出普通人想象的炼金科技，也确实值得骄傲。
　　哗啦啦～
　　等奥尼克把门关上后，一阵轻微的锁链搅动声音从头顶响起，随后一股离心力传来，快速上升。
　　9楼。
　　咔嚓～
　　卡扣扣紧的声音响起。
　　奥尼克整理了一下衣物，优雅的拉开升降梯大门。
　　“里面便是温莎会长的办公地点了～”
　　李察点点头，迈步走出。
　　两个护卫像是刀子一样的目光立刻看了过来。
　　但李察直接无视了，在奥尼克的带领下走到了正前方的门口。
　　进入屋内的霎那，李察瞳孔中浮现出一抹火红的色彩。
　　一位穿着大红色贵族礼服的绝美身影正凝视着他，目光带着几分审视。
　　对方肌肤雪白柔嫩，面容精致完美，仿佛神灵的赐予，哪怕再挑剔也找不到半点瑕疵。
　　浅紫色的眼眸，像是有星星闪烁，透着动人心魄的光芒。
　　最让人惊叹的，还是对方气质，雍容华贵，端庄典雅……似乎所有的美好的形容词放在对方身上都不为过。
　　普通的贵族少女在对方面前，只怕连头都要抬不起来。
　　丽贝卡这位大公长女，虽然容貌同样让人惊艳，但在对方那股特殊的气质之下，就显得青涩稚嫩了许多。
　　李察眼神没有太大的波动。
　　反而是带着几分好奇打开对方的属性面板。
　　相比对方绝世无双的容貌，他反而对其实力更感兴趣。
　　但他只是匆匆看了一眼，眼神就凝重了下来。
　　温莎
　　boss单位
　　等级：？？？
　　？？？
　　？？？
　　boss单位……
　　这位年龄看上去不过二十七八的鸾尾花商会掌控者，竟然是boss。
　　这让他想到了第一个副本中，猩红议会的会长，那位徒手搓位面的顶级大佬。
　　这位鸾尾花商会的会长，绝对不简单。
　　压下心中的情绪，脸上露出微笑，扶胸轻轻侧身。
　　“日安，尊敬的温莎会长，黄昏之城领主——李察，向你问好。”
　　语气礼貌，不卑不亢。
　　现在，他代表着黄昏之城来拜访。
　　对方就算是传奇，他也会平等以待。
　　而且，boss单位而已……黄昏之城，有三个。

第506节
　　手中的实力就是最大的底气。
　　温莎看着气质非凡的李察，眼前也是一亮。
　　这股气质，放眼整个索兰城，都找不出几位能与之相比的。
　　黑暗王者之冠，领导术，传奇点……种种特性相加，让他此刻的气质和魅力达到了惊人的程度。
　　“日安，温莎会长，感谢您的帮助。”
　　还未等温莎回应，丽贝卡此刻也迈步上前问好。
　　温莎见此，饶有兴趣的看了一眼丽贝卡和李察的站位。
　　能让大公长女落后一步，这位神恩领主……似乎确实不一般。
　　微微颔首。
　　“无需多礼，希望你能早日掌控霜狼家族。”
　　说完目光看向李察，同样扶胸欠身回礼。
　　“你好，李察阁下，欢迎你的到来。”
　　说着伸手示意旁边的白色茶桌。
　　“请入座。”
　　李察微微颔首，和丽贝卡一起入座。
　　侍女把茶倒满后。
　　温莎先是看了一眼挺着个大肚子的奥尼克，随后看着李察微笑道。
　　“李察阁下，奥尼克可是对你极度推崇……甚至说，所有神恩领主，都无人能与你相比。”
　　李察哑然失笑。
　　看了一眼脸色微红的奥尼克，没想到黄昏之城在这个家伙心中地位这么高。
　　他很怀疑，是不是那几罐沙漠王冠蜂蜜让对方嘴软了……
　　轻声道。
　　“温莎会长谬赞了，黄昏之城虽然积攒了些许力量，但还远远不够。”
　　“神恩领主藏龙卧虎，没有人敢说无人能比。”
　　这话倒也不假，鬼知道沙雕玩家们会有什么奇遇，指不定就弄到什么禁咒之类的宝物。
　　你说你无敌是吧？来尝尝我的大宝贝……
　　温莎笑了笑。
　　“倒也未必吧，不知道李察阁有没有听说过青丘？对方这次在两百亿神恩领主中的厮杀竞争中，横扫一切，以无敌的姿态登上了王座。”
　　“这样的人物，难道还称不得无人能比？”
　　“而且我还打听到，那位青丘在上次神灵安排的任务中，也摘取桂冠了……”
　　“听说，那一次的动静更大……”
　　“他带着一个帝国的公主逃亡，面对邪恶和善良两个阵营的围攻，独战天下。”
　　“在危机之中，对方还一个人设计，制造了恐怖的裂谷崩塌，亲手埋葬了上百万敌人。”
　　“最后，全身而退。”
　　说到这，目光充满了欣赏。
　　这样的风云人物，哪怕是神恩领主，也当得起她的尊重。
　　在一旁的奥尼克有些不得劲，这么说来，黄昏之城好像被比下去了。
　　他可是黄昏之城坚定的支持者。
　　但对方战绩太夸张了，他也没法黑。
　　只能小声道。
　　“主位面如此之大，两百亿神恩领主分散四周，我们遇到那位青丘的概率小到可以忽略不计。”
　　“会长大人，黄昏之城也有自己的长处……或许，不需要跟那位青丘比。”
　　别人是两百亿人中的最强者，神恩领主执行了两次诸神任务，对方都是第一，这有点没法比啊。
　　听到两人的议论，丽贝卡表情有些微妙。
　　扭头看了脸色平静的李察一眼，心情格外舒畅。
　　埋葬上百万人的惊天事迹她还是头次听说呢……李察阁下，真的太厉害了。
　　眼中光芒亮晶晶的。
　　看着还在感慨青丘战绩惊人的两人，抿嘴一笑。
　　像是偷吃到了糖的小孩。
　　第360章 这位李察阁下都如此出色了，不知道那位青丘又是何等风范？
　　听着温莎和奥尼克的对话，李察眼神有些微妙。
　　他突然想到了什么，打开自己的属性面板，目光在自己上面一栏停留了片刻。
　　传奇度：3（声名流传，进入地下世界传奇度额外增加5点）
　　附带特性：威慑，对传奇度低于你的敌人造成威吓，让其产生敬畏，个人魅力提升，有几率吸引英雄主动投靠，进入地下世界城市时，关系自动提升为敬畏。
　　传奇度这个属性，是他成为血蹄城议会副议长的时候激活的。
　　当时获得了两点，而且是限定在地下世界才会生效。
　　踏平灰矮人，征服地下世界之后，又获得了3点，现在他在地下世界的传奇度已经达到了5点。
　　但，只限在地下世界使用。
　　而3点通用的传奇度，是他在死亡角斗场中，成为角斗之王后，获得的奖励。
　　当时他还好奇，这些传奇度会以什么样的方式展现出来。
　　现在知晓了。
　　一百多亿玩家就是最好的宣传人员。
　　玩家显然把青丘这个ID传遍了主位面。
　　虽然现在玩家的整体实力不强，但是能从上百亿人中夺得第一，这本就具有传奇性。
　　3点传奇度之下，连带着他在第一个副本的经历都被挖了出来，而利用裂谷坑杀百万人的战绩，显然同样具有传奇性，流传开来倒也不足为奇。
　　这3点传奇度，带来的影响不小。
　　“不知道传奇度提升到多少点，就能吸引到高等级英雄前来投靠了……”
　　上次攻占兽人之后，得到不少兽人战士投靠，虽然后来全部送给了馒头爱好者，但也让他尝到了其中的甜头。
　　这让他颇为期待，有一天只需要亮出ID就能得到一大波小弟投靠的场面……
　　收回心神后，看着两人轻声道。
　　“总会有机会见到那位青丘的……温莎会长，这次前来拜访，一是为了加深黄昏之城跟鸾尾花商会的合作关系，二也是想请教一二。”
　　温莎闻言也没纠结青丘跟他的比较，奥尼克的面子还是要照顾的。
　　虽然刚刚见面还未深谈，但对方表现出来的气度，给她的第一印象颇为上佳。
　　对方就算不及青丘这等神恩领主中首屈一指的存在，也值得高看一眼。
　　直视那双深邃的眼眸。
　　“李察阁下不必客气，有话直说，鸾尾花商会对待我们的合作伙伴，向来友好。”
　　李察组织了一下语言，这才缓声道。
　　“黄昏之城地处沙漠深处，跟外界接触十分困难，为了更好的展开交易，所以决定在索兰城建立一个商会。”
　　“对于这方面，黄昏之城没有太多经验，所以……”
　　话没说完，但意思也很明显了。
　　温莎笑了笑。
　　“这倒是件好事，以后购买沙漠王冠蜂蜜倒也不用花费两个月时间深入沙漠了。”
　　“奥尼克，你帮助李察阁下解决这件事。”
　　说着似乎想到了什么，又补充了一句。
　　“李察阁下，建立商会需要固定的办公地址，如果你暂时没有合适的地点，鸾尾花商会可以免费提供一栋房屋供你使用，等找到合适的地点再搬离也不迟。”
　　李察哂然一笑。
　　双方第一次见面，对方就主动提供帮助，这可就有些难得了。
　　鸾尾花商会对现在的黄昏之城来说，完全可以称得上是庞然大物。
　　虽然提供的东西算不得什么，但对方释放的好意，还是实打实的。
　　不过有丽贝卡在前，对方的好意倒也不需要了。
　　刚想开口婉拒，丽贝卡此时先一步开口道。
　　“无需温莎会长担忧，我已经把紫罗兰庄园赠送给了李察阁下。”
　　“黄昏之城的商会，已经有落脚地了。”
　　温莎眼睛一凝。
　　看着笑意盈盈的丽贝卡，心中略有几分惊讶。
　　紫罗兰庄园可是霜狼家族在索兰城唯一的驻地，其价值虽然对一个大公家族来说不算什么，但也绝对不菲。
　　现在，对方说送就送了，而且送的还是一个神恩领主。
　　更关键的是，这个神恩领主之前还跟对方没交集，她只是去了一趟沙漠就……
　　目光看了一眼脸色平静的李察，心中对其再次高看了一眼。

第507节
　　她可不认为霜狼大公的长女会是个蠢货。
　　丽贝卡才接触这位黄昏之城的主宰就把庄园送了出去。
　　必然是对方身上有什么特殊之处让其极为看重。
　　是火焰龙兔的兔毛？
　　这虽然珍贵，但也不值得把一个庄园直接送了吧？
　　收敛心神，大有深意的看了李察一眼。
　　“看来是我多虑了，李察阁下果然非凡。”
　　李察微笑道，“温莎会长的好意我记下了，未来黄昏之城一定会跟鸾尾花商会有更好的合作。”
　　说着，从系统空间内取出了两罐用玻璃瓶装着的蜂蜜。
　　像是琥珀般浓稠，还泛着淡淡的金色光芒。
　　看上去颇为吸引人眼球。
　　“这是沙漠王冠蜜蜂最新产出的特级蜂蜜，只有两罐。”
　　“黄昏之城比不上鸾尾花商会富裕，拿不出太多宝物，只能以此聊表心意。”
　　沙漠王冠蜂蜜是跟鸾尾花商会合作已久的项目。
　　他征服地下世界，掠夺了大量资源后，他把等级还是高级的沙漠蜜蜂提升到了特级。
　　现在产出的蜂蜜，也已经提升到了特级。
　　虽然只提升了一个等级，但口感和效果却提升了不止一个档次。
　　现在的沙漠王冠蜂蜜，绝对能称得上是最顶级的食物。
　　火焰龙兔的兔毛，卖出了好价钱。
　　沙漠王冠蜂蜜，作为他最先得到的宝物，自然也不能落后。
　　温莎眼睛一亮。
　　立刻拿起其中一瓶细细打量。
　　哪怕隔着密封的玻璃瓶，那透人心脾的香味，依旧若隐若现。
　　温莎忍不住看向李察，用眼神交流了霎那，得到对方不介意的示意，也不唤来侍女，亲自动手把瓶盖掀了开来。
　　霎那间。
　　一股比之前高级沙漠王冠蜂蜜蜂蜜香味醇厚数个档次的气息扑鼻而来。
　　高级的沙漠王冠蜂蜜就已经让人惊艳了，特级蜂蜜简直是神赐之物。
　　嗅到那股香味，所有人口水在不受控制的分泌。
　　“这就是特级蜂蜜？”
　　温莎颇为惊喜。
　　带着几分迫不及待的心情，拿起旁边放着用来吃点心的勺子，挖了一勺。
　　放入口中的瞬间，李察看到这位气场强大的女士，瞬间眼睛弯成了月牙，像是小女孩得到了心仪已久的零食。
　　有种莫名的反差萌。
　　李察眼神有些微妙，他猛然想起之前奥尼克所说的话，自家会长对沙漠王冠蜂蜜很是喜欢。
　　原来不是客套话啊。
　　品味了片刻后，温莎突然眼神微变。
　　蜂蜜吞入腹内后，她只感觉一股磅礴的能量涌入身体，刹那间，整个人都精神了起来。
　　又惊又喜的看着卖相绝佳的蜂蜜。
　　不止口感更好了，连原本就有的恢复效果也有了巨大的提升？！
　　小心翼翼的把瓶盖合上后，目光炙热的看着李察。
　　“特级沙漠王冠蜂蜜的产量如何？”
　　“每个月不低于三百单位。”
　　这个数量让她颇为满意。
　　“李察阁下，我们的交易定价，应该更新了。”
　　“高级沙漠王冠蜂蜜是每单位两百稀有资源，而特级，鸾尾花商会希望能用1000稀有资源购买1单位。”
　　价格直接翻了五倍。
　　这比李察预想中的要多出不少。
　　打开属性面板看了一眼。
　　沙漠蜜蜂巢穴
　　【等级】：特殊
　　【蜂后】：特级（晋升到超凡蜂后，蜂巢能产出品质更好的蜂蜜）
　　【特性】：能产出具有特殊香味的特级品质沙漠蜂蜜，食用后能立刻恢复30％体力和伤势，30％魔力，并且在接下来一个小时内，大幅度加快体力和伤势的恢复速度，大幅度提升魔力的恢复速度。
　　【蜂群数量】：大型
　　【副蜂巢】：14（可拥有2个高级，4个中级，8个初级副蜂后）
　　【产量】：每周最低产30单位特级蜂蜜（当前可取储量：20单位）高级蜂后每周固定产出15单位特级蜂蜜（30），中级蜂后10单位（40），初级蜂后5单位（40）。
　　【介绍】：沙漠中罕见的蜜蜂，极为稀有。
　　沙漠蜜蜂晋升特级后，蜂巢数量提升到了15个。
　　所有蜂巢加起来，每周可产出130单位特级蜂蜜，一个月520单位。
　　每单位售价1000稀有资源，那就是……52万。
　　比现阶段的火焰龙兔产生的收益都要夸张。
　　11个亡者石像每个月招募所需也才20多万稀有资源，完全可以覆盖更多的兵种巢穴招募所需。
　　未来扩军，不用担心没资源招募了。
　　李察大为满意。
　　种田果然是前期收益低，后期收益高的项目。
　　当然，最重要的是能提升兵种巢穴等级的黑金系统，这才是永远的神。
　　看着李察没有开口回应，温莎缓声道。
　　“李察阁下，这个价格已经不低了……鸾尾花商会，不会亏待我们的合作伙伴。”
　　李察回过神，笑了笑。
　　“我自然相信温莎会长。”
　　说着突然像是想到了什么，沉声道。
　　“我前来索兰城，其实还有一件事想要求助鸾尾花商会。”
　　“如果能鸾尾花商会能给予我帮助，那么沙漠王冠蜂蜜三年甚至五年的产出，都可以无偿赠送给鸾尾花商会。”
　　这话让温莎有些惊讶。
　　这可是一笔巨额财富。
　　“说说看，如果能帮得上忙，鸾尾花商会必定不会让阁下失望。”
　　李察凝声道。
　　“我无意中获得了一个沉睡中的邪恶阵营英雄，对方实力在15级之上。”
　　“我需要一件能奴役对方的契约卷轴……”
　　这次他前来有三个主要目标，找到奴役吸血鬼大公的宝物，建立商会，寻找位面之石使用办法。
　　建立商会最简单，后两个并不容易，只能动用一切能动用的力量。
　　让玩家去寻找消息如此，利用鸾尾花商会也是如此。
　　温莎若有所思的看着他。
　　沉吟片刻之后，缓缓摇头。
　　“抱歉，这件事，鸾尾花商会无法帮助你……这样的宝物十分稀缺，甚至不会在市面上流通。”
　　能奴役英雄的宝物，其价值是何等之高。
　　想要得到，难度不小。
　　“不过，今天是索兰城黑市开放的时间，你可以去碰碰运气，说不定能有收获。”
　　说完，带着几分深意道。
　　“黑市中，有一个名为红龙杂货铺的店铺，里面经营各种稀奇古怪的物品，你可以去问问……或许能得到你想要的。”
　　“如果进不去店铺，可以提我的名字。”
　　李察眼睛一亮。
　　以对方的身份，能特意告知，那个红龙杂货铺必定不菲。
　　而且对方还特意叮嘱可以提她的名字……这释放的善意就很明显了。
　　果然，江湖不是打打杀杀，而是人情世故啊。
　　“多谢温莎会长……”
　　双方都得到自己想要的后，气氛越发融洽了。
　　又聊了二十来分钟，李察便提出了告辞，准备前去黑市。
　　至于位面之石和世界树种子，他并不打算在明面上打探消息。
　　这玩意太过珍贵了，幼童持金过市，向来不会有什么好结果……
　　温莎也不挽留，让奥尼克把其送出了商会。

第508节
　　等奥尼克回来后，这位大权在握的顶级boss，饶有兴趣道。
　　“这位黄昏之城的领主，倒没让我失望。”
　　“虽然谈得并不深入，但其气质，谈吐，见识都是上上等，索兰城那些大家族的继承人，都未必有此气度。”
　　“丽贝卡这位霜狼大公的长女，能如此轻易的把庄园赠送出去，对方显然在其身上看到了什么……”
　　奥尼克此时却有些迟疑。
　　“会长大人，您让李察阁下去红龙杂货铺，会不会有些……”
　　想了半天也没想出什么词来形容。
　　温莎笑了笑。
　　“你没有发现吗？对方头戴的王冠，身后的披风，都是传奇级别的宝物……一位来到主位面不过半年的领主，能获得传奇宝物，这是何等不凡？！”
　　“而且红龙杂货铺又不会吃人，我那位老师，可是善良阵营的老实人，他对神恩领主好奇得紧……以这位李察阁下的本事，说不定真能从老师手上得到契约卷轴。”
　　说着目光看向了桌面上的沙漠王冠蜂蜜。
　　“他倒让我对神恩领主这个群体高看了几分……这位名声不显的李察阁下都如此出色了，不知道那位神恩领主中的最强存在青丘，又是何等风范？”
　　第361章 红龙杂货铺
　　两个玩家离开紫罗兰庄园后，来到了一家龙蛇混杂旅馆。
　　这里玩家随处可见。
　　老大伸手拦下一个胸前爆裂的侍女。
　　“爵士兄弟在吗？”
　　侍女撇了他们一眼，看着一身乱七八糟的穿着，没好气道。
　　“在二楼。”
　　说完嫌弃的转身离开。
　　两人对视一眼，无奈苦笑。
　　这年月，混得不好在哪都不受待见啊。
　　带着几分别样的心情上到酒馆二楼，立刻看到了坐在窗边身影，对方的光头格外显眼。
　　“爵士兄弟……”
　　光头听到呼唤，扭头看向两人。
　　漫不经心道。
　　“李老大，李老三，几天不见了。”
　　“你们在那个紫罗兰庄园有什么收获吗？”
　　两人在酒馆众多玩家中，并没有什么特别之处，自然也不会得到什么看重。
　　实力决定地位，这句话从来不假。
　　老大上前，直接坐在了光头对面。
　　脸上带着几分神秘。
　　“爵士兄弟，兄弟我接了一个大人物下发的高级任务，不知道你有没有兴趣。”
　　光头眼睛一眯。
　　“说说。”
　　老三插话道。
　　“紫罗兰庄园是霜狼家族的产业，其主人，霜狼大公长女－丽贝卡回来了。”
　　光头眼睛一亮。
　　“你们从那位霜狼大公长女手上接到任务了？可以啊兄弟。”
　　老大摇头。
　　“不是那个npc。”
　　光头兴奋的神色僵住了。
　　“那是紫罗兰庄园的那个管家？”
　　“也不是管家……”
　　光头脸上青筋逐渐凸起。
　　“那他娘的是谁？”
　　老三嘿嘿一笑。
　　“霜狼大公长女返回的时候，身边还有一位实力强大的神秘存在……那位霜狼大公的长女返回后你知道第一件事是做什么吗？”
　　“做什么？撅起屁股？脱裙子？还是跪下？”
　　“这种节目我们可看不到，不过刺激程度一点不差……对方把紫罗兰庄园赠送给了那位大人物。”
　　光头暴躁的情绪立刻消失，满脸惊诧道。
　　“把紫罗兰庄园送了出去？开玩笑吧，这个庄园得值多少钱？说送就送？”
　　“这件事可是我们亲耳听到的！”
　　光头兴致勃勃的追问，“所以，你们是从那位神秘人身上接到了任务？”
　　老大点点头。
　　“没错，这个任务的奖励极为丰厚，如果完成可以获得两件3星级别的宝物。”
　　光头眼睛猛的睁大。
　　“两件3星级别的宝物？”
　　在现阶段，3星级宝物，绝对是顶级宝物。
　　4星，5星，获取的难度太大，想要靠做任务，基本上不可能，任务的难度已经溢出，给他们也完不成。
　　只有一些幸运儿开宝箱能侥幸得到。
　　“说说看，到底是什么任务。”
　　看着兴趣盎然的光头，两人也没再卖关子，把李察交代的任务复述了一遍，最后道。
　　“只要提供准确的消息，就能得到奖励，不需要我们去取到手。”
　　“那位大人物还说了，不论谁得到的消息，都可以去找他领取奖励。”
　　话是这么说的，但是除了他们俩，谁知道那个大人物是谁，只要有消息，必然要经过他们的手。
　　光头也察觉到了这点。
　　不由感慨能混到现在的，果然都没有蠢货。
　　“希望你们的话属实，不然，我会让你们知道什么叫……”
　　“得了，爵士兄弟，都不是外人，别用这一套了，来找你是想大家一起发财的，这个任务只是开端，抱上那位大人物的大腿，以后好处多着呢。”
　　他们并不愿意投入玩家麾下，但如果对方是两个副本的第一，玩家中的最强者，那就另说了。
　　谁不希望自己抱的大腿是世界首富呢……
　　“我希望能见那位大人物一面。”
　　“没问题，有消息了我们一起去。”
　　光头又询问了一些细节，确定两人的话不假后，当下立刻把寻找能契约邪恶阵营英雄的宝物消息，散了出去。
　　这个酒馆是这片区域玩家的集散地，没多久，就有大量玩家知晓了这个消息。
　　只要能知道契约卷轴的消息，就可以直接来酒馆领一件2星宝物……
　　2星宝物对大多数玩家已经是稀有级别的了，能不在意的人并不多。
　　玩家的力量被发动起来后，像是一张大网朝着索兰城各个角落延伸。
　　——
　　从鸾尾花商会离开后，李察和丽贝卡乘坐马车，朝另一个方向行进——黑市。
　　黑市在大部分游戏中，都属于特殊地点。
　　有了温莎的提点，他对此也兴趣盎然。
　　红龙杂货铺，口中重复几遍这个词后，转头看向身侧的女孩。
　　“丽贝卡，你听说过红龙杂货铺吗？”
　　丽贝卡摇摇头。
　　“我对索兰城并不熟悉，如果不是因为火焰龙兔，这次我也不会亲自前来。”
　　说到底，沙漠离冰雪帝国距离还是太远了。
　　李察点点头，没有深究。
　　里面有什么，去看看就知道了。
　　车队行驶的速度很快，不到半小时，就在一个宽阔的广场上停了下来。
　　放眼望去，黑市并不是想象中建立在阴暗地带，反而是一座占据了大片土地的古朴城堡。
　　十多二十米高的圆顶形建筑在城堡内紧密排列，看上去颇为精致。
　　广场的正中心位置，一座狮鹫雕像坐落于此，在狮鹫后方百米处，是城堡的入口。
　　大量士兵在此护卫。
　　天空还时不时飞过一群群飞马，在太阳的照射下，投射出一片阴影。
　　只要出现意外，随时会有军队前来支援。
　　在这座城堡的入口处，一个巨大的招牌在太阳下闪闪发光。
　　索兰城黑市。

第509节
　　上面是一种特殊的高等文字，哪怕是文盲看上一眼都能知晓其中的含义。
　　这么明晃晃的招聘，跟黑市这个称呼完全不搭边。
　　李察见此，也只能感慨城市套路深。
　　合着黑市都索兰城官方管，这还能叫黑市吗？
　　头发梳得一丝不苟的肯特管家早早在广场等待了，见到挂着霜狼家族标记的马车，马上带人前来迎接。
　　丽贝卡和李察下车后，立刻行礼。
　　“丽贝卡小姐，李察大人。”
　　“我已经安排好了，可以直接进去……”
　　丽贝卡看了一眼李察，确认他不打算在周围逛逛后，微微点头。
　　“带我们进去吧。”
　　“是，小姐。”
　　肯特管家也不废话，转身，示意身边两个小队的15级兵种散开护卫。
　　把拥挤的人群拨开，留出足够的空间。
　　李察跟丽贝卡轻松的朝着正面的入口而去。
　　黑暗女武神和希娜紧随其后。
　　一路上，守卫在四周的士兵，对一行人没有丝毫的阻拦，畅通无阻。
　　相反，不少玩家眼巴巴的在一旁看着，有的还想找机会混进去。
　　但都被眼尖的士兵给拦了下来，呵斥声不绝于耳。
　　李察没理会沙雕玩家，穿过城堡的城门后，兴致勃勃的朝着四周打量。
　　城堡内部，用商业街来形容丝毫不为过，四周都是摆放各色货物的店铺。
　　不同于外界的商店，这里的店铺卖的东西有些特殊。
　　滴血的狼头，腐烂的尸体，带着魔力波动的矿石，会说话的水，能飞的树叶……稀奇古怪的东西遍地都是。
　　这也让李察大感过瘾。
　　在黄昏之城呆久了，还真是第一次见到这种场面。
　　途中倒也发现不少好东西，像是2星3星级别的资源宝物都不少见，不过价格却也高得离谱。
　　完全没有出现神器卖10金币的事。
　　这让他原本想捡漏的想法腹死胎中。
　　原住民在这片大地上混了不知道多少年，能在黑市吃饭的，谁都不是蠢货，一般是不是好东西，看上几眼就能知道。
　　真想捡漏，只能找那些独自摆摊的售卖者，但那些人大部分都是职业干这一行的。
　　说不定卖的东西还是同一个工坊进的货。
　　在肯特管家介绍了这里的基本规则后，李察立刻失去了兴趣。
　　果然，逛街能捡漏这种事，太不靠谱了。
　　没了功利的想法，带着游玩的心态，还挺开心。
　　不得不说，在奇幻世界逛街确实有意思。
　　什么古怪的东西都能见到。
　　半个小时后，好奇心得到满足，李察这才向肯特管家询问红龙杂货铺所在。
　　肯特管家也没含糊，立刻带着一行人前往红龙杂货铺。
　　这座古堡占地面积夸张，绕了二十来分钟才终于从拥挤的人群来到了最中心区域。
　　红龙杂货铺。
　　肯特管家说到地方的时候，李察还有些不敢想象。
　　这种寸土寸金的繁华之地，还有这种破烂的店铺。
　　站在门口看去，杂货铺地面布满了黑色的污渍，像是几年没人打扫过一样。
　　屋内各种货架家具更是破旧不堪，乱七八糟的东西四处乱放，任谁见到这一幕都要皱眉头。
　　顺着货架看向里面。
　　一个用黑布蒙着一只眼睛，头发花白的老人正半躺在一架散发着魔力波动的机械摇椅上来回晃悠。
　　眼睛微眯，似睡非睡。
　　看上去悠闲极了。
　　见到这一幕，李察反而提起了几分兴趣。
　　这位看上去，怎么有几分火云邪神的姿态？
　　又是个大boss？
　　打开属性面板。
　　皮姆
　　等级：3级
　　？？？
　　？？？
　　被特殊能量遮盖，无法探查。
　　看完后，李察愣了一下。
　　3级？？
　　合着这位大爷，是真的菜啊……
　　收回思绪，上前两步，踏入杂货铺，站在乱七八糟的货柜中，轻声道。
　　“您好，请问能打扰一下吗？”
　　这份礼貌倒让人挑不出毛病。
　　听到声音，躺在摇椅上晃荡的老人缓缓睁开眼，下意识的用右手摸了摸自己的心口，随后才抬头看向李察。
　　看清他的身影后，没好气道。
　　“谁让你来打扰我睡觉的？想买什么自己拿，拿完了麻利的付钱，别吵我……”
　　说着又打算躺下。
　　李察哭笑不得，合着你还知道自己有开杂货铺啊。
　　“皮姆先生，温莎会长让我来黑市寻求您的帮助。”
　　温莎只是告知了他杂货铺的事，但并不妨碍他扯虎皮做大旗。
　　对方等级虽然低，但能被温莎介绍，必有不凡之处。
　　果然，听到温莎这个词，本打算躺下的老人又缓缓坐了起来。
　　上下打量了他几眼，最后撇了撇嘴。
　　“温莎这个小丫头，该出去长长见识了，一个13级的小领主，能帮上我什么忙……而且还是个什么都不懂的神恩领主。”
　　小……丫头？
　　那位气场强大的鸾尾花商会掌权者，能被这么形容的？
　　李察眼神微眯。
　　这位老人跟温莎的关系不浅啊。
　　而且还有一点，他可是一直用沙漠之力遮盖全身。
　　但对方一眼就看出了他的实力，这位看似老朽的身影，并没有那么简单。
　　“神恩领主，也未必不能帮助您。”
　　老人嗤笑一声。
　　“那你倒是高看自己了。”
　　想了想，啧啧道。
　　“你们神恩领主中有位叫青丘的倒是还不错，不是我瞧不起你，除非你有那个青丘那么强，不然赶紧离开吧，别打扰我睡觉。”
　　李察笑了笑，漫不经心道。
　　“皮姆先生，自我介绍一下，黄昏之城领主，李察，同时也是神恩领主－青丘。”
　　话音落下。
　　一股磅礴的气息汹涌而出。
　　霎那间像是沙尘暴席卷天地。
　　所有的一切都在模糊。
　　第二次准备躺下的老人立刻坐直了身体，瞪大了那只没有被黑布缠绕的眼睛。
　　“你是青丘？！”
　　在如此磅礴的威压之下，这位等级只有3级的存在，竟然没有受到丝毫影响。
　　李察立刻察觉到了这点，心思电转间，缓缓收敛了气息。
　　此时丽贝卡也走入了杂货铺，看着老人有些惊讶的模样，有些与有荣焉。
　　抢先回应道。
　　“如果您说的那位青丘，是在上次神灵任务中，与两百亿人神恩领主竞争后，摘取桂冠的那位，那就是李察阁下。”
　　像是小孩在炫耀自己心爱的礼物一般，语气充满了骄傲。
　　独眼老人终于提起了几分兴趣。
　　“不错，温莎这个小丫头眼光不错，终于帮我找到个拿得出手的神恩领主来了。”

第510节
　　“虽然神恩领主都是垃圾，但能从两百亿人中成为最强者，你还算不错……”
　　李察哭笑不得。
　　这是在夸我？
　　“你来找我，有什么目的？”
　　李察也不含糊，把寻找契约邪恶阵营英雄宝物要求说了一遍。
　　老人听完，表情略有几分古怪。
　　“冰雪女神的灵魂契约，这位身上拥有霜狼家族血脉的小家伙就能弄到，为什么还来找我？”
　　“霜狼家族还有灵魂契约？”身侧的女孩有些错愕。
　　老人见此，摇了摇头。
　　“看来你还没成为继承人。”
　　说着看向李察。
　　“我可以帮你弄到契约，但我也需要你帮我做一件事。”
　　李察心中泛起强烈的喜意。
　　真的有？！
　　“您说！”
　　老人看着他，一字一句道。
　　“我要你帮找一颗神灵的心脏。”
　　李察表情瞬间变得十分精彩。
　　这个老头真的清楚自己在说什么吗？？
　　第362章 高等神器—许愿天平
　　“神灵的心脏？”
　　李察看着这个一只眼睛被黑布缠绕起来的老人，缓缓道。
　　“皮姆先生，你是不是对我的实力有什么误会。”
　　皮姆颤颤巍巍的站起身，那只幽蓝色的眼睛直勾勾的看着他。
　　片刻后，突然哈哈大笑了起来。
　　“果然，神恩领主都是一群不惧神灵的疯子。”
　　“我让你帮我寻找神灵心脏，你婉拒只是在担心自己实力不够……而不是因为对神灵敬畏。”
　　“我在你眼睛里面，看不到半点对神灵的惧怕。”
　　“我喜欢你的态度……”
　　李察愕然，这家伙，还真是出乎意料。
　　耸耸肩。
　　“所以，皮姆先生想表达甚么呢？”
　　老人脸上露出几分微妙的神色。
　　“我需要你前往一座神庙，把封印在里面的神灵心脏取回来。”
　　“进入那座神庙有一个前提条件——必须是无信者，不信仰神灵之人。”
　　李察眼睛一眯。
　　对方是来真的？？
　　“皮姆先生……能封印神灵心脏的神庙，你确定我能踏入其中？”
　　对方说的如果不是假话，那这个神庙的探索等级只怕要高出天际。
　　神灵，《光辉纪元》规则的掌控者，万物的终点。
　　祂们的心脏，该拥有何等恐怖的力量？
　　而封印心脏之地，又会夸张到什么程度？
　　老人摇了摇头。
　　“当然可以，事实上，因为特殊的规则限制，只有神恩领主可以进入其中。”
　　李察眼睛一亮，这是个特殊副本？
　　对方话音没停。
　　“在你之前，已经有二十个神恩领主前往了，大可放心……”
　　这个任务，有玩家接了？
　　“那他们人呢？”
　　老人耸耸肩。
　　“谁知道呢，反正我是没见到有回来的。”
　　李察眼皮直跳。
　　一个都没回来？
　　这是个老坑货啊。
　　皮姆说着一脸慈祥的看着他。
　　“你放心，里面应该不会有什么太大的危险，以你的实力，我相信你一定能应对的。”
　　你是不是对前面那二十多个没回来的玩家都说过同样的话？？
　　李察嘴角直抽抽。
　　想了想后，缓声道。
　　“皮姆先生，我需要确定那个神庙里面有什么级别的敌人。”
　　“另外，我要先拿到契约卷轴。”
　　皮姆顿时直起脖子，瞪着那只独眼，大声嚷嚷。
　　“该死的小子，你这是白日做梦！哪有先给报酬的！你只有把神灵的心脏取回来，我才能把奖励给你！！”
　　“皮姆先生，你也知道是白日做梦？你什么都不付出，就想让我去探索一个封印神灵心脏的恐怖之地，得到了好处，你再来拿走大头……天底下没有这么好的事吧？”
　　双方大眼瞪小眼，谁都不退让。
　　《光辉纪元》危险重重，冒然去探险，遇到狠角色，是真的会死的。
　　不过，如果能得到契约卷轴，提前把吸血鬼大公收服，那就另说了。
　　对持了片刻后，皮姆突然放松了下来，慢悠悠又躺在了机械摇椅上。
　　啧啧称奇的看着李察。
　　“小子，这么多人，你还是头一个敢跟我顶嘴的，怪不得能从神恩领主脱颖而出。”
　　“之前的那些神恩领主，都是我说一，他们不敢说二……典型的废物点心。”
　　“你很不错。”
　　李察无言以对。
　　不知道那些被这老头坑死的玩家听到这个评价，会不会化成亡灵也要来干他。
　　平复了下心情后，轻声道。
　　“皮姆先生，我能知道你寻找神灵心脏用来做什么吗？”
　　这话让老人下意识的捂住了自己的胸口。
　　随后咧了咧嘴，笑道。
　　“没什么，就是缺了颗心脏。”
　　李察却没有露出笑容，反而神色肃穆。
　　“皮姆先生，你是认真的？”
　　这老头给他一种十分古怪的感觉，话里话外，让他有些摸不着对方的底在哪。
　　皮姆嘎嘎一笑，当着他的面，缓缓扒开了身上黑色上衣。
　　那件上衣也不知道是什么材质的，他左右一扯，就像是橡皮一样裂开了口子。
　　有丽贝卡在，画面颇有几分耍流氓的感觉。
　　但气氛，却骤然凝重了下来。
　　李察和丽贝卡此刻能清晰的看到对方心口处，出现了一个拳头大小的空洞。
　　本该存在的心脏，此刻消失无踪。
　　只有血红的肌肉在缓缓蠕动，这一幕给人强烈的心理冲击。
　　这个独眼老人，竟然真的没有心脏！！！
　　李察心神剧震。
　　深吸几口气都无法压下心中的起伏情绪。
　　再看向老人时，眼中全是凝重。
　　他无法想象，要什么样的实力，才能在失去心脏以后继续存活……
　　而且还有3级的等级！！
　　看杂货铺这模样，对方只怕还活了不短的时间。
　　丽贝卡此刻也被震惊到了。
　　她能感知到，这位老人是正常的人类，并非亡灵这类头颅摘下来还能存活的种族。
　　正常人类没有了心脏，还能活得好好的……她身为霜狼大公长女，见过奇闻异事数不胜数，但也未见过这等场面。

第511节
　　皮姆看着被惊住的两人，嘿嘿一笑，颇有几分小孩炫耀玩具把小伙伴惊住的模样。
　　随后把衣服一抹，刚刚裂开的口子又恢复了正常，像是刚刚什么都没发生一般。
　　李察回过神后，压低了几分声音道。
　　“皮姆先生，能告知我，其中的缘由吗？”
　　“没什么特别的原因。”
　　皮姆慢悠悠道。
　　“就是跟一头红龙打架，被它挖出了心脏……不过我也没吃亏，那头红龙的头颅被我砍了下来。”
　　李察突然响起了这个店铺的名称，红龙杂货铺……还真跟红龙有关啊。
　　“普通的心脏对我没用，唯有力量无穷无尽的神灵心脏，才能让我复原……”
　　皮姆大有深意的看着李察。
　　“神恩领主中的最强领主……青丘阁下，你能让温莎推荐过来，想必不会让我失望。”
　　李察深吸口气，缓缓道。
　　“皮姆先生，你还没告知我神庙中的敌人等级。”
　　皮姆倒是很光棍，摊了摊手。
　　“我又没进去过，我哪知道。”
　　李察看着有几分欠揍的老头，哭笑不得。
　　对方哪怕来历非凡，也实在让他难以升起什么尊重的感觉。
　　“那你是怎么知道里面有神灵心脏的？”
　　“一段远古的幸秘。”
　　“那我还是那个要求，需要先拿到契约卷轴，不然这个任务无法完成。”
　　皮姆有些恼了。
　　“契约卷轴只能在你得到神灵心脏之后，我才能给你……”
　　看着李察还想说什么，这个老头有些不爽的挥手。
　　下一刻，空间骤然扭曲。
　　在他的注视下，一架散发着圣洁光芒的银白色的天平缓缓而现，就这么悬浮在了半空中。
　　天平出现的霎那，在周围人的视线中，天地在这一刻都失去了光芒。
　　只有天平恒存。
　　银白色天平左右各有一个小托盘，上面捆绑着细细的锁链。
　　一端的托盘上摆放着纯白色的羽毛，另一端的托盘则空着。
　　皮姆眼中带着几分骄傲。
　　“年轻人，别说是契约卷轴，你想要任何东西，都可以给你！”
　　李察收回惊疑的情绪，满是好奇的打开天平属性面板。
　　但只看了一眼，呼吸立刻急促了起来。
　　许愿天平
　　等级：高等神器
　　特性：心中许愿之后，在天平的另一端放入等价物品，许愿天平将满足你的愿望。
　　限制：1、每次许愿，放入的物品必须价值相等，价值不够，愿望无法完成。
　　2、冷却时间3个月。
　　介绍：第一代愿望之神锻造的神器，本是想制作不需要支付代价的许愿天平，但受到规则约束，锻造并未完善，但饶是如此，依旧拥有不可思议的力量。
　　他的眼中满是震惊。
　　虽然从外表上能看出这个天平的不凡，但是他怎么也没想到，这玩意强悍到了这种程度！
　　高等神器！！！
　　这他娘的也太过分了吧？？
　　看着李察眼中的惊色，皮姆略有感慨。
　　“你们神恩领主，果然有知晓宝物来历的能力，真是让人羡慕的天赋啊。”
　　说着又得意洋洋道。
　　“现在不怀疑了吧？”
　　“有许愿天平在，你想要什么宝物都能得到！”
　　李察想了想，凝声道。
　　“既然有许愿天平，皮姆先生为什么不直接把神灵心脏兑换出来？”
　　皮姆脸色有些几分尴尬，支支吾吾了片刻后，恼羞成怒道。
　　“小娃娃懂个屁！想要兑换神灵心脏，需要多少宝物？？谁支付得起？”
　　“我兑换神灵心脏所在的消息，都花掉了大半积蓄……”
　　李察这才了然。
　　合着神灵心脏这个信息也是用许愿天平获得的。
　　看来这个高等神器的作用，比介绍的更有操作性。
　　当下，目光炙热了起来。
　　有了这件高等神器，奴役吸血鬼大公指日可待啊。
　　甚至于如何使用位面之石和世界树种子也可以从中得知啊。
　　但还没高兴多久，脸色突然就僵硬了。
　　这件神器确实厉害，但最大的缺点在于——需要同等价值的宝物才能许愿。
　　这就有点过分了，许愿天平……不如叫兑换天平。
　　话说，能不能许一些奇奇怪怪的愿望呢？？
　　而想从许愿天平上得到能奴役超凡存在的契约卷轴，要什么级别的宝物才够？
　　想到这个让人脑壳痛的问题，目光立刻看向了皮姆。
　　第363章 S级任务
　　皮姆没好气的瞪了李察一眼。
　　“小子，别这么看我，你就说这个任务你接不接吧！”
　　看着对方一副摆烂的姿态，李察哭笑不得。
　　这老头性格也挺极品的，颇有几分流氓到老的风范。
　　沉吟片刻后，缓声道。
　　“皮姆先生，从许愿天平上兑换能奴役超凡英雄的卷轴，需要付出什么代价？”
　　皮姆没好气道。
　　“别想这种美事了，超凡级的存在，也是你现在能接触的？”
　　“你们这些神恩领主，怎么一个个都问这种乱七八糟的问题？”
　　“上次有人问我能不能用许愿天平兑换出神格……老子要是能兑换神格，还在这跟你们废话？？”
　　狠狠吐槽几句之前不靠谱的沙雕玩家后，又继续道。
　　“超凡虽然不算甚么，但已经踏入了另一个层次”
　　“就算对方站着给你契约，你都契约不了。”
　　李察不为所动。
　　“皮姆先生，这是我的事，阁下只需要告知我要付出的代价。”
　　皮姆原来还不以为意，但看着他认真的目光，那只幽蓝色的眼睛微微眯了起来。
　　似笑非笑道。
　　“看来，是我低估你了。”
　　想了想，轻声道。
　　“能契约超凡力量的卷轴，价值昂贵，哪怕是一些有上百年积累的贵族都无法承受。”
　　“但我可以给你承诺，只要你能从那个神庙中把神灵心脏取回来，多大的代价，我都帮你支付。”
　　李察眼睛微微一眯。
　　刚想开口。
　　突然，耳边响起了熟悉的系统提示。
　　“叮～你触发了S级任务——渎神心脏。”
　　“身为半神级存在boss——皮姆，在跟一头上古红龙的战斗中，心脏被撕碎，实力跌落了冰点。”
　　“他利用从上古红龙手中抢夺到的许愿天平，保存了生机，同时获知了神灵心脏能让自己恢复的消息。”
　　“为此，他展开了漫长的谋划。”
　　“但那处封印神灵心脏的神秘之地，规则极为特殊，他耗费了整整十年，也未能踏入其中一步。”
　　“就在他逐渐绝望之时，神恩领主出现了……”
　　“任务要求：从特殊区域——亵渎神庙中取出被封印的神灵心脏，安全的交予皮姆，使其重新恢复半神之力。”
　　“任务奖励：皮姆的感激，许愿天平的一次使用机会，注：此任务奖励并非固定，你在任务中的任何举动，都有可能影响最后的奖励。”
　　李察看着提示，脸色有些微妙。

第512节
　　S级任务？他第一次接到S级任务，是第一个副本——猩红议会把帝国的公主偷了出来。
　　他要带着帝国公主，躲避整个世界的追杀。
　　其中的凶险，简直炸裂。
　　能活下，绝对是幸运女神把他给强推了。
　　现在，又来一个……
　　深吸口气，压下起伏的情绪，重新又看了几遍提示。
　　琢磨片刻后，大有深意的看了皮姆一眼。
　　这位只剩下一只眼睛，走路颤颤巍巍的老人，果然没有那么简单。
　　半神。
　　这个称呼，已经足以说明一切。
　　而许愿天平是皮姆从上古红龙手中抢夺来的，也让他感到惊讶。
　　巨龙是这个世界最顶级的生命，活得越久，实力越恐怖，前缀带着上古二字，只怕离成神都不会远了。
　　这个垂垂老矣的家伙，这全盛时期到底有多强？
　　“皮姆先生，取回神灵心脏，有时间限制吗？”
　　皮姆咧嘴笑道。
　　“三个月，我还能撑三个月……三个月你拿不到那颗神灵心脏，我就要去见死神了。”
　　语气没有丝毫害怕或者恐惧，对死亡的态度，仿佛外出郊游踏青一般轻松。
　　李察心中一定。
　　三个月……还有操作的空间。
　　S级任务的奖励虽然丰厚，但绝对是九死一生。
　　上次的S级任务，他可是被整个世界追杀，善良邪恶阵营一起上阵。
　　有猩红议会的大佬背书的情况下，也无数次濒临必死之地。
　　这次要独自探索那处能封印神灵心脏的神庙，不用想就能知道其中的可怖。
　　不过，也不是没有机会。
　　李察眼中露出几分思索。
　　他手中有一张很少动用，但是绝对不容忽视的底牌——英雄祭坛。
　　英雄阵亡之后，能在祭坛之中复活。
　　这个建筑，立刻就让他拥有了从容面对这个S级任务的底气。
　　就算翻车，遭受的损失不会太大。
　　“皮姆先生，我向来喜欢交朋友，更别说，你是温莎会长推荐的朋友。”
　　“这个任务，我接下了。”
　　“三个月之内，那颗神灵心脏，必定会交到你手里。”
　　李察语气平静，但却带着强大的自信。
　　S级任务虽然难，但是奖励也炸裂啊，只要有一丝机会，就不能错过。
　　皮姆满意的点点头。
　　“我就喜欢你们这些神恩领主无所畏惧的姿态！”
　　说着从怀中拿出一个拇指大小的迷你指南针。
　　“进入死亡沙漠后，滴一滴鲜血在上面，指南针会指引你们前往神庙的方向。”
　　李察伸手接过指南针的那一刻，系统提示再次响起。
　　“叮～你已接受S级任务——渎神心脏，请在三个月之内完成任务，超过时限，任务自动失效。”
　　深吸口气，目光灼灼的看着机械摇椅上的老人。
　　“必不负所托。”
　　这个S级任务的奖励，黄昏之城必须争取。
　　这代表的意义太过重大了。
　　超凡！
　　只要能得到契约卷轴，黄昏之城就能拥有超凡这种战略性的力量。
　　不论是外出征战，还是守护领地，都能拥有从容的选择。
　　谈论至此，这个任务就这么定了下来。
　　这一趟来得不亏，不仅见到了许愿天平这种顶级神器，找到了奴役吸血鬼大公的办法。
　　同时还接到了一个S级任务……只要完成，奖励必定不会让他失望。
　　接完任务，李察又跟皮姆商议了半个小时，询问了大量关于神庙的消息。
　　同时，也旁敲侧击的问了几个关于位面之石和世界树种子的消息。
　　这个老头虽然实力跌落到了三级，但不愧是顶级大佬，还真给了他不少有价值的信息。
　　等该问的都问过后，李察也没犹豫，带着丽贝卡和身后一行人缓缓离开了杂货铺。
　　看着李察的背影消失在视线中。
　　皮姆整个人瞬间像是苍老了十多岁，缓缓靠在机械摇椅上，眼睛半眯。
　　就在此时，他身后缓缓浮现出了一个被斗篷遮盖的身影。
　　对方似乎一直在这。
　　黑色斗篷下的蓝眼睛，盯着杂货铺外，沉声道。
　　“皮姆大人，这位神恩领主不简单，从他身上的气息来看，只怕转职了传奇职业。”
　　“而且头上的王冠，背后的披风都是传奇宝物。”
　　“不仅是他不一般，杂货铺外面，那个手持长刀，穿着黑色盔甲的女战士，甚至让我感到了一丝丝危险。”
　　“她旁边战士，等级虽然只有13级，但从感知到的灵魂和气血推测，潜力只怕达到了超A级……”
　　头蓬人看着没有太多反应，似乎又睡着了的皮姆，眼神有着外人难懂的复杂和期待。
　　“皮姆大人，或许，这位神恩领主中的最强者，真的能把心脏取回来……”
　　“我们等待这一天已经太久太久了。”
　　“绯红之月所有人，都在等待着您再次站出来领导我们，皮姆大人……”
　　第364章 神秘邪恶之物
　　离开红龙杂货铺后，李察继续在这片繁华的区域逛了起来。
　　在人声鼎沸之中，看着各色人员从身边走过，他心中有些微妙。
　　不知道何时，黄昏之城才能有如此景象。
　　任重道远啊。
　　体会了片刻热闹的气息后，李察扭头看向身边的丽贝卡。
　　看着还在思索着什么的女孩，缓声道。
　　“丽贝卡，你来之前，听说过皮姆吗？”
　　失去心脏还能存活的半神，这简直就是神话传说中的存在。
　　而且，对方还拥有一件高等神器……这样的人物，要是没有失去力量，只怕会是各个帝国国王的座上宾。
　　丽贝卡摇摇头。
　　“主位面太大了，像皮姆阁下这类强大而神秘的存在，数不胜数。”
　　“而且，这里不是冰雪帝国……”
　　李察默然。
　　《光辉纪元》，果真是卧虎藏龙啊。
　　不知道存在了多久的原住民势力，远不是现阶段的玩家能与之相比的。
　　想到此，他莫名感到几分庆幸，幸好黄昏之城身处沙漠，与外界有着天然的阻隔。
　　不需要太担心在弱小之时就跟这些恐怖的势力撞上。
　　想了想，缓声道。
　　“你对皮姆有什么看法？”
　　丽贝卡语气带着几分向往。
　　“那位冕下全盛时期，只怕强大到惊人。”
　　“如果我能拥有杀死上古红龙的力量，霜狼家族的继承人位置，就不会再有人能与其争夺……”
　　说完似乎想到了什么，扭头看向李察，目光认真道。
　　“李察阁下，去那座神庙中取回神灵心脏，只怕危险程度要超出你的想象。”
　　“如果，你没有绝对的把握……还请斟酌。”
　　“黄昏之城的潜力无限，不需要你亲自去犯险。”
　　说着停顿了片刻后，秋水之眸中，带上几分外人难懂的微妙光芒。
　　“得到火焰龙兔的兔毛，我的一些布局马上就可以落入实处，到时，必定能掌握家族更多的资源。”
　　“我会借此机会，全力为你寻找契约卷轴。”
　　看着女孩认真的目光。
　　李察心中升起一股暖流。

第513节
　　这位来历不凡的贵族长女，人品确实不错。
　　缓缓点头。
　　“你放心，我对此事已经有了安排，没有绝对把握，不会轻易涉险。”
　　丽贝卡看着他如此郑重其事的给她回复，心中莫名开心了起来。
　　没再多说什么，从这段时间的接触来看，对方也不是冲动的人。
　　这件事揭过后，李察似乎想到了什么，询问道。
　　“丽贝卡，黑市里面，能在哪购买到高等级的盔甲？”
　　为希娜购买盔甲是本来就有的目的。
　　黑暗女武神自带了一套全身盔甲，防御力十分可观，而且还能自动修复，倒不用他额外准备。
　　丽贝卡笑盈盈的看了跟在身侧的希娜一眼。
　　“索兰大公的商铺，或许有希娜小姐需要的装备。”
　　“索兰大公？”李察对这个称谓有些好奇。
　　“没错，索兰城的主宰者，传奇级的苦修士。”
　　丽贝卡说到此，眼神带上了几分敬重。
　　语气惊叹道。
　　“索兰大公在前年就已经升到了29级，距离半神，只有一步之遥。”
　　“苦修士能成为传奇，真是让人敬佩啊。”
　　“苦修士是一个很稀有的职业？”
　　李察还是第一次听说这个职业。
　　丽贝卡愣了一下，似乎没想到他连这都没听说过。
　　想到他神恩领主的身份，又了然，立刻解释道。
　　“不，苦修士并不稀有，它只是武士的进阶职业，10级之后就能选择。”
　　“但没有几个武士会转职成为苦修士，不是因为其转职难度大，而是成为苦修士后，升级的难度极大。”
　　“苦修士不能穿戴防具，不能使用武器，只能用肉身战斗。”
　　“想要升级，先需要提升自己身体的强度，只有达到足够的强度，才能提升。”
　　“所以能时常见到苦修士到各种恐怖之地磨砺自己，赤手空拳的跟魔兽战斗。”
　　“这种苦，不是一般人能承受的。”
　　“但如此艰辛的付出，让每一个苦修士都拥有能比肩同级别巨龙的体魄。”
　　“更夸张的是，苦修士甚至能独战四五个同等级的英雄。”
　　“徒手猎龙在他们身上并不是传说。”
　　“至于传奇级的苦修士……我也无法想象有多恐怖，索兰大公只怕能用躯体硬抗龙息，赤身进入岩浆或许不会比洗热水澡有更多的感触。”
　　“我父亲曾经说过，超凡之上，苦修士是最强大的存在之一。”
　　李察听到这些隐秘，若有所思。
　　把这个职业记了下来。
　　以后要是遇到苦修士，得多小心一些。
　　对自己狠的人，都不会是弱者。
　　至少让他脱下装备，赤手空拳的跟凶悍的野兽干架，他是不会去的。
　　“那就去那位大公的商会看看吧，不知道能不能见识见识传奇苦修士的风采。”
　　丽贝卡抿嘴一笑。
　　“索兰商会是索兰大公的女儿——克莉丝殿下在掌管呢，我们恐怕没缘分见到索兰大公了。”
　　两人说笑间，前头带路的肯特管家带着他们朝着另一个方向走去。
　　没多久，一行人停在了一间占地面积夸张的店铺前。
　　像是一座能容纳几万人的体育馆。
　　正前方，巨大的牌匾上，用大陆通用语写着索兰商会四个大字。
　　这座建筑的外墙，浮雕着数十头十多米高的飞马雕像，加持了魔法之后，飞马不断在外墙上奔跑。
　　这一幕看上去颇具视觉冲击力。
　　入口处，两排十米高的魔法石像手持长柄战斧，护卫左右。
　　都是19级的顶级兵种。
　　周围人来人往，热闹非凡。
　　李察他们一行二十多人，在这里毫不起眼。
　　因为店铺内部，不能携带兵种进入，花了点时间，把两个小队的15级兵种安置好后。
　　肯特管家这才领着他们进屋。
　　穿过魔法石像，通过高耸坚固的大门，视线豁然开朗。
　　二十米高的苍穹顶上，雕刻着繁复精美的花纹，四周的墙壁，悬挂着色彩斑驳的油画。
　　还没多打量，一个四十出头的工作人员带着笑脸迎了上来。
　　“尊敬的客人，索兰商会欢迎您各位的到来，接下来全程由我为您各位服务。”
　　“您几位是打算来购买什么呢？”
　　李察回过神，伸手示意身边的希娜。
　　“我需要购买一套高品质的盔甲……”
　　“盔甲？您需要什么等级的？”
　　“4星往上。”
　　听到这话，那个中年男人笑容越发灿烂了。
　　“这种等级的宝物，需要去二楼，您请跟我来……”
　　李察点点头，迈步跟上。
　　但刚刚穿过人群，来到楼梯处，还没踏上台阶。
　　一阵争吵声传过来。
　　李察下意识的扭头看去。
　　此时，几个玩家正满脸不爽的跟一个站在柜台后，留着山羊胡子老人大声嚷嚷着什么。
　　他们面前，摆放着一堆破损严重的物品。
　　一看就知道是从野外刚回来，来售卖宝物的。
　　生锈的长剑，破碎的盾牌，折断的长弓……上面充满了时间冲刷之后的气息，仿佛是从某个上古遗迹捡回来的。
　　带路的中年男人看着李察好奇的目光，有些尴尬笑道。
　　“这位大人，经常会有一些神恩领主前来售卖不知道从哪得到的装备，有些价值不菲，有些纯属破烂，所以偶尔会发生纠纷，您无需在意，请跟我来。”
　　李察点点头，也不再关注，收回目光后迈步上楼。
　　而此时，那边的争吵变得更为激烈了。
　　“我这可是传奇装备！！就算破损严重，也不至于才值这么点钱吧？”
　　“就这么多，再多一分都不值了！索兰商会什么时候骗过人？？！”
　　“不可能，上次你们的人给我的价格要比你的高三倍！你就是在骗人！”
　　“是谁？我怎么不知道有这回事！”
　　那几个玩家吵吵着突然发现了上楼上到一半，变得显眼的那个中年男人，立刻眼睛一亮。
　　指着楼梯大喊道。
　　“上周，我们就是卖给他的！你把他叫来，我们说道说道！”
　　柜台内的山羊胡老人立刻扭头看来，而为李察带路的中年男人顿时尴尬得不行。
　　想说些什么，但又不好开口。
　　这波纯属给外人看笑话了……等会就向会长建言，把收购区挪到后院去。
　　此时这里的动静已经吸引了不少人关注。
　　中年男人此时也不好一走了之。
　　当下只能陪着笑脸跟李察告罪一声，唤来离楼梯不远的一个工作人员陪同他，然后噔噔噔转身下了楼梯，脸色难看的朝着那几个玩家走去。
　　李察见此，也提起了几分兴趣。
　　倒也不急着上去了，带着丽贝卡几人，又下了楼梯，穿过人群中，靠近了还在争执的几人。
　　“我卖的东西跟上次一模一样，这次为什么价格连一半都不到，你倒是说啊？”
　　售卖货物的几个玩家中，为首的那位手中拿着一把锈迹斑斑的青铜长刀，愤愤不平的瞪着两人。
　　见到李察跟来，那位中年男人看几个玩家的眼神更是不爽了。
　　“哼，上次收购了你们那件装备，本是想拿回去给我们的锻造师复原……但最后你们知道结果吗？”
　　“我们最顶级的锻造大师说，破碎成这样，压根就不存在修复的可能。”
　　“就是能修复，也不值得。”
　　“修复所需要花费的资源，都足够重新锻造一柄崭新的了。”
　　玩家不信。
　　“哼，谁知道你说的是真是假……”
　　“你不相信，可以换一家去出售，看看有没有这个价格。”

第514节
　　“……”
　　听了片刻后，李察也明白了玩家争执的点在哪。
　　上一次他们来卖宝物，价格丰厚，这次又得了相同的宝物，但索兰商会给的价格连上次一半都没有，这就不平衡了。
　　而索兰商会这边同样如此。
　　上次本想着收购之后用来，狠狠修复赚上一笔，没成想，修复的代价甚至超出了宝物本身的代价，完全不值得。
　　所以就有了这出。
　　看了片刻，李察对玩家手上的宝物提起了好奇心。
　　打开属性面板看了几眼。
　　破损的青铜战刀
　　等级：无
　　状态：严重破损
　　介绍：曾经是传说级武器，在时间的冲刷下，已经失去了力量。
　　——
　　破损的黑色长剑
　　……
　　断裂的长弓
　　……
　　二十多件武器，每件是破损严重的，没一件能用的。
　　有意思的是，其中竟然有一半都是传奇装备。
　　不知道几个玩家去哪弄到这么多高级……破烂的。
　　在中年男人口中得知这些武器都无法修复后，那个山羊胡子鉴定师最后连一半的价都不想出了。
　　赶苍蝇式的让几个玩家滚蛋。
　　几个玩家郁闷不已，骂着这个世界听不懂的话，把两人全家问候了一遍，最后拿出一个黑色的布袋，不情愿的柜台上一件件破烂装备收起来。
　　胳膊拧不过大腿……
　　李察在旁边看得好笑。
　　这些家伙，还真是本性不改。
　　这出热闹看完了之后，他也没多逗留，转身离开。
　　而刚走了两步，那几个玩家把桌面上的物品收到了最后几件。
　　丁玲桄榔～
　　一柄长刀因为锈蚀得太厉害，直接断裂了，掉落在地上发出清脆的声响。
　　李察下意识的转过头。
　　见到玩家骂骂咧咧捡起来的画面，有些哭笑不得。
　　原本没当回事，但就在此时，为首那位玩家从布袋里摸出了一根干枯的树枝，像是收垃圾一样，把桌面上最后两件宝物扫入布袋中。
　　李察心头猛的一跳。
　　目光死死盯着玩家手中干枯的树枝。
　　他感受到了一股陌生又熟悉的气息。
　　像是……神孽古树。
　　不，比神孽古树的气息更邪恶，更黑暗。
　　而且更关键的是，这根干枯树枝，并不像其它破烂那样，似乎从远古流传下来的。
　　而是，很新……
　　内心升起了强烈的好奇，这几个玩家，从哪得到的这根树枝？？
　　第365章 胜利女神赐福？！
　　那根树枝跟一堆破烂混在一起，并不起眼。
　　气息虽然特别，但如果不是他经常跟神孽古树接触，也不会把其当一回事。
　　在外人看来，顶多就是一件沾染了亡灵气息的垃圾而已。
　　看着那几个骂骂咧咧的玩家收拾完东西准备走人。
　　李察下意识的就想跟上去，但余光看着周围密切关注这里的人群，又停下了脚步。
　　他不想太引人瞩目。
　　思索间，转头看向丽贝卡。
　　迈步靠近对方，微微侧身在其耳畔低声道。
　　“丽贝卡，帮我把那几个神恩领主留下来，他们身上有我需要的东西。”
　　丽贝卡感觉一股炙热的气息从耳边传来，脸上立刻泛起几分红晕。
　　心脏砰砰～砰砰加快了跳动，感觉呼吸都有些不稳了。
　　答应下来后，故作镇定的转头看向肯特管家。
　　低声吩咐了几句，肯特管家立刻迈步而出，追上了那几个脸色难看的玩家。
　　聊了没多久，几个玩家脸色立刻变得兴奋了起来，跟肯特管家行礼后，开心的离开了。
　　片刻后，肯特管家迈步回来。
　　“小姐，已经安排好了，我让他们在黑市门口等待。”
　　“如果没等到，晚上可以去紫罗兰庄园寻找我们，他们的地址我也询问了。”
　　“神恩领主最重利益，我许诺了高价购买那些的残破宝物，他们不会错过。”
　　“其他商会可不会给出我开的价格，他们的心理预期被拔高之后，在没有跟我们谈拢之前，是不会卖出去的。”
　　李察笑了笑。
　　肯特管家还真是把玩家心态拿捏得死死的。
　　就是不知道，这次能不能有些额外的收获。
　　一根气息比神孽古树更邪恶黑暗的树枝……背后会是什么呢？
　　思索间，那个中年男人已经归来，对方不断向他道歉。
　　李察回应了两句后，继续跟着对方前往二楼。
　　现在还是先把希娜的盔甲弄到手再说，玩家的事，也不急于这一时。
　　上到二楼。
　　能明显感觉人比一楼少了很多。
　　而相对应的，这些人的穿着气质，也给人一种非富即贵的感觉。
　　胸口纹着家族徽章的贵族比比皆是。
　　中年男人带着他们来到在大厅一角的开放式茶水间。
　　李察落座，侍女立刻端上热茶。
　　中年男人对着旁边的工作人员低语几句后，对方没多久，拿回来了一个制作精美的册子。
　　“大人，这是我们目前还未售卖出去的盔甲，全都是4星之上的宝物。”
　　李察饶有兴趣的拿过来，细细翻开了起来。
　　这玩意，还真有几分购物的感觉了。
　　上面记录着盔甲的样式和各种属性技能，看得眼花缭乱。
　　不得不说，索兰商会确实财大气粗。
　　册子上盔甲数量超过50件，放眼望去，任何一件盔甲的属性，都十分出色。
　　李察硬是没找出独树一帜的，干脆直接递给希娜，让女孩自己挑选。
　　没多一会，希娜就找到了一件自己感兴趣的。
　　嗜血盔甲
　　等级：5星
　　特性：1、嗜血，每次击杀敌人，都能把鲜血化为能量，恢复自身力量，同时，也能操控鲜血能量修复盔甲。
　　2、血气沸腾，能施放强大的气血加持在盔甲之上，使其防御力提高500％，持续时间：20分钟，冷却时间：1天。
　　3、英勇而战，立刻清除身上所有控制类技能和魔法，冷却时间：30分钟。
　　介绍：兽族锻造大师的杰作，拥有强大的防御力和蛮横的力量。
　　这几个技能都非常契合希娜的战斗方式。
　　尤其是嗜血，无疑能极大提高其续航能力。
　　李察也颇为满意。
　　“这件5星级别的盔甲，售价多少？”
　　“大人，嗜血盔甲售价200万稀有资源。”
　　200万稀有资源？
　　这个价格……天价！
　　他还是第一次知道，5星级宝物在原住民手中的售价这么夸张。
　　黄昏之城现在的积累，哪怕不吃不喝也要积攒三五个月的时间才能买得起这件盔甲……
　　那个中年男人似乎看出了他的诧异，连忙开口解释。

第515节
　　“5星级别的盔甲，比同等级的武器、盾牌的制造更大，所以售价也会相对较高一些。”
　　“另外，这件盔甲的属性是经过实战检验的，虽然不多，但都是一等一的出色，这个价格虽然高，但您绝不会吃亏。”
　　说完顿了顿，继续道。
　　“您也可以用同等级别的宝物来兑换，如果您提供的宝物价值不够，那么只需要补差价就够了。”
　　李察不置可否的点点头。
　　思索片刻后，突然像是想到了什么。
　　从系统空间内取出了一件特殊的宝物。
　　破碎之湖
　　等级：4星
　　特性：可以召唤出一片直径5000米，深度100米，能漂浮在天空之中的湖泊。
　　介绍：具有神奇力量的宝物。
　　这件宝物是几个月前，在规则破碎之地中得到的。
　　他目睹过湖泊漂浮在天空中的壮丽的景色，让人颇为震撼。
　　只可惜，黄昏之城是沙漠，这玩意只有一件，他很怀疑以后没有水源补给，会不会哪天突然干枯了。
　　所以就一直没用，留到了现在。
　　把破碎之湖放在桌面，详细介绍了一下作用后，询问道。
　　“这件宝物，能售卖多少资源？”
　　那个中年男人颇为惊喜。
　　“这件宝物如果真如您介绍的那般，能售卖上百万稀有资源。”
　　这需要更专业的鉴定师前来才行，他无法确定这件宝物的详细数据。
　　李察有些惊喜。
　　这玩意能卖上百万稀有资源？
　　对方看到他的目光，笑着开口解释道。
　　“一些大贵族会对此感兴趣，想必谁也不介意自己拥有一个空中游泳池，另外，生活在湖边的领主，或许也会需要，用来做成战争堡垒是个不错的选择……”
　　李察想到规则破碎之地，那些在湖泊中朝他们射击的半鱼人，顿时了然。
　　湖水就是天然的城墙，能漂浮在天上的堡垒，似乎颇具战略价值。
　　至于贵族的爱好就不提了，那些积累了几百几千甚至几万年的大贵族，鬼知道底子有多厚，闲的没事弄几个天空游泳池简直太合理了好吗。
　　想了想，扭头看了一眼丽贝卡，但还未开口，女孩似乎已经知道他想要说什么了。
　　轻声道。
　　“这个价格，十分公平。”
　　见此，李察也放宽了心。
　　不过让他头疼的是，这件宝物虽然能抵上百万稀有资源，可还是有不小的缺口。
　　他手上，可只有二十多万稀有资源了，这还是在地下世界掠夺之后的家底。
　　但幸好，他手中的宝物不止这么一件。
　　随即从系统空间内取出了第二件物品。
　　传奇级宝物——胜利宝石
　　他在死亡角斗场中，成为最后赢家之后，获得了一个七彩宝箱作为奖励。
　　这颗宝石，就是从七彩宝箱里面开出来的。
　　胜利宝石的两个特性让他记忆深刻。
　　1、手持胜利宝石之人，将会为部下带来无尽的希望，哪怕战败至一兵一卒，也会毫不动摇的追随与他，他的部下将永不背弃，永不言败；
　　2、可免疫所有动摇军心、降低士气的魔法，每隔半个小时，可施放一次净化术，清除军队所受邪恶阵营的负面效果。
　　介绍：这是胜利女神用来奖励忠诚信徒的至宝，用它来镶嵌在战略装备上，将会使之拥有胜利女神的赐福。
　　两个技能不多，但效果很不错，唯一的缺点是，黄昏之城用不上。
　　所以得到手的那一刻，他就没打算自己使用，一直想着来索兰城的时候，找个下家卖了。
　　传奇级别的宝石，怎么也值个千八百万的吧……
　　财大气粗的索兰商会，似乎是个不错的选择。
　　不过让李察没想到的是，丽贝卡看到他拿出胜利宝石的那一刻，脸色大变。
　　下意识惊呼。
　　“胜利……”
　　话说半截，立刻反应过来了，立马停住。
　　但目光中的难以置信和惊喜，此刻却如此明显。
　　女孩连忙伸手按住了他手中的宝石，语气带着几分急迫和严肃。
　　“李察阁下，你缺多少资源，我都帮你补上，没必要售卖这件宝物……”
　　李察刚想开口说些什么，但看着女孩灼目的眼眸，心中微动，把胜利宝石又收回了系统空间。
　　“如此，那便麻烦你了。”
　　丽贝卡扭头看向四周，没有发现异样后，大大的松了口气。
　　那位中年男人并不知道那颗宝石是什么，此时还一脸迷惑，但他也不多说什么。
　　索兰商会又不是名不经传的小商会，他们的掌控者可是城主大人，传奇级的恐怖存在。
　　什么宝物没有，卖不卖都影响不大。
　　没多久一位高级鉴定师前来，把破碎之湖鉴定完后，双方达成了交易。
　　把破碎之湖售卖后，李察掏光了自己的家底，这才把这件5星级别的盔甲拿下。
　　七十多万资源的缺口，有丽贝卡这个大土豪的兜底，直接补齐了。
　　这让他对这位人品极佳的女孩升起了不小的好感，嘴上虽然没说什么，但却把此事记在了心上，以后有机会一定要还回去。
　　心中也有些感慨，之前在副本中用积分兑换这个级别的宝物时，还没有太多概念。
　　虽然不烂大街，但也没有多珍贵。
　　现在，跟原住民接触过后，才知晓这其中微妙。
　　果然，还是要多跟外界接触才行，黄昏之城消息太过闭塞了。
　　支付完资源后，通体暗红的嗜血盔甲送到了李察手中。
　　他也不废话，直接让希娜去更衣间换上。
　　片刻后，穿戴整齐的希娜归来。
　　这套盔甲能自动根据身体胖瘦调节，不存在合不合身一说。
　　深冷的暗红色金属外表，充满了压迫感，把希娜衬托得英姿飒爽。
　　有着说不出的魅力。
　　希娜对这套盔甲也是爱不释手，看李察的目光中，像是能滴得出水一般，脸色红扑扑的。
　　5星战龙长剑，5星嗜血盔甲。
　　希娜这一身装备，算是成型了。
　　这位英勇无畏的超A级战士，有了装备的加持，日后必定会绽放出更为璀璨的光芒。
　　李察很期待，以后的敌人在面对无所畏惧的希娜时会露出何等精彩的表情。
　　心满意足后。
　　他没再逗留，跟丽贝卡几人直接离开了索兰商会。
　　但没走多远，丽贝卡就再也安奈不住内心的情绪，低声问道。
　　“李察阁下，您手中那颗宝石，是不是胜利宝石？”
　　李察有些好奇的看着女孩。
　　刚刚对方的反应他一直看在眼里，这让他有些搞不清状况。
　　这颗宝石，有这么出名吗？
　　“没错，这是我无意中得到的，它的属性虽然还算不错，但也不至于让你如此惊讶吧？”
　　这是让他最不解的点，大公的长女可不是没见过世面的人。
　　一颗宝石而已，就算是传奇级别的，也不至于吧？
　　丽贝卡得到肯定的回答之后，又惊又喜。
　　“惊讶？不，李察阁下，这远远不是惊讶能形容的，这可是胜利宝石！！”
　　李察大为疑惑。
　　“是胜利宝石怎么了？”
　　丽贝卡都快疯了，亢奋的压低声音道。
　　“胜利宝石……可以召唤胜利女神的降临！！”
　　“把宝石镶嵌在装备上后，甚至可以让女神亲自为装备赐福！！”
　　李察心脏猛的一跳。
　　这……不是说笑的吧？
　　能召唤胜利女神？！！
　　这颗从七彩宝箱中开出来的宝石，这么猛的吗？
　　他说怎么只有两个特性，就能成为传奇级呢。

第516节
　　原来里面还有这种隐秘。
　　瞬间思绪散发开来……这其中似乎有很大的操作空间啊。
　　第366章 腐烂之树
　　丽贝卡还处于亢奋之中。
　　继续压低声音道。
　　“我曾经在年幼之时，见到过使用胜利宝石的场景……胜利女神在赞歌之中降临。”
　　“她的光辉让人永生难忘。”
　　“我原以为，这样的宝物，再也难以见到……”
　　目光此刻带着无法述说的情绪。
　　“没想到，这颗宝石会出现在你手上。”
　　“李察阁下，这半年来我见过无法计数的神恩领主，但只有你是最出色最特别的，或许，你才是真正受到诸神眷顾的那位。”
　　李察有些哭笑不得的看着一脸狂热的女孩。
　　一颗宝石就能让对方如此激动，在《光辉纪元》诸神的威严还是深入人心啊。
　　不过，召唤神灵这个操作，这也确实超出了普通人的想象。
　　那可是世界力量的终点，规则的掌控者。
　　李察想了想，轻声道。
　　“该如何操作，才能召唤出胜利女神呢？”
　　丽贝卡回忆了片刻，这才回答。
　　“让胜利神殿的红衣大主教，至少是传奇级别的存在，激活胜利宝石内部的印记，女神感应到，就会降临……”
　　李察眼皮直跳。
　　传奇级别的红衣大主教？确定不是在开玩笑吗？
　　他哪认识这种级别的原住民……超凡就已经是一个势力的顶梁柱了。
　　至于传奇，哪个不是手握权柄的大佬。
　　有点难为人了啊。
　　“胜利女神赐福，是直接加强装备的属性吗？”
　　丽贝卡点点头。
　　“是的，女神会赐予装备极为强大的属性，但是……都以善良阵营的技能为主。”
　　“事实上，胜利宝石是女神为了奖励在抵抗深渊入侵中，立下大功的信徒。”
　　“宝石的数量并不多，据统计，只有一百多颗。”
　　“数十万年来，已经被消耗得七七八八了。”
　　说到此，声音不由有些微妙。
　　“女神是一位善良阵营的神灵，对于邪恶，十分厌恶。”
　　“这对您来说，或许……”
　　话虽然没说完，但李察懂了其中的含义。
　　黄昏之城的军队跟善良阵营可不搭边。
　　不把黄昏之城算在邪恶阵营之中，完全是沾了沙漠阵营的光。
　　倒是可惜了。
　　不过他倒也没什么失望的，本来就没打算自己用。
　　现在有这个来历，应该可以卖个更好的价钱了，这波不算亏。
　　“胜利宝石的价格如何？”
　　丽贝卡一愣，有些哭笑不得的看着李察。
　　“您还是打算卖？”
　　李察点点头。
　　“这件宝物虽然好，但是跟黄昏之城不搭，用来换取资源更符合现在的情况。”
　　哪怕给他一件神器，要是用不上，他也不会留着。
　　对黄昏之城来说，胜利宝石纯属鸡肋，还不如拿去换取现在就能用的资源。
　　只要黄昏之城发展起来，什么都会有的。
　　领地才是一切的根基。
　　看着李察淡然的目光，丽贝卡心中一叹。
　　怪不得对方来到主位面不过半年时间，就能把领地建设得如此出色。
　　这份决断，确实少有。
　　要是让她得到这样的宝物，哪怕用不上也不可能售卖，用来传家都好。
　　沉默了片刻后，目光认真道。
　　“李察阁下，如果您真的打算售卖的话，我希望能从你手上购买下来。”
　　说着补了一句。
　　“我有一件对我来说，意义非凡的装备，我希望能提升它的品质，让它能一直跟随我战斗……”
　　话音还没落下，突然一只手递了过来。
　　手心紧握着那颗充满了澎湃能量的宝石。
　　丽贝卡有些惊愕的抬头看着李察。
　　“李察阁下，你这是……”
　　“你不是需要吗？”
　　李察漫不经心的耸耸肩。
　　丽贝卡看着面前这位英俊灼目的身影，此刻心脏都在颤抖。
　　深吸口气，沙哑着声音道。
　　“李察阁下，我们还没谈好价格，我……”
　　李察笑了笑。
　　“回头有什么好东西，记得送来便是。”
　　“丽贝卡，我们是朋友不是吗？我相信你。”
　　虽然接触的时间不算长，但这位大公长女的人品赢得了他的认可，而且卖给谁不是卖。
　　别说以对方的性格，必定不会让他吃亏，就算是真的送出去，他也不会心疼。
　　这位充满潜力的贵族长女，值得投资。
　　要是能把她扶持上霜狼大公的位置……那黄昏之城将会多一个强劲有力的帮手。
　　这跟他投资火元素领主是一个道理。
　　可惜，对方不是什么帝国公主，要是能像吕不韦那样，培养出一个女皇来，那就有趣了。
　　丽贝卡颤抖着手接过后，感受到里面如岩浆喷发的能量，怎么都无法压下心中泛起的波澜。
　　等把胜利宝石收入自己的空间戒指后，呼吸还是急促的。
　　平复了许久才恢复正常，明媚的目光灼灼生辉的看着李察，语气带着几分炙热。
　　“李察阁下，我越发觉得，来死亡沙漠是命运的指引。”
　　“能遇到您，是我最大的幸运。”
　　李察哑然失笑。
　　本不以为意，但仔细想想，好像他认识的人，只要是朋友，都过得不错。
　　你他娘的意大利炮这个家伙在他的提示下，初期避开了2星副本，逃过一劫。
　　威胁馒头爱好者的兽人势力被他清空，他还留了几个中队的兽人士兵给那家伙。
　　火元素领主，也因为他踏上了超凡的台阶。
　　鸾尾花商会，获得沙漠皇冠长袍和沙漠王冠蜂蜜的售卖权。
　　现在，这位霜狼家族的长女，不仅得到了火焰龙兔的兔毛和白尾绝酿，还获得了胜利宝石这种能召唤出神灵的至宝。
　　虽然跟这些人交往的过程中，他们也付出了不少，可总归来说，都朝着好的方向在走。
　　“这么想想，我难不成真被幸运女神睡过？”
　　就是可惜，不记得女神是什么滋味了……他其实喜欢开灯的。
　　这件事暂告一段落后。
　　李察心中记着那截干枯树枝，没再多逛。
　　丽贝卡得到胜利宝石，一直处于亢奋状态，也想回去好好研究。
　　一行没再逗留，径直出了黑市。
　　穿过大门，还没走几步。
　　那几个售卖破损宝物的玩家就急匆匆的围了上来。
　　“肯特大人！”
　　这些家伙不认识丽贝卡，一个个眼巴巴的看向头发一丝不乱的肯特管家。
　　“小姐……”
　　肯特管家看向丽贝卡，等待命令。

第517节
　　丽贝卡又看向李察。
　　这关系绕来绕去，几个玩家都有些懵逼，合着，这几个高级npc还要一个玩家来做决定？
　　这位谁啊？这么猛的吗？
　　虽然看不到李察的信息，但是系统对于玩家和原住民，有着十分明显的区分，打开系统看属性面板看颜色就知道了。
　　“回庄园再说吧。”
　　人多口杂，人已经在眼前了，倒也不急于这一时半会的。
　　略微交涉，几个玩家都没什么异议，跟着坐上了有着霜狼家族徽章的马车。
　　这种大贵族，是最有信誉的一群人，他们倒也不怕有什么意外。
　　马车上。
　　四个玩家坐稳后，开始低声商议。
　　“你们说，那个玩家是什么身份，能让那两个高级贵族这么听话……”
　　“这绝对是个高级玩家，说不定是上次副本进1000名的顶级大佬。”
　　“扯淡吧，进1000名那是什么级别的存在？这种大佬哪那么容易遇到，依我看，可能对方也是在做任务……到时候咱们给他点好处，让它透透风，看那两个npc出价的底线在哪。”
　　“这个可以有……”
　　“他娘的，这堆破烂，总算是有苗头了，不枉咱们这么辛苦……可惜那个遗迹已经崩了，不然还能捞到不少好东西。”
　　“……”
　　回到紫罗兰庄园，丽贝卡对玩家和他们的破烂没有半点兴趣，把主厅让给李察，自己迫不及待的带着克列这位19级英雄去到密室，装备仔细研究还热乎的胜利宝石。
　　四个玩家见到主要的两个npc离场，一个个大眼瞪小眼，最后惊疑不定的看着坐在长桌主位的李察。
　　从进入这座庄园那一刻，他们就肯定了。
　　这绝对是顶级大贵族。
　　守卫用的全都是15级兵种不说，还有19级的英雄存在……
　　这种庄园，可不是普通贵族能拥有的。
　　但现在让他们摸不着头脑的是，两个主要人物走了是怎么回事？
　　而且那个玩家怎么坐上主位了？
　　周围的侍女不管也就算了，怎么还一副本该如此的表情？
　　现在这年头，玩家都混得这么好了吗？
　　他们现在连个座位都没被安排……太草了。
　　最年长的那位玩家平复了一下心情，脸上带笑上前。
　　“这位朋友，我的论坛ID叫魔礼青，这次主要是来售卖一些顶级宝物，你是负责这一块吗？还真是有缘分……”
　　听到这个ID，李察饶有兴趣道。
　　“你们几个该不会是按魔礼寿、魔礼海、魔礼红这么取名的吧？”
　　名叫魔礼寿的玩家略显尴尬的点点头。
　　“当时也没想那么多……”
　　李察哑然失笑，这些沙雕发挥一如既往的稳定啊。
　　不过这ID跟你他娘的意大利炮，馒头爱好者这两个家伙比起来，似乎还挺正常的。
　　“挺不错的，好记。”
　　“你说的不错，现在是我负责紫罗兰庄园的采购，能把你们那些顶级宝物拿出来看看吗？”
　　说到顶级宝物时，还特意加重了语气。
　　魔礼寿顿时尴尬得不行，这玩意也就能骗骗npc，在玩家眼里，打开属性面板，就什么都露馅了。
　　当下干咳一声，压低声音道。
　　“兄弟，咱们也不是外人，我这批宝物弄得也不容易，您高抬贵手，今天咱们交个朋友……”
　　说着伸出了手，比划了1个手指头。
　　“只要价格合适，我们可以给你一成的提成。”
　　李察哭笑不得，好家伙，这一套还真是熟练啊。
　　笑着摇摇头。
　　“不用费这个心了，该是多少就多少，只要东西好，不会亏待你们的。”
　　说着目光严肃的下来
　　“但唯独有一点，那两位交代过，你们需要把所有宝物的来历交代清楚……在什么地方找到的，周围有什么特殊boss或者物品，外加详细的地点都要告知给我。”
　　几人相互对视一眼，露出了笑意，反正那个遗迹都崩塌了，这些都不是事。
　　“没问题，只要价格合适，所有消息，免费赠送。”
　　李察也不再废话，直接道。
　　“那都拿出来吧。”
　　年纪最大的玩家——魔礼寿扯开布袋，一件件把那些破损严重的宝物放到了桌面上。
　　乱七八糟的堆在一起，还真有废品收购站的模样。
　　在npc面前，他们还会装一装，挨个拜访，但现在装都懒得装了……
　　李察拿眼一扫，立刻发现了被压在最底下的那根干枯树枝。
　　此刻静距离感知，那股邪恶黑暗的气息越发清晰了。
　　果然没有错。
　　跟神孽古树类似的气息，不，更邪恶的气息……
　　心中虽然早已经有了目标，但脸上表情还是不急不缓，从上到下，一件一件的拿起。
　　看完属性后，还特意按照破损程度归在了一起。
　　看上去还真有几分要买的样子，这让四个玩家颇为兴奋。
　　终于，从一堆破烂中，李察翻到了压在底下的干枯树枝。
　　拿在手上，随意问道。
　　“这根树枝沾染了亡灵的气息？你们从哪得到的？”
　　魔礼寿也不觉得有什么不对，笑道。
　　“不是沾染了亡灵气息，而是，这股亡灵气息是它本身的气息。”
　　“哦？怎么说？”
　　看着李察感兴趣，魔礼寿立刻化身推销员。
　　“这根树枝的来历可是不凡……是我从一棵干枯的树上折下来的。”
　　李察嘴角一抽，我是来听你废话的？
　　看着他的表情，魔礼寿尬笑了一声，也知道自己沙比了。
　　连忙找补道。
　　“那棵树不同于普通的树，是生长在一片血肉尸体上的。”
　　“我们还是第一次见到这种奇怪的亡灵树，不过可惜的是，在发现的时候，那棵树在几个月前就已经枯死了。”
　　“要是早发现，说不定能发一笔横财。”
　　李察眼睛一亮。
　　这生长习性，果然如此啊……这不就是神孽古树的翻版吗？
　　“这应该是亡灵的树种吧，那棵树叫什么？”
　　魔礼寿很肯定的回答。
　　“腐烂之树。”
　　说着又补充了一句。
　　“系统介绍上说，那玩意是生长在鲜血和尸体之中的邪恶之树，还能结出一种鲜血之果……可惜，当时啥也没发现。”
　　第367章 温莎：你说什么？李察阁下就是青丘？！！
　　李察沉吟片刻后，问出了最关心的问题。
　　“那片区域在什么地方？”
　　魔礼寿倒也没瞒着，打开系统地图，直接跟他共享了地点。
　　“那里原本是一个上古遗迹，但在很早之前就崩塌了。”
　　“我们在里面找了两个月了，也没有得到甚么好东西。”
　　说到这，不由有些遗憾。
　　好不容易发现了一个遗迹，但里面没有宝物，着实扫兴。
　　李察打开地图细看，上面有一个显眼的标记点。
　　距离索兰城大约500公里，地处沙漠。
　　心中打定主意，回黄昏之城前要去探索一下，看看那棵腐烂之树到底是怎么回事……
　　散发的气息比神孽古树都邪恶，不应该这么容易枯死吧？
　　思索间，又看了几眼干枯树枝的属性。
　　干枯树枝
　　特性：附带着一股邪恶气息。
　　介绍：从某棵树上折断的树枝。

第518节
　　从这上面压根看不出什么不同，他敢打赌，要是这几个玩家没有见到了腐烂之树，只怕在路上看到了这根树枝都不带理会的。
　　关掉系统面板后，没有就这么放弃，直接打开了黑金系统。
　　上面出现了更为详细的提示。
　　“腐烂之树的干枯枝干，潜藏着一丝微弱的生机，可消耗100点神性，重新激活生机。”
　　这根树枝，竟然还有生机？？
　　李察大为惊诧。
　　这玩意都干成这样了……
　　虽然跟世界树的种子一样，需要100点神性才能激活，但这不是重点。
　　重点是，连干枯成这个鬼样的树枝都有生机，那棵干枯的腐烂之树，真的死透了吗？
　　心中提起了极大的兴趣。
　　他可不介意再挖一棵神孽古树回黄昏之城。
　　沙漠很大，完全可以进行植树造林嘛。
　　收回散发的思绪，继续询问遗迹的情况。
　　魔礼寿还指着李察高价买他的货，当下也不含糊，把知道的信息都说了。
　　反正他们已经找了两个月，里面也没什么好东西了。
　　李察问得极为详细。
　　把所有情况都了解了一遍。
　　最后对遗迹有了较为清晰的概念……腐烂之树，只是那处遗迹中不起眼的一角。
　　现在，那个遗迹在崩塌之后，大半区域都已经被沙砾所掩埋。
　　唯一有危险的地点只有遗迹中心，那里还盘踞着一群恐怖的怪物——守墓者。
　　等级都在15级之上，数量超过5个中队。
　　甚至他们还见到了19级的英雄统领。
　　不过那里面也没什么宝物，他们用特殊的手段去探寻了不止一次。
　　聊完后，李察心中有了谱。
　　这处遗迹绝对是个高等地图，对现阶段的玩家来说，绝对是噩梦难度。
　　但以黄昏之城现在的力量，能吃得下。
　　他敏锐的感觉到，那处崩塌的遗迹远没有几个玩家说的那么简单。
　　还有拥有守墓者的中心区域，或许真正的起点在这里也说不定。
　　而且大半遗迹被埋在了沙漠之中，对他来说更不是事了，他就是专业挖沙的……
　　去探索的话，只要能得到那颗腐烂之树就是血赚。
　　对他人来说，或许是枯树，对他可就不一样了。
　　当下也没含糊。
　　用比索兰商会高出半成的价格，跟对方购买了10件破损没有那么夸张的传奇装备。
　　总共花费了他100万单位资源。
　　言而有信，这是他做人的底线，他得到了自己想要的信息，并不介意给予对方回报。
　　这个消息的价值，对他来说远远不是这点资源能比的。
　　看着面板存有的上亿资源，李察付账的时候，完全没感觉。
　　之前掠夺地下世界，可是狠狠发了一笔财，唯一可惜的这种获取资源的方式不可持续。
　　资源到手后，几个玩家也十分亢奋。
　　100万单位，这对他们来说，绝对是笔巨款了。
　　对于丢失了领地的玩家来说，赚取资源的渠道十分有限。
　　他们不能再像正常领主那样，让领地内的居民去开采矿脉了。
　　一个人赚取资源的速度，怎么也不可能跟拥有几千居民的领地相比。
　　交易达成，李察又把他正在寻找灵魂契约事，告知了四个玩家，让他们帮忙探听消息。
　　听到有3星级别的宝物拿，几人立刻胸膛拍得啪啪响。
　　玩家都是利益驱动型的一群人，只要有利益，保准比谁都上心。
　　等他们离开后。
　　李察随手把几件破烂的传奇装备收入系统空间，看都没看，只留下了那根树枝细细研究。
　　用神性激活自然是不可能的，世界树种子已经占用了蕾妮的产出。
　　现在只期待那棵干枯的腐烂之树，体内也蕴含有一丝生机。
　　丽贝卡带着几分兴奋表情出来的时候，正看着李察拿着干树枝在把玩，当下有些古怪道。
　　“李察阁下……您这是？”
　　李察笑道。
　　“发现了一个有趣的东西。”
　　说着把树枝收了起来，饶有兴趣的看着她。
　　“胜利宝石研究得如何了？”
　　身后的19级英雄克列，苦笑道。
　　“胜利宝石太过高级了，我们也只能隐隐感应到里面蕴含的特殊印记，无法激活。”
　　“只能回去霜狼领地，请大公出手了。”
　　李察好奇道。
　　“霜狼大公是胜利女神教派的信徒？”
　　“不，大公跟一位女神的信徒是至交好友，对方恰好是传奇……”
　　李察嘴角直抽抽。
　　大佬的圈子就是这么朴实无华？
　　丽贝卡突然像是想到了什么，看着李察郑重道。
　　“李察阁下，请您跟我回一趟霜狼领地吧。”
　　“我一定会拿出让您满意的宝物。”
　　李察看着女孩认真的表情，笑了笑。
　　“等哪天有空了，一定去一趟冰雪帝国，倒不是为了你的宝物，我要去看看我的冰霜矿石。”
　　双方交易火焰龙兔兔毛的时候，丽贝卡直接拿了一条矿脉兑换。
　　他对让安黛儿异常激动的冰霜矿脉也有几分好奇。
　　另外，那个吸血鬼古堡，也可以抽时间去清理掉了……回头问问馒头爱好者，有没有打探到更多的消息。
　　兽人可是从吸血鬼古堡中抢夺出了沉睡着吸血鬼大公的血棺。
　　指不定还有什么好东西呢。
　　——
　　鸾尾花商会。
　　会客厅中，温莎看着面前满是好奇的女孩，笑道。
　　“李察阁下不是去你们索兰商会了吗？为什么还要来问我？”
　　女孩一脸茫然。
　　“啊？什么时候去的？我怎么不知道……”
　　站在一旁的奥尼克开口道。
　　“克莉丝殿下，今天早上，李察阁下从我们这离开后就去了黑市，我们的人在索兰商会门口遇到了他们一行。”
　　穿着一袭纯白色连衣长裙，气质灵动，容貌近乎完美的克莉丝摇摇头。
　　“我今天没去黑市。”
　　说着好奇道。
　　“那位李察阁下来索兰城，不应该是你们陪同吗？”
　　奥尼克想到今天早上的情况，带着几分感慨的语气道。
　　“是丽贝卡小姐带着李察阁下前去的。”
　　克莉丝眉头微皱。
　　“丽贝卡回来了？她为什么没去见我……还有，她们关系有这么好吗？不就是去求购火焰龙兔的兔毛而已。”
　　手捧茶杯的温莎缓缓抿了一口杯中热茶，优雅放下后，眼中带着几分玩味道。
　　“那位李察阁下，可是非凡。”
　　“想必你还不知道，丽贝卡小姐已经打算把紫罗兰庄园赠送给他了。”
　　克莉丝眼睛一瞪，有些难以置信道。
　　“不可能吧？丽贝卡怎么可能把紫罗兰庄园送给一个神恩领主？就算是有求于对方，也不至于如此吧？”
　　奥尼克轻声道。
　　“这是今天早上丽贝卡小姐亲口所说，应该做不了假。”
　　他也对丽贝卡的态度有些迷糊。
　　按理说，两人的关系应该到不了哪一步，但对方偏偏就这么做了。
　　他想不通之下，也只能归结于黄昏之城的不凡和李察的个人魅力无限。

第519节
　　他不也是从黄昏之城离开后，一直追崇那片神奇的领地吗？
　　或许在其他人看来，他也同样有些不可理喻……
　　克莉丝顿时坐不下去了。
　　急忙忙起身，迈步朝着外面走去。
　　“不行，我得去看看丽贝卡，这个家伙别不是被那个神恩领主骗了……”
　　“克莉丝殿下，这倒也不至于，您……”
　　话还没说完，女孩摆了摆手，急匆匆的迈步而去，消失在了视线中。
　　奥尼克哭笑不得，扭头看了一眼脸色没有变化的温莎。
　　小声道。
　　“会长大人，要不要我去看看……”
　　温莎缓声道。
　　“小事罢了，无需理会。”
　　说着似乎想到了什么，眼睛露出了几分思索。
　　“去红龙杂货铺的人回来了吗？”
　　“还没有，不过也应该快了。”
　　温莎眼睛微微一眯，语气有些复杂道。
　　“不知道，那位李察阁下，能不能得到老师的认可……时间不多了。”
　　奥尼克想到某些隐秘，顿时默然。
　　在屋内陷入沉寂之时，一阵古怪的声响从门外缓缓传来。
　　由远而近。
　　温莎听到声音，眼眸中立刻露出几分欣喜，站起身来到了门口。
　　眨眼的功夫，一个坐在机械轮椅上的身影出现。
　　“老师……”
　　皮姆抬头看着面前夺人眼目的身影，露出了慈祥的笑容。
　　“小丫头，推我进去吧。”
　　在鸾尾花商会一言九鼎，甚至普通工作人员都不敢直视其眼睛的会长大人，此时像个小女孩一般，笑盈盈的来到机械轮椅后，把皮姆推进了屋内。
　　奥尼克见到皮姆，立刻激动得脸色涨红，像是信徒见到了自己的神灵。
　　低下头用最卑谦的姿态行礼。
　　“日安，皮姆冕下，奥尼克向您致以最崇高的问候。”
　　皮姆见怪不怪的摆摆手，没说什么。
　　把机械轮椅推到茶几旁后，雍容华贵的温莎亲手为这位没有心脏依旧活了漫长时间的老人倒了杯热茶。
　　皮姆大大咧咧的一饮而尽，咂摸了一下滋味后，笑道。
　　“不错，南方狮鹫帝国的茶叶，还是那么爽口……”
　　“我回头给您送去。”
　　皮姆摇了摇头。
　　“倒也不用，再好的东西成天喝，反而会失去味道。”
　　温莎笑了笑，对此不作评价。
　　换了个话题道。
　　“老师，您怎么过来了。”
　　皮姆咧嘴笑道。
　　“怎么，来你们一趟鸾尾花商会还需要向你请示不成。”
　　温莎莞尔
　　“希望您能天天来呢……对了，老师，李察阁下，有去红龙杂货铺拜访您吗？”
　　说到这个话题，皮姆立刻提起了兴趣。
　　“那位神恩领主不错，这几个月来，是我唯一能看得上眼的……或许他能创造奇迹也说不定。”
　　说着眼睛眯了起来，神色莫名。
　　听到这个评价，温莎有些惊讶。
　　她的这位老师曾经可是这个世界上最顶级的强者，眼界极高，从不对旁人过多赞誉。
　　能得到他夸赞的，莫不是极为出色的大人物。
　　那位李察阁下这么短的时间就能得到对方的认可，着实有些不可思议。
　　皮姆的一句夸赞，这在她眼中，比奥尼克赞美一个月都要强。
　　身份地位不同，话语的含金量天差地别。
　　当下颇为好奇道。
　　“老师，李察阁下有什么特殊之处吗？为何能这么轻易的得到您的认可？”
　　皮姆一脸古怪的看着温莎。
　　“你推荐给我的人，你不清楚吗？”
　　温莎愣了一下。
　　“我对李察阁下了解并不多，他……很特殊吗？”
　　她对李察的了解都是从奥尼克口中听来的，但奥尼克所说的大多是关于那片领地的神奇。
　　至于李察本身实力如何，其他方面又有什么特长，奥尼克也说的不清楚。
　　今天早上的接触来看，对方的谈吐气质虽然都是她见过的人杰之中，最为出色的那么一小批，但说到了解，还真谈不上。
　　皮姆皱了皱眉。
　　“特殊？对方能从两百亿神恩领主中脱颖而出，成为最强者，这也算得上特殊吧。”
　　温莎愕然。
　　“两百亿神恩领主的最强者？这不是那位名叫青丘的神恩领主吗？”
　　皮姆点点头。
　　“没错啊，那位李察，就是神恩领主口中的青丘……”
　　说着有些不解的看着她。
　　“你不知道？”
　　温莎失声。
　　“您说什么？！李察阁下……就是青丘？！！”
　　目光充满了难以置信，似乎听到了什么无法接受的事。
　　她今天早上，还当着对方的面，大肆夸赞青丘来着。
　　那位让她赞不绝口的青丘，竟然就是眼前之人……
　　第368章 为什么要把庄园送给一位神恩领主？什么？他是青丘？送得好！
　　奥尼克心中的震惊反而比温莎更轻。
　　他听到皮姆说李察就是青丘的瞬间，就毫无保留的相信了这个说法。
　　以黄昏之城的神奇，似乎对方是青丘才更符合他的预期。
　　内心有种本该如此的感觉。
　　那可是李察阁下啊，他是神恩领主中的最强者，这不正常吗？
　　扭头看着还未回过神的温莎，心中莫名升起一种与有荣焉的感觉。
　　连伟大的皮姆大人都在这么短时间认可了李察阁下，果然，他的眼光还是那么出色。
　　温莎回过神后，眼神有些复杂。
　　怪不得丽贝卡会把紫罗兰庄园送给对方，如果对方是青丘，那一切似乎都说得通了……
　　投资一位潜力无限的神恩领主，这个价码并不算贵重。
　　但她不知道的是，丽贝卡做出这个决定的时候，还不知道李察跟青丘之间的关系。
　　只能归结于那位大公长女的眼力过人。
　　此刻，胜利宝石在手的丽贝卡，显然已经得到了最好的收益。
　　压下心中微妙的情绪，温莎缓声道。
　　“老师，您把探索神庙的任务交给李察阁下了吗？”
　　皮姆不以为然道。
　　“我都已经给几十个神恩领主下发过任务了，多他一个不多，少他一个不少……”
　　说着顿了顿。
　　“也没有更好的办法了。”
　　那个古怪的神庙只有神恩领主能进入其中，他就是有力也使不出。
　　温莎缓声道。
　　“老师，索兰商会已经在全力培养神恩领主了……但现在可以确定的是，无偿赠与神恩领主兵种巢穴和资源的办法，无法奏效，他们进不去神庙。”
　　“里面的规则，真是神秘莫测。”
　　皮姆笑了笑。

第520节
　　“如果有这么容易，我也不会花费了十年，才找到进入其中的办法。”
　　“你不用太过担忧，还能多活三个月，赚了。”
　　看着性格一如既往的老人，温莎有些心疼道。
　　“老师，您不会有事的，我相信李察阁下一定能创造奇迹的……他可是青丘。”
　　人的名，树的影，李察在传奇度的加持下，两个副本的经历已经通过玩家高度传播。
　　知晓他曾经的辉煌战绩，内心的信任感自然不同于平常。
　　这可不是奥尼克高唱赞歌能比的。
　　皮姆沧桑的眼眸中带着几分回忆。
　　“我已经活得够久了……”
　　“这十年来，无数次的失败，让我对最后的结果已经有了心理准备。”
　　说着目光带着几分期盼看向温莎。
　　“如果三个月之后，依旧没人成功……绯红之月，就交由你掌控。”
　　“我花费无数心血建立的势力，承载了最终的梦想，我不希望它就此衰败。”
　　“以你的能力，必定能让绯红之月焕发新生。”
　　“温莎。”
　　“索兰城还是太小了，禁锢了你的能力。”
　　“这个世界才是你的舞台。”
　　话音落下的霎那，皮姆其身后缓缓显现出一个披着黑色斗篷的神秘身影。
　　奥尼克和温莎见此，神色如常，对此似乎司空见惯了一般。
　　隐藏在头蓬中的身影带着几分未明的意味轻声道。
　　“温莎会长，绯红之月，交给您掌管，不只是皮姆大人的想法，也是长老们一致的意见。”
　　“除了皮姆大人之外，也只有您，才有资格统领绯红之月。”
　　温莎坚定摇头。
　　“不，老师一定不会有事的！绯红之月，只能由老师的统领，没有人能取代老师的地位。”
　　皮姆苍老的脸上，露出几分感慨。
　　“温莎，你的心意我知道，但人，总会死的，生命轮转，是世界最本源的规则。”
　　“哪怕我得到了神灵的心脏，也终究会有灵魂衰竭的那一天。”
　　“绯红之月，不论如何，都要有一个继承人。”
　　说着眼睛一眯。
　　“这十年，绯红之月已经沉寂太久了。”
　　“诸神的信徒们，似乎都忘了我们的存在。”
　　“也是时候，让那些高高在上的诸神，陷入恐惧之中了。”
　　“我布局了十年，这一次，将没有人能阻挡绯红之月的升起。”
　　“温莎，你，必须接任。”
　　温莎目光定定的看着不容置疑的皮姆，久久没有开口……
　　——
　　索兰城繁华的街道上，此时一辆绣着贵族纹章的马车正快速朝着紫罗兰庄园而去。
　　在街道上巡逻的士兵见到马车上醒目的图案后，不论在做什么都会立刻停下脚步，五指握拳，锤在胸口行军礼。
　　路过的马车和行人，只要跟那辆马车相遇，他们会第一时间停下，让开道路。
　　甚至在天空之上，还有数个中队的飞马骑士在马车的上空巡航，时刻紧盯着下方的动静。
　　一旦遇到危险，他们将会爆发出雷霆一击。
　　这一切都因为这架马车属于索兰大公的惟一子嗣——克莉丝·索兰。
　　整座索兰城，身份最为尊贵之人。
　　对方的出行，不论何时都会受到最为严密的保护。
　　此时的马车内，克莉丝气鼓鼓的看着窗外，嘟囔道。
　　“茉莉，你说，丽贝卡为什么要把紫罗兰庄园送给那个神恩领主？她是被骗了吗？”
　　一旁的侍女摇摇头。
　　“殿下，丽贝卡小姐这么做，一定是有原因的，想必是那位神恩领主有什么特殊之处。”
　　克莉丝不信。
　　“丽贝卡可是大公的长女，那位神恩领主还能比得过冰雪帝国那些高等贵族的后裔？我可没见过丽贝卡有赠送其他人庄园！”
　　“这次的事怎么都透着几分古怪……那个庄园当初可还是我帮她布置的。”
　　说到这就来气，她前前后后花费了一个多月的时间。
　　怎么能把她的心血送给神恩领主呢？
　　不行，必须的让丽贝卡改变主意。
　　侍女也不好多说什么，这话克莉丝能说得，她可说不得。
　　所幸马车很快抵达了紫罗兰庄园，没让侍女为难下去。
　　克莉丝急匆匆入内，径直来到了主厅。
　　此时主厅只有丽贝卡一人在。
　　扭头看了几眼没发现那个神恩领主后，克莉丝迈步走到丽贝卡身边坐下。
　　颇为不满的瞪着她。
　　“你回来了为什么不找我？！”
　　丽贝卡莞尔，伸手搂住了女孩的手臂，捏了捏她的脸蛋。
　　“这不是没来得及嘛，昨天休息了一整天，今天又和李察阁下去黑市逛了一圈……”
　　两人的关系是在王都求学之时建立的，称得上亲密无间。
　　不提李察还好，一提克莉丝就气不打一处来。
　　瞪大了眼睛气呼呼道。
　　“温莎姐姐说，你想要把紫罗兰庄园送给那个神恩领主？”
　　丽贝卡理所当然的点头。
　　“对啊。”
　　说完还不解的看着她。
　　“有什么问题吗？”
　　对方连胜利宝石这种宝物都送给了她，一个庄园而已，能比得上可以召唤出女神的胜利宝石？
　　想到李察之前没有丝毫犹豫的举动，脸上露出了甜甜的笑容，被人信任的感觉，可太棒了。
　　而且，那可是李察阁下呢……
　　看着丽贝卡丝毫没有认识到自己的错误，克莉丝恨恨不平道。
　　“当初为了给你布置这座庄园，我可是忙活了一个多月，你说送就送了？对得起我的心血吗？我可没见你对其他贵族后裔有过如此举动……”
　　“那个神恩领主是不是对你施展了黑暗魔法？不然你怎么连唯一的庄园都送！”
　　“不行，快跟我去城主府，父亲肯定能破解……”
　　丽贝卡哭笑不得。
　　“克莉丝，是我主动提出来要送给李察阁下的。”
　　“霜狼家族的血脉，可不会被魔法影响心智。”
　　说着目光闪闪发亮。
　　“而且，把庄园送给李察阁下，算下来，还是我赚了呢。”
　　克莉丝都快疯了。
　　“你还赚了？我看你是傻了……”
　　“一个神恩领主而已，就算是奥尼克那个家伙整天鼓吹对方的领地有多不凡，也不能让你如此看好对方吧？”
　　“你只是去了那个家伙领地一趟，怎么变化如此之大？”
　　“是脑子留在沙漠没带回来？还是沙尘暴太厉害，脑子进沙子了……”
　　丽贝卡可是大公的长女，怎么会对一个神恩领主如此态度？
　　在索兰城唯一的落脚点说送就送，太反常了。
　　神恩领主是什么人她还不清楚吗？
　　那些家伙只要有利益，就屁颠屁颠的往前凑，这几个月来，想要接近她的没有一万也有八千。
　　甚至还有一些想要追求她……诸神在上，想到那些家伙淫秽的眼神，她就感到一阵阵恶心。
　　跟那些神恩领主打交道，这简直就是噩梦。
　　种种遭遇，实在让她对神恩领主不怎么看得上眼。
　　丽贝卡听到这话，也才意识到克莉丝似乎对李察有许多误解。
　　当下收敛了笑容，语气肃穆了几分。
　　“克莉丝，李察阁下可不是普通的神恩领主能比的……他，是最特殊的。”
　　看着丽贝卡还执迷不悟。
　　克莉丝坐不住了，恨恨道。

第521节
　　“最特殊的？还能特殊到哪去？”
　　“你要是把庄园送给青丘，那位神恩领主中的最强者，还能解释得通，能从两百亿人的竞争中登上王座，还算当得起这份礼物。”
　　“但是那位李察，一个沙漠中的小领主而已，就算是有火焰龙兔这种宝物，也当得起你如此看重吗？”
　　女孩话刚说完，丽贝卡眉头紧皱，别人说她没事，但是如此贬低李察，让她心中颇为不满。
　　声音带着冷意道。
　　“克莉丝，你说的很对，所以，我把紫罗兰庄园送给青丘，也就是李察阁下，有问题吗？”
　　克莉丝愤愤不平的表情顿时一僵。
　　有些惊愕的看着她。
　　“他，他是青丘？！！”
　　虽然对神恩领主不怎么看得上眼，但距离上次两百亿神恩领主共同去执行神灵任务，同时消失也不过才一个月。
　　青丘这个大名可是正响的时候。
　　丽贝卡缓缓点头，刚想开口说什么。
　　此时克列一脸兴奋的从侧门进屋，因为角度问题，没看到克莉丝。
　　他边走边大声道。
　　“小姐，我已经把您获得胜利宝石的消息传回家族，大公已经知晓了此事，他对您赞不绝口。”
　　说着语气越发激动。
　　“赞美李察大人！！这可是胜利宝石啊！！冰雪女神在上，您一定是在眷顾我们！”
　　“小姐，我们能认识李察大人，一定是女神在指引！”
　　“谁能想到，胜利宝石这等举世罕见的宝物，会在李察大人的手中！！”
　　“这次前来沙漠，简直是最英明的决定！”
　　克列激动过后，这才看到克莉丝，当下把剩下的话都咽了下去，立刻行礼。
　　“日安，克莉丝殿下……”
　　心中倒也没感觉太多异样，克莉丝跟丽贝卡的关系十分亲近，这个消息被其知晓了也不是什么大事。
　　而且以索兰大公的实力和地位，克莉丝也不至于窥视一颗宝石。
　　说者无意，听者有心，克莉丝猛的站起身，难以置信的看着丽贝卡。
　　“胜利宝石？！你们得到了能召唤神灵女神降临的胜利宝石？！”
　　丽贝卡似乎想到什么，眼睛弯成了月牙点点头，随意道。
　　“恩，没错，是胜利宝石……李察之前阁下无意中得到的，今天上午，赠与了我。”
　　说着手掌撑开，眨眼间一颗散发着浓郁魔力波动的宝石出现在掌心。
　　感受到那股磅礴的能量，克莉丝瞪大了眼睛。
　　心中的清晰此时格外复杂。
　　表情更是精彩。
　　她本以为丽贝卡是被骗了才会把在索兰城唯一的庄园都送出去，现在看来，这哪是被骗了。
　　这分明是占大便宜了。
　　这可是胜利宝石啊，其珍贵程度，简直无法用言语来描述。
　　尤其是对传奇之上的顶级强者来说，更是如此。
　　因为可以通过这颗宝石，见到胜利女神！！
　　那可是神灵啊！
　　如果能在对方降临之后，得到几句提点或者能感悟出什么，那么更进一步也不是没有可能。
　　这在上古书籍中可是有过相关信息记载的，曾经有传奇强者用胜利宝石召唤出了女神，得到提点成为了半神。
　　现在，这种等级的宝物，那位神恩领主竟然直接送给了丽贝卡。
　　这让她眼中升起了强烈的羡慕……她也想要。
　　眨巴眨巴了大眼睛，可怜兮兮的看着丽贝卡。
　　“咳咳，丽贝卡，那位李察阁下呢……能介绍我认识一下吗？”
　　第369章 游戏更新，新的资料片——绯红之月
　　从黑市回来之后，一连几天李察都处于空闲状态。
　　途中倒是去了一趟索兰城政务厅，把紫罗兰庄园彻底接手了过来。
　　此刻，这座在市中心占地面积超过50亩的巨大庄园，已经成为他的私人产业。
　　未来，黄昏之城的商会也会立足于此。
　　作为赠送者的丽贝卡，不仅没有丝毫的心疼，反而格外满足。
　　李察趁着难得空闲，和丽贝卡一起，带着希娜、黑暗女武神在这座繁华的大城之中，游玩了起来。
　　参观这座城市的风景人文的同时，也考察了城市的布局。
　　从各个区域的建筑中得到了不少启发，对如何建设黄昏之城，有了新的想法。
　　大而不乱，大而不杂，大而有序，这是他对索兰城的总结。
　　这座城市的各种规划虽然离完美还有一段距离，但做到了因地制宜，合情合理这几点。
　　当得起死亡沙漠边缘最繁华之城的称呼。
　　唯一不同的在于，这几天身边突然多了个妙曼灵动的身影……
　　这座城市的主人，传奇级苦修士的女儿——克莉丝·索兰。
　　这个还未满二十岁的贵族少女，现在还是索兰商会的掌控者。
　　让他颇为好笑的是，这位身份尊贵的女孩时不时过来讨好他，找一些有的没的话题聊。
　　还几次拐弯抹角的提到胜利宝石……
　　对于这个女孩的小心思，他看了几眼就了然于心。
　　但他对一个心性还处于少女状态的小丫头，完全提不起兴趣，敷衍的应和着。
　　丽贝卡有成为霜狼大公的雄心，他愿意拉近双方关系，给与投资。
　　这位克莉丝殿下，纯粹是小孩在玩闹，他没什么兴趣哄小孩玩。
　　哪怕她的背后站着一位传奇级的恐怖存在。
　　但说来也有趣，见惯了那些成天追捧她的神恩领主，李察那漫不经心的反应，反而让克莉丝激起了好胜心。
　　凭什么对方能赠送胜利宝石这样的宝物给丽贝卡，但却对她无动于衷，她就这么没有魅力吗？
　　当下对李察更是来劲了。
　　这心态，很像是小孩之间相互较劲，要比谁的玩具更好。
　　丽贝卡见到克莉丝纠缠，私下里还偷偷跟李察道过歉，让她不要跟克莉丝较真，对方是从小被宠大的，性格单纯执拗了些。
　　李察不置可否。
　　10月2号。
　　傍晚。
　　紫罗兰庄园大厅。
　　克莉丝兴致勃勃的看着李察。
　　“李察阁下，黄昏之城外面真的有永不停歇的沙尘暴吗？你是从哪得到的这种宝物？”
　　看着对方老神在在的喝茶，也不以为意，继续道。
　　“还有，地下世界是什么样的？下次我去黄昏之城的时候，能不能带我去地下世界看看？”
　　“听说，地下世界里面会有黑龙宝藏，四处都是蜘蛛巢穴，到时候我们去里面探险怎么样？最好能偷几个龙蛋回来，一定很有趣……”
　　“……”
　　叽叽喳喳的声音像是鸟鸣一般清脆，虽然话多，但却让人提不起反感的情绪。
　　李察几天下来，已经习惯了这个碎嘴子。
　　没好气道。
　　“你父亲能让你离开索兰城？”
　　克莉丝顿时脸色垮了下来。
　　随即恨恨不平道。
　　“我已经14级了！！只要升到15级就能自己做决定了！”
　　“那等你15级再说。”
　　“李察阁下……你真好心。”
　　“谢谢。”
　　“我不是在夸你啊混蛋。”
　　“不可以说粗话，克莉丝殿下。”
　　“！不许这么跟我说话～～”
　　丽贝卡在一旁笑盈盈的看着两人斗嘴。
　　以克莉丝的身份，还是第一次有人敢如此随意的跟其相处。
　　李察的漫不经心的态度倒是让克莉丝兴致勃勃，颇为喜欢这种氛围。
　　她能感受到，李察是真的没把她当什么殿下……这在阶级森严的《光辉纪元》，可是颇为新奇。
　　就在克莉丝喋喋不休的时候。

第522节
　　踏踏～
　　一阵脚步声从门口传来。
　　“丽贝卡大人，有三位神恩领主求见李察阁下。”
　　“其中两人是之前庄园的下人……一位从未见过。”
　　丽贝卡下意识的转头看向李察。
　　李察眼睛一亮，难不成是那几个玩家探听到灵魂契约的消息了？
　　虽然在红龙杂货铺接到了任务，奖励就是灵魂契约，但S级任务难度，超出了预期。
　　没有完全准备之前，他不会贸然前往。
　　如果能在进入副本之前，把血棺中的吸血鬼大公奴役了。
　　那无疑能增添几分把握，攻守都留有了余地。
　　缓声道。
　　“把他们叫进来。”
　　护卫领命，转身离开。
　　克莉丝好奇道。
　　“李察阁下，那些神恩领主找你做什么？”
　　李察有些好笑的看着这个小丫头。
　　对方绝对是个标准的好奇宝宝，对什么都感兴趣。
　　“一些私事。”
　　“哦……”克莉丝大眼睛一转，突然像是想到了什么，饶有兴趣道。
　　“李察阁下，他们找你是不是约你去夜莺街道？”
　　李察刚喝进口的热茶差点喷出来。
　　夜莺街道是索兰城最有名的一条街，因女X工作者价格实惠，服务出众而出名……向来是人民群众常去的场所。
　　他没好气的看着这个传奇强者的女儿。
　　“你脑袋里都在想什么？”
　　克莉丝无辜道。
　　“可是，我的部下说，神恩领主来索兰城之后，70％的人都会去夜莺街道。”
　　说着颇为好奇的看着他。
　　“李察阁下，要不你今晚带我去一趟吧，他们都不让我去玩……我对里面可好奇了。”
　　你父亲要是知道我带你去逛妓院，我敢保证，他能把黄昏之城抹平……
　　“想都别想，今晚早点回去睡觉，哪都不许去。”
　　两人正聊着。
　　老大、老三两个玩家带着一个光头玩家正快速靠近大厅。
　　看着紫罗兰庄园典雅奢华的布置，光头低声道。
　　“李老大，这座庄园，真的被霜狼大公的长女赠送给那个玩家了？”
　　眼中全是羡慕。
　　艹，这种级别的庄园得多少资源才能买得到？？
　　说送就送，那个玩家要上天啊……
　　老大嘿嘿一笑。
　　“你待会见到那位大佬就知道了。”
　　“我还能骗你不成。”
　　老三嘟囔着道。
　　“可惜，这次没能得到灵魂卷轴的消息，不然那两件3星宝物就到手了……”
　　光头缓声道。
　　“他不是说有其他消息也可以告知他吗？咱们这个消息，绝对不比灵魂卷轴的消息差……”
　　“希望吧……”
　　三人逐渐靠近大厅，莫名的心中有些微妙。
　　大家都是玩家，现在，他们有了对方需要的东西，但还要上门求见。
　　这身份地位的差距，也太大了。
　　压下心中的情绪，迈步进了大厅。
　　第一眼，光头就看到了坐在主位的李察。
　　打开属性面板的那一刻，确认对方的玩家身份后，心中就是一惊。
　　这是什么情况，这个玩家……坐在了主位？
　　余光下意识看向左右，霜狼大公长女，他第一次见，但衣服上的贵族纹章说明了其身份。
　　继续看去。
　　瞳孔猛的一缩。
　　克莉丝殿下？！
　　城主大人的女儿也在这？？
　　一位大公长女，一位传奇强者的女儿，以这两人的身份地位，都只能坐在左右，无法落座主位？！
　　这个玩家，到底是什么身份啊……有点夸张了吧。
　　《光辉纪元》的背景是中世纪封建社会，种种规则早已经深入人心。
　　不按身份地位坐的情况，几乎难以见到。
　　李察并不知道对方想那么多。
　　两个女孩的性格都比较直爽，这几天下来慢慢熟悉后，没人在乎什么主次座位，李察也只是随便坐的。
　　压根没想到这无心之举，倒是把光头心中震撼得够呛。
　　老大和老三两个玩家跟丽贝卡行和李察行礼后，满是羡慕的看着他。
　　大佬不愧是大佬，两个身份高贵的极品贵族少女左右作陪，这生活，简直绝了……
　　李察没废话，直接开口发问。
　　“老大，老三，你们探听到灵魂卷轴的消息了吗？”
　　老大摇摇头。
　　“青丘大佬，我们这几天虽然发动了玩家去寻找，但还没有得到回馈。”
　　“能契约15级以上的灵魂卷轴太宝贵了……我们倒是探听到能契约5级以下英雄的宝物。”
　　对于玩家这个词，丽贝卡和克莉丝都没什么反应。
　　神恩领主相互的称呼，原住民都已经知晓，刚开始还饶有兴趣的去探听，现在已经不是什么稀奇事了。
　　李察嘴角直抽抽。
　　5级以下……合着把前面的1去了是吧。
　　征服5级英雄，还需要契约卷轴？
　　“那你们这次前来，是有其他什么消息吗？”
　　听到这话，老大立刻精神了起来。
　　“当然有……”说着目光看向光头。
　　“爵士兄弟，说话啊！”
　　光头这才被惊醒。
　　目光直勾勾的看着李察。
　　心中的情绪此刻犹如翻江覆海。
　　青丘！！！
　　艹！！！
　　这位大佬竟然是青丘！！
　　他来之前，还有些怀疑，老大老三这两个家伙是不是在糊弄他。
　　但听到青丘这个词，瞬间所有的疑虑都消失不见。
　　这他娘的可是青丘啊！！！
　　传奇强者的独女，大公的长女都只能坐在次位……青丘大佬，果然吊炸天！！
　　老大老三这两个憨货，竟然能跟这种大佬搭上线，简直被幸运女神踩脑门上了！
　　立刻精神抖擞道。
　　“青丘大佬，我在南城12街区开了一个小酒馆，里面人员混杂。”
　　“昨天在探听灵魂卷轴消息的时候，无意中得知了一个特殊的信息，想着您或许会感兴趣，就特意前来拜访您。”
　　李察点点头。
　　“说说看。”
　　光头迟疑的看着两个女孩，一时间支支吾吾没有开口。
　　李察哑然失笑。
　　“不用担心，克莉丝和丽贝卡都是我的朋友，可以信任。”
　　这话让两个女孩的眼睛闪闪发光。

第523节
　　光头顿时暗竖大拇指，青丘大佬，好会啊。
　　当下也不废话，开口道。
　　“那家伙去夜莺街道嫖……咳咳，探讨人生真理的时候，完成了一个……恩，就是比较难以形容的特殊任务，最后得到了一个副本钥匙。”
　　李察还没开口，克莉丝就兴冲冲的看向了他。
　　眼睛眨巴眨的，像是在说，是吧，就说你们神恩领主喜欢去夜莺街道。
　　李察无言以对，不去看女孩，盯着光头道。
　　“那个副本有什么特殊吗？”
　　光头兴奋道。
　　“那是一个阵营副本，共有10个阵营相互竞争。”。”
　　“每个阵营可以进入5个玩家。”
　　“最后的优胜者，可以获得一件阵营宝物。”
　　李察来了几分兴趣。
　　“阵营宝物？”
　　“没错，阵营宝物！我之前在论坛上见到过其他玩家发出来的属性，完美契合本阵营，而且最后的获胜者还可以选择是要战略装备，还是资源装备。”
　　“发属性的那个玩家是个精灵族，对方得到了一颗黄金生命树，能召唤出初生等级12级，潜力皇冠2星的黄金精灵，凶猛得一比。”
　　“青丘大佬，咱们都是沙漠阵营的，说不定就能得到个黄金金字塔，招募黄金木乃伊……”
　　说着越发激动了。
　　“而且这个副本对您来说，就是提款机啊。”
　　在光头眼里，青丘两个字，就是绝对的金字招牌。
　　死亡角斗场以一敌三百的传奇画面，还犹在眼前。
　　有这个大佬在，这个种族副本还不是手到擒来？！
　　李察也确实被他提起了兴趣。
　　黄金生命树？初始等级12级的兵种？好像有点搞头啊……
　　“那个副本什么时候开启？有什么限制？”
　　“副本可以预先报名，等全部满额后，就会开启。”
　　“你们已经有几个人了？”
　　“我，老大，老三，还有那个得到副本的玩家，再加上您，正好5个。”
　　“你们把那个得到副本的玩家叫来，如果副本信息跟你们说的没有太大出入，那这件事我答应了。”
　　“好嘞！我这就去！！”
　　说着三人立刻兴冲冲转身出门。
　　这波妥了啊。
　　抱上了青丘的大腿，能让他们做梦都笑醒。
　　李察看几个玩家离去的背影，也有些感慨。
　　总算是找到几分找人组队下副本的感觉了。
　　就是不知道这个副本是怎么玩的……希望能有趣一些。
　　三人刚踏出门槛，他看着跃跃欲试的克莉丝正想说话，耳边突然响起了系统提示。
　　“叮～资料片——绯红之月将在12月28号开启。”
　　“大地将会升起绯红之月，恒久永存的诸神，将会陷入恐惧。”
　　“届时，主位面的格局将会发生巨变。”
　　“请各位领主做好准备，迎接绯红之月的升起。”
　　李察心中一惊。
　　资料片？！
　　绯红之月？！！
　　第370章 玩家的轰动
　　李察看着系统提示，不禁陷入了沉思。
　　他没想到系统会在这时候更新资料片。
　　而且上面的说明，还如此夸张。
　　能让诸神恐惧……这个绯红之月，到底是什么？？？
　　是哪个反诸神的势力？还是某个神秘的上古遗迹？或者说，某种强大的职业？
　　可惜，简短的提示给出的信息太少了，他无法探究更多。
　　思索间，打开了玩家论坛。
　　此时，论坛上已经全部被这个消息刷屏了。
　　“挖槽，这个绯红之月是什么玩意？怎么看起来很吊的样子？有没有20厘米的大雕出来说说……”
　　“老铁们，我怎么感觉大事不妙啊，老子就是太阳神的信徒啊……该不会要革了我们的命吧？”
　　“兄弟们，崛起就在明天！新资料片往往代表着新的机遇！雄起！”
　　“……”
　　大部分玩家都是无聊的瞎扯淡，没有什么有用的信息。
　　李察略感失望的打开私信。
　　给意大利炮这个家伙发了信息询问。
　　没等多久，对方的消息就回了过来。
　　“姐夫，我也正想找你呢……你是想问资料片的事吧？”
　　“这个资料片，我姐只是听说过，并没有亲自参与……”
　　“大概的情况是，一群不畏惧神灵的强悍存在，打算以神灵作为研究对象，以获取更强大的力量。”
　　“它们会对诸神在主位面的信仰发起冲击。”
　　“诸神以信徒为根基，一旦没有了信徒，便会陨落。”
　　“这个资料片的开始，似乎是以一个神灵陨落为开端，至于结局如何，就不知道了。”
　　李察看完信息，心中颇为惊诧。
　　好家伙，这波要玩这么大的吗？
　　以神灵陨落作为开端，那这之后的余波会造成什么样的影响？
　　那个绯红之月也是凶悍，把神灵作为研究对象，这简直要逆天。
　　果然世界大了，什么狠人都有。
　　让他陷入深思的是，黄昏之城要在接下来的动荡之中，如何自处？
　　沉思片刻后，回应道。
　　“还有什么重要的信息吗？”
　　意大利炮：“我姐的建议是，绯红之月能弄出这么大的动静，只怕有不少狠人。”
　　“初期如果能进入其中，大概率可以弄到不少好处，但是后期就不看好了。”
　　“诸神，毕竟是这个世界的掌控者。”
　　李察对此也表示认可。
　　不可能一次危机就能把诸神摧毁了，那这个世界的掌控者也太弱了。
　　不过，这其中的波澜也必不会小。
　　跟意大利炮聊了一会后，没有得到更多消息，李察打开馒头爱好者的私信，询问了一下吸血鬼古堡的消息。
　　馒头爱好者回复得比意大利炮还快。
　　“青丘大佬，我已经把吸血鬼古堡摸的一清二楚了。”
　　“那座古堡里面拥有一支数量5000的吸血鬼军团。”
　　“平均等级在10级左右。”
　　“由一位18级的吸血鬼侯爵统帅，实力强劲。”
　　“但古堡的防御措施严密，从外界难以攻入。”
　　李察若有所思。
　　这实力不比之前剿灭的兽人差。
　　看来，得抽空去一趟了。
　　这可是有血棺的古堡，还有其它有好东西的概率不小。
　　攻占这种高级地图能得到的收获，让他不得不正视。
　　别看现在属性面板上还有上亿资源，但辉煌级兵种巢穴晋升皇冠级，每一个都需要5000万单位。
　　这上亿资源，压根经不起花。
　　有兵种巢穴这种吞金大户在，黄昏之城对资源的渴求，只会越来越夸张。
　　“继续探查，有什么新的情报及时汇报。”
　　“另外，你做得还不错，我奖励你一份特别的宝物。”
　　说着把丽贝卡给他的霜狼家族信物，用邮件的方式发给了馒头爱好者。
　　这是丽贝卡听说他有朋友在冰雪帝国附近，特意赠与他的。

第524节
　　凭此信物，可以得到霜狼家族的帮助。
　　幸好这玩意本身的价值不算高，只花费了300稀有资源作为手续费。
　　馒头爱好者拿到手后，颇为惊奇。
　　“青丘老大，上面提示说这是霜狼家族的信物，莫不是冰雪帝国那个大公家族？”
　　“没错。”
　　“牛掰啊大佬，您在沙漠都能跟冰雪帝国的大公家族建立交情……”
　　“你以后去往冰雪帝国的城市办事，拿着这个信物去霜狼家族的驻地就行。”
　　“好嘞～”
　　馒头爱好者颇为兴奋。
　　内心为自己抱紧了大腿深感庆幸。
　　当初的决定简直英明神武啊。
　　聊了片刻，馒头爱好者主动结束了话题，李察也没说什么，关掉了私信。
　　这家伙虽然没有意大利炮让他放心，但作为一个闲子布局也还不错，指不定什么时候就能用得上。
　　牵动他心神的绯红之月，要在12月28号才开启。
　　还有两个月的缓冲时间，倒也不至于那么急迫。
　　可以针对此，进行布置。
　　“李察阁下？！你在想什么呢？”
　　克莉丝嘟着嘴不满的看着他。
　　“喊了你这么多声……”
　　李察回过神，没好气的看着这个嘴碎的小丫头。
　　“什么事？”
　　克莉丝眼睛一瞪，忿忿不平道。
　　“李察阁下，你为什么要用这么凶的语气跟我说话。”
　　“你有意见吗？”
　　“有，而且很大！”
　　“憋着，不许提。”
　　“你欺负人！我就提就提就提！！！”
　　看着三言两语就被转移了注意的克莉丝，丽贝卡莞尔。
　　总感觉以两人特立独行的性格坐在一起格外的有趣。
　　嘟囔了好一会之后，克莉丝才突然想起来自己要说啥。
　　兴致勃勃的看着李察道。
　　“李察阁下，带我去一趟夜莺街道吧……你们神恩领主这么喜欢，我也想去看看。”
　　李察对这个好奇宝宝有些无言以对。
　　一个小丫头对妓院念念不忘……有啥好奇的？
　　“克莉丝殿下，麻烦你离我远一点。”
　　“为什么？”
　　“我有点嫌弃你。”
　　“李察阁下！！你混蛋！！”
　　“不许说粗话。”
　　“啊啊啊啊，气死我了！！”
　　正说笑间，三个玩家去而复返。
　　这次，他们身后还跟了一个身材高大的兽人玩家。
　　一颗霸气狮头，鬓毛威风凌凌。
　　看上去颇为雄壮。
　　虽然没有了人类的俊美，但也有种野兽的狂放，一些喜欢重口味的贵族少妇或许会十分钟意这一款。
　　“青丘大佬，这位就是得到那个阵营副本的玩家——鬣狗。”
　　李察嘴角一抽。
　　好歹长了个雄狮的头颅，叫什么不好，叫鬣狗……
　　鬣狗上前一步，满是兴奋的看着李察。
　　“青丘大佬，没想到还能跟您一起组队下副本！”
　　“真是缘分啊。”
　　在来之前，鬣狗其实还有点抗拒找一个莫名其妙的外人加入。
　　但听到对方是青丘之后，立刻变成了千肯万肯。
　　李察点点头。
　　“你来之前，他们都跟你说了吧？那个副本的信物，我需要看看。”
　　“都说了，没事，我马上就取出来。”
　　说着立刻从系统空间内拿出了一个圆形的水晶棋子，上面还刻画着一个兵字。
　　李察伸手接过，感受到若有若无的魔力，直接打开了系统面板。
　　棋子——兵（序列：7）
　　等级：3星
　　特性：持有者可以打开特殊阵营副本，跟其他阵营玩家竞争，最后的获胜者，可获得丰厚奖励。
　　当前选定阵营：沙漠阵营（可参与人数：5，以报名人数：4）
　　总阵营数量：10
　　当前报名总人数：43（满50人后，阵营副本将会启动。）
　　介绍：上古年间，诸神为了解决纷争，创造了此类宝物，有纷争的诸神会各自选派一部分信徒进入其中对弈，谁的信徒能获得最终胜利，那么另一位神灵就要接受失败。
　　李察微微点头。
　　不错，几个玩家没有隐瞒什么。
　　看了几遍后，没急着还给对方，继续打开黑金系统查看。
　　果然，上面出现了更为详细的介绍。
　　“发现副本——生死斗兽棋，副本等级：3星；
　　兵种平均实力：辉煌
　　有无英雄单位：有
　　有无boss单位：有
　　最高等级单位：35级
　　势力阵营：10（个）沙漠、圣堂、堡垒、精灵……
　　提示：无法提升副本等级。”
　　李察倒吸一口凉气。
　　这他娘的太夸张了吧……最高等级单位35级？？
　　艹，这个副本里面，有神灵存在？？
　　30级是半神，31级便已经是永恒长存的神灵，35级这在神灵中，也不是弱者。
　　心思转动间，重新打开了系统说明……这是神灵用来解决纠纷创造的宝物。
　　这么说来，不是有神灵亲自下场，而是这个等级的主宰者，可能会观看？
　　明确了思路，心中立刻松了口气。
　　也是，3星级别的副本，也不可能太夸张。
　　真有35级的存在下场，那还玩个锤子。
　　确定没有遗漏什么后，李察把棋子递还给了鬣狗。
　　“可以，算上我一个。”
　　等到肯定的答复，几人脸上立刻露出了笑意。
　　有这位大佬下场带，这波稳了啊！
　　其他9个阵营的小逼崽子看到青丘大佬出现在他们对面的时候，不知道会不会被吓尿裤子？
　　想到敌人兴冲冲杀来，然后看到他们身边站在青丘的画面，就一阵阵兴奋。
　　鬣狗接过棋子后，让李察把一滴鲜血滴在了上面。
　　鲜血融入其中，上面的名额变成了5个，满额了。
　　克莉丝在一旁看得心痒痒。
　　也不在意还有其它玩家在场，急忙忙道。
　　“李察阁下，你们要去探索上古遗迹吗？”
　　眼睛亮堂堂的，充满了向往。
　　以她的身份地位，什么宝物都不会缺。
　　探索上古遗迹这种充满了传奇色彩的事，她自然不可能有机会去。
　　李察笑了笑。

第525节
　　“差不多吧。”
　　说着眼睛一眯，在对方开口恳求前，直截了当的拒绝道。
　　“你就别想了，等你15级能离开索兰城再说吧。”
　　克莉丝顿时大为委屈。
　　“你也才13级，为什么就能去？”
　　说着大眼睛一转，“不去就不去，现在，你可以答应带我去夜莺街道了吧？”
　　说着上前直接把李察的手臂搂在怀里，来回拉扯着撒娇道。
　　“好不好嘛～李察阁下，求求你了，带我去一次吧……”
　　几个玩家见到这一幕顿时瞪大了眼睛，一个个神色莫名惊骇。
　　卧槽，这位可是索兰城城主，传奇强者的女儿……
　　这是什么情况？？
　　撒娇也就算了，还求着青丘带她去夜莺街道？
　　看向李察的目光中，满是复杂。
　　禽兽，这你也下得去手……
　　克莉丝殿下糊涂啊。
　　这家伙也就是比他们帅点，高点，强点，有魅力点，除此之外，还有什么能比得上他们的？
　　青丘能带你去，我们也不介意带你去啊……
　　李察看着感受到手臂传来的触感，无奈一笑，小荷才露尖尖角啊。
　　扫兴得很。
　　把手抽了出来，哭笑不得道。
　　“堂堂索兰城的殿下，也不怕丢人。”
　　“注意礼仪啊，克莉丝。”
　　克莉丝眼见撒娇不成，顿时气愤不已，哼了一声，又坐了回去，昂起头看也不看李察，一副傲娇女孩的模样。
　　随后又像是想到了什么，扭头看了几个玩家一眼。
　　“你们刚刚看到了什么吗？”
　　四人齐刷刷的摇头，比拨浪鼓摇得还快。
　　“我们今天都没来过这里。”
　　“知道就好，你们还有事吗？”
　　“没了……”
　　“没了还不赶快滚蛋。”
　　“是，克莉丝殿下，我们这就滚蛋……”
　　鬣狗应答后，扭头看了一眼李察，小声道。
　　“青丘大佬，等人齐之后，我们再来，这两天您最好别离开索兰城。”
　　等他点头后，这才转身。
　　看着几人快速离开的背影，李察失笑摇头。
　　每次跟玩家在一起，总是有种莫名的轻松。
　　面对这些沙雕，不需要考虑和顾忌太多。
　　回过神，看着还闷闷不乐的克莉丝，像是哄小孩一样，轻笑道。
　　“克莉丝，等你15级了我就带你去黄昏之城玩。”
　　“可以带你去采摘沙漠王冠蜂蜜的蜂蜜，去给火焰龙兔拔毛，去酿造白尾绝酿，去沙尘暴中冲浪……”
　　“还可以可以带你去地下世界。”
　　“我在地底有一座特别有趣的城市，里面有很多灰矮人的炼金造物……”
　　克莉丝一听眼睛就亮了起来。
　　想说什么，但又放不下面子。
　　只能哼哼着道。
　　“这可是你邀请我的，我可没主动要去。”
　　李察大笑。
　　“是，我邀请你的，还请克莉丝殿下同意。”
　　不知道为什么，在这个碎嘴的小丫头身上，总是给他一种自家妹妹的感觉，可爱得紧。
　　哪怕抛开个人感情不谈，这位女孩背后站着的那位苦修士，也足以让黄昏之城跟其打好关系。
　　不过，这次他倒是没什么利益的想法在里面，纯粹觉得逗这个小丫头挺好玩。
　　克莉丝这才眉开眼笑的点头。
　　“准了！”
　　第371章 黄昏之城的第一个商会——紫罗兰商会
　　10月5号。
　　紫罗兰庄园前方，一块崭新的牌匾竖立了起来。
　　上面有红色的绸布包裹着，看上去充满了喜庆之意。
　　喜事用红色绸布装点，这是庆典之神传下来的风俗。
　　在那张巨大的牌匾上，大陆通用语铭刻着醒目的大字——紫罗兰商会。
　　同时还附魔了文字通识魔法，不论认不认识字，只要看到上面的几个大字就能明白其含义。
　　魔法的发达，让这个拥有无数种族的世界，能顺畅的相互交流。
　　也因此，大部分种族都保留了自己的文化。
　　只有大陆通用语，这个创世神最初留下的语言，是所有种族所共用的。
　　李察看着崭新的牌匾，心情颇为不错。
　　他本打算取名黄昏商会，但想了想，感觉缺了几分蒸蒸日上的朝气。
　　紫罗兰商会显得更朗朗上口一些，充满了生机。
　　牌匾竖立起来之后，黄昏之城在索兰城的商会便正式成立了。
　　不过，现在还只有一个空架子。
　　他手上连个管理紫罗兰商会的人都没有。
　　“李察阁下，恭喜你，这是新的开始。”
　　“相信有黄昏之城作为后盾，紫罗兰商会要不了多久，就能成为闻名死亡沙漠的大商会。”
　　丽贝卡看着站在巨型牌匾下方的李察，目光灼灼。
　　紫罗兰商会的名称，还是她给的建议，没想到对方会这么爽快的接纳。
　　当然，最让她满意的，还是紫罗兰商会建立后，未来双方的交易将直接在索兰城展开，不再需要她派人进入死亡沙漠了。
　　沙漠恶劣的环境给她留下了深深的心理阴影，如果不是必要，她这辈子都不想再走一遍沙漠了……
　　“接下来，该考虑如何搭建商会的框架了。”
　　说着目光带着几分歉意。
　　“霜狼家族在索兰城没有太多的根基，这方面，只怕难以给您帮助。”
　　李察回过头，看着这位容貌完美，目光坚毅的女孩，轻笑道。
　　“丽贝卡，你已经帮我很多了，紫罗兰庄园可是价格不菲。”
　　丽贝卡语气轻快道。
　　“跟阁下的胜利宝石比起来，可什么都算不上呢……”
　　两人四目相对，突然都展颜一笑。
　　这段时间的相处下来，两人建立了几分特别的默契。
　　“李察阁下，克莉丝应该能给予紫罗兰商会帮助。”
　　“索兰商会建立的时间虽然不长，但其背后可是有索兰城的全力支持。”
　　“哪怕是温莎会长的鸾尾花商会，在某些方面都未必能比得过索兰商会。”
　　背后有那位传奇级的苦修士在，哪怕索兰商会第一天建立，都拥有外人无法想象的能量。
　　李察微微点头，余光看了一圈，没有发现克莉丝这个小丫头。
　　今天早上对方还没来紫罗兰商会。
　　正念叨着，一辆绣着特殊贵族纹章的奢华马车从转角而来。
　　希律律～
　　马蹄声清脆，十二匹纯白色的上等战马打了几个响鼻后，缓缓停在了庄园前方的空地上。
　　侍女把车门打开，一个灵动的身影优雅的迈步下车。
　　还未靠近，清脆欢快的声音就响了起来。
　　“呀～牌匾都挂好了？李察阁下，你们也不等等我。”
　　顶着一双黑眼圈的克莉丝嘟囔着靠近，不满的瞪着大眼。
　　“昨天我们都说好了的……”
　　李察哭笑不得道。

第526节
　　“现在几点了？”
　　克莉丝有些迷糊的拿出矮人制作精致的怀表，看了一眼后，顿时眼睛溜溜直转。
　　最后可怜兮兮道。
　　“我起晚了嘛～对不起～以后不会了～”
　　李察看着撒娇卖萌的小丫头，有些好笑。
　　“行了，进去吧，挂一个牌匾而已，又不是什么大事。”
　　克莉丝似乎想到了什么，脸上又露出了笑容。
　　得意洋洋的看着李察道。
　　“李察阁下，紫罗兰商会建立这可是大事，我有一件礼物送给你。”
　　说着从空间戒指内取出了一柄漆黑的长剑。
　　剑鞘上，还特意用紫罗兰花装饰了，虽然跟长剑不怎么搭配，但显然也是用了心的。
　　克莉丝把有些违和的长剑递给李察，故作不在意的看着他。
　　“昨天我去仓库里面花了一点点时间，找到了这件适合你的礼物……”
　　李察伸手接过，看着剑鞘上面歪歪扭扭的紫罗兰花，心中一暖。
　　这么丑，必定是这小丫头自己弄上去的。
　　脸上露出几分笑意。
　　“克莉丝，有心了，谢谢你的礼物，我很喜欢。”
　　克莉丝像是小孩得到了老师的表扬一般，眼睛弯成了月牙，高高昂起头。
　　心中的雀跃溢于言表。
　　李察看得好笑，伸手捏了捏对方的脸蛋，在女孩气哼哼的抗议声中大笑不止。
　　打闹了片刻，一行人返回庄园。
　　李察趁着短暂的空档，查看了手中黑色长剑的属性。
　　悼亡者之剑
　　等级：5星
　　特性：1、能召唤出低于自身等级1级的悼亡者护卫，数量限定为1个中队，悼亡者护卫阵亡后，可以在第二天重新召唤。
　　2、杀死敌人后，能直接复活对方的尸体，让其听从自己的命令，数量不能超过3个中队，尸体损坏程度不能超过70％，复活尸体拥有的力量视尸体的实力而定，无法复活英雄单位。
　　3、杀死敌人后，能抽取对方的灵魂囚禁于长剑之中，攻击之时，长剑将会发出怨恨嘶吼，对敌人精神进行冲击。
　　4、怨灵怒斩，能一次性施放囚禁在长剑之中的怨灵，对敌人进行灵魂攻击。
　　介绍：某位强大的邪恶巫师制作的长剑，充满了邪恶的力量。
　　5星宝物……
　　李察一怔。
　　扭头深深看了正拿着一块点心往嘴巴里塞的克莉丝一眼。
　　感慨不已。
　　这个小丫头，果然是个小富婆啊。
　　悼亡者之剑的4个特性，一个比一个强悍，没有垃圾。
　　手持这把剑，哪怕只有一个人也能组建一支军队。
　　在5星级宝物之中，悼亡者之剑也绝对属于顶级的那一批。
　　感受到长剑散发的冰冷，李察突然想到。
　　如果其他玩家知道，自己被一个npc赠送了一柄属性夸张的5星宝物，会不会嫉妒得眼珠子通红？
　　这可是5星宝物，他在副本中，花费几百万积分才能兑换一件。
　　在索兰城，售价更是高达数百万稀有资源。
　　这绝对能称得上是厚礼了。
　　说来也奇妙，他没带什么功利心跟克莉丝相处，反而得到了对方的赠礼……无心插柳啊。
　　把悼亡者长剑收起来，李察看着一脸欢快的克莉丝，把跟丽贝卡的建议说了出来。
　　“紫罗兰商会刚刚建立，目前有很大的人员缺口，克莉丝，你有什么好的途径能得到精通商贸的人才吗？”
　　咀嚼着点心，把腮帮撑得鼓鼓的克莉丝嗯嗯了几声，把点心咽了下去，又喝了口茶水后，这才嘟囔着的开口。
　　“我在吃东西呢，李察阁下！”
　　说完刚想回答，但突然懵了一下，呆呆道。
　　“你刚才说什么来着？”
　　丽贝卡看得好笑，把李察的话复述了一遍，最后道。
　　“索兰商会有这方面的资源吗？”
　　克莉丝眼睛转了转，突然拍手，兴致勃勃道。
　　“几个月前，我们抓到了一批白银地精，现在还关押在地牢里面……李察阁下，你介意用地精吗？”
　　“白银地精？”
　　李察对这个称呼有些陌生。
　　沙漠地精倒是还在帮他饲养着火焰龙兔……两者有什么区别？
　　“他们精通商贸？”
　　丽贝卡对他缺乏很多常识性知识已经见怪不怪了，主动开口解释道。
　　“白银地精是地精中的高等族裔，他们拥有超出常人的智慧，而且对于商贸的天赋堪称惊人，这也导致每个白银地精都是最好的商人。”
　　李察听得有趣。
　　“这么说来，这是很有价值的种族？怎么关了几个月还没卖出去，很难收服？”
　　奴隶贸易在这个世界可不是什么稀罕事，兵种买卖交易再正常不过了。
　　丽贝卡脸色有些古怪。
　　“不，恰恰相反，它们很好收服，只是白银地精生性贪婪，管理起来非常难。”
　　“他们的贪婪程度跟商业天赋相等。”
　　“所以很少有商会会用这些贪婪成性的家伙。”
　　李察愕然，他第一时间想到了青牙这个沙漠地精的头。
　　那个身材瘦成麻杆，还叫嚷着自己强壮的家伙。
　　地精的性格果然是一绝。
　　不过这也让他提起了几分兴趣。
　　沙漠地精当初可是给了他不小的惊喜，没有青牙，就没有火焰龙兔。
　　不知道这些白银地精有多特殊？
　　“克莉丝，麻烦你让人把白银地精带来吧，或许它们能给我帮助。”
　　克莉丝点点头，挥手叮嘱了身侧的侍女几句，对方立刻离开了大厅。
　　紫罗兰商会现在才是个空架子，倒也不怕用那些贪婪的家伙。
　　等到商会建立完整之后，有问题再进行调整也不迟。
　　正聊着，一阵脚步声由远及近传来。
　　片刻后，挺着六月怀胎般大肚子的奥尼克匆匆而来。
　　“克莉丝殿下，丽贝卡小姐，李察阁下，日安～”
　　行礼过后，奥尼克擦了擦头上的汗水，歉意的看着李察。
　　“温莎会长本是想亲自前来祝贺紫罗兰商会成立的，但临时有要事需处理，今天早上跟皮姆大人离开了索兰城。”
　　“我把会长送出城后，就第一时间赶来了，没想到还是错过了牌匾竖立的时间。”
　　“我向您道歉……”
　　说着顿了顿，“会长大人也让我来向您表示歉意。”
　　“等下次回来之时，再向您亲自赔礼。”
　　今天紫罗兰商会挂牌的消息前几天都通知到鸾尾花商会了，以双方现在的关系，对方出席是必然的。
　　错过了时间点，确实有点说不过去。
　　李察倒也不以为意。
　　这么大一个商会，有紧急大事要处理太正常不过，别人也不可能因为紫罗兰商会竖立牌匾就耽搁了。
　　唯一让他有些好奇的是，温莎是跟皮姆一起离开的？
　　想到那位没有心脏依旧活蹦乱跳的老人，还有那个S级任务，心中有些微妙。
　　温莎可是拥有boss面板的顶级存在。
　　那个雍容华贵的掌权者，能成为那个猎杀上古红龙大佬的学生，绝对不是什么简单的人物。
　　他们是去尝试探索那个藏着神灵心脏的神庙了？
　　“奥尼克，无需如此见外，都是朋友，这里又没有外人。”
　　李察收回思绪，笑道。
　　“你来得正好，紫罗兰商会需要招募一批精通商贸的人才，克莉丝向我推荐了白银地精。”
　　“我担心那些贪婪的种族会生出岔子，鸾尾花商会这方面有没有什么资源？”
　　有人脉做起事的感觉还真是不一样，不论缺什么，都有渠道可以找补。
　　细细想想，他虽然才第一次离开死亡沙漠，但已经跟鸾尾花商会，霜狼家族，和克莉丝建立了良好的关系。

第527节
　　这些背后可都是一顶一的势力。
　　不知不觉中，他现在掌握的人脉资源，已经堪称丰厚了。
　　只要动用起来，立刻就能完成其他玩家想都不敢想的操作。
　　奥尼克听到白银地精这个词，脸色露出几分古怪。
　　“白银地精的能力无需多言，但他们贪婪成性的恶劣性格也确实是让所有人都头疼的难题……”
　　说着似乎想到了什么，眼睛一亮，颇为兴奋道。
　　“李察阁下，赶巧了，我们前几天购买了一批特殊的奴隶——半羽人。”
　　“这个种族有个极为特殊的能力，能辨别谎言。”
　　“如果用这些半羽人来充当监工，或许能最大程度的遏制白银地精的贪婪。”
　　李察眼睛一亮。
　　贪婪从来都不是问题，这是智慧生命的本能，不可能避免得了。
　　最主要的问题是，必须有足够的监督力度。
　　他原本就在思考要如何遏制白银地精的贪婪，但没想到刚打瞌睡，奥尼克直接送上枕头来了。
　　“奥尼克，麻烦你把那些半羽人一起带来。”
　　“如您所愿。”
　　看着奥尼克又匆匆离开的背影，李察也有些感慨。
　　紫罗兰商会是黄昏之城对外贸易的窗口。
　　现在必须得把框架弄好，让其尽快投入运转。
　　他手中上亿单位的普通资源，仅仅才能把两个辉煌级的兵种巢穴升级到稀有级……
　　黄昏之城对资源的渴求，太夸张了。
　　商会承载着为黄昏之城赚取资源的重大任务。
　　意义非凡。
　　第372章 白银地精，光环技能带来的震惊
　　一个小时后，侍女前来禀报，白银地精和半羽人都带到了。
　　李察兴致颇高起身，迈步走出大厅。
　　大厅前方是一片修剪整齐的青翠草地。
　　四五十个皮肤带着几分银白色的地精在侍卫的看护下，畏畏缩缩的在草地上打量着四周。
　　这些家伙平均身高1.3米左右，面容极度丑陋，心理承受能力弱的，看一眼只怕都能做噩梦。
　　从外表上看，除了皮肤颜色略有不同之外，跟沙漠地精没有太大的区别。
　　在白银地精的旁边，站在二十多个背后生长着无法飞行的短小羽翼，被锁链捆绑着的半羽人。
　　跟地精不同的是，这些半羽人此刻昂起头，眼中带着桀骜不驯……像是一只只未被驯服的鹰隼。
　　打开属性面板。
　　白银地精
　　【等级：】7级
　　【技能：】1、谈判（C级，跟外人谈判时，能增加成功率。）
　　2、询价（C级，进行商贸时，能最大程度的探寻到对方底价。）
　　3、发掘商机（C级，更容易发现商机，并且能准确把握。）
　　4、消息探听（C级，对各种商业信息极度敏锐，能迅速探听到自己想要的商业信息。）
　　5、说服（C级，增加语气的说服力，能让对方更容易相信自己的话。）
　　6、恐吓欺骗（C级，对目标进行恐吓和欺骗时，额外增加可信度。）
　　【种族天赋：】狂热贪婪，对财富有着超出想象的渴求，会无休止的赚取财富。
　　【羁绊—行商：】数量超过10人，处理商业事物效率提升10％，超过20人，处理商业事物效率提升20％；超过50人，处理商业事物效率提升30％
　　【介绍】：白银地精是天生的商人，对财富的渴求，让他们对如何赚取更多财富具有超常的嗅觉。
　　李察看完白银地精的属性后，大为感慨，世界之大果然无奇不有。
　　这一身技能和特性，全都是跟商业有关的。
　　怪不得如此受到丽贝卡和克莉丝的推崇。
　　不过，他们的种族天赋也够操蛋的。
　　无休止的赚取财富……他感觉这些地精会因为一个金币而愿意把自己的命搭上去。
　　巨龙都没有这种贪婪吧？
　　没理会眼巴巴看着他的白银地精，注意力转向了半羽人。
　　半羽人是《光辉纪元》中一个十分强大的种族——羽人跟人类的混血。
　　羽人外表形象跟天使有七分相似，居住在地表无法到达的天空之城。
　　拥有极度强大的力量。
　　这些半羽人比起他们的祖先就差远了，不仅翅翼退化无法飞行。
　　而且力量也十分孱弱。
　　平均等级竟然只比地精高一级。
　　地精是什么种族？就战斗力来说，下水道中的下水道，半羽人只比他们强一点，可想而知其实力。
　　半羽人
　　【等级】：8
　　【技能：】强壮身躯、灵巧，精通箭术
　　【种族天赋：】真实之语，开口询问之后，只要回答问题，就能立刻辨别出话语的真假。
　　【羁绊－严格】半羽人上下级关系非常严格，有领袖在时，将会100％执行命令。
　　【介绍：】拥有着羽人族血脉的生命，但只继承了羽人族些微的力量。
　　技能都普普通通，没有半点出彩之处。
　　唯独种族天赋让李察眼前一亮。
　　真实之语。
　　这个天赋有点厉害啊。
　　用来审问犯人绝对是不二之选，另外，用在商业上，也完全行得通。
　　李察摸了摸下巴。
　　让这两个种族把现在还是空架子的紫罗兰商会撑起来，不会有什么太大的问题。
　　有了白银地精，他只需要安排几个能统领大局的商会高层人员就足够了。
　　现在紫罗兰商会还没开始营业，也不需要太过复杂的结构。
　　先让其运转起来再说。
　　“克莉丝，这些白银地精我都要了，总价是多少？”
　　克莉丝听到这话无所谓的摆摆手。
　　“白银地精又不值钱，都送你了……这些家伙天天在地牢里面大吃大喝，浪费食物。”
　　说着一脸嫌弃的看着这些丑家伙。
　　白银地精的天赋固然不错，但没多少原住民会喜欢用这些贪婪的种族。
　　对于大贵族来说，顶级的人类商人虽然算不得泛滥，但不怕找不到合适人才。
　　李察莞尔。
　　5星宝物都接受了，几个地精而已，他也不客气。
　　而且这个小富婆，整个索兰城都是她家的地盘，也犯不着想太多……
　　朋友间的交情，不就是礼尚往来建立的。
　　下次有什么有趣的东西，送几件给这个小丫头就是了。
　　挺着大肚子，满脸肥肉的奥尼克看到李察的目光看来，抢先一步道。
　　“李察阁下，既然半羽人适合您，就把它们当成庆祝紫罗兰商会成立的礼物吧，请您务必收下。”
　　在知晓了李察的青丘这个身份后，鸾尾花商会对他的重视已经提升了几个档次。
　　用这点不值钱的玩意就能拉近双方关系，可太值得了。
　　李察哂然一笑，道过谢后，扭头看向听到他们谈话，正好奇打量他的两个种族。
　　想了想，缓缓迈步走到白银地精和半羽人前方。
　　威严的目光逼视所有人。
　　还未开口。
　　身上黄沙光芒猛然逸散。
　　刹那间。
　　天地似乎失去了色彩。
　　所有人的感知中，只有一抹黄色的亮光浮动。
　　呼吸间，恍如有一股席卷天地的沙尘暴在它们面前升起。
　　滔天沙浪，吞噬一切。
　　恐怖的威压砸入心头。

第528节
　　白银地精和半羽人只感觉灵魂都在颤栗，全身止不住的发软。
　　无法抗拒，无法抵挡……
　　那是渗入血脉，沁入骨髓的威严。
　　仅仅两个呼吸，白银地精就已经撑不住了，双腿一软直接跪倒在地。
　　头颅抵在地上，用最卑谦的姿态跪拜李察。
　　颤抖的语气带着无尽的惶恐。
　　“伟大的存在……我们愿意成为您的奴仆……”
　　“恳求您能饶恕我们卑贱的生命……”
　　“……”
　　地精可从来都不是什么宁死不降的种族，软烂的性格跟他们的贪婪一样，深入灵魂。
　　李察像是没听见一般，身上恐怖的威压继续碾压而上。
　　苦苦支撑的半羽人，在撑不到五个呼吸，也步入了地精的后尘。
　　一个个带着恐惧的目光瘫软在地。
　　桀骜不驯的目光，此刻早已消失无踪。
　　鹰隼的屈服，似乎简单到让人发笑的程度。
　　“我以黄昏之城主宰的名义宣告，你们现在是我的奴仆，臣服还是毁灭？”
　　“臣服！！！伟大的主宰！！我们愿意臣服！！”
　　白银地精几乎是嘶吼着喊出来的。
　　这些贪婪的家伙，已经被彻底吓破了胆。
　　半羽人中，跪拜在最前方的一位，体型比其他半羽人壮硕一圈的领头，此刻发出嘶哑的声音。
　　“黄昏之城的主宰，长风羽族，愿意听从您的命令。”
　　实力是这个世界最好的通行证。
　　李察肆无忌惮的威压，让他们那点傲气被狠狠踩在了脚底，肆意践踏。
　　投靠强者，这是《光辉纪元》生存法则。
　　而且半羽人从面前这位恐怖存在的身上，感受到了特殊领袖的气质，对方似乎天生便是王者，让他们没有太多抗拒之心……
　　“叮～白银地精（数量：52）愿意投靠于你，是否接受？”
　　“叮～半羽人（数量：20）愿意投靠于你，是否接受？”
　　系统提示如约而至。
　　选择确认之后，李察这才把威压散去。
　　地精和半羽人这才如释重负，仿佛又重新活过来了一般，大口大口的喘着粗气。
　　身上沾染满了草屑和泥土，看上去颇为狼狈。
　　“你们先去后院换身衣服，同时清理好身上的伤口。”
　　“处理完后，你们之中原来的管理者，来大厅找我。”
　　说着挥手，让下人把它们带往后院。
　　看着逐渐走远的身影，李察摸了摸下巴。
　　接下来该考虑让谁来主持紫罗兰商会的运转了。
　　卡鲁？
　　不行，这可是黄昏之城的大管家，离了他，黄昏之城的运转只怕要慢上几节。
　　黄昏之城还有什么管理人才吗？
　　李察认真思索后，无奈发现，还真没几个拿得出手的人才。
　　虽然他已经在大力培养了，甚至连扫盲班，研讨会这种方式都弄了出来。
　　但一来时间太短，二来黄昏之城的人口过于稀少，又都是从沙漠中找来的难民。
　　所以想要培养起来，难度颇大。
　　“算了，回去再问问卡鲁，不行的话去地下世界找找看，地下世界虽然贫瘠，但几个人才还是能找得到的吧？”
　　“实在不行，就去奴隶市场购买，总会有办法解决的。”
　　收回散乱的思绪后，李察突然发现，克莉丝和丽贝卡此时眼睛在闪闪发光。
　　两个女孩在用一种别样的目光在注视着他。
　　被两个颜值几乎拉满的少女直勾勾的盯着，李察感觉有些莫名其妙。
　　伸手捏了捏克莉丝的脸蛋，笑道。
　　“你们这是什么眼神？”
　　克莉丝出奇的没有挣扎，依旧用难以描述的表情看着他。
　　深吸口气后，用颤抖的语气道。
　　“李察阁下……你，你拥有了光环技能？”
　　说到光环两个字，眼睛骤然炙热了起来。
　　李察看到对方的表情，先是愣了一下，随后突然想到，在《光辉纪元》中，光环类技能只有高等级生命才能拥有。
　　比如巨龙的龙威，天使的圣洁光环，大恶魔的邪恶光环。
　　普通的种族是不可能拥有光环的，因为这是潜藏在血脉中的力量外露呈现的状态。
　　普通的种族哪有什么强大的血脉。
　　甚至连长生种族中，最为出名的精灵没有光环技能——血脉潜力不够。
　　黄沙光环是他在第一个副本中得到的，猩红议会的大佬为圣堂帝国的公主更换体内龙血时，让他作为容器。
　　吸收了大量龙血才侥幸激活。
　　他都已经习惯了，此时见到两人这么惊讶才想起其中的不凡来。
　　“机缘巧合。”
　　李察耸耸肩。
　　丽贝卡忍不住内心的情绪，惊叹着开口道。
　　“真是难以置信，光环技能，我父亲这位传奇强者都没有……”
　　“李察阁下，你一定是被诸神祝福过！”
　　对她这位大公长女而言，光环技能都属于可望而不可及的力量。
　　没想到，她偶然认识的这位神恩领主，不仅是两百亿玩家中的最强者，建立了一座神奇的领地，更是拥有传奇强者都未必能拥有的技能。
　　简直让她感到炫目。
　　她此刻有些不真实的感觉。
　　对方如此耀眼，真的是神恩领主吗？
　　哪怕有人在此刻告诉她，李察是某个帝国的王子，受到了整个帝国的资源培育。她都敢信。
　　对方太过优秀了，优秀到甚至让她都感到了刺目。
　　冰雪帝国有不少不逊色于霜狼家族的势力，其中也有优秀的后裔，她认识不少，甚至一些还在追求她。
　　可跟对方一比，那些贵族后裔身上的光芒，瞬间黯淡，甚至没有任何能超越对方的优点。
　　李察笑了笑。
　　诸神祝福？这可是我完成了S级任务才得到的奖励……
　　克莉丝回过神后，像只百灵鸟一般，清脆的声音雀跃道。
　　“李察阁下，你的天赋简直让人震撼我还是第一次见到，没有达到15级就拥有了光环！”
　　“说出去外人一定不会相信的！”
　　“怪不得你能成为神恩领主中的最强者，真是让人羡慕，我可是14级了。”
　　“李察阁下，你有兴趣转职成为苦修士吗？我父亲还没有学生……”
　　“你这样的天才，父亲一定会收下你的！”
　　“……”
　　这个小丫头的碎嘴子说起来就没完了，还非得要李察跟她去一趟城主府，见见那位传奇级的苦修士。
　　李察哭笑不得。
　　狠狠捏了几下对方的脸，这才转移了话题。
　　苦修士，放弃一切武器和防具，只修身躯，甚至为了磨砺自身，还放弃了享乐。
　　这个职业就算是达到了传奇，又有什么意思。
　　而且，他可是沙漠主宰。
　　传奇级职业。
　　一身超A级技能，不比任何人逊色半分。
　　克莉丝见说不动李察，嘴巴一嘟，像是树袋熊一样搂着李察。
　　把他的手臂在怀里拉回拉扯，撒娇着让他告知自己怎么才能获得光环。
　　卖萌的样子，让旁边的侍女都有些好笑，丽贝卡更是不忍直视。
　　李察感受到小荷才露尖尖角的触感，哑然失笑。
　　最后答应，下次有机会一定帮她获取光环，这个小丫头这才心满意足……
　　第373章 我们下次再见，请叫我大公冕下，阵营副本开启

第529节
　　白银地精和半羽人在下人的协助下，洗漱干净，换上了新衣物后，各自的高层带着几分忐忑来到了主大厅。
　　只有52人白银地精足足来了12人，而半羽人则只有一个身影。
　　两者对比起来，颇为明显。
　　“向您问好，伟大的主人！”
　　白银地精进屋第一件事，就是毫无底线的跪倒在地，用最卑谦的姿态行礼。
　　半羽人无语的看了这些混蛋一眼。
　　这也要内卷？
　　深吸口气，立刻调整心态，单膝跪地。
　　沉声道。
　　“托克，向您行礼，尊敬的主上。”
　　李察看着两个性格差异明显的种族，笑了笑。
　　挥手让他们起身，然后把建立紫罗兰商会前因后果和对他们的安排详细述说了一遍。
　　最后道。
　　“黄昏之城的子民，都不会被亏待，你们虽然还没有资格成为黄昏之城的一员，但只要你们展露出足够的价值和忠诚，哪怕在紫罗兰商会，我也会给予你们丰厚赏赐。”
　　“白银地精有强大的商业天赋，我会赐予你们最大的商业权限，让你们的天赋能自由发挥，不用受到太多束缚。”
　　“半羽人会成为紫罗兰商会监督部的成员，负责监督商会的运转，每周都要对商会成员进行监察问话，你们直接向我负责。”
　　话音落下，白银地精和半羽人都颇为惊喜。
　　心中大大的松了口气。
　　虽然在之前的对话中，李察已经透露出了要让他们做什么。
　　但此刻郑重下令，无疑是把计划落到了实处。
　　其他的先不说，现在，起码他们的安全得到了保障。
　　对两个种族的安排没有什么难度，只要发挥他们的特点就足够了。
　　白银地精天赋惊人，但性格贪婪性格，不可能不犯事。
　　半羽人没有商业天赋，但种族天赋特殊，在一旁监督，有问题完全能第一时间解决。
　　不过，对两个种族进行简单安排过后，还有个问题也必须解决。
　　谁来管理商会？
　　现阶段白银地精和半羽人只能成为商会的工作人员，不可能成为管理者。
　　商会的负责任，就需要他额外考虑了。
　　扭头看了克莉丝和奥尼克一眼，随后又摇摇头。
　　底层人员跟他们要人还能说得过去，商会高层必须得是自己人。
　　要不然，这个商会开办得还有什么意义？
　　想了想，扭头看向了一旁默默摸索着手中斩龙长剑的希娜。
　　没有战斗的时候，女孩都比较安静，尤其喜欢把玩自己的武器。
　　伸手把希娜唤来，在她耳边低语了几句。
　　随后把寄存兵种的手牌递给了她。
　　希娜闻言，轻轻点点头，伸手接过后，立刻转身出门，吩咐下人备车前往城外。
　　直到第二天傍晚。
　　希娜才匆匆返回。
　　但跟离开时孤身一人不同，这次身边多了一个清秀的身影。
　　李察见到希娜身边的人时，颇为开心。
　　他让希娜返回黄昏之城，是让卡鲁找几个适合管理商会的人才来。
　　没想到，卡鲁竟然推荐了这位前来。
　　“城主大人，薇尔向您问好。”
　　清秀的身影抚胸鞠躬，目光充满恭敬。
　　如果不是眼前这位英武不凡的存在，她在数个月前就和同伴们一起葬送在沙漠之中了。
　　而来到黄昏之城的这几个月，内心对这座神奇的城市，也早已经充满了认可，视为自己的家。
　　对李察的态度更是视若神明。
　　有这位伟大的存在，才会有黄昏之城这座璀璨的城市。
　　李察微微点头。
　　“薇尔，好久不见。”
　　薇尔
　　英雄单位
　　【等级】：8
　　【潜力】：B级
　　【职业】：内政官
　　【技能】：冷静（B级，对任何事物都有着冷静客观的判断，不会因为时局动荡而心智不稳，判断力提升40％）
　　聪慧（B级，具有敏锐的观察力，精准的判断力，智慧提升20％）
　　御下（B级，对于管理部下拥有独特的手段，能让部下更容易听从其指挥，畏惧其威严，威严增加40％）
　　管理（B级，对于各种繁琐事务，有着强大的处理手段，工作效率提升30％）
　　政务（B级，精通各种领地政务，能用最妥善的方式处理，行政能力提升30％）
　　【种族天赋】：学习，能学习各种种族的知识技能。
　　【羁绊－独当一面】：成为最高负责人时，全方面能力额外提升30％（未激活）。
　　【介绍】：天生的政务官，或许，可以委派给她更重要的任务。
　　薇尔是难民中，难得的英雄。
　　几个月前，外出扫图的部下前来禀报，在外面发现了一批难民。
　　李察立刻动身，随后在一个破碎的神庙中，发现了被困住的薇尔一行。
　　救出她们后，无意中触发了神庙的机关。
　　随后发现了关押着超凡存在的地牢。
　　亚尔维斯这头巨龙英雄第一次阵亡就是被地牢内的无面君主猎杀的。
　　同时，他在那片区域得到了对黄昏之城来说，至关重要的流沙之地。
　　薇尔被带回到黄昏之城后，没多久就被卡鲁看重，视为亲传弟子一般，带在身边传授她处理各种政务的技巧。
　　没想到，这次卡鲁能把对方派遣来。
　　他从难民中，总共就得到那么几个英雄，对此记忆颇深。
　　第一位，自然是他的宝贝，A级英雄，特级铁匠——安黛儿。
　　随后是裁缝铺那位研制出黄沙长袍，自己晋升成为英雄单位的14岁小女孩。
　　除此之外，就是薇尔这位B级内政英雄了。
　　“薇尔，紫罗兰商会对黄昏之城意义重大。”
　　“现在一切都是空架子，我需要你来掌控商会……”
　　说着把紫罗兰商会现状介绍了一遍。
　　最后道。
　　“你目前的任务有两个。”
　　“1，搭建好紫罗兰商会的体系，设立好相对应的部门，把白银地精和半羽人都利用起来。”
　　“2，在索兰城内收集信息，归纳整理索兰城目前市面上流通的商品种类，同时把黄昏之城和地下世界的商品产出归类，找到其中的缺口，为后期贸易做准备。”
　　商会不是说运行就运行的，这就像初创一个公司，需要一点点把骨架和血肉的建立起来。
　　目前黄昏之城主要产出——沙漠王冠蜂蜜和黄沙长袍，都有了固定的销路。
　　沙漠王冠蜂蜜被鸾尾花商会包了圆，黄沙长袍的原材料火焰龙兔被丽贝卡看中。
　　甚至于白尾绝酿，丽贝卡也一并收入了囊中。
　　这些好东西不愁卖。
　　但未来黄昏之城不可能只产出这些东西。
　　食物工坊建立快半年了，在投入了大量资源研究后，最近也开始有了产出。
　　未来这一块必定会发力。
　　其次，地下世界如此广阔，虽然自然环境恶劣，但是，完全可以发挥其优势项目。
　　锻造武器，或者生产其他有特色的产品进行售卖都可行。
　　还有灰矮人的炼金科技，一旦发展起来，能产出的商品必定不会少。
　　无农不稳，无工不富。
　　农业保证基础生存，工业赚取资源。
　　在他的种田计划中，这两块是基础也是重头戏。
　　沙漠贫瘠，不可能依靠其他领地那样，开采野外矿脉就能发家致富。
　　地下世界虽然矿产丰富，但大部分区域已经被地下世界的智慧种族占领了。
　　而且武器工厂计划已经启动。

第530节
　　未来黄昏之城只需要从那些地下生命手中，收购成品武器卖给玩家，赚取其中的差价就足够，不需要亲自下场采矿干这种吃力不讨好的事。
　　他想要获取更多的资源，工业是离不开的。
　　贸易，则是把工业产出的物品变现为资源的途径，赚取差价什么的也都要有产品作为支撑。
　　“城主大人，必不负您所托！”
　　薇尔清瘦的脸庞带着笃定和自信。
　　容貌虽然算不上惊艳，但配上那股特别的气质，还是让人颇感赏心悦目。
　　李察颔首。
　　想了想，把紫罗兰商会跟丽贝卡、克莉丝和鸾尾花商会的关系也一并告知了她。
　　并且言明，以后遇到什么难以解决的问题，可以向这几个势力求助。
　　薇尔闻言，颇为触动的看着李察。
　　这才离开黄昏之城几天？城主大人就已经在索兰城打开了局面，真是让人惊叹。
　　这开局比她预想中从无到有发展，简直好了一万倍。
　　要人有人，要驻地有驻地，要关系有关系……要是在种种条件都充足的情况下，她都无法把紫罗兰商会发展起来，那自刎谢罪算了。
　　女孩虽然是政务官，但管理者，最重要的是管人，不需要亲自下场。
　　所以李察对于薇尔倒也不担心。
　　而且白银地精的商业天赋可不是拿来干看的。
　　现在的紫罗兰商会，可以随便造，出了问题也不打紧，反正也没啥东西可以亏损的。
　　交代完薇尔后，李察把所有白银地精和半羽人都唤来，当着众人的面宣布任命薇尔作为紫罗兰商会的会长。
　　未来，负责商会所有事务。
　　虽然薇尔年龄不过十七八岁，但有李察的任命，两个种族不敢多说什么，老老实实的点头应是。
　　薇尔的羁绊－独当一面，在被任命之后，立刻激活了。
　　随后雷厉风行的让所有人前去偏厅开会。
　　李察没有跟去，让对方自己发挥。
　　作为黄昏之城最大的boss，他不需要的亲力亲为做好每一件事，只需要做到用对人就足够了。
　　上人劳人，中人劳智，下人劳力。
　　话虽然简单，但蕴含的道理千年不变。
　　薇尔离开没多久，丽贝卡匆匆而来。
　　这位霜狼大公的长女，此刻表情带着几分失落，像是丢失了心爱玩具的孩子，看上去让人心疼。
　　“李察阁下……”
　　李察发觉对方情绪不高，不禁声音缓和了下来。
　　“怎么了？发生什么事了吗？”
　　听到这温声细语，再看着面前充满魅力的面庞，丽贝卡心中情绪颇为复杂。
　　“父亲唤我回家了。”
　　“他已经跟胜利教堂的红衣大主教冕下沟通好了胜利宝石一事。”
　　李察笑了笑。
　　“回家应该开心才是……”
　　说着眨了眨眼。
　　“办完事后，可以再来回来，到时候，我带你和克莉丝一起去地下世界游玩。”
　　听到这话，丽贝卡心情好了几分。
　　但还是咬着嘴唇不言语。
　　沉吟片刻后，带着几分羞涩小小声道。
　　“李察阁下……我，我能拥抱你一下吗？”
　　说着磕磕巴巴的补了一句。
　　“作为告别。”
　　李察莞尔，大大方方的张开手臂。
　　丽贝卡不敢看他的眼睛，直接给了他一个大大的拥抱。
　　抱住他后，下意识用力搂紧了他，似乎想要把其融入到身体之中。
　　鼻尖不断传来异性的气息，让女孩的心脏此刻跳动得格外强烈。
　　久久舍不得放开。
　　感觉到暖玉香怀，李察心中也有些异样。
　　小荷才露尖尖角果然比不上山峦起伏……
　　主动放开女孩，伸手揉了揉对方的脑袋。
　　“无需伤心，早点回来便是。”
　　享受着这片刻的温柔，丽贝卡心中情绪格外微妙。
　　深吸两口气，强行平复了内心的波澜。
　　目光露出坚毅和自信。
　　“李察阁下，短时间内我只怕不会再来索兰城了。”
　　说着转头看向了某个方向。
　　“这一次回去，我必将掌握霜狼家族。”
　　“母亲，已经等待太久太久了……这是她的遗愿，这次，我不会让她失望。”
　　深吸口气，目光直视李察，突然展颜一笑。
　　“下一次见面，你或许要称呼我为大公冕下……”
　　李察大笑。
　　“现在就可以，美丽迷人的丽贝卡大公，能否邀请你共进午餐？”
　　丽贝卡看着对方在阳光下的笑容，感觉如此灿烂耀眼。
　　眼睛弯成了月牙。
　　但她不愿开口打破这一幕，似乎要把这幅画面印在心底。
　　丽贝卡终究是没能留下吃午饭，女孩带着克列这位19级的英雄和所有护卫，匆匆离开了索兰城。
　　对方甚至没能亲自跟克莉丝这位好友道别。
　　留下的紫罗兰商会，彻底交给了李察。
　　看着消失在街道尽头的马车，李察心中情绪也有些微妙。
　　他心中有种感觉，下一次再见，或许对方真的会成为霜狼大公。
　　执掌那个在冰雪帝国拥有恐怖影响力的顶级势力。
　　“我很期待见到你加冕的那一天……大公冕下。”
　　许久之后，李察才回过神，转身朝着庄园内走去。
　　但还没踏入大门，后面突然响起了急促的呼喊。
　　“青丘大佬！！”
　　转身看去，光头，老大、老三，鬣狗，四个玩家正急匆匆而来。
　　“怎么了？这么着急？”
　　长着雄狮头颅的鬣狗兴奋道。
　　“青丘大佬，满额了！”
　　“什么满额……”李察话说一半回过味来了，“阵营副本的人数够了？”
　　鬣狗狠狠点头。
　　“没错，我刚刚看到上面的提示，人数已满，在12个小时后，副本将会开启。”
　　说着拿出了那颗印刻着兵字的棋子。
　　李察打开系统面板看了一眼，果然，10个阵营，50名玩家的数量已经满了。
　　上面还有个正在转动的倒计时。
　　他刚刚看完，系统提示立刻就响了起来。
　　“叮～请做好进入阵营副本的准备。”
　　“此次副本为阵营对战赛，为了公平，不允许携带军队和英雄进入其中。”
　　“进入副本后，各位领主会获得自己阵营的兵种。”
　　“在副本中阵亡后，将会被淘汰出局，离开副本自动复活。”
　　“本次对战，将会有神灵观战，请各位领主做好准备。”
　　“最后的优胜者，将会获得本阵营神灵的赏赐。”
　　细细看了几遍后，李察兴趣大涨。
　　好家伙。
　　这个对战有点意思啊，不允许携带兵种和英雄……这不就考验领主的个人能力了吗？
　　对其他人，这个限制不知道会如何，但对他来说，貌似也不是什么大事。
　　死亡挽歌勋章，角斗之王称号……这两个能大幅提升兵种属性的宝物和称号，让他完全不虚任何人。
　　而且，他的战斗力也是bug级别的存在。

第531节
　　但最让他感到有趣的一点是……神灵观战。
　　黑金系统提示这个副本会出现35级的生命，他虽然有心理准备，但此刻得到确定提示，还是有些好奇。
　　尤其是最后的优胜者能得到本阵营神灵的赏赐，更是让他兴致颇高。
　　都是神灵，最后奖励不能差了吧？随便给几件神器，或者几个超凡级的兵种巢穴，他也是能接受的……
　　第374章 斗兽棋，象，狮，虎，狗，鼠，神灵现
　　带着几人返回庄园，把薇尔唤来，表明了自己将要离开一段时间。
　　紫罗兰商会就交由他掌控了。
　　希娜和黑暗女武神则留下来守护庄园。
　　虽然两位贴身英雄都不太接受李察独自行动，但在他的强硬之下，还是应答了下来。
　　无法携带英雄和军队，这个阵营副本考验的是领主本身的能力。
　　他想带两人去也有心无力。
　　留在索兰城，也不用担心她们的安危。
　　哪怕丽贝卡离开了，官面上，也还有克莉丝和鸾尾花商会，只要不是遇到什么天大的麻烦，都能解决。
　　十二个小时转瞬即逝。
　　当倒计时归零，庄园旷阔的紫罗兰草地上，刻有兵字的棋子骤然绽放出璀璨光芒，形成了一个虚空之门。
　　踏着漂亮的花朵，李察跟光头，老大，老三，鬣狗一起鱼贯而入。
　　最后一人踏入的霎那，空间之门骤然崩碎，消失无踪。
　　外面只留下希娜和黑暗女武神定定的目光。
　　许久之后，希娜深吸口气，心情十分复杂。
　　这么长时间以来，这还是第一次，李察不让她跟随……
　　回过头，看着身边漂浮在虚空，只露出一双淡金色眼眸的黑暗女武神。
　　手下意识的握紧了手中斩龙长剑，手背上的青筋格外显眼。
　　声音带着几分沙哑。
　　“芙伊，我们是不是太弱了李察大人才不带我们前往？”
　　黑暗女武神闻言，身上的气势骤然汹涌，刹那间，天地都黯淡了下来。
　　黑暗降临。
　　淡金色的眼眸此刻明灭不定。
　　许久后，才缓声道。
　　“我的力量，确实已经停滞许久。”
　　“这次回去，我会用最快的速度晋升到超凡，主人……需要更强大的力量。”
　　不知名的高等语言带着说不出的威严和坚定。
　　这段时间，李察为了寻找灵魂契约奴役血棺中那位超凡吸血鬼大公而做的努力。
　　她都看在眼里。
　　这让她受到不小的触动。
　　她经此一役才发现，原来自身引以为傲的力量，并没有强大到能让李察安心的程度。
　　内心憋着一股劲。
　　她想向李察证明，她能守护黄昏之城，能成为对方的依靠！
　　她，是从黑暗中归来的女武神，绝不逊色于任何人！
　　哪怕，对方是超凡……
　　“吾主，我手中的战刀，必将让您心安。”
　　希娜内心的感觉也同样如此。
　　来到索兰城后，在大街上遭遇的10级之上的陌生人，满大街都是，15级的也同样多如牛毛。
　　见识到外界的繁华，她感受到了严重的危机。
　　本以为自己的力量，在黄昏之城也仅仅弱于黑暗女武神和神孽古树。
　　但没想到，在外面。
　　自己高达14级的等级，竟然如此不起眼……
　　内心升起了强烈的战意。
　　她一定要尽快踏入15级，甚至超凡。
　　她绝不会再让李察大人因为她实力低微而把她留在庄园的事发生，绝不！
　　李察并未想到，自己无心的举动，会让希娜和黑暗女武神心中有如此大的触动……
　　在第二天一大早，克莉丝兴匆匆的来到了紫罗兰庄园。
　　但女孩突然发现，不止是丽贝卡离开了，李察也有事走了……
　　看着空荡荡的庄园大感无趣，克莉丝嘟着嘴，大为不爽。
　　出来迎接薇尔看着这位索兰城最为尊贵之人，清秀的脸庞上露出几分歉意。
　　“克莉丝殿下，城主大人离开之前叮嘱过我，您一定会过来，让我跟您道歉……”
　　听到这话，克莉丝嗤笑一声。
　　“什么道歉，我才不相信李察阁下会说出这种话……”
　　说着眼睛转了转，轻咳一声清了清嗓子，故作声音粗糙道。
　　“等克莉丝那个小丫头过来了，告诉他我离开了，你就这么说就行。”
　　说完眨眨眼。
　　“薇尔小姐，李察阁下是这样说的吧？”
　　以李察对她的态度，才不会做出托人道歉的事，想到对方一直对她没好气的样子，就有些牙痒痒。
　　这个家伙，就不知道什么是尊重的！她可是索兰城的殿下！
　　以后一定要让父亲狠狠教训他一顿……想到李察被揍的鼻青脸肿的模样，又扑哧一声笑了出来。
　　看着面前这个表情古怪的女孩，薇尔有些莫名其妙。
　　李察大人说，这些贵族小姐精神都不正常，是真的？
　　也不多想，带着几分笑意道。
　　“李察大人叮嘱我，紫罗兰商会在他离开后，就暂时托付给殿下照顾。”
　　“大人说殿下是最值得信任的人，如果遇到什么不能解决的事，可以向殿下求助。”
　　克莉丝听到这话，脸上的笑容变得格外灿烂。
　　带着几分傲娇的抬起头。
　　“没错，我跟你们城主大人是好朋友，这段时间有什么问题直接来找我就是了。”
　　随后，带着满满的成就感和被信任感开心的走出了紫罗兰庄园……
　　——
　　“叮～你已进入阵营副本，因为你是本阵营最后一位报名者，获得棋子——鼠。”
　　“阵营副本规则如下——每个阵营拥有5个领主，分别驻守一枚棋子。”
　　“棋子分为，象→狮→虎→狗→鼠。”
　　“象为最大，鼠为最小，但鼠能克制象。”
　　“棋子越大，上面的兵种实力就越强。”
　　“上一级棋子在对战下一级的棋子时，兵种全属性提升40％，但此规则不能越级，如，象对阵狮，象属性提升40％，但对象战虎，象则无加成。”
　　“鼠克制象，鼠在对战象时，属性提升60％，象属性降低60％。”
　　“领主获得对应棋子后，能直接统帅上面的兵种。”
　　“获胜规则——同阵营棋子不能相互厮杀，只能跟其它阵营棋子碰撞，两颗棋子碰撞之后，领主需要率领军队攻占对方棋子。”
　　“每占领一颗棋子，就可以统帅对方棋子的兵种，注：对方棋子的兵种将会直接转化为本阵营兵种。”
　　“当场上只剩下一个阵营的棋子，便是最后的获胜者。”
　　在系统提示过后。
　　一阵灰蒙蒙的亮光闪过。
　　李察骤然发现，自己出现在了一座浮空的孤岛边缘。
　　眺目远望，孤岛的直径大约500米。
　　地形凹凸不平，地下还有大量的洞穴。
　　转头四顾，浮空孤岛下方是厚厚的乌黑云层，不断涌动的云层中仿佛蕴含着什么恐怖的巨兽。
　　看上去颇具视觉冲击力。
　　在孤岛百米外，还有四个浮空岛静立不动。
　　这些孤岛下方数十米深的岩壁四周印刻着醒目的字体——象，狮，虎，狗。
　　斗兽棋……
　　李察低头看向自己的浮空岛，如果没意外，自己的就是系统提示的鼠了。
　　他没想到，最后是按照报名的先后顺序来获得棋子。
　　不过这个规则倒是挺有趣。
　　五枚棋子，相互克制，但又没有绝对的强者。

第532节
　　而越级对战，则无属性加持。
　　不过，他的兵种在哪？
　　看着孤零零的浮空孤岛，李察一脸问号。
　　就算自己是最弱的鼠，也该有几个兵吧？
　　真要自己赤胳膊上阵？
　　就在此时，轰隆隆～突然大地一阵颤抖。
　　中心区域，裂开了一个巨大的口子。
　　下一秒。
　　无数缠绕着土黄色绷带的木乃伊兵种从地底爬出。
　　放眼望去，像是密密麻麻的老鼠出笼一般。
　　而这些木乃伊的外形，也跟鼠人相差无几。
　　当下方的特殊木乃伊全部爬出来后，提示声再次响起。
　　“叮～你获得了半鼠人木乃伊的指挥权。”
　　“当前半鼠人数量：1600。”
　　半鼠人木乃伊
　　【等级】：5级
　　【潜力】：精英1星
　　【技能】：瘟疫（E级，攻击时能释放瘟疫，让敌人属性降低10％，并且每10分钟血量下降2％。）
　　撕咬（E级，用利齿撕咬敌人，额外增加30％伤害，同时会使敌方感染瘟疫）
　　木乃伊之躯（E级，没有击中头颅要害，则不会死亡。）
　　【种族天赋】：在黄沙之上战斗，全属性提升10％。
　　【羁绊—木乃伊】：木乃伊数量超过20，力量提升10％，数量超过50，力量提升15，％，超过100，力量提升20％（已激活）
　　【介绍】：弱小的木乃伊兵种，或许只有最贫穷的沙漠领主才愿意用他们。
　　看完属性，李察有些哭笑不得。
　　好家伙，5级兵种……
　　鼠这个棋子也太弱了吧？
　　虽然数量有160个小队，但这玩意战斗力没法看，只怕一个小队的亡者石像就能把这160个小队半鼠人木乃伊清理干净。
　　不知道其它棋子的兵种实力如何？
　　正好奇的时候。
　　突然面前出现了一个新的属性面板。
　　上面显示了当前的状态。
　　沙漠阵营，棋子存活数量：5
　　像：拥有兵种－巨象人木乃伊，14级，辉煌3星，数量100，占领棋子：无
　　狮：拥有兵种－狮人木乃伊，10级，辉煌1星，数量200，占领棋子：无
　　虎：虎人木乃伊，9级，罕见1星，400，无
　　狗：狗头人木乃伊，7级，稀有1星，800，无
　　鼠：半鼠人木乃伊，5级，精英1星，1600，无
　　好家伙，最高等级的象，竟然拥有14级的巨象人木乃伊……
　　虽然数量只有100头，如果没有属性相克，只怕能随便吊起来锤他这1600半鼠人。
　　李察想到此，又转头看了一眼自己接下来要统率的兵种。
　　这些5级的精英兵种，身高不过一米五，只怕一个成年人都能车翻它们。
　　就算有属性相克，鼠真的能吃掉象吗？
　　就在他思索间。
　　在新面板下方的聊天栏上，突然出现了一条消息。
　　公爵（光头）：“你们是什么啊？我是狗，呸，我是狗的棋子，呸呸，我是狗棋……他娘的，老子爱是谁是谁……”
　　李老大：“卧槽，我竟然是狮……”
　　李老三：“我是虎……”
　　鬣狗：“我是象！我现在拥有100个巨象人木乃伊，简直吊炸天啊！这个兵种好强，站起来就有5米高！我感觉我现在能打10个！”
　　公爵没见到最关心人的回复，看了几眼其他人报出各自的棋子后，连忙追问：“青丘大佬是鼠？”
　　这个消息让几个还处于兴奋中的玩家立刻沉寂了下来，回过神后，一个个脸色有些不好看。
　　自己的大金腿，被分配到最低等级的棋子上了？
　　他娘的，这还怎么玩？
　　鬣狗成为象的兴奋感荡然无存。
　　“青丘大佬，这该怎么玩啊……我他娘的没把握应对其它阵营的象啊。”
　　同一阵营，同一条战线。
　　大家不存在竞争一说，获得最终的胜利是一致的追求。
　　李老大：“青丘老大，棋子能更换的吗？你来当狮吧，我去鼠……”
　　鬣狗：“要换也要当象，我去当鼠！”
　　几人很是拎得清现状。
　　他们的对手可是其余9个正营的玩家。
　　鬣狗哪怕现在得到了最强大的象，也没有丝毫底气。
　　李察笑了笑，回道：“换不了，就这么玩吧。”
　　“鼠，也有鼠的乐趣。”
　　“何况，谁说鼠是最弱小的？”
　　对不起，我的是吞天鼠……
　　心念一动。
　　身上黄沙光芒涌动。
　　霎那间，直接把所有半鼠人木乃伊笼罩了在内。
　　“叮～你赐予了半鼠人木乃伊沙漠的力量，他们掌握了技能——沙化（B级）。”
　　沙化：B级，使身体沙化，减少99％物理攻击，减少30％魔法伤害，能吞噬黄沙恢复伤势，持续时间15分钟，冷却时间两个小时。
　　但，还不够。
　　取出一枚邪恶气息涌动的勋章，缓缓佩戴在胸前。
　　5星宝物——死亡挽歌勋章。
　　统帅死灵兵种时，兵种全属性提升50％，每天可复活阵亡的死灵兵种3个小队。
　　下一刻。
　　半鼠人木乃伊只感觉一股庞大的力量涌入体内，立刻气势大涨。
　　一个个张开干瘪的嘴巴，露出锋利的獠牙，喉咙发出阵阵沙哑的干吼。
　　这，还不够……
　　目光看向自己属性面板。
　　凝沙成甲，超A级，凝聚黄沙成为战甲，可加持在自身或者半径200米内的军队身上，消耗的魔力越多，凝聚的战甲越坚固。
　　角斗之王，传奇，在跟敌人战斗时，敌方军队数量超过500，自身属性提升30％，所统率的兵种属性提升20％；
　　敌方军队超过1000，自身属性提升40％，兵种属性提升30％；
　　敌方军队超过3000，自身属性提升50％，兵种属性提升40％，并且军队士气昂扬不灭……
　　现在，够了。
　　李察嘴角高高翘起。
　　现在克制鼠的狗，已经没有了威胁，不可能打过几轮加强的鼠……而最强的象，又被鼠克制。
　　局面似乎变得有趣了起来。
　　他真正的敌人，已经不是狗和象，而是狮和虎……
　　不过，这是在之前，鼠得到巨额加强后，数量还多出狮和虎几倍。
　　貌似，双方的食物链，已经反转过来了。
　　现在无惧天敌克制的鼠，才是真正的大boss。
　　突然，轰隆隆～大地一阵摇晃。
　　浮空孤岛中心区域，缓缓升起了一个巨大的老鼠雕像。
　　“叮～对弈开启。”
　　“请领主守护好各自的棋子，只要各自的棋子被摧毁，那么浮空孤岛就将被敌人占领。”
　　“而获得胜利的条件，则是摧毁对手的棋子。”
　　“沙漠阵营即将对战教派阵营。”
　　“象可决定出战顺序。”
　　系统提示响起后，鬣狗立刻发信息。
　　“青丘老大，谁先第一个上啊？”

第533节
　　李察也没多想，直接了当道。
　　“按照顺序排吧。”
　　在棋子多达五颗之下，大家都是暗牌，想田忌赛马也难。
　　而且每颗棋子都要上的，怎么排都无所谓，双方都是盲人摸象。
　　另一边，教派阵营。
　　五个玩家听到自己第一个对手是沙漠阵营，顿时一个个眼睛亮了起来。
　　沙漠阵营标志性的兵种是木乃伊啊，绝对的死灵。
　　教派独有的牧师体系，对邪恶阵营简直是天克！
　　他们最怕遇到堡垒族那些铁罐头，最希望遇到的是恶魔和亡灵，没想到心想事成，直接给他们送福利来了。
　　“叮～对局已确认，象已经决定好出场顺序。”
　　“对战开启。”
　　提示声落下的瞬间，天空上。
　　十个高坐王位的巨大虚影浮现而出。
　　无尽的威严像是万丈高的惊天巨浪袭来。
　　让人心神颤栗。
　　神灵！！
　　一个近乎禁忌般的词浮现在所有人脑海中。
　　果真如系统提示的那样，神灵前来观战了！！
　　李察看着那模糊不清，无法探究真容的面庞，深深看了一眼。
　　恐怖的神威，几乎深入灵魂。
　　这是世界掌控者的力量，骇人到无法描述。
　　就在此时，他突然感觉到，下方的浮空岛猛的带着一股拉扯力，朝着前方而去。
　　迅速收拢心神，转头看向对面。
　　只见千米之外，一个岩壁带着狮字的浮空岛同时飞驰而来。
　　他的对手，是对方的狮！
　　余光看向旁边。
　　两个阵营已然形成了对局。
　　己方象vs对方狗，己方狮vs对方象，己方虎vs鼠，己方狗bv虎，而他这个鼠，则直面对方仅次于象的狮！
　　教派阵营的那个获得棋子－狮的玩家，见到李察的鼠快速飞来。
　　直接在信息面板上兴奋发言。
　　“哈哈哈，兄弟们，我面对的是对方最弱的鼠！咱们的象又避过了对方鼠，这波，我们赢定了！”
　　“小老鼠，乖乖过来被爷爷干吧！！今天让你尝尝圣光狮骑士的斩马刀是什么滋味！！”
　　“哈哈哈……”
　　狮唯一惧怕的敌人是象，其余所有棋子，它都能吃掉。
　　某种意义上来说，狮的强势，不逊色于象。
　　而面对食物链最低端的鼠，在对方看来就是开门红啊，对方这个菜送得他很满意。
　　第375章 狗头人之神再现，以鼠博狮，软饭硬吃
　　砰～
　　剧烈的碰撞声炸裂。
　　两个浮空孤岛的撞点在巨大力量挤压下，碎石泥土溅起数十米之高，尘埃漫天。
　　随着剧烈的震动，两个浮空孤岛紧紧连接在了一起。
　　教派阵营获得棋子－狮的玩家，看着面前一片身材矮小，缠绕着绷带的半鼠人木乃伊，顿时脸上露出狰狞的笑容。
　　一挥手。
　　“杀！！”
　　身后200头辉煌1星的圣光狮骑士握紧巨型斩马刀，踏入了前方标记着鼠的浮空岛。
　　座下雄狮威风凛凛，身后骑士气势凶悍。
　　半鼠人木乃伊跟对方比起来，差距大到无法言说。
　　“圣光！”
　　后方，穿着白色牧师长袍的玩家猛的举起手中手臂长短的魔杖。
　　下一秒，所有圣光狮骑士身上骤然泛起乳白色光芒，圣洁气息像是潮汐般冲向前方的半鼠人木乃伊。
　　如此狭小的范围，半鼠人木乃伊根本无法躲避，直接被圣光笼罩。
　　但，仅此而已了。
　　被乳白色圣光笼罩，半鼠人木乃伊没有半点不适，仿佛是清风拂面一般……
　　那个教派玩家瞪大了眼睛，满是难以置信。
　　怎么会没效果？？
　　这可是能对邪恶力量造成致命伤害的圣光！！
　　它们能免疫圣光？
　　这怎么可能？！
　　教派玩家心脏都在颤抖。
　　他从进入《光辉纪元》开始，这么长时间以来，还是第一次见到圣光失效……
　　黑暗王者之冠。
　　特性3，无惧光明，统帅死灵军队时，可免疫光明和自然阵营对邪恶阵营的伤害加成。
　　传奇装备的强大，远不是现在的玩家能想象得到的。
　　这一幕动静颇大，吸引了天空中10个恐怖虚影的注意。
　　那模糊不清，不可窥探的虚影，瞬间带来庞大的压力。
　　李察抬头，看向天空。
　　直视虚影。
　　就在此时，突然一个虚影猛的动荡了起来。
　　似乎是被什么触怒了一般，恐怖的威势像是万丈山岳崩塌，横压而下。
　　李察瞬间感觉胸口压上了万钧重的巨石，此刻呼吸都变得困难。
　　敌意！
　　他在天空的虚影之上，感受到了强烈的敌意！
　　神灵，在敌视他！
　　那个虚影，是谁？
　　这个念头浮起的霎那，脑海中猛的出现了一个词。
　　狗头人之神！
　　10个阵营之中，有地牢族势力。
　　狗头人之神，是地牢神系的一员……
　　也只有这个死敌，才会对他显露出敌意！
　　想到对方曾经降临黄昏之城，想要摧毁一切的画面。
　　眼睛微微眯起……
　　狗头人之神，真是好大的威势。
　　希望，你能永远保持这个姿态。
　　嘴角挂起一抹深冷的弧度。
　　绯红之月升起，诸神将陷入恐惧。
　　或许，可以着手开始做一些额外布局了……
　　虚影想要降临而下，但被其他9位神灵制止了。
　　那个像是浓雾和黑暗凝聚而成的虚影一阵阵晃动，显示出极大的愤怒。
　　但最后无可奈何的安静了下来。
　　察觉到此，李察恢复了平静。
　　手握旧日古神雕像，有克制神灵的大杀器在，神灵对他的威慑力有限。
　　转过头，把注意力重新放在了鼠和狮的交锋之上。
　　教派阵营的玩家此刻也回过了神，恼羞成怒大吼。
　　“冲锋！！”
　　“我要他死！！”
　　就算能免疫圣光又如何！
　　老子10级的圣光狮骑士，一个冲锋就能把你们这群老鼠击垮！
　　但就在他命令下达的下一秒。
　　突然发现，半鼠人木乃伊后方升起了一股黄沙光芒。

第534节
　　浮空孤岛干硬的地面，直接化为了黄沙大地。
　　圣光狮骑士的冲锋立刻缓慢了下来。
　　超A技能，沙化大地。
　　但还未等他有所反应，只见无尽黄沙滚滚涌动，从地表猛的升起，开始在半鼠人木乃伊身边凝聚。
　　霎那间，沙砾化为了实质的黄沙战甲。
　　其的厚度，比战士的盾还要厚上三分。
　　超A技能，凝沙成甲。
　　也在此刻，被迫放缓速度的圣光狮骑士终于杀入了半鼠人木乃伊之中。
　　砰～
　　最前方的一头圣光狮骑士带着狂暴的力量撞在半鼠人木乃伊身上。
　　骑士本以为在巨大的体型差距和等级差距下，面前的半鼠人木乃伊会直接被碾碎。
　　但未曾想他们像是撞到了石头上一样，对方虽然被撞飞了十多米，可坐下雄狮也被迫停止了冲锋。
　　背后的骑士凝神看去，发现那个被撞飞半鼠人木乃伊身上的黄沙战甲，仅仅出现了小片的龟裂。
　　别说把对方碾成肉泥，就连伤都没有伤到它。
　　恼羞成怒之下。
　　驱使雄狮上前，手中巨型斩马刀暴力挥动，斩向面前涌来的其他半鼠人木乃伊。
　　呼～
　　剧烈的破空声呼啸。
　　咔嚓～
　　几个半鼠人木乃伊闪避不及，直接被劈中。
　　但如此恐怖的力量，依旧没能撕裂黄沙战甲，仅仅在上面留下更多的龟裂。
　　转眼之间，黄沙流动，龟裂又恢复如初。
　　防御恐怖到了极致。
　　圣堂狮骑兵又惊又怒。
　　还打算继续攻击，但周围的半鼠人木乃伊已经不再给他机会了。
　　仿佛潮水一般，蜂拥而上。
　　直接把这个10级的辉煌1星兵种强行淹没。
　　顶着无惧攻击的黄沙战甲，没有痛苦，不知恐惧的半鼠人木乃伊，立刻让这些高级兵种，品尝到了恐惧的滋味。
　　而在双方交战之后。
　　李察诧异的发现，角斗之王这个称号。
　　把整个教派阵营所有人，都视为了敌人。
　　所以触发称号第二阶段的特性——敌方军队超过1000，自身属性提升40％，兵种属性提升30％。
　　加上死亡挽歌勋章增加的50％属性。
　　半鼠人的战斗力已经增加到了夸张的程度。
　　更别说还有黄沙战甲护身。
　　哪怕黄沙战甲被打破，B级的沙化还可以让他们无视物理伤害15分钟。
　　圣堂狮骑士以为自己面对的是一群等级5级的小马仔，但，真正的敌人是一群凶悍到让人胆寒的猎杀者。
　　咔嚓～
　　斩马刀疯狂劈砍之下，一个半鼠人木乃伊的护盾终于被打破。
　　背上的骑士脸上露出狰狞笑容
　　呼～刀锋直接斩下。
　　本应该被一刀斩杀的半鼠人木乃伊，此刻化为了无数的沙砾。
　　斩马刀直接斩断了对方的身躯，却没能造成实质性伤害。
　　下一刻，那个半鼠人木乃伊直接无视了他的攻击，露出锋利如匕首的犬牙，一个起跳，落在雄狮头颅之上。
　　顶着骑士的暴怒攻击，强行抱住他，用利齿在盔甲的缝隙之中，狠狠撕咬。
　　周围的半鼠人木乃伊趁着对方攻击停歇，也一拥而上。
　　场面看上去就像无数只老鼠从下水道爬出来后，疯狂噬人。
　　那个带着必胜把握的教派阵营玩家，眼睁睁看着200头10级的圣光狮骑士被鼠潮淹没。
　　手脚冰凉。
　　“这个沙漠领主，怎么可能这么强！！”
　　他无法接受这个事实。
　　他可是教派阵营仅次于像的狮啊！
　　凭什么一个小小的鼠，能把狮吃掉？
　　老鼠能斗过雄狮？开什么玩笑！！
　　但再不愿接受，现实也不会改变。
　　看着局面彻底崩毁，苦笑连连。
　　原来对方的鼠，不是迷你小老鼠，而是用鼠皮包装的恶魔，他的雄狮是迷你的小玩具……
　　当大批半鼠人木乃伊冲入狮的浮空孤岛后，那个教派玩家仰天长叹。
　　在聊天面板中发出了最后的消息。
　　“兄弟们，我被鼠吃掉了……这个老鼠，他娘的有毒！比狮还猛！”
　　信息发出的片刻时间。
　　木乃伊半鼠人把浮空孤岛中心的雄狮雕像彻底摧毁。
　　不止是教派阵营的玩家，其它正在酣战的玩家也都骤然听到了耳边传来的系统提示。
　　“叮～沙漠阵营棋子－鼠，占领了教派阵营的棋子－狮。”
　　“沙漠阵营鼠，获得100腐烂狮骑兵（辉煌1星，10级）作为奖励。”
　　“沙漠阵营鼠，吃掉对方一颗棋子，获得10点积分，因以小吃大，额外奖励20点积分。”
　　教派阵营玩家：……
　　聊天面板下面，顿时发出一连串的问号。
　　像：？？？？
　　虎：？？？？
　　……
　　其他阵营的玩家听到提示也都一脸懵逼。
　　“这他娘的是在逗我吗？？狮，被鼠吃掉了？？？搞笑吧？？鼠能打得过狮？”
　　“教派阵营跟沙漠阵营对上了？这玩意不是天克吗？怎么狮还被鼠吃掉了？”
　　“教派阵营这么废物的吗？最强的狮，连鼠都打不过……”
　　从食物链上来说，狮是绝对是碾压鼠的。
　　哪怕没有上级对下级的属性加成，200头辉煌1星的10级兵种打1600个5级兵种不是随便虐菜吗？
　　这种诡异的情况，让他们完全不能理解。
　　这斗兽棋还这么玩的？长见识了。
　　教派阵营此刻欲哭无泪。
　　“艹，狗日的，回去老子要把他的皮给扒了，狮能输给鼠，这个白痴自裁都浪费刀！！”
　　“接下来该怎么玩啊……”
　　沙漠阵营的几个玩家则兴奋得哇哇大叫。
　　“卧槽！！青丘大佬，你简直就是我的神！！”
　　“老鼠吃狮，哈哈哈……神仙也没这么猛！”
　　“……”
　　本以为李察被分配到鼠，接下来他们的局面就难顶了。
　　但没想到啊，对方一出手就弄出给这么大的动作。
　　以鼠博狮，还把对方给吃掉了。
　　这个大腿实在是太他娘的给力了。
　　更关键的是，这场战斗胜利后，对方获得了100头腐烂狮骑兵作为奖励。
　　这下，本就强势的鼠岂不是要无敌了？！
　　至少现在教派阵营绝对没有人能挡得住李察的锋芒了。
　　想到此，顿时士气大振。
　　轰隆隆～
　　伴随着一阵剧烈的声响，狮的浮空孤岛缓缓在李察眼前崩碎。
　　而他脚下的孤岛从直径500米，涨到了600米，扩张了一圈。
　　与此同时，一阵特殊的光芒从天空涌动而下，随后从圣光狮骑兵尸体中爬起了100腐烂狮骑兵。
　　李察茧表情有些微妙。
　　他还想用克莉丝赠予他的5星宝物——悼亡者之剑来复活这些尸体呢。

第535节
　　没想到，压根不给他钻空子。
　　不过也还行，这次因为有黄沙护盾和沙化技能，所以1600半鼠人木乃伊一个都没有阵亡。
　　现在又获得了100腐烂狮骑兵，力量有了明显的增加。
　　10级辉煌兵种，毕竟不是5级精英兵种能比的。
　　有了他一连串的属性加成，10级腐烂狮骑兵去单挑14级的象，都不会虚。
　　而以小吃大，能获得额外积分倒是让他颇为惊喜。
　　经过两个大型副本的丰收后，对于积分这种东西，自然是越多越好。
　　那个对李察施放威压的神灵虚影见到这一幕，顿时又泛起了一阵阵波动。
　　恐怖的神威再次逸散而出。
　　似乎心中的怒火已经无法压制。
　　李察察觉到异样，抬头看了一眼天空。
　　眼神淡漠。
　　黄昏之城跟狗头人之神，早已经是不死不休的局面。
　　对方恨不得离开灭了黄昏之城，他又何尝不是如此……
　　这个副本的规则有强大的限制，对方还翻不了天。
　　收回心神，目光眺望其它几个棋子的战斗。
　　想要做些额外的布局，也要等到离开副本再说。
　　狗头人之神没跳出来他还没想那么多，这家伙既然跳出来提醒了他，那他自然不会拒绝对方的好意。
　　既然意大利炮那个家伙说，绯红之月的升起，会以神灵陨落为开端……那么，为什么不能是这条老狗呢？！
　　思索间，目光中出现了鬣狗的象。
　　这家伙运气还不错，避开了鼠，面对的是教派阵营的狗，800个7级兵种，圣光狗头人。
　　不得不说这个阵营副本的初始平衡弄得有点过分了，是什么棋子，还真就给找来对应的种族。
　　而且每个棋子兵种的数量，等级，战斗力完全一致。
　　唯一差别就在于，是谁统帅这些兵种。
　　鬣狗虽然没有提升兵种属性的强力技能，但胜在14级兵种巨象人木乃伊足够强势，面对800个7级兵种，压根没压力。
　　5米的身高，让他们像坦克一样在对方之中来回碾压冲锋，大地轰隆隆作响，画面颇具冲击力。
　　压根没有能人能挡得住。
　　其余几个棋子因为距离问题，他不怎么看得清，倒也没过多关注。
　　二十来分钟后，两个阵营的第一轮战斗宣告结束。
　　最后沙漠阵营剩余三颗棋子——鬣狗的象，老大的狮，李察的鼠。
　　老三虎和光头（爵士）的狗被吃掉了。
　　对方剩余棋子——象，虎。
　　被吃掉了狮，狗，鼠。
　　局面立刻变得明朗了起来。
　　李察的鼠，可是吃掉了狮。
　　等于说，现在沙漠阵营的大boss，不是象，而是这个鼠。
　　连狮都能吃，对方剩下的那个虎还不是张口就吞。
　　至于象……鼠天克象。
　　教派阵营的两个玩家看着已经无力回天的局面，顿时无语凝噎。
　　怎么就变成这样了……
　　他们才是克制对方阵营的那一边啊。
　　怎么打成他们被克制了？
　　“叮～第一轮回合结束，请象安排出战顺序，沙漠阵营多出一枚棋子，如果第二回 合沙漠阵营一枚棋子被占领，那么剩下一枚棋子可以继续上阵。”
　　看着场面上的巨大优势，鬣狗笑得嘴巴都快咧到后脑勺了。
　　青丘大佬，牛掰啊！
　　如果不是鼠吃掉了对方的狮，现在局面就该反过来了。
　　做出安排后。
　　第二回 合开启。
　　呼呼～
　　耳边传来空气的呼啸。
　　李察看着快速朝着接近的象，脸上露出了几分笑意。
　　教派阵营的象，看着那个对面的鼠朝着自己而来。
　　顿时欲哭无泪。
　　你大爷啊。
　　这个狗日的鼠，怎么就能把他的狮吃掉？
　　第376章 玩家的震惊，青丘这个胆大包天的狂徒竟然在骂神灵？！！
　　砰～
　　随着一声巨响，两座浮空孤岛紧密连接。
　　“叮～你遇到了棋子－象，你统率的所有兵种属性提升60％，象的兵种属性降低60％。”
　　李察听到系统提示，眼神似笑非笑。
　　普通的鼠经过这一轮加强，对战象已经能占据上风，更别提他统率的鼠了。
　　教派阵营的玩家感受到兵种气息狂降，脸色一变再变。
　　最后咬着牙，恶狠狠道。
　　“老子就不信了，这个老鼠，还真能逆天！！”
　　“给我杀！！”
　　一头头圣光象人迈着沉重的步伐朝着前方冲锋。
　　但是速度像是普通人背上了几百斤的东西，显得奇慢无比。
　　而在几次加强之后，半鼠人木乃伊已经格外灵活。
　　没有半句废话，大战直接拉开序幕。
　　圣光象人手握重型战锤，哪怕是城墙都能轰碎。
　　但此刻，速度被迫放慢了数倍后，面对灵活的半鼠人木乃伊，他们的攻击像是在打空气。
　　压根无法命中目标。
　　反而得到加强的半鼠人木乃伊，凭借这灵巧，直接窜到了圣光像人身上。
　　利齿开始疯狂撕咬没有被盔甲护住的区域……
　　蚁多咬死象，何况狂鼠？
　　在付出不多的伤亡之下，圣光象人一头头栽倒，砸在沙地上，溅起漫天的尘埃。
　　十多分钟后。
　　场上，再无一人站立，只剩下疯狂的半鼠人木乃伊。
　　教派阵营的玩家看着手中军队被强势吃掉，脸色变得苍白。
　　嘴唇动了几下想说什么，但什么都无法说出口。
　　自信满满的内心，此刻悄然崩塌。
　　最后长出口气，默默接受了失败的命运……
　　狮被鼠吃掉的那一刻，他们就没法玩了，本想拼死一搏，现在看来，也不过是徒劳罢了。
　　当半鼠人木乃伊一拥而上，把教派阵营玩家送走时。
　　另一边，鬣狗的象也在对阵虎的战斗中取得了胜利。
　　“叮～第二回 合结束，你吃掉了象，获得10积分和50头腐烂像人。”
　　“沙漠阵营所剩棋子，象，狮，鼠。”
　　“教派阵营棋子全灭，沙漠阵营进入第二轮对弈，阵亡领主将全部复活。”
　　“所有领主获得积分：10点。”
　　“叮～在这一轮对战中，你总共吃掉两颗棋子，获得积分＋20，当前积分，60。”
　　“第一轮对战结束，阵营副本积分排行开启——
　　第一名：青丘（沙漠阵营·鼠）：60
　　第二名：科里森（精灵阵营·狮）：40
　　第三名：狂徒张三（堡垒阵营·象）：40
　　……”
　　随着提示声落下，刚刚阵亡的光头和老三的棋子自动重组，他们在上面重新复活。
　　两人知晓了胜利后，顿时喜不自胜。
　　聊天版。

第536节
　　鬣狗极尽谄媚：“青丘老大（破音）牛掰！！！自从跟了您，腰也不疼了，腿也不酸了，连大便都通畅了……”
　　光头：“舔狗，老子看不起你……青丘老大，您还缺小弟吗？看看我怎么样？跑腿干活暖床样样在行……”
　　老大：“不要脸，青丘老大是我们先认识的。”
　　老三：“说得对！”
　　李察有些好笑的看着几人耍宝，也没多理会，默默等着下一轮开启。
　　他把获胜没当一回事，但其他阵营的玩家却炸了锅。
　　看着积分榜第一的ID，顿时瞪大了眼睛。
　　“我他娘的是瞎了吗？青丘？！！”
　　“艹！！老子这是造了什么孽啊，随便进个副本就能遇到这个变态！”
　　“我说为什么被教派阵营克制，沙漠阵营还能赢……原来沙漠阵营有青丘啊。”
　　“刚才还纳闷鼠怎么吃的狮，鼠是青丘这就解释得通了，这个死变态，就算把我们头顶上的神灵虚影给干掉，我感觉都能接受……”
　　“……”
　　凭借着两次在副本中的表现，李察在玩家眼中已经拥有了专属名词——死变态！
　　用普通的词语已经无法形容他了。
　　只能又恨又羡慕，用这个极端的词汇来表达自己内心的感受。
　　“叮～第二轮对战开启——沙漠阵营对阵地牢阵营。”
　　“请象安排出战顺序。”
　　地牢？
　　听到这个熟悉词，李察下意识抬头看向天空。
　　果然，那个对他抱有极大敌意的神灵虚影，此刻荡起了一波又一波的涟漪。
　　哪怕相隔甚远，也能感受到那股压抑的怒火。
　　如果不是规则所限，只怕对方早已经爆发。
　　几个玩家一而再再而三的感受到神威汹涌，也察觉到了不对劲。
　　鬣狗迟疑着发问。
　　“青丘老大，我怎么感觉天空上的神灵虚影对我们不是很友好啊，那是教派阵营的神灵吗？”
　　老大：“不是吧，这个神灵这么没肚量的吗？不就是把他们阵营灭了吗？又不是什么大事……”
　　老三：“我也感觉这个逼对我们似乎很不爽了……青丘老大，你怎么看？”
　　李察直接回应：“那是地牢族的神灵……狗头人之神。”
　　鬣狗：“狗头人之神？青丘老大，您怎么知道的。”
　　“我曾经跟狗头人之神有过节。”
　　鬣狗：“哈哈哈，您真会开玩笑。”
　　跟神灵有过节，这只能用开玩笑来解释了……
　　老大：“没想到老大您也有幽默的一面，只是太冷了点。”
　　老三：“笑啊，你们为什么不笑，给我配合点！”
　　李察哭笑不得，也不再说什么。
　　以普通玩家的视角来看，神灵跟他们确实远得很。
　　而且一般人得罪了神灵，大概率也不可能还活蹦乱跳的。
　　“叮～象已安排好出战顺序，战斗开启。”
　　没给他多少思考时间。
　　第二轮面对地牢阵营的战斗直接展开。
　　目光眺望前方，一颗印刻着狗的棋子飞速而来。
　　“叮～你的对手是棋子－狗，对方属性提升40％。”
　　那个地牢玩家此刻也听到了耳边的系统提示，但看到自己的对手是鼠，脸都绿了。
　　虽然狗对鼠，有属性压制，但对方是能吃掉狮的青丘啊……这点属性管个卵用。
　　“狗日的匹配机制，这是哪个设计的？我日你仙人板板！”
　　嘭～伴随着巨响，两个浮空孤岛直接连接在了一起。
　　看着对面孤岛上茫茫半鼠人木乃伊大军和后面站着的数十头腐烂像人、上百个腐烂狮骑士，地牢玩家欲哭无泪。
　　这玩个锤子啊玩。
　　没有额外的插曲，战斗直接爆发……
　　李察看着面前的地牢狗头人被摧枯拉朽的踏平，眼中没有半点波动。
　　太弱了……
　　对方虽然已经竭力抵挡。
　　但在腐烂象人，腐烂狮人骑士的带领下，半鼠人木乃伊还是用最快的速度把对方歼灭。
　　看到局势崩溃，天空的虚影越发愤怒了，阵阵如怒海波涛的神威毫无保留的对着李察横压而来。
　　李察眉头一凝，眼神冷冽了几分。
　　这条老狗，是真的不知好歹！
　　收回目光，迈步来到前方浮空孤岛上。
　　立刻发现了中心区域那个巨大的狗头人雕像。
　　嘴角挂起几分嘲讽。
　　他独自走到雕像下方，一挥手，从自己浮空岛上，漂浮出大量黄沙。
　　黄沙眨眼间，凝聚成一把巨大的战锤，悬浮在了狗头人雕像的头顶。
　　天空中的神灵虚影被这个动作彻底点燃了。
　　黑暗和乌云组成的虚幻躯体之中，一双猩红的眼眸骤然浮现，仿佛两颗太阳般让人心颤。
　　“卑贱的沙漠领主！你在自寻死路！！！”
　　包含无尽威严冰冷的神灵之语炸响。
　　所有玩家心神巨震。
　　难以置信的抬头看着天空的虚影……
　　神灵……开口了？！
　　沙漠领主，难不成是青丘？对，也只有那个死变态才能激怒神灵了……
　　但那边发生了什么？？
　　玩家又心惊又诧异，好奇心被提升到了极致。
　　李察抬头直视俯瞰天地的虚影，嘴角挂起一抹深冷弧度。
　　身上无尽黄沙光芒涌动。
　　淡漠的语气在魔力的加持之下，响彻整片天空。
　　“狗头人之神，在你的狗窝中老老实实当条狗不好吗？来这狗吠！”
　　听到这飘飘荡荡的声音，阵营副本内所有玩家都瞪大了眼睛，甚至下意识屏住了呼吸。
　　满是震惊的扭头看向声音传来的方向。
　　整个人直接凌乱。
　　WDNM，青丘在说什么？！！
　　狗头人之神？？
　　那个开口的神灵是狗头人之神？
　　这个家伙是想要逆天吗？
　　怎么敢这么肆无忌惮的怒骂一尊伟岸的神灵！！
　　那他娘的是神啊！！
　　狗吠……你他娘真是个人才！
　　一个个头皮发麻，背脊发凉，心脏都在颤抖。
　　不少人晕乎乎的，甚至感觉自己是不是出现幻听了。
　　任何话语，都无法表达此刻的情绪……
　　他们虽然知道青丘猛，但是你也不能猛到指着一个神灵的鼻子骂对方是条狗的程度吧？
　　现在副本限制住了对方不假，等离开副本呢？
　　要面对一个神灵的报复啊！！
　　想到那幅画面，他们就感到一阵阵窒息。
　　被神灵嫉恨上，这尼玛是地狱，不，是旷世难度啊。
　　青丘……
　　口中再次低喃这个ID之时，心中已经不知道该用何等语言来形容这个胆大包天，肆意妄为的狂徒。
　　当然也有少数无法无天的玩家，此刻感到一股麻意从脊椎骨传入脑海，整个人比高潮了十次还有爽……指着神灵的鼻子骂对方是条狗，TMD，这是什么操作？！太他姥姥的过瘾了……
　　地牢阵营的玩家见到这一幕，不由惊喜交加。
　　在听到自己面对沙漠阵营的时候，他们就感觉自己要步入教派阵营的后尘了。
　　没想到，他们的庇护者，伟大的狗头人之神，竟然站出来喝止青丘。
　　更让他们没想到的是，青丘这个暴徒，竟然狂妄到连神灵都不放在眼里。

第537节
　　这波，简直是天助他们！！
　　得罪了神灵，我看你青丘还玩什么！
　　鬣狗，光头，老大，老三四人此刻一个个感觉人麻了。
　　李察说那个对他有敌意的神灵虚影是狗头人之神，他们还没往心里去。
　　现在没想到是真的……
　　对方真的跟神灵有过节！！没过节，怎么也不可能失心疯一样这么骂对方吧？
　　太他娘的疯狂了。
　　那是神啊……
　　青丘大佬怎么就跟神灵结下梁子了？
　　回过神后，又不得不在惊骇之中感慨。
　　青丘大佬不愧是青丘大佬，这种猛人果然不能以常理置之！
　　在外面得罪了神灵，而且看这样子得罪得还不轻，依旧能活得好好的。
　　换成是他们，只怕连骨灰都不剩了。
　　而现在指着神灵骂的姿态，更是他们想都不敢想的举动……
　　青丘大佬，牛鼻！！
　　天空中其余几个神灵虚影也一阵阵晃动。
　　目光齐刷刷的看向了李察。
　　似乎没料到一个凡人，竟然有如此胆气，敢指着神灵怒骂。
　　作为当事人的狗头人之神，那道虚幻的身影此刻像是掀起了万丈波涛般。
　　激烈的波动让人怀疑天空下一刻是不是会崩塌。
　　“渎神者！！吾会把你的灵魂，囚禁一百万年！！让你这个卑贱的杂种，永恒的活在痛苦之中！！！”
　　带着无尽怒焰的神灵之语压仿佛能塌天地。
　　“一条断脊之犬，还敢乱吠？！”
　　李察猛然挥手。
　　凝聚在狗头人雕像上的战锤直接砸下。
　　咔嚓～
　　狗头被砸爆。
　　这一下，相当于李察当着其他神灵的面，一巴掌抽在了狗头人之神的脸上。
　　这个地牢神系的邪恶神灵，再也按不住内心的怒焰。
　　一股比之前凶猛百倍的神威涌动而出。
　　咔嚓～
　　天空之上，一条条蜘蛛网般的裂痕。
　　对方赫然是想要不顾一切也要冲破规则限制，倾泄自己的怒火！！
　　狗头人之神的动作太快了。
　　其他9个虚影想要阻止之时，已然来不及动作。
　　而且此刻，所有神灵虚影不过是一缕神力在支撑，并未是真身降临。
　　狗头人之神投入的神力最多，其余神灵虚影哪怕想要阻拦，也无力应对。
　　轰隆～
　　天空的裂痕爆碎。
　　一片片规则碎片像是玻璃被砸碎，散落漫天。
　　那个恐怖的虚影，直接降落而下来。
　　其他玩家见到这场面，顿时感觉整个人都要不好了。
　　狗日的青丘，这是要把它们一起团灭吗？！！
　　刷个副本而已，至于搞这么大的场面？？
　　神灵亲自动手……这他娘的谁能挡得住啊！！
　　轰隆隆～
　　规则被打碎之后，副本开始从边缘不断崩塌。
　　所有人心头一紧，这里要崩毁了。
　　其他9道神灵虚影在规则破碎的霎那，像是泡影般溃灭，消失无踪。
　　最后能阻止狗头人之神的力量也没了。
　　恐怖虚影没有了规则限制，散发的神威此刻像是万丈高山崩塌，轰然压下。
　　玩家犹如被飓风吹过的麦子，直接跪倒在地，没有一个人还能站立。
　　此刻别说是站起来，就是连呼吸都变得无比困难。
　　深入灵魂的威压，无人能豁免。
　　但虚影还不满意，感应着这些碍事的棋子，神灵之语再次轰响。
　　“蝼蚁！！”
　　话音落下的霎那。
　　无尽神力爆发，除了最中心李察所在的鼠，其余棋子像是玻璃被重锤砸中，直接碎裂成为灰尘。
　　上面的玩家眼前一黑，随后便发现自己退出了副本。
　　他们在惊惧之中打开系统后，看到上面出现了数条让他们无语凝噎的提示。
　　“警告－阵营副本被不可抗力的存在摧毁，本次探索结束。”
　　“警告－……”
　　“……”
　　青丘！！
　　想到惹出这一切的罪魁祸首，牙都快咬碎了。
　　连神灵敢蔑视，这个变态啊……
　　鬣狗，光头，老大，老三四个玩家也在同一时间出现在了空旷的紫罗兰草地上。
　　四人跌落在地后，惊恐爬起身。
　　相互对视一眼，都能看到对方眼中的恐惧。
　　直面神灵的威严，那种感觉，简直能让人疯狂。
　　此时，恰好哼着轻快歌曲的克莉丝和薇尔谈笑着路过草地。
　　见到突然出现的四个玩家，都有些诧异。
　　这些神恩领主，去做什么了？怎么如此狼狈？
　　薇尔仔细了几眼没有发现李察的身影后，眼神立刻变得极为冷冽。
　　她可是知道李察是跟几人一起离开的。
　　疾步来到几人跟前，连声道。
　　“你们怎么突然回来了？李察大人呢？！”
　　鬣狗被声音惊醒，看着女孩焦急的表情，语气带着几分惊恐道。
　　“狗头人之神，狗人之神对我们出手了！青丘……李察大人还没有离开副本……”
　　话音落下，草地外的克莉丝瞳孔猛的一缩……狗头人之神？！
　　这些神恩领主去干什么了？竟然触及到了神灵？！
　　连忙靠近，目光逼视着两人，肃穆道。
　　“你们马上把知道的信息，详细说一遍！立刻！”
　　鬣狗那颗威风凛凛的雄狮头颅此刻像是哈士奇一般，在对方的威严下，结结巴巴的把副本情况说了一遍，最后又敬佩又惊叹道。
　　“李察大人说他之前跟狗头人之神有过仇怨，后来狗头人之神不断挑衅，大人便当着其他神灵虚影的面，呵斥了狗头人之神。”
　　克莉丝听到副本内发生的一切，眼中异彩连连。
　　此刻双手紧握，带着几分激动道。
　　“怎么呵斥的？”
　　已经恢复过来的老大此刻带着几分崇拜抢着开口道。
　　“狗头人之神，在你的狗窝中老老实实当条狗不好吗？来这狗吠？”
　　“一条断脊之犬，还敢乱吠……”
　　学着李察的语气，倒也有九分相似。
　　“最后狗头人之神彻底暴怒，撕裂了副本规则，把我们全部绞杀了，此刻李察大人还留在里面……不过您也不用担心，我们在副本阵亡还会在外面复活的。”
　　他们此刻没注意到，克莉丝脸上此刻泛起了几分潮红，目光已然兴奋至极。
　　当面呵斥神灵？！
　　断脊之犬，还敢乱吠……
　　想到那幅画面，她就难以自己。
　　这就是李察阁下吗？
　　第377章 疯狂想法，囚禁神灵

第538节
　　因为副本还在不断崩塌，李察感觉周围的一切都在模糊。
　　狗头人之神凝聚的虚影肆意散发着神威。
　　空间变得迟滞，能量变得凝固。
　　虚影附带的猩红眼眸，在黑暗混沌的环境之中，犹如吞天的巨兽，摄人心魄。
　　缩小到三十多米高的虚影，此刻漂浮在浮空孤岛之上。
　　俯瞰而下。
　　狗头人之神对李察的恨意，倾尽三江五湖之水也难以洗刷！
　　前有被对方用旧日古神遗留之物袭击，让他损失神力和神性，现在更是当着其它阵营神灵的面，把他的雕像生生砸碎——还是在他出口阻拦之后。
　　该死的渎神者！！！
　　卑贱的杂种！！
　　看着下方已经孤立无援的身影。
　　一种强烈的报复的快感涌上心头。
　　“低贱，肮脏的人类，现在，感到恐惧了？”
　　“渎神者，在绝望之中求饶吧！吾的怒火，会把你的一切都焚烧成灰！”
　　李察看着这个不断扭曲的虚影，眼神淡漠。
　　对方汹涌的神威压在他身上，没让他感到太多触动。
　　他曾在第一个副本之中沐浴过圣龙之血，拥有极为特殊的技能——
　　巨龙之力，特殊，你的身躯经过龙血的洗刷变得强横无比，防御力增加300％，力量增加500％，免疫剧毒、瘟疫、即死技能，免疫光环类威压。
　　再加上可成长技能——黄沙光环的加持，神威对他的影响，被降低到了最小。
　　哪怕对方是神灵又如何？
　　区区一道虚影，也想让他低头？
　　“说完了？”
　　李察缓缓取出旧日古神雕像。
　　心念微动，幽暗的光芒骤然爆起，瞬间护住了他。
　　强行阻隔了骇人的神威。
　　雕像上感知到扭曲的虚影后，气息逐渐活跃。
　　像是狩猎者嗅到了猎物的腥臭。
　　那漫不经心的语气，让狗头人之神身形一顿，神灵之语如滚雷炸裂。
　　“卑贱的人类领主，你会为你的行为后悔终生！！”
　　“你难道以为，你还能借助古神的力量吗？”
　　话音落下的瞬间，那双犹如太阳般灼目的猩红色的眼眸骤然黯淡了下来。
　　呼吸间，绽放出无尽的黑暗能量。
　　空间最后一抹亮光被抹去。
　　在黑暗笼罩天地后，连空间在此刻都凝固了。
　　旧日古神雕像散发的幽光，此刻也被无尽的黑暗冻结在了身侧，无法继续蔓延。
　　“埃拉努比宝石，是旧日的残存，吾特意为你准备的，低贱的渎神者！”
　　李察眼睛微微一眯。
　　这个狗头人之神这段时间，只怕一直在谋划如何清除黄昏之城……
　　但就在打算放出超凡猎杀者，准备启动第二计划之时。
　　脸上突然露出几分微妙的表情。
　　他此刻悄然感知到。
　　副本因为已经崩塌了大半，之前存在的能量此刻已经全部聚集在了浮空孤岛附近。
　　更巧的是，狗头人之神操控那颗神秘的旧日宝石之后，把周围所有的能量，转化为了黑暗能量。
　　黑暗……
　　口中低喃这个词，能感受到身边在肆意的流动黑暗。
　　嘴角挂起一抹嘲弄的弧度。
　　心念一动。
　　头戴的黑暗王者之冠和背后的黑暗王者披风被激活，瞬间爆发出无尽能量。
　　两个呼吸之后。
　　狗头人之神的扭曲的虚影骤然发现周围的一切脱离了他的掌控。
　　像是抓到手里面的鱼儿因为黏液油滑，又重新挣脱束缚，跌落回了水中……
　　心中猛的升起几分惊惧。
　　“渎神者！！你做了什么？！”
　　黑暗王者披风附带技能——
　　黑暗降临，以自身为中心，让半径500米范围陷入绝对黑暗，敌人的视线和感知将被压缩在10米范围内，可以操控黑暗之力，进行无限制瞬移。
　　集齐两件传奇装备激活技能——
　　主宰黑暗，当处于黑暗环境时，能操控以自身为中心半径300米内的黑暗，可以使黑暗化为实质。
　　副本崩塌，让空间迅速缩小，同时一切都处于黑暗之中。
　　狗头人之神再用那两颗神秘的旧日宝石凝聚黑暗……种种因素叠加，让这个传奇装备附带的技能，瞬间获得了十倍百倍的提升。
　　孤岛之上，主次易位。
　　感受到周围比岩浆喷发还要恐怖无数倍的力量。
　　李察眼中闪过几分惊叹。
　　传奇装备的恐怖，还要超过他的预期啊……
　　收回心神，看着被黑暗隔绝的狗头人之神虚影，嘴角挂起冰冷弧度。
　　“现在，想好这么死了吗？”
　　话音落下，手中旧日古神雕像重新绽放璀璨幽光，那恒古流传的气息再次涌动。
　　与此同时，一个带着几分虚幻的暗影精灵凭空凝聚。
　　神性灵魂。
　　“蕾妮，把这条狗的眼珠子抠下来……”
　　听闻命令，这位无惧死亡的顶级战斗力瞬间消失。
　　因为规则的崩碎，狗头人之神的主体此时已经无法在相隔主位面无数距离的情况下，投入更多的神力。
　　浓郁的黑暗被他掌控之后，刚刚压制旧日古神雕像的能量，立刻成为禁锢对方的牢笼。
　　掌控黑暗，可以让黑暗化为实质。
　　无形的力量，此刻在禁锢着近百米高的神灵虚影。
　　对方正疯狂扭曲挣扎，但却无法撼动自己凝聚的黑暗。
　　蕾妮骤然出现在虚影百米之外。
　　伸手取下背后雕刻着繁复花纹的精美长弓。
　　拉满。
　　一根散发着致命气息的箭矢凭空凝聚。
　　死亡猎杀，弱等神术，选中一个500米内的目标，用灵魂之力凝聚死神之箭，必中对方灵魂，每次施放消耗20点神力。
　　咻～
　　箭矢划破长空，直接刺入被囚禁在黑暗之中的神灵虚影。
　　吼～
　　撕裂灵魂的恐怖剧痛让虚影发出震天咆哮……
　　狗头人之神再也无法忍受了。
　　百米高虚影骤然缩小到七十米，身上爆发无尽能量。
　　能毁灭一切的能量风暴朝着四周席卷吞噬。
　　咔嚓～
　　蕾妮象想要利用空间移动越过那道能量，但那股攻击像是一股潮汐，无法跨越。
　　她从空间中出现的瞬间，身躯直接破碎，当场阵亡。
　　李察感知到危险袭来，立刻操控周围的黑暗能量硬撼，但那恐怖的攻击直接穿透了黑暗。
　　无法抵挡。
　　那是神力的爆发，规则的力量。
　　刷～
　　暴虐的能量风暴撕碎一切，直接冲刷过李察的身躯。
　　就在这霎那。
　　黑暗王者披风，猛的爆发出黑暗能量，护住了他的。
　　让蕾妮直接阵亡的恐怖攻击直接消散于无。
　　像是清风拂面，没有对他造成半点损伤。
　　绝对防御，能凝聚出一个黑暗之盾，可抵挡一次任意的技能攻击，冷却时间：30分钟。

第539节
　　黑暗王者披风自带的技能，挡住了这道能毁灭一切的恐怖攻击。
　　短暂的击溃黑暗，重获感知的神灵虚影，发现李察的竟然没有阵亡。
　　顿时怒不可遏！
　　神力再次涌动，就要爆发第二次攻击……
　　李察比他的反应更快。
　　伸手一挥，蕾妮从旧日古神雕像中复活而出。
　　手中长弓再次拉满。
　　死亡猎杀。
　　噗呲～
　　扭曲的神灵虚影一阵晃动，再次变得淡薄了几分。
　　恐怖的痛苦让狗头人之神不得不暂缓攻击。
　　但还未等他调理过来。
　　蕾妮已经消耗了一滴神性，把40点神力恢复满。
　　第三次拉起了长弓。
　　为了应对突然情况，她的4神性除了每周要给世界树种子输入一点之外，其余3点都会留下来以备不时之需。
　　每一点神性，能让她的神力瞬间恢复满额。
　　现在，3点神性，在数十秒内，被消耗一空。
　　加上原本的40点神力，总共120点神力，神灵虚影足足承受了6次死亡猎杀。
　　再加上刚刚释放的大招，对方的气势已经从不可一世，变成了飘忽不定。
　　似乎随时可能崩塌。
　　黑暗凝聚的牢笼，把神灵虚影彻底囚禁在了原地。
　　再也挣脱不得。
　　狗头人之神也没想到，本以为万全的准备，会出现这么大的变故……
　　尤其是李察操控黑暗的举动，更是让他难以接受。
　　本以为压制住了旧日古神雕像，就能掌控局面，但没想到这个该死的渎神者还有如此手段。
　　上一次，对方还在利用一件破损的机械傀儡跟他战斗，这次，对方已经能凭借自身力量限制住他了……
　　这个渎神者的成长速度，让他惊惧难安。
　　心中升起了无比强烈的杀意……不论付出何等代价，必须要把这个低贱的人类杀死！！
　　李察看着衰弱到一定程度的虚影，操控旧日古神雕像上前，准备把对方彻底吞噬。
　　但靠近之后，看着对方无法挣脱的模样，脑海中突然升起了一个堪称疯狂的想法……不知道，狗头人之神的这个虚影能不能被囚禁起来？
　　对方不是神灵吗？
　　把一个神灵囚禁起来，作为研究对象……该有何等大的价值？
　　他的心脏砰砰，砰砰～加快了跳动。
　　囚禁神灵，想到这幅画面，他就呼吸急促。
　　或许，这个世界没有比这更让人肾上腺素飙升的事了。
　　哪怕，这个虚影，仅仅只有狗头人之神的一缕灵魂。
　　但，这还不够吗？
　　心思电转间，又想到了他打算利用的绯红之月。
　　那个不知道在何处的绯红之月既然能让神灵恐惧。
　　他，或许可以去送上自己的礼物。
　　让他们研究狗头人之神也是可以的……
　　既然对方能让神灵陨落，那，这个陨落的神灵是狗头人之神又有什么关系呢？
　　而且，一个神灵的灵魂，能换取什么样的好处？？
　　这个念头升起之后，立刻像是野草一般疯狂蔓延。
　　整个人都亢奋了起来，那种感觉像是跟初恋对象，在18岁懵懂夏夜之中做的事一般，让人血脉喷张……
　　最关键的一点——囚禁神灵虚影的牢笼，他有。
　　旧日古神雕像内部有一个特殊的空间，之前蕾妮就是在次沉睡蜕变。
　　后面吸收了规则破碎之地的能量，吸收了狗头人之神的神力后，旧日古神雕像已经变得极为坚固，内部空间更是无法撼动。
　　而且旧日古神雕像以神灵为食，天克对方，根本不用担心会被挣脱。
　　天时地利人和，都已具备……
　　李察深吸口气，目光炙热的看着扭曲的神灵虚影。
　　现在，只需要解决如何把对方的虚影弄到旧日古神雕像之中这个难题，就能完成这个疯狂的想法。
　　先消弱，再收纳！
　　心中打定主意后，眼神一凝。
　　直接操控周围凝聚成实质的黑暗，把旧日古神雕像送到了神灵虚影上空。
　　旧日古神雕像靠近扭曲的虚影后，像是饥饿的鲨鱼嗅到了鲜血的味道。
　　无尽幽光侵蚀而下，疯狂吞噬虚影的神力。
　　李察能清晰的感知到旧日古神雕像的力量在壮大，黑暗囚牢之中的虚影则越发虚弱……
　　“该死的杂种！！”
　　看到上一次降临黄昏之城的情况再现，狗头人之神发出一声极度不甘的咆哮怒骂。
　　怒吼之中，气势瞬间暴涨百倍。
　　强行挣脱了黑暗囚牢，那双黯淡眼眸再次亮起，猩红光芒重新显露。
　　“％￥％，￥＃￥￥￥＃％！”
　　无法用言语描述的邪恶咒语响彻天空。
　　狗头人之神眼眸中的猩红能量像是爆裂的太阳。
　　直冲李察而来。
　　李察想要操作，但已经无法阻止。
　　全身每一个毛孔都在这一刻向他传递危险警示。
　　死亡在耳边低喃。
　　身形瞬间消失在原地。
　　掌控黑暗，技能赋予了他在黑暗之中无限制移动的能力。
　　但，那股死亡气息不仅没有消失，反而越发浓郁。
　　必中技能。
　　李察察觉到此，眼神骤然恢复了平静，不再移动。
　　霎那间，猩红血芒袭来，但在击中他的瞬间，蕾妮骤然出现在前方。
　　强行挡住了那道致命伤害。
　　噗呲～
　　带着几分虚幻的身躯再次破碎。
　　但蕾妮的想法没能生效……
　　血芒撕裂她之后，依旧命中了李察。
　　李察被击中的瞬间，耳边响起了系统提示。
　　“叮～你中了神术－死亡血咒，你的身躯和灵魂将逐渐化为鲜血，并且灵魂会被湮灭，此技能无法用单体阻挡技能免疫。”
　　他还未来得及反应，第二次提示跟着响起。
　　“叮～碎沙重生已生效，你将在10分钟后复生……”
　　李察下一秒，感觉自己的身躯和灵魂伴随着剧痛失去了感知。
　　随后，意识进入到了一个没有时间概念的黑暗空间。
　　也不知道过了多久，仿佛一秒，也仿佛是十万年，才逐渐恢复感知。
　　再次睁开眼睛，感受到体内的力量涌动之时，心中也有几分惊惧。
　　好恐怖的神术。
　　这种不断侵蚀身体的力量，要是没有复活技能，能挡住一次技能攻击的绝对防御都没用。
　　幸好他的底牌多。
　　收敛心神，立刻凝神感知前方。
　　此刻，又一次爆发大招的神灵虚影，已经只剩下不到10米高。
　　旧日古神雕像散发的幽光彻底把其笼罩了在内。
　　现在，黑暗囚牢都派不上用场了。
　　已经复活的蕾妮，则在附近游弋。
　　感知到李察恢复，蕾妮脸色立刻放松了下来，目光紧盯着神灵虚影，预防再次出现意外。
　　“卑贱的人类领主……你竟然还没死？”
　　发现到李察又活了过来，狗头人之神直接抓狂了。
　　这个渎神者，为何这么多神异的宝物？！

第540节
　　他才来到《光辉纪元》多久？！
　　死亡血咒，可是不蚕食到灵魂彻底湮灭不会消逝的神术……
　　对方哪怕拥有再多的保命技能，也不可能挡得住！
　　这个神术，就是为了专门对付那些拥有单个保命技能的敌人……
　　李察没有理会惊怒交加的狗头人之神。
　　神灵不是好对付的，为了预防夜长梦多，上前重新掌控了旧日古神雕像。
　　加快吞噬。
　　感知到自己将要彻底消亡。
　　狗头人之神的虚影怒骂之声越发凶悍。
　　李察视若无睹，弱者的咒骂，不过是对自己无能的嘲笑而已。
　　这一次，在旧日古神雕像彻底笼罩对方之后，狗头人之神没能再掀起意外。
　　终于，在无尽的吞噬之下，虚影蕴含的神力微弱到了一个临界点。
　　就这一刻，旧日古神雕像光芒大作。
　　片刻之后。
　　旧日古神雕像中心区域。
　　一道由黑暗和浓雾组成的虚影静静的躺在地面。
　　虚影之上，两颗猩红色的宝石缓缓浮动。
　　囚禁神灵，这个大胆包天，堪称疯狂的想法，此刻，成功了……
　　感知到虚弱的狗头人之神虚影，李察兴奋至极。
　　这个虚影可是有一缕狗头人之神的灵魂！
　　他，囚禁了神灵的灵魂！
　　虽然只是少到可怜的一缕，但，这是神灵！！
　　不需要任何多余的话语，这个词，在《光辉纪元》已经足以说明一切。
　　而且这还不算完，这波还得到了两颗能抗衡旧日古神雕像的旧日宝石。
　　一挥手。
　　在虚影上浮沉的宝石脱落而出，直接消失在旧日古神雕像中。
　　外面，李察握着两颗鸡蛋大小的猩红宝石，感受到里面涌动的力量。
　　嘴角高高翘起。
　　狗头人之神，真几分散财童子的样子。
　　每次见面都能给他带来好东西。
　　上一次在黄昏之城，为旧日古神雕像贡献了大量的神性和神力。
　　这次除了神力之外，连自己的灵魂都送来了。
　　而且还附带两颗能跟旧日古神雕像抗衡的宝石。
　　这条想咬人的狗崽子，已经是第二次被他按在地上摩擦……
　　这场战斗虽然时间不长，甚至看似简单，但给李察带来的压力并不小。
　　用步步惊心形容毫不为过。
　　如果没有传奇装备附带的几个顶级技能，没有自身天赋的碎沙重生，没有能不断复活的蕾妮……这场战斗被狗头人之神限制住旧日古神雕像后，只怕还真的难顶。
　　但，这个世界上没有如果。
　　之前出生入死得到的众多底牌，终究是发挥出了该有作用。
　　这波，不亏。
　　第378章 强烈震惊，李察阁下，神灵被你囚禁了？！！
　　轰隆隆～
　　规则不断破碎，天地开始塌陷。
　　一股股空间乱流撕裂周遭一切。
　　哪怕狗头人之神的虚影，被囚禁了，但副本的毁灭也无法挽回。
　　李察又一次见到了位面崩塌的灭世场景。
　　他恍惚间仿佛看到了第一个副本时，猩红议会的会长，那个顶级大佬崩碎位面，从中取出位面之石的场景。
　　思绪转动到此，他脑海中突然闪过一道灵光。
　　心念一动，直接从系统空间内，取出了一直安静存放在箱底的位面之石。
　　规则破碎，位面坍塌……这跟位面之石似乎有些关联。
　　位面之石的作用，就是稳定位面，支撑起规则。
　　把位面之石拿在手中后，低头打量。
　　其外表通体灰白，看上去跟普通的岩石没有太大的区别，放在路边只怕都没人会理会。
　　李察等待了片刻后，没有看到位面之石有异动，不由皱起了眉。
　　他的想法，难道错了？位面之石不是这么用的？
　　心中不甘，身上黄沙光芒涌动，直接往位面之石中输入力量。
　　同时也操控周围的黑暗能量灌输到位面之石中。
　　位面之石能承载一个位面，是《光辉纪元》中的顶级宝物，周围磅礴的力量灌输进去，也没能让其有太多反应。
　　看着周围崩塌的空间越来越多，李察一咬牙，全力灌输。
　　在他火力全开之下，能量达到了某个界限。
　　情况终于发生了变化。
　　位面之石悄然间散发出迷朦不清的混沌光芒，朝着四周逸散而去。
　　光芒所过之处。
　　那些扭曲的空间，崩碎的规则，以一种超乎寻常的方式平和了下来。
　　崩塌被制止了。
　　李察看着逐渐稳定下来的局面，心中大喜。
　　有效！！
　　继续加大对位面之石输入能量。
　　位面之石的散发的特殊光芒，让周围的一切都开始重新稳固。
　　十几个呼吸后，混沌覆盖了全部未崩塌的区域。
　　刚刚还在动荡塌陷的位面，悄然间恢复了平静。
　　位面之石让黑暗泛起了些微的亮光。
　　李察此刻颇为兴奋放眼望向四周。
　　在混沌光芒笼罩之外，是一片寂静幽黑的区域。
　　虚空之地。
　　那是没有规则庇护的永恒终焉之地。
　　无尽的河岸仿佛藏着能吞噬一切的巨兽，让人不寒而栗。
　　他就像在夜晚手持灯笼的幼童，哪怕努力举高，也只能点缀无尽黑暗之中一小块区域。
　　收回目光，打量混沌光芒内部。
　　此时下方的浮空孤岛，早已经成为无数碎片。
　　那些碎片已经失去了重力，正朝着四周漂浮。
　　之前棋子上的兵种，更是无一幸存。
　　在蕾妮回到旧日古神雕像内后，这片规则崩塌的空间只剩下了他孤独的身影。
　　寂静无声。
　　耳边没听到丝毫声音，让李察这一刻的心情十分微妙。
　　他仿佛体会到了创世神开辟世界时的感觉。
　　没有生灵的世界，会让人发狂……
　　深吸口气，压下心中起伏的情绪。
　　思绪回到现状上，看着四周已经被控制住的规则，紧握位面之石的李察突然内心升起了一个大胆的想法。
　　崩碎的空间，已经被位面之石镇压了下来。
　　而经过之前那么几遭，这里已经变成了正真的无主之地。
　　如果把位面之石安置于此，他会不会得到一个真正的位面？
　　这个想法升起的瞬间，整个人立刻激动了起来。
　　一个位面啊。
　　价值何等夸张？！
　　哪怕现在范围小也不要紧，位面是可以成长的，这是从那个失去心脏的老人口中得知的信息。
　　有位面之石在，似乎有实现的可能……
　　李察从来都是实干派，想到此，立刻加大对位面之石的力量输入。
　　在他的操控之下，位面之石的力量，开始逐渐修复周围的规则。

第541节
　　李察能清晰的感应到这片空间的一切，都在回到正常轨道。
　　这让他心中情绪越发高亢。
　　这个想法要是能成，比囚禁一个神灵的灵魂的收获都要大……
　　十分钟，二十分钟……足足五个小时后。
　　之前崩毁的规则已经重新得到修复。
　　连带着浮空孤岛碎片都落入到了下方。
　　一切都回到了正轨……
　　更让李察感到兴奋的是，在修复过程中，位面之石跟他产生了紧密的联系。
　　此刻，他甚至能借助位面之石的力量，操控这片空间。
　　深吸口气，带着几分忐忑，缓缓停止了往位面之石中输入力量。
　　在他停止后，周围一切都没有变动。
　　李察转头四顾，确认没有意外后，一股无法言说的惊喜在内心浮现……成功了！！
　　他，真的拥有了一个位面！！
　　但就在脸上露出笑容的霎那。
　　咔嚓～
　　一声清脆的玻璃声响起。
　　在寂静的环境之中，这声音不亚于滚雷炸响。
　　李察心中升起一股不好的预感。
　　猛的转过头，看向声音发出的地方。
　　刚刚已经被修复的空间，此刻出现了一道清晰裂痕……
　　他还未来得及做出动作。
　　咔嚓～那道裂痕像是蜘蛛网一般瞬间逸散开来，布满整片空间。
　　李察脸色一变再变，猛的握紧位面之石再次往里面输入力量。
　　混沌光芒涌动。
　　那些裂痕在特殊的力量下开始快速修复。
　　但还未等修复进行十分之一。
　　咔嚓～
　　碰～
　　整片空间的规则像是被重锤砸中的玻璃，轰然爆裂。
　　虚空也在此刻寸寸炸裂。
　　刚刚修复好的空间，崩塌了。
　　而且这次崩塌的速度，比之前还要快上十倍不止。
　　几个呼吸之间。
　　周围的空间就已经被虚空吞噬，只剩下了李察一人。
　　位面之石勉强为他支撑住了一片落脚之地，这才让他没有被波及。
　　见到这突然发生的一幕，李察神色十分复杂。
　　本以为能利用位面之石获得一个位面。
　　可没成想，这个崩塌到只剩下弹丸之地的位面，还是无法长存。
　　深吸口气，强行压下心中翻滚的情绪。
　　看着百米之外的无尽虚空，不禁陷入了沉思。
　　“果然，掌控位面这件事是我想象的简单了，要是位面有这么好掌控，早就泛滥了。”
　　“规则被位面之石修复之后，整体的空间力量变得十分薄弱，空间壁垒无法再隔绝虚空的侵蚀……这应该是导致位面崩塌的主因。”
　　“而位面之石也因为位面力量渺小到可以无视，所以能调动的规则之力远远不够，无法支撑起位面。”
　　“而且这个特殊的阵营副本，本身规则就不完善，想要支撑起一个不完善的位面，难度更大。”
　　“再一个，我现在的力量，还不足以完全发挥位面之石的力量……”
　　“种种原因，这才导致了这次尝试失败。”
　　李察做出总结之后，心绪渐渐平静，眼神恢复了清明。
　　失败不可怕，下一次再来就是了。
　　而且这次的尝试，也颇为珍贵。
　　有了这次经验，他对如何使用位面之石，有了清晰的想法。
　　不再是之前完全不懂，甚至要靠盲人摸象来进行的状态。
　　收回心神，看着前方孤寂的无尽虚空，李察不再停留，一挥手，操控位面之石，利用周围仅剩的力量破开空间。
　　消失在了原地。
　　修复规则之时，他从规则中掌控了回去的坐标，倒也不用担心迷失。
　　他离开的瞬间，仅剩的一缕规则，彻底湮灭在虚空之中。
　　阵营副本，彻底消亡。
　　——
　　紫罗兰庄园。
　　克莉丝已经在草地附近等了数个小时。
　　但还是没有见到李察的身影。
　　这让女孩的脸色不由有些凝重。
　　目光看向旁边的几个玩家，眼神冷冽了下来。
　　“你们确定，在那个……副，副本？中阵亡之后，还能复活？”
　　对于所谓的副本，在原住民看来，不过是对上古遗迹的另一种称呼，她也不以为意。
　　上古遗迹因为规则的特殊，所以出现任何情况都不意外，这才是她担忧的点。
　　几个玩家对克莉丝没有半点脾气，连连点头。
　　“没错，我们就是被那个狗头人之神杀死后复活的。”
　　“那为何李察阁下如此长时间还没归来？！”
　　克莉丝语气带着几分不满。
　　语气带着跟以往截然不同的威严。
　　身为传奇强者的女儿，索兰城身份最为尊贵之人，在李察面前的小女孩模样，才是特例。
　　在外人面前，她的一言一语，能决定无数人的命运。
　　天生的上位者。
　　几人被逼问，脸上豆大的汗滴疯狂滑落，支支吾吾也说不出个所以然。
　　他们见到狗头人的虚影打破规则后，就被一招秒杀了，哪知道后面还发生了什么……
　　一旁薇尔看着发怒的克莉丝，上前缓声劝慰道。
　　“克莉丝殿下，您无需担忧，城主大人就算在那个遗迹之中遭遇神灵，也不会有性命之忧……”
　　她离开黄昏之城前，已经绑定了英雄祭坛。
　　知晓那座能复活英雄单位的神奇建筑是何等不凡。
　　听到这话，克莉丝脸色才稍微好一些。
　　不再看几个被吓得不轻的玩家，目光看着半空怔怔出神，不知道在想些什么。
　　也不知道过了多久。
　　前方空间像是水波一般荡漾开来。
　　随后，一个英武不凡的身影骤然凭空而现，落在了草地上。
　　看清来者身影，几个玩家激动得都快哭了。
　　“青丘老大，您总算出来了……”
　　再不出来，索兰城的小公主，只怕就要把他们活剐了。
　　以对方的身份地位，要干掉他们，简直就是一句话的事。
　　也不知道对方是怎么做到的，能让这个身份地位如此不凡的贵族少女上心。
　　要是给他们抱上克莉丝这种等级npc的大腿，完全能一波起飞……
　　克莉丝见到李察后，脸上的担忧尽去，露出了极为灿烂的笑容。
　　拖着长长的纯白色贵族长裙，蹦蹦跳跳的上前，然后毫不忌讳的搂住了他的手臂，娇俏可人的歪着小脑袋叽叽喳喳道。
　　“李察阁下，你刚刚在上古遗迹里面遇到了神灵？”
　　几个玩家立刻竖起了耳朵。
　　也想听听李察在里面几个小时到底发生了什么。
　　按理说，以那个神灵的强势，对方不可能呆这么长时间的。
　　鬣狗像是想到了什么，小小声道。
　　“难不成，青丘老大被那个憨批神灵关起来折磨了一段时间？”
　　想到狗头人之神在剿灭他们之前怒火冲天的姿态，顿时感觉这个想法很有可能是真的。
　　当下表情有些微妙的看着李察……

第542节
　　光头轻声感慨。
　　“青丘老大也不容易啊……”
　　“想想也知道，能成为最强的那一小撮，要付出何等代价……”
　　李察没多理会在嘀嘀咕咕的几个家伙。
　　哭笑不得的从克莉丝怀中抽出胳膊，小荷才露尖尖角，实在让他没兴趣。
　　伸手捏了捏对方白皙的脸蛋。
　　“小孩子家家的，打听那么多干什么……”
　　期待了几个小时，等着满足好奇心的克莉丝大为不满，一跺脚，狠狠瞪着李察。
　　恨恨道。
　　“李察阁下！！枉我为你担心了几个小时！！”
　　说着满脸委屈，似乎眼泪都快流出来了，那副模样任谁来看了都会心疼。
　　李察看了一眼薇尔，看到女孩点点头后，心中一暖。
　　这个小丫头心理年龄虽然小了点，但人品确实挺不错的。
　　揉了揉对方的脑袋，安抚了好一会，才把女孩逗笑。
　　克莉丝不甘自己就这么被哄好了，嘟囔道。
　　“你还没说，在遗迹里面的事呢……”
　　说着满是好奇。
　　“你真的呵斥狗头人之神了？”
　　断脊之犬，也敢嗷嗷乱吠……想到英武不凡的李察指着一个神灵怒骂的场面，她感到颤栗。
　　离经叛道，挑战规则，蔑视权威，李察的所作所为对这个从小生活在保护下的女孩来说，简直有着莫大的吸引力。
　　那种冒险带来的刺激感，完全不是生活中的琐事能比拟的。
　　看着小丫头眼睛都亮起来光，李察有些好笑道。
　　“狗头人之神跟黄昏之城本就有过节。”
　　“数个月前，对方想要降临主位面，踏平黄昏之城。”
　　“我们，本就是不死不休的仇敌，骂他，又如何？”
　　这话说的轻描淡写，但克莉丝脸色却凝重了起来。
　　一个神灵想要踏平一个领地。
　　而且几个月前，黄昏之城才刚刚建立多久？能挡得住神灵的威严？
　　怪不得对方如此生气，当时，只怕黄昏之城损失惨重吧……
　　当下放缓了声音。
　　“后来呢？”
　　“后来？”
　　李察笑了笑，没开口。
　　旁边的薇尔见此忍不住了，眼中带着强烈的崇拜道。
　　“克莉丝殿下，后来狗头人之神的分身被李察大人猎杀了，那个地牢族的神灵没能伤害到黄昏之城半分……所以狗头人之神才会如此憎恨大人。”
　　数个月前……李察曾猎杀过狗头人之神的分身？！！
　　这个重磅消息像是深水炸弹，让没有什么心理准备的克莉丝有种眩晕的感觉。
　　神灵在《光辉纪元》代表着至高无上的威严。
　　那是不可挑战，不可亵渎的规则掌控者。
　　绝对的主宰。
　　从小生活在这种背景之中，可想而知神灵对她而言代表着什么。
　　甚至不止是克莉丝，绝大部分原住民都对那些掌控绝对力量的伟岸存在，拥有着玩家难以想象的尊崇。
　　可是现在，她面前站在一位曾经猎杀过神灵分身的神恩领主，那种感觉让克莉丝难以描述……
　　“那在遗迹中，又遇到对方之后呢？”
　　克莉丝眼中升起几分难言的炙热和期待。
　　有种正在听英雄故事时，听到要去打最后的大魔王的感觉。
　　“李察阁下……你又一次摧毁了狗头人之神的分身？”
　　李察摇摇头。
　　“这倒没有。”
　　克莉丝脸上的期待顿时僵硬了，长叹口气后，终于恢复了几分冷静。
　　也是，这种屠杀神灵分身的举动。
　　哪怕是超凡，甚至传奇强者都未必能做到，那可能一而再再而三的发生。
　　想必，李察阁下也还是跟其他神恩领主一样，阵亡了才离开的。
　　思绪至此，刚想开口安慰一下对方，但李察下一句话让她整个人都懵了。
　　“我只是狗头人之神的分身，囚禁了起来。”
　　“囚，囚禁了起来？！！！”
　　克莉丝耳朵轰一声，感觉一股热血涌上脑海，整个人立刻变得极度激动和亢奋。
　　囚禁神灵！！
　　这个词让她几乎难以站稳。
　　心脏此刻在疯狂跳动。
　　脸上泛起了潮红。
　　对方不仅仅是摧毁狗头人之神的分身那么简单，而是把其抓捕囚禁了起来！！
　　那可是神灵啊……
　　神灵！
　　狗头人之神虽然不是地牢神系最为强大的存在，但放眼整个主位面，那也是能叫得出名号的主宰者！
　　现在，高高在上，不可一世，掌控着绝对规则的神灵，被她眼前这位神恩领主囚禁了！！
　　一种打破禁忌的刺激感，让她几乎难以自已。
　　看向李察的目光中，像是有星星在闪烁。
　　几个玩家听到这话，也都懵逼了。
　　回过神后，顿时感觉口干舌燥。
　　内心受到的冲击丝毫不比克莉丝小。
　　他们可是亲身感受过神灵的霸道！
　　对方挥手之间，让数十座浮空孤岛直接崩塌，数万军队毁灭。
　　那恐怖至极的感觉，让他们近乎绝望。
　　可现在，李察却告诉他们，那个在他们看来是绝对无敌的存在，被其奴役囚禁了！！
　　两极反转的强烈反差，让他们无法描述自己此刻的情绪。
　　内心激动到恨不得拍自己大腿。
　　第378章 布局屠神
　　回到客厅后，克莉丝脸上还是红扑扑的，看向李察的目光中带着几分小崇拜。
　　几个玩家也还处于激动的情绪中，久久没有脱离。
　　囚禁神灵，这个消息不论是对原住民还是对玩家来说，都太过骇人听闻了。
　　哪怕他囚禁的，仅仅是一个神灵的分身。
　　但，再怎么弱小，那也是神灵，这个世界的究极力量。
　　“李察阁下……能否让我看看那个被囚禁的神灵分身？就看一眼……”
　　克莉丝满是渴求的看着李察，大眼睛眨啊眨，卖萌的样子充满了灵气。
　　几个玩家也都竖起了耳朵，这玩意谁不想见识一下。
　　以后出去吹牛也能多几分谈资。
　　李察摇头。
　　“封禁之物，无法拿出来，容易出问题……神灵的力量难以捉摸，不能大意。”
　　最关键的是，以神灵为食的旧日古神雕像来历太过不凡。
　　仅仅是显露气息，就能让狗头人之神和规则破碎之地那个复苏的神灵惊骇甚至恐惧。
　　何等夸张。
　　不到万不得已，他不会展露。
　　古神是什么，他来到索兰城后，秘密探索过数次，但都没有寻找到答案。
　　甚至连听都没人听说过，仿佛这个世界上就不存在这么件事。
　　这种感觉，就像是有人把关于古神的一切都抹去了。
　　越是如此，他就越感觉这其中隐藏着巨大的恐怖。
　　克莉丝倒也没有失望，封印神灵的宝物要是能随意拿出来才奇怪了。
　　她的特殊身份，让她拥有比普通人更多的见识，知晓其中的轻重。

第543节
　　“那你一定要保管好了，神灵绝对不能小视。”
　　李察颇为欣赏这个小丫头知进退的性子。
　　略微组织了一下语言后，缓声道。
　　“我跟狗头人之神已经结下了不可化解的仇恨，它只要活着一天，就会一直窥视黄昏之城。”
　　“克莉丝，我听闻有一个势力名为绯红之月，对方有能对付神灵的办法……我需要寻找到那个势力，利用它们的力量猎杀狗头人之神。”
　　李察轻描淡写的话语中，说出了《光辉纪元》所有原住民都会心颤的话语——
　　屠神！
　　把掌控规则，高高在上，甚至连触碰对方都是一种不可饶恕罪过的伟岸存在……拖入地狱。
　　让几个玩家此刻心神一震。
　　但他们更关注一个点——绯红之约。
　　此刻有种恍然大悟的感觉。
　　怪不得青丘大佬把囚禁神灵这种隐秘透露了出来，原来是想要借助索兰城小公主的力量，探索新的资料片。
　　想想也是，既然绯红之月能让神灵恐惧，那么必定有对付神灵的办法。
　　寻找绯红之月，既能探究新资料片，又能解决大麻烦。
　　一石二鸟。
　　而且更绝的是，克莉丝作为索兰城的公主，能直接影响死亡沙漠边缘这座恐怖城市的方方面面。
　　对方一旦答应，绝对能起到巨大作用。
　　几人想到此，不由看了一眼眼中带着几分小崇拜的克莉丝，心中满是感慨。
　　大佬不愧是大佬，随便一个举动都蕴含着深意啊。
　　现在不仅跟这位内心有着叛逆，喜好刺激的贵族少女拉近了关系，更是把探究绯红之约合理化了。
　　他们都找不出什么突兀。
　　屠神这个堪称疯狂的想法，让克莉丝心脏又一次颤抖了。
　　李察一而再再而三的大胆举动，在不断挑战她观念的极致，让她感受到前所未有的刺激。
　　语气带上了几分不自然几分颤音。
　　“李察阁下，你，你是认真的？！”
　　“当然。”
　　简短有力的回应，让克莉丝深吸几口气都无法压下心中的情绪。
　　“可是……那是神灵。”
　　“对。”
　　李察笑了笑。
　　“但，那又如何？！”
　　那又如何……
　　克莉丝脸上此刻的红晕像是煮熟的大虾一般，呼吸急促，目光紧紧看着他。
　　“我帮你！！”
　　屠神……参与到这种离经叛道，疯狂至极的事件之中，对这个外表乖巧，内心充满叛逆情绪的女孩而言，简直具有不可抵挡的诱惑力。
　　李察伸手捏了捏对方的脸蛋。
　　笑道。
　　“傻丫头，不用这么紧张，我不会让你处于危险之中的，你只需要帮我探听消息就足够了。”
　　“黄昏之城在外面的力量近乎于无，想要探听到绯红之月在何处，太过困难。”
　　“我现在最需要的，是找到绯红之月。”
　　绯红之月是下一个资料片，这代表着对方在未来很长一段时间内，会影响着《光辉纪元》的方方面面。
　　就算没有囚禁狗头人之神这件事，他也会深入布局。
　　克莉丝听到他对这个势力如此看重，有些好奇道。
　　“绯红之月……我从未听说过这个势力，它们是什么来头，能威胁到神灵？”
　　李察摇摇头。
　　“我也是从特殊的渠道得知的这个势力。”
　　“绯红之月，有特殊的手段对付神灵，但我知道的信息并不多，所以才求助于你。”
　　说着认真的看着对方灵动的眼眸。
　　“克莉丝，我需要你的帮助。”
　　系统这次对绯红之月的信息做出了限制，比如何时降临，玩家是无法透露出去的。
　　只能提及这个名称和大致的影响。
　　开口传递，或者用魔法、纸张这类手段去记录传递，都会被规则限制，直接无法下手。
　　在这种特殊的力量下，原住民对于在玩家中掀起轩然大波的绯红之约没什么反应。
　　哪怕有大量玩家在探听这类消息，但因为自身说的过于含糊，也没能引起重视。
　　反正这些脑子不怎么正常的家伙，经常神神叨叨的，刚开始甚至还有的喊着要屠神的……要是每句话都当真，他们早就被烦死了。
　　看着李察深邃的目光，克莉丝脸色越发红润，不自然的避开他的目光，故作镇定道。
　　“我，我回去就让人去探查绯红之月的消息……”
　　说着不放心叮嘱了一句。
　　“但是，后续的计划，我也要参加！”
　　李察看着充满向往的女孩，不禁莞尔。
　　“在安全的情况下，可以。”
　　克莉丝这才开心起来。
　　看到克莉丝给出肯定回应，几个玩家心里哀嚎一声，青丘大佬太会了……
　　随后没聊多久，心中惦记着参加屠神这项伟业的克莉丝，兴冲冲转身离开了庄园。
　　看那副架势，比李察都要上心。
　　大厅里面只剩下了几个玩家。
　　空气安静了片刻后，顶着雄狮头颅的鬣狗最先开口道。
　　“青丘老大，您还有什么任务托付给我们的吗？”
　　这次虽然没能抱上大腿，通关这个阵营副本。
　　但也目睹了大佬的风采，心中更是坚定了要抱上大腿的想法。
　　李察沉吟片刻后，缓声道。
　　“我需要你们帮我搜集几个信息。”
　　原本还有些忐忑的几人立刻精神一震，连忙道。
　　“您说……”
　　李察也不废话，直接道。
　　“第一，继续打探契约英雄的宝物消息，重点放在能契约超凡之上的宝物上。”
　　“第二，利用玩家的渠道，收集整理绯红之约的信息，任何蛛丝马迹都不要放过。”
　　“第三，再帮我探听关于一些上古神话信息，几个关键词记好——旧日古神，位面之石，世界树种子……”
　　“我从不会亏待自己人，做好这些事，我会给你们丰厚的奖赏。”
　　黄昏之城的仓库还有不少从地下世界缴获的战略宝物，他不怎么看得上眼。
　　用来作为奖励再合适不过了。
　　几人胸脯拍得啪啪响。
　　“绝对不会让您失望！”
　　能抱上对方的大腿，他们就真的熬出头了。
　　等几个玩家兴冲冲离开，此时在一旁沉默不言的薇尔，迟疑着道。
　　“李察大人，这些神恩领主，能信任吗？”
　　在原住民眼中，神恩领主的名声一直都不佳，背信弃义，毫无底线都是常见的形容词。
　　玩家的性格太跳脱了……
　　虽然来到索兰城时间不长，但薇尔在收集了大量消息过后，也不可避免的受到了影响。
　　李察笑了笑。
　　“除了你们，这个世界能让我信任的人并不多。”
　　薇尔不解。
　　“那您为何……”
　　李察耸耸肩。
　　“哪怕他们满世界宣扬我交予他们的任务，也不会影响什么……”
　　“用人，不一定要把某些东西卡死，只要有把握掌控局面。”
　　他对玩家的态度一直是可以用，但不会交底。
　　用他们，只是随手布局，成了，是额外的收获，不成，也不会损失什么。
　　真正重要的东西，除了手下的英雄，他对任何人都会留一份心。
　　就如囚禁神灵虚影这个消息，几人就算满世界宣扬，只怕也没几个人信……他们连用什么囚禁，怎么囚禁的都一无所知。

第544节
　　原住民听了只会当这几个蠢货白日做梦。
　　而让他们搜集的信息也挑不出什么毛病，对于那些东西，谁又不想拥有呢？
　　当然，这几个家伙只要智商不下线，也不可能满世界去宣扬。
　　熙熙攘攘，为利而往。
　　没有好处的事，做了也没什么意义。
　　薇尔看着脸色淡然的李察，眼波微动，不再多说。
　　她只是额外提一句，对方心中有数就行。
　　而且她也不认为以对方的手腕，会在这种小事上翻车。
　　李察看着面前略显清瘦的声音，换了个话题。
　　“薇尔，你对紫罗兰商会接下来如何发展，有想法了吗？”
　　薇尔坦然的摇头。
　　“李察大人，我手中掌握的消息太少了，地下世界还没有把我需要的信息整合好……我需要一定的时间”
　　李察理解的点点头。
　　商会初建，什么都需要铺设，想来也没有那么快。
　　“无需着急，我们还有时间。”
　　“你先把紫罗兰商会的框架搭建起来，让商会能正常运转。”
　　说完沉吟片刻后，缓声道。
　　“我会留下2000万单位资源作为商会的启动经费。”
　　“白银地精和半羽人虽然能作为骨干，但也还需要购买一些普通的奴隶和商人填充。”
　　“我要马上回去一趟，商会的所有重任都交给你了。”
　　出来已经有一段时间了。
　　来索兰城的几个目的——建立商会，打探位面之石和世界树种子作用，都有不同程度的收获。
　　再呆下去，短时间内也见不到什么收益。
　　他要回去一趟，为接下来完成S级任务——探索神庙做一些额外准备。
　　而且，手中还有腐烂之树的枝条还在，他也需要去探索。
　　来的时候，还发现了沙漠巨龙占据的玻璃矿。
　　说不得还要进行一场狩猎。
　　骸骨血龙的数量虽然在踏平兽人势力后，用飞龙的尸体扩张到了12个小队。
　　但对于接下来即将生变的局势，还不够。
　　力量才是黄昏之城立足的底气。
　　皇冠1星的兵种，再多都不嫌多。
　　规则破碎之地中那个复苏的神灵，也要去处理了。
　　再耽搁下去，不知道还会发生什么变动。
　　“大人，那个绯红之月的消息，对我们真有这么重要吗？”
　　听到薇尔略显清冷的声音，李察点点头。
　　“比我说的，还要更重要。”
　　“未来，将会发生剧变，绯红之月是关键。”
　　“你这段时间，也要关注这些消息，如果不是时间太过紧迫，建立我们的信息渠道，才是最紧要的事。”
　　紫罗兰商会在他的布局中，可不单单只是商会那么简单。
　　薇尔默然。
　　这才多长时间，就算是她天大的本事，也不可能架构起一个情报组织。
　　薇尔离开后，李察站起身来到敞开的玻璃窗前，凝视着前方的紫罗兰草地。
　　陷入了沉思。
　　“接下来这段时间要做的事，每一件都紧迫而重要。”
　　“S级任务，关系到奴役吸血鬼大公的契约。”
　　“绯红之月，是未来的资料片，世界都会因此而发生变动，同时，也关系到猎杀狗头人之神的布局。”
　　“此外，腐烂之树，规则破碎之地，甚至和希娜前往克里纳族，都不能推脱。”
　　深吸口气，目光逐渐恢复了清明。
　　“这些大事，既是挑战，也是机遇。”
　　“抓住这一波机会，黄昏之城绝对将再次得到跨越式发展。”
　　从最近的遭遇来看，他隐隐感觉到，局势已经开始出现动荡了。
　　未来，绝不会风平浪静。
　　汹涌的波涛已经隐隐可见。
　　这让他把心中的那根弦，绷紧了几分。
　　但，他也坚信，再多的困难和挑战，也都会化为黄昏之城踏上山巅的踏脚石。
　　他的目光一如既往的坚定。
　　第379章 沙漠猎龙，你前脚跟我说你实力弱，后脚就屠龙如杀狗？
　　10月8号，清晨。
　　克莉丝气鼓鼓的看着薇尔。
　　“李察阁下离开了？”
　　“这个坏蛋又没跟我告别！！”
　　枉她昨天回去后这么尽心尽力的帮对方寻找绯红之月！
　　这个家伙就应该让她父亲来狠狠教训一顿。
　　薇尔看着满脸不开心的女孩，轻声道。
　　“李察大人说，殿下您生性豁达，不同于一般的庸俗贵族，不会在意这些世俗的礼仪。”
　　“还特意叮嘱让我转告您，大人下次回来，会为您准备一份特殊的礼物，一定会让您满意。”
　　特殊的礼物？
　　克莉丝眼睛一亮，刚刚的气瞬间就消了。
　　昂起头，故作不在意道。
　　“哼，这个家伙就知道哄我……薇尔，等李察阁下回来了，第一时间告诉我，我下次再找他算账！”
　　看着女孩离开的背影，薇尔不由莞尔。
　　她也算是明白，为何大人如此喜欢逗对方了。
　　回过神后，扭头看了一眼陆陆续续起床的白银地精和半羽人，目光恢复了清明。
　　接下来的任务，很重。
　　李察大人不远万里把她从黄昏之城调派来接掌紫罗兰商会。
　　对她有何等期盼，她再清楚不过了。
　　尤其是紫罗兰商会是目前黄昏之城对外唯一窗口的情况下，更是让这份责任上升到了重大的程度。
　　但，再大的困难，她都不会认输。
　　她不会让大人失望，紫罗兰商会一定会成为黄昏之城最为重要的助力。
　　她对此，坚信不疑。
　　——
　　马车停在寄存兵种的半位面前方。
　　用令牌把沉睡其中的兵种和亚尔维斯领出来后李察没有过多停留，直接骑上亚尔维斯，飞入沙漠深处。
　　守卫的军队见此也不在意，死亡沙漠边缘还是能容忍飞行兵种的，只有深入数百公里，才会触发迷失的特性。
　　飞离远方后，李察似乎想到了什么，下意识扭头看了一眼身后。
　　那座强大到极致的城市，仿佛一头远古巨兽盘踞在大地之上。
　　让人心生敬畏。
　　眼神有些微妙，下次再来之时，或许就是另一副状态了。
　　绯红升起，不知道这座城市，是否会生变……
　　转头，不再多想。
　　他身边，希娜和黑暗女武神与他同骑。
　　不知为何，李察总感觉两个英雄似乎情绪不太对。
　　等到索兰城彻底消失在视线中后，他缓声道。
　　“希娜，芙伊，你们有什么事在瞒着我吗？”
　　怔怔出神，看着黄沙大地在眼前快速掠过的希娜被惊醒。
　　扭头看到李察探究的目光，脸上露出了他从未见过的低落情绪。
　　“李察大人，我是不是很没用……”
　　听到女孩不像开玩笑的话语，李察愕然。
　　没用？

第545节
　　开什么玩笑，这位一旦战斗起来，永远冲锋在第一线，用最霸道姿态撕裂敌方防线的超A级英雄，没用？？
　　就算是神灵来了，也说不出这种话吧……
　　刚想开口，希娜继续低声道。
　　“都因为我的实力低微，您进入那个遗迹时才没有让我跟随。”
　　“而且就算跟您前往了，在跟神狗头人之神的战斗中，我也难以给您帮助。”
　　说着眼中略有几分茫然。
　　“狗头人之神，是封印克里纳族力量的罪人……是我最大的敌人。”
　　“但，我却无法直面对方。”
　　声音有着说不出的自责，让人莫名的心疼。
　　李察这才找到结症所在。
　　顿时哭笑不得。
　　好家伙，你一个14级的英雄就想要跟神灵硬撼？
　　打不过对方就要这么沮丧……至于吗？
　　哪怕传奇强者来了，面对神灵都要承受莫大的压力，何况是你？
　　伸手揉了揉对方的小脑袋，柔声道。
　　“希娜，狗头人之神，是等级30级之上的规则掌控者，是这个世界最强大的存在之一……你才14级，对方这不是你这个等级该对付的敌人。”
　　“你为黄昏之城立下的功勋，足以称得上辉煌。”
　　“任何人都没有资格能小视你。”
　　“你的未来，充满希望，现在无法跟狗头人之神对战很正常，对方存活了几百万年，你才多大？”
　　“但我坚信，你总会有一天，能用手中利剑，斩下对方的狗头！”
　　“无需沮丧，你是希娜，是克里纳族的后裔，是黄昏之城的英雄，是我最信任的部下，是未来让整个世界都惊叹的最强战士。”
　　“我相信你。”
　　听到这充满力量的鼓励话语。
　　一股暖流涌入内心。
　　希娜眼眶泛起了几分红晕，深吸几口气才勉强压下内心的情绪。
　　目光中的茫然消退，再次变得坚韧。
　　是的，她是克里纳族的后裔，是黄昏之城的英雄，是……李察大人的部下！
　　她怎么能够惧怕和退缩！
　　黄昏之城需要她，李察大人信任她……她无惧一切，哪怕对方是神灵又如何？！
　　目光灼灼，夺人眼目。
　　终有一天，她会如大人期盼的那般，一步一步登上至高无上的神坛，亲手斩下狗头人之神的头颅。
　　她以灵魂发誓，必不负大人所盼！
　　许久之后，调整过来的希娜，肃穆道。
　　“李察大人，回到黄昏之城后，我希望能独自回一趟克里纳族。”
　　李察看到女孩恢复往日的风范，赞赏的点点头。
　　但听到对方的话后，略微皱眉。
　　“独自回去？”
　　希娜颔首。
　　“没错，我需要知道族人为何没有回复我的消息，我需要知道到底发生了什么。”
　　“另外，这次前来索兰城，让我感受到了实力还远远不足。”
　　“我希望能尽快提升到15级，甚至踏入超凡。”
　　语气斩钉截铁，没有半分动摇。
　　他只有变得更强，他下次才不会让她在后方等待……她极度讨厌那种感觉。
　　黑暗女武神闻言，淡金色的眼眸闪烁起锋利的目光。
　　她独有的高等语言响起。
　　“吾主，我希望您也能应允我去历练……战斗，才是我的归宿。”
　　“我的等级，也在15级停滞太久了。”
　　李察感受到两个顶级英雄坚定的态度，心中也有些微妙。
　　这次他独自撇开两人下副本，没想到起到了这么大的触动。
　　说起来也算好事，部下有上进心，总比摆烂躺平的好。
　　沉吟片刻后，缓缓点头。
　　“希娜，这次，就由芙伊跟你回一趟克里纳族，我就不陪同了。”
　　有英雄祭坛在，倒也不怕两人发生什么意外。
　　而且，以两人的本事，只要不遇到超凡之上的力量或者大军围剿，普通的对手也难以对她们造成什么威胁。
　　得到同意后，希娜和黑暗女武神相互对视一眼，心情都颇为愉快。
　　坐下的亚尔维斯听到几人的对话，也嘟囔着道。
　　“主人，我也需要提升等级了，伟大的龙族，不能被人一直踩在脚下……”
　　李察哑然失笑，这家伙也凑什么热闹。
　　但想了想，心中也是一动。
　　黄昏之城的战略，一直以提升兵种巢穴为主，倒是有些忽略对顶级战斗力的培养了。
　　看来是时候，转变一下方向，把顶级战斗力培养起来了。
　　尤其是黑暗女武神。
　　这位boss的战斗力，当之无愧的冠绝全场。
　　要是能升到18、19级，再开启究极大招——终焉形态，等级提升3级。
　　她或许能直接拥有超凡级别的战斗力。
　　到时候有这个底牌在，去完成那个S级任务，把握就大了几分。
　　心中作出了决断。
　　回去后不止是希娜，冈特，格雷，艾米瑞达，甚至神孽古树，都要把他们的等级提升起来。
　　不说超凡，起码也要15级之上。
　　收回心神后，打开系统地图，细细看了起来。
　　上面有三个醒目的标记，都是来索兰城的收获。
　　玻璃矿脉，地处←西面，这里有一群沙漠巨龙，前来之时，丽贝卡特意让他避开。
　　可以在这个地图中狩猎巨龙，扩张骸骨血龙的数量。
　　↑北面，腐烂之树，他无意中从玩家手中发现了蕴含着特殊气息的树枝，知晓了腐烂之树的存在。
　　而消耗100点神力，能让腐烂之树的树枝恢复生机，更是让他肯定，那棵玩家说已经枯死的邪恶之树，还有着宝藏等待他去挖掘。
　　↓南面，S级任务，那处封印神灵心脏的神庙所在之地。
　　看了几眼后，目光集中在了玻璃矿脉上。
　　他原本是打算先去探寻腐烂之树，但在索兰城得到的关于沙漠巨龙的消息后，他就把目标放在了这些沙漠顶级掠食者身上。
　　每年10月下旬是沙漠巨龙繁殖的季节，每到这个节点，它们会返回龙巢，不会长时间在外面逗留太久……
　　耽搁了时间，下次就不知道什么时候才能遇到了。
　　有了目标后不再犹豫，立刻让亚尔维斯加快速度。
　　带着身后的骸骨血龙和亡者石像疾驰而去。
　　没有了来时丽贝卡部下的拖累。
　　飞行速度大幅增加。
　　李察估摸着超过了300公里每小时。
　　对于不是以飞行速度快著称的骸骨血龙来说，已经算是高速了。
　　如果是亚尔维斯这头巨龙英雄，他能飙到五六百公里每小时。
　　从清晨到傍晚，日落大地。
　　天边的彩霞红彤彤的，像是少女见到了情郎的脸庞，一片炽热。
　　高低起伏的黄沙大地之上，层层沙砾堆积，一片晶莹剔透的玻璃遍布沙丘上。
　　玻璃反射着霞光，让天空中飘满了彩虹的颜色。
　　延绵数十公里的七彩区，给人一种强烈的视觉冲击。
　　李察看着前方堪称瑰丽的景象，心中颇为感慨，怪不得巨龙会喜欢闪闪发光的物品。
　　“主人，我嗅到了巨龙的气息……它们，就在前方！”
　　亚尔维斯空洞的语气带着强烈的战意。
　　李察眼神一凝。
　　立刻提起了警惕。
　　丽贝卡之前提到过。
　　沙漠巨龙数量超过两个中队，等级在15到17级之间，由一头17级的巨龙英雄统率。
　　她带领的三个中队15级兵种，被对方直接干掉了一个中队。

第546节
　　其中固然有沙漠巨龙拥有制空权的原因，但也能说明其凶悍。
　　“主人，我请求出战……”
　　黑暗女武神率先开口，战意昂扬。
　　她手中的战斗，已经半个月没有畅饮过鲜血了……
　　希娜目光如利剑般锋利。
　　跟随开口。
　　“请您下令。”
　　李察看着两人坚定的目光，哂然一笑。
　　“注意安全。”
　　得到命令，手持三米长战刀的黑暗女武神骤然漂浮而起。
　　气势如海啸般暴涨。
　　天地为之失色。
　　希娜手握斩龙长剑，身穿嗜血战甲，血气充盈，横空而立。
　　杀机凛然。
　　无畏战士，何曾畏惧战斗！
　　就在此时，一声声低沉的咆哮从前方传来。
　　附带的气息，能让普通生命胆寒。
　　光环类技能——龙威！
　　《光辉纪元》最为凶悍的威压之一。
　　吼～
　　眨眼之间。
　　一头头翼展超过二十米的恐怖巨物从地面升空。
　　浑身长满了坚固的灰黑色鳞片，攻城弩都未必能刺穿，防御力惊人。
　　背后生长着一排像是剃刀般的骨刺，从脖子后面一直延伸到尾翼，让其充满了狰狞的气息。
　　龙翼扇动，掀起强大的气流，扬起漫天的沙砾。
　　健壮的四肢长着闪烁寒芒的利爪，它们能用蛮力摧毁一堵城墙。
　　沙漠巨龙，等级：15，潜力：皇冠3星。
　　放眼望去，前一色等级15级～17级。
　　配合着狰狞的外貌，给人带来一种无法言说的窒息感。
　　巨龙。
　　这个世界食物链顶端的存在。
　　哪怕只是拥有一部分龙血的生命，战斗力也会比同等级更凶悍。
　　任由对方袭杀而来，骸骨血龙和亡者石像只怕要损失惨重。
　　双方等级和潜力都有着显著的差距。
　　李察目光淡漠，没有指挥军队规避或者进行其他操作，就这么看着数百头沙漠巨龙狂冲而来。
　　沙漠巨龙对骸骨血龙有着强烈的敌意，这些死灵，让他们感到了自己被羞辱。
　　顿时想要绕过黑暗女武神和希娜，直接对它们发起攻击。
　　但下一刻。
　　沙漠巨龙的想法被生生遏制。
　　两位把小视的顶级英雄爆发出了致命攻击。
　　黑暗女武神手持三米长战刀，破空而斩。
　　霎那间，身边爆发出数千道璀璨刀气。
　　虚空直接炸裂。
　　像是有人用数千把长刀在沙地上划过，密密麻麻，全是刀痕。
　　八方俱灭，超A级，以自身为中心，爆发万道刀气，横斩八方，对半径100米造成无差别伤害，最低消耗1000点气血，可增加气血消耗提升攻击威力和范围。
　　刀芒所过之处，那些绕过黑暗女武神的沙漠巨龙，像是豆腐一般直接被斩入如钢铁浇灌的躯体之中。
　　鲜血喷溅，在空中炸出一朵朵死亡之花。
　　甚至一些沙漠巨龙被穿透了骨骸，当场坠落……
　　场面变得血腥可怖。
　　刚刚还有些轻视黑暗女武神，把目标锁定在后方骸骨血龙身上的沙漠巨龙悚然一惊。
　　齐齐转头看向持刀而立的霸道身影。
　　怒火骤然暴涨。
　　当下不再想着绕过她们。
　　一头头顶级兵种带着最为疯狂的姿态袭杀而上。
　　吼～
　　喉咙骤然亮起炙热光芒。
　　呼～
　　龙息带着能熔化钢铁的高温，拉出数十米长的火舌，吞噬一切。
　　光线都因为高温而变得扭曲。
　　黑暗女武神没有后退半步，手中长刀挥动。
　　无尽的刀芒爆发，直接对着龙息斩上。
　　让沙漠巨龙惊骇的一幕出现了。
　　能毁灭一切的龙息竟然直接被对方刀芒湮灭。
　　龙息，无效！
　　长刀破虚，黑暗气血附着于武器之上，攻击之时，能破灭敌人一切技能和攻击。
　　黑暗女武神顶着龙息直冲而上，霎那间，来到最近一头沙漠巨龙的前方。
　　沙漠巨龙的瞳孔中，已然倒映出了一道穿着黑色战甲的身影。
　　心头浮现几分恐惧，想要躲避之时，顿时一股剧痛传来，直接失去了意识。
　　三米长的战刀带着锐利刀芒划过虚空。
　　噗呲～
　　一颗硕大的龙头横飞而出。
　　无头尸体迅速坠落而下，狠狠砸在沙地上，溅起十几米高的沙砾……
　　黑暗女武神的战斗风格，还是一如既往的强势，霸道。
　　她所过之处，没有任何对手能抵挡其手中战刀。
　　另一边的希娜，战斗起来虽然没有黑暗女武神那般横行无忌。
　　但这位超A级的英雄也没有失色。
　　大师级的战斗技巧，加上血气带来的浮空能力，再加上手中对巨龙有特殊伤害的斩龙长剑。
　　爆发的攻击一波比一波凶猛。
　　沾染龙血之后，身上5星级别的嗜血战甲又能为她提供源源不断的力量。
　　这位无所畏惧的战士，屠杀巨龙如杀狗。
　　似乎要在沙漠巨龙身上倾泻自己在索兰城积压的情绪。
　　李察看着数百头15级以上的高级兵种被两个英雄悍然狙杀。
　　情绪也有些微妙。
　　刚刚他好像没听错，这两个家伙说自己实力不够，等级过低……
　　把一群等级比自己高的兵种，当成小鸡仔一样猎杀，这他娘的叫实力不够？？
　　要是让别人看见，还不得自闭？
　　哭笑不得之余，也有些感慨。
　　不知道这两位顶级存在，升到超凡，甚至于传奇之后，又会爆发出何等惊世骇俗的力量？
　　很值得期待。
　　而且要是能让这两位晋升成为超凡，那还要什么自行车，他也不用如此费力的寻找契约卷轴了。
　　血棺中的吸血鬼大公？那算什么东西，也配跟他的希娜比？也配跟他的黑暗女武神比？
　　在两位顶级英雄狂暴的进攻之下，沙漠巨龙不到十分钟，直接阵亡了超过三分之一。
　　也就在此刻，局势突变。
　　一股凶厉的龙威从大后方暴涨而起。
　　场上所有人都感知到了这股气势。
　　李察眺望远方。
　　视线中，一头体型超过30米的恐怖之物出现。
　　沙漠巨龙英雄出现了。
　　战斗正在进入到高潮之时。
　　李察没有注意到，在战场侧面千米外的一个小山丘上，几个跟沙地融为一体，没有丝毫气息的玩家瞪大了眼睛看着双方的战斗。

第547节
　　“卧槽，那是什么等级的npc？竟然把沙漠巨龙当狗一样杀……”
　　“好恐怖啊，咱们还要不要去完成任务了？我怎么感觉这么虚呢？不论是沙漠巨龙，还是那两个恐怖的npc，都能一只手捏死咱们……”
　　“艹，怕个毛线，没看到沙漠巨龙被吸引走了吗？现在就是最好时机啊！！”
　　“干完这一票，咱们兄弟几个就发达了！再大的风险也值得。”
　　“走，趁着他们还没发现这座玻璃矿里面的东西，咱们取了马上开溜……”
　　趁着沙漠巨龙被引走的空隙，跟沙漠融为一体的几人，悄无声息间往着玻璃矿内部摸去……
　　交战的双方，此时都没注意到这一幕。
　　第380章 几个倒霉玩家的惊悚，我要举报他犯规！
　　吼～
　　随着巨龙英雄的出现。
　　原本被肆意虐杀的沙漠巨龙突然气势大涨。
　　身上灰黑色的鳞片出现了神秘的土黄色纹路。
　　一股如山岳般厚重的气息逸散而出，防御大涨。
　　手持斩龙长剑的希娜再次劈砍时，立刻感受到了明显的阻碍。
　　仿佛是用钝刀切割牛皮。
　　与此同时，沙漠巨龙的龙息也变得越发暴虐。
　　其附带的伤害显著增加。
　　沙漠巨龙，英雄单位，潜力：A级，等级：17……
　　李察看到那头翼展三十米的巨龙英雄的那一刻，眼神兴趣大涨。
　　好家伙，A级英雄。
　　而且还是一头巨龙！
　　这还是他遇到的第一头野外巨龙英雄。
　　心中不由有些意动。
　　这可是巨龙啊，《光辉纪元》食物链最顶端的生命之一。
　　手中虽然有了亚尔维斯，但是对于这种级别的战斗力，他还是十分眼热的。
　　但他很快就把心中的想法压了下去，想要在野外驯服巨龙英雄，只怕没什么希望。
　　英雄单位本就很难被招募，而桀骜不驯的巨龙，没有契约卷轴，压根没戏。
　　要不然，英雄单位也不会如此稀缺了。
　　这也是《光辉纪元》规则的限制。
　　李察打消这个心思后，突然想到了一件宝物——高等神器，许愿天平。
　　这件神器可以用对等的东西，兑换到自己想要的物品。
　　一头等级17，潜力A级的巨龙英雄，能从中兑换到什么？
　　这让他情绪瞬间高涨。
　　“芙伊，在保证自身安全的情况下，尽量活捉那头巨龙英雄……伤残无论。”
　　他还真怕黑暗女武神一刀把对方宰了。
　　虽然黑暗女武神等级比对方低上两级。
　　但身为boss模版，潜力比对方高上足足两个阶位。
　　完全不是一个层次的生命。
　　黑暗女武神闻言，立刻收拢了璀璨如辉月的刀芒。
　　刻意避开那头巨龙英雄，长刀再次横扫四方。
　　普通沙漠巨龙虽然得到了巨大的强化，但依旧无法对她造成阻碍……
　　希娜见到黑暗女武神英武的身姿，战意同样高涨。
　　芙伊虽然比她强，但，她也不会落后！
　　杀！
　　战场局势焦灼之时，玻璃矿脉内部。
　　几个跟沙漠融为一体的玩家，此时偷偷摸入了中心区域。
　　在一片只剩下零星玻璃碎片的地点停了下来，拿着一张地图对照片刻后，其中一位高瘦的玩家低声道。
　　“就是这！！”
　　听到领队的话，其余几人立刻精神一振。
　　“会长，我们该怎么操作？”
　　高瘦玩家下意识的往后看了一眼，听到玻璃矿脉外围传来激烈的战斗声，果断道。
　　“立刻进行布置，用最快速度把里面的宝物取出来！”
　　“三星级别的藏宝图，里面藏着的宝物必定不会让我们失望……”
　　所有玩家的目光都炙热了起来。
　　他们得到藏宝图已经一个多月了。
　　但是这一个多月来，沙漠巨龙一直盘踞在玻璃矿脉之中。
　　他们想尽办法，也找不到下手的办法。
　　但苍天不负有心人，鹬蚌相争之下，他们这个渔翁终于要得利了！
　　几人的速度很快。
　　麻利的从系统空间内取出一桶桶散发着浓郁魔力波动的鲜血，在高瘦玩家的指挥下，按照特殊分布的规则缓缓倒了下去。
　　咕咕咕～
　　鲜血沁入到大地上，干燥的沙砾逐渐凝结成猩红的硬块。
　　随着倒入的点越来越多，一幅特殊的图案显露。
　　魔力开始逐渐涌动。
　　当最后一桶鲜血倒下，这些点骤然爆发出一阵强烈的能量波动，随后点与点直接连接在了一起。
　　下一秒，像是钥匙插在了合适的口子之中。
　　轰隆隆～
　　地面猛的震动，向着两边裂开，沙粒飞溅而起。
　　声音传出了极远的距离。
　　几个玩家见到这一幕脸都绿了。
　　艹，这玩意动静这么大的吗？
　　连忙扭头看向侧面，连大气都不敢喘，生怕敌人到来。
　　等到大地上的裂缝彻底停止，露出一节节台阶后，内心这才松口气。
　　还好，外面的人没有发现……
　　高瘦玩家看着大地裂开的口子，加快语速道。
　　“大家都有复活卷轴，死了最多掉三级，这个宝藏能被沙漠巨龙看守，里面必定藏着好东西。”
　　“全部进去。”
　　“只要能得到里面的宝物，就算死也值了！”
　　其他玩家也早已经做好了心理准备。
　　听闻此言，毫不犹豫的扎了进去。
　　李察听到大地的声响，下意识的往那个方向看了一眼。
　　因为沙丘起伏的原因，挡住了视线，并没有发现有什么异样，只看到了天空飘荡起一阵尘埃。
　　但这一幕让他眉头微皱，敏锐的感觉到几分不对劲。
　　这动静，不像是沙漠巨龙能弄出来的。
　　里面，出了什么变动吗？
　　转头看着还未明朗的局势，要加快进度了。
　　心思转动间。
　　身上无尽的黄沙之力涌动而起。
　　大地上，沙砾骤然失去了重力，直接倒飞上天空。
　　沙漠巨龙虽然发现了异样，但沙砾覆盖了整片空间，压根无法躲避。
　　片刻的时间，黄沙猛然凝聚在了它们身上……把关节交接处强行包裹了起来。
　　直接背负了枷锁。
　　灵活度立刻狂降。
　　沙漠巨龙的本就被黑暗女武神和希娜压制，经此一役，更是无法与她们对碰。
　　黑暗女武神抓住机会，手中长刀密集挥动，每一次挥斩，必定会带走一条巨龙的生命。
　　17级的巨龙英雄一直想要强行想要狙击黑暗女武神。
　　但黑暗女武神并不跟其纠缠，一触即走，凭借着强大的力量和不凡的战斗技巧，那头巨龙英雄根本奈不何她。
　　龙息与刀芒在天空碰撞，空间都在扭曲。
　　李察没有下场猎杀，而是继续操控着黄沙为两位英雄制造机会。

第548节
　　有了他的协助，进攻效率大幅提升。
　　看着呈现一边倒的局面，心情颇为不错。
　　没想到他当个辅助，起到的效果也不比他亲自下场差。
　　操控黄沙这个超A级技能，越用越感觉其潜力无尽。
　　很快，黑暗女武神和希娜在李察的协助下，把两个中队的沙漠巨龙强势清空。
　　场上到最后只剩下了17级的巨龙英雄。
　　这头凶悍的沙漠巨龙，看着部下被全部宰杀，几乎都要疯了。
　　朝着黑暗女武神发起了一波又一波的袭击，眼神充斥着暴戾和怒焰。
　　但在能破灭一切的刀锋之下，这些攻击都被强势阻挡了下来。
　　黑暗女武神，没有再后退避让。
　　李察看着局势已经落定，心念微动。
　　双手往上抬起。
　　哗啦啦～
　　无数沙粒猛的涌上天空，强行把巨龙英雄笼罩了在内。
　　凭借着强大的躯体，巨龙英雄无视了沙砾的形成的枷锁，强行崩碎一切。
　　但李察的用意并非如此，沙砾在魔力的加持下，把其感知大幅度削弱。
　　铿锵～
　　长刀挥斩。
　　刀芒闪耀天空。
　　感知被模糊巨龙英雄刚察觉到危险袭来就感觉右翼传来恐怖剧痛。
　　身体猛的失去平衡，直接往下坠落。
　　就在这霎那间，乎～大地上瞬间凝聚出数根锋利的沙砾地刺。
　　噗呲～
　　沙漠巨龙强大的身躯把地刺生生砸下去，但腹部也受到了不小的损伤。
　　沙暴还在遮盖他的感知。
　　想起身挣扎。
　　噗呲～
　　另一只翅翼根部传来痛苦，双翼再也无法闪动。
　　但饶是失去了感知，双翼被废，沙漠巨龙英雄依旧凶悍。
　　四肢在大地上撑起身躯，刺啦～暴怒的龙息汹涌而出。
　　周围的沙砾直接被融化成了岩浆……
　　击穿一个大洞之后，猛的想要冲破沙砾的阻拦。
　　但不论它往何处移动，沙砾都会紧紧的跟随着它。
　　片刻后，这头17级的顶级生命再也无法忍受。
　　猛的向天咆哮。
　　身躯骤然暴涨一截。
　　身上的伤疤瞬间复原。
　　此刻，对方散发的气息，比之前要凶猛数倍！
　　充满了让人心颤的力量。
　　爆种了！
　　沙漠巨龙目光横扫四方，下一刻，一股强悍的能量冲击波朝着四周袭去。
　　强行把沙砾挡在了外面。
　　随后翅翼一振，猛的飞天而起。
　　这次，它的目标不再是黑暗女武神，而是对准了李察。
　　龙翼扇动的速度极快。
　　这头巨龙英雄察觉到了关键点，如果不把李察杀死，那能削弱感知的沙砾将会成为他坟墓上的土胚……
　　但还未等它飞行到一半距离。
　　突然，天地黯然失色。
　　巨龙英雄下意识的回头，只见一把斩破一切的长刀，挥斩而下。
　　他瞳孔猛地睁大，想要逃离，但不论如何扇动翅翼，也无法躲避……
　　噗呲～
　　刀芒战果。
　　从尾翼直接到脖子后方。
　　一道恐怖的伤口炸开，翻滚的血肉看上去让人心惊胆颤。
　　刚刚还凶悍无比的巨龙英雄直接从天空坠落而下，轰砸在沙砾上，溅起漫天尘埃。
　　黑暗女武神缓缓漂浮而来，淡漠的审视着下方的奄奄一息的巨龙。
　　“等你这一招很久了……”
　　之前没用，是怕对方挡不住她的诛神。
　　主人给她的命令是活捉。
　　李察看着气势如潮水般退去，趴在地面，已经无法起身的沙漠巨龙英雄，心中也有些微妙。
　　他数个月前，见到一头沙漠巨龙时，他连呼吸都不敢大声。
　　现在，这头潜力A级的沙漠巨龙英雄，只能匍匐在他脚下，苟延残喘。
　　生死存亡，在他一念之间。
　　其中的种种，让人感慨。
　　驱使着亚尔维斯降落，迈步来到沙漠巨龙英雄前方。
　　李察凝神看去，立刻发现对方看他的眼神中，带着极度疯狂的恨意。
　　这让他瞬间打消了收服对方的想法。
　　“芙伊，封印它的力量。”
　　黑暗女武神上前，长刀挥动，在几个致命点狠狠斩出，让对方连动弹的力量都被剥夺了。
　　确定对方短时间不可能恢复后，李察看向身侧。
　　“亚尔维斯，把它带回黄昏之城，交给神孽古树看押，另外，再带6个小队的骸骨血龙护航……回去后，把格雷带来。”
　　把沙漠巨龙的尸体带回去不如直接让对方过来招募骸骨血龙，这样效率更高一些。
　　亚尔维斯立刻上前，用强有力的四肢，抓住了已经奄奄一息的巨龙英雄，直接飞上天空。
　　“亡者石像把这些尸体全部收拢在一起。”
　　安排完这些琐事后，李察忽然想起之前玻璃矿中心区域发生的震动。
　　那不是沙漠巨龙能发出的动静。
　　当下操控沙砾漂浮而起，带着黑暗女武神和希娜，朝着中心区域而去。
　　片刻之后，那片裂开的沙漠和被鲜血浇灌的图案出现在眼前。
　　从鲜血散发的气息来看，显然才是刚刚浇灌上去的。
　　李察眉头微皱。
　　这是……玩家的杰作？
　　也只有那些胆大包天的家伙才敢搞这种火中取栗的事了吧？
　　低头看向幽深不见底的裂痕。
　　里面藏着什么东西，能让这些家伙不要命也要进来？
　　正疑惑和好奇之时，突然下面传来一阵阵动静。
　　几个灰头土脸的家伙从裂缝下的台阶上疯狂爬上来。
　　“快，速度快点，等会那几个npc拖不住沙漠巨龙，咱们就……”
　　突然，刚刚露出头的高瘦玩家声音戛然而止。
　　站在阶梯上像是脚下生了根一样，动也不动。
　　后面的玩家不满嘟囔。
　　“会长，你在干什么，怎么停住了？快走啊，不是说等会沙漠巨龙回来了吗？”
　　高瘦玩家一个激灵，扭头对着后面几人咆哮。
　　“闭嘴！！”
　　几个玩家这才听出不对劲了，连忙踮起脚尖看向外面。
　　因为视角问题，只能隐隐能看到一个陌生人的头发……
　　高瘦玩家看着前方冷漠注视他们的黑暗女武神和希娜，此刻都快哭了。
　　娘个西皮的……这两个不是屠杀沙漠巨龙如杀狗的那两个npc吗？！
　　日啊，沙漠巨龙也太废物了吧，这才多长时间就被对方击溃了？！
　　这几个大佬是哪来的啊，为什么这么猛……
　　“希娜，让他们出来。”

第549节
　　“是，大人。”
　　希娜让开身。
　　此刻，高瘦玩家终于看到了后方的李察。
　　本以为对方也是npc，但看到其玩家面板后，一连倒吸几口凉气，心中惊骇至极。
　　这竟然是个玩家？！
　　这开什么玩笑？？
　　一个玩家能如此随意驱使屠杀15级沙漠巨龙的顶级存在？
　　看着希娜和黑暗女武神恭敬的神态，顿时感觉整个人都不好了。
　　艹，我要举报这个b犯规！！
　　第381章 黄金龙魂
　　后面几个玩家从裂缝中出来后，脸上都僵住了。
　　尤其是看着浮空的黑暗女武神后，情绪更是难以述说。
　　在心里把沙漠巨龙骂了个遍……
　　“这位大兄弟，你好……”
　　领队的高瘦玩家硬着头皮开口。
　　李察饶有兴趣的看着几人。
　　“你们算是火中取栗，还是渔翁得利？”
　　高瘦玩家笑得比哭都难看。
　　虽然他们不惧死亡，但复活卷轴可是他们花费了大力气弄到手的。
　　不是迫不得已，谁想这么白白浪费，更别说等级还要掉三级。
　　惩罚太严重了。
　　“大兄弟，我们一个多月前就已经为此做准备了，没想到您会来。”
　　“我们无意冒犯。”
　　李察不置可否。
　　“你们在找什么？”
　　“没什么，就……”
　　高瘦玩家说到一半实在不知道怎么开口了。
　　被对方抓了现行，想开口找补，也不知道从哪找。
　　“芙伊，下去看看。”
　　李察也懒得废话。
　　黑暗女武神没再多看这几个蝼蚁，身上刀芒暴涨，带着爆裂的气势从大地的裂缝之中降下。
　　几人连看都不敢多看。
　　高瘦玩家见到这一幕，眉头一挑。
　　对方的身影，怎么感觉有些眼熟，似乎在哪见过……
　　没什么思绪后，也不再多想。
　　心中作出了决定，主动开口道。
　　“这位兄弟，我们其实是来寻找宝藏的，下面就是藏宝之地……”
　　其它几位玩家顿时一急。
　　“会长！！”
　　李察有些诧异。
　　“宝藏？”
　　这么说来，那些沙漠巨龙出现在玻璃矿脉上，不单单是因为对方喜好玻璃那么简单？
　　更大可能是……沙漠巨龙是看守这个宝藏的护卫者？
　　他敏锐的察觉到了其中的关联。
　　什么级别的宝藏，才能让沙漠巨龙这种顶级兵种守护？
　　立刻提起了兴趣。
　　“你们在里面找到什么好东西了？”
　　这次原本的计划是扩张狩猎沙漠巨龙，用来扩张骸骨血龙。
　　但没想到中途能捕获到一头A级巨龙英雄，现在更意外的是，还发现了原来这些巨龙在这里是为了守护一个宝藏。
　　果然在这个魔幻的世界，谁也不能肯定下一秒会发生什么。
　　高瘦玩家苦笑着道。
　　“你们不用多少，我心里有数……那扇门，反正也打不开。”
　　安抚自己的队友后，看着李察认真道。
　　“这位兄弟，我们之前得到了一张3星级别的藏宝图，里面的宝藏之地就在此处。”
　　“但是，我们只得到了外围的宝物，核心区域被阻隔了。”
　　“我们没有打开那扇门的钥匙。”
　　说着把心一横，从系统空间内取出了一张破烂不堪，充满了时间痕迹的地图。
　　直接递了出去。
　　旁边保持着高度警惕的希娜上前接过，细细感知，确定没有剧毒和诅咒之类的危险后，这才送到李察手上。
　　几个玩家看着这么细致的希娜，顿时内心一阵羡慕。
　　能把这种高级英雄调教得这么乖……牛掰啊。
　　黄金巨龙的藏宝图（残缺）
　　等级：3星
　　特性：可以顺着藏宝图找到黄金巨龙的宝藏。
　　介绍：黄金巨龙制作的藏宝图，但因为年代过于久远，已经出现了残缺，是否缺失了某些关键信息无从得知。
　　黄金巨龙是无数巨龙种族之中，排得上号的族类，以强悍的身躯著称，十分强大。
　　李察看完属性后，眼神有些微妙。
　　黄金巨龙的藏宝图，这名字看上去就很诱人……
　　正在他打算继续提问时，黑暗女武神从黑漆漆的大地裂缝中浮空而出。
　　带着特殊韵律的高等语言响起。
　　“主人，下面是一处旷阔的地下空间，里面没有敌人。”
　　“在中心区域有一扇金色之门，上面雕刻着巨龙。”
　　“我无法推开那扇门。”
　　李察点点头。
　　瞥了一眼几个眼巴巴看着他的玩家。
　　“希娜，看管好他们。”
　　“等我从地底回来就放你们离开。”
　　“我对你没有什么兴趣。”
　　高瘦玩家到嘴边的话立刻咽了下去。
　　虽然都是玩家，但经过半年多的生死洗礼，已经没有圣母存在了。
　　陌生的玩家之间可不会讲什么感情，甚至还有玩家会专门猎杀其他玩家获取财物。
　　连教育程度发达的现代，犯罪都层出不穷，来到一个没有法律束缚的世界，想让玩家遵纪守法，简直是开玩笑。
　　野兽一旦被放出笼，就不会再愿意保持家养时的温顺了。
　　李察带着黑暗女武神，顺着楼梯消失在了地面……
　　几个玩家老老实实的，内心哪怕升起逃跑的欲望，也会被前方淡漠注视他们的希娜给打碎。
　　甚至连大动作都不敢有，生怕这个猎杀巨龙如屠狗的npc把他们宰了。
　　而聊天私信中，几人在疯狂讨论李察的身份。
　　各种猜测都有，但玩家数量太多了，顶级高手也是层出不穷，谈论半天也没得出个所以然来。
　　李察遮掩了自身气息，希娜换了武器和盔甲，黑暗女武神气势冷厉让人不敢过多打量，一时半会也没联系到青丘身上。
　　踏踏～踏踏～
　　皮鞋踩踏在满是沙砾的台阶上，发出沉闷的脚步声。
　　越往下，光线就越黯淡。
　　但李察操控着沙砾已经覆盖了整片空间。
　　哪怕身处黑暗，一切也都在他的感知中，甚至看得比眼睛还清晰。
　　往下走了三百层台阶后，踏踏～脚下传来几分松软的触感。
　　到地底了。
　　抬头看向上方，此刻，台阶上只剩下一道井口般的光线。
　　环顾四周。
　　入目处，遍地的风干腐化的白骨尸骸，被浅浅的沙砾覆盖着。

第550节
　　像是远古的墓葬。
　　地面有着密密麻麻的脚印，显然是刚刚玩家留下的。
　　向前走去。
　　咔嚓～无意中踩到骨骸上，立刻发出清脆的断裂声。
　　李察眼神没有淡然如初。
　　经历过无数次尸山血海的战争，这种画面对他来说，早已经平淡无奇。
　　黑暗女武神此时伫立在中心区域，警惕打量四周。
　　她的前方，是一道高度超过二十米的黄金之门。
　　周围的空间，被这道巨门散发的光辉点亮。
　　凝神细看，黄金之门上面浮雕着一头狰狞可怖的巨龙，其貌栩栩如生，仿佛下一秒就要活过来了一般。
　　上面还散发着磅礴的龙威。
　　李察上前，越靠近，龙威带来的压迫感就越强。
　　来到十米处，上面的浮雕仿佛已经活了过来，怒睁的眼睛瞪着他，龙威肆无忌惮的喷涌。
　　普通人在这种压迫面前，只怕连呼吸都感到困难。
　　怪不得几个玩家说打不开这扇门了，只怕连靠近都靠近不了。
　　李察没有冒失前去推门，伸手一挥，一个七八米高沙人凭空凝聚。
　　巨型沙人上前，推在了大门的中心。
　　但黄金之门像是山岳般纹丝不动。
　　尝试许久后，依旧无果。
　　李察散去沙人，带着几分好奇打开系统面板，但让他失望的是，上面只显示一个称呼——黄金之门。
　　此外没有任何属性。
　　没犹豫，直接打开了黑金系统。
　　上面立刻出现了更详细的提示。
　　“黄金之门，关押着一头黄金巨龙的龙魂，吞噬其龙魂，可以获得黄金巨龙的传承，当前选定的继承者——沙漠巨龙。”
　　李察眼睛一亮。
　　好家伙，龙魂，传承？
　　这有点东西啊。
　　三星藏宝图竟然这么给力。
　　怪不得沙漠巨龙一直在这里盘旋，之前还以为是因为玻璃矿，没想到是被选中了。
　　要是那几个玩家不打开这处宝藏，他也没有前来，只怕沙漠巨龙要不了多久就会发现异样，承载黄金巨龙的传承。
　　要是能得到对方传承，能获得多大的好处？
　　可惜，沙漠巨龙难以收服……想到那头巨龙英雄带着疯狂仇恨的目光，他就一阵头疼。
　　除非能得到契约卷轴……但这玩意又哪是那么容易得到的，血棺中的吸血鬼大公还没搞定呢。
　　想了想，把心思放在了亚尔维斯身上。
　　都是巨龙，对方能选定沙漠巨龙，也不能无视骸骨血龙吧？
　　不过，在此之前还是要等待对方归来，这家伙现在正把它的竞争对手送回黄昏之城呢。
　　思绪转动间，顶着那暴虐的龙威，越过10米界限，来到黄金之门前。
　　伸手按在了上面。
　　刚想用力尝试推开，脑海中骤然浮现一头金灿灿的巨龙身影，对着他疯狂咆哮。
　　恐怖的威势让人心颤。
　　李察下意识把手抽离，那道虚影也同时消失。
　　“果然是传承，对其他人极度抗拒。”
　　尝试无果也不纠结，转身在空旷的地下空间查找了起来。
　　片刻后，在黄金之门后方的位置，发现了一副副斑驳的壁画。
　　上面记录着一头黄金巨龙杀死一个又一个强大的敌人，继而登上黄金王座的过程。
　　虽然破旧不堪，但让他看得津津有味。
　　从壁画来看，这头黄金巨龙的传承，绝对非凡。
　　心中不由升起了几分期待。
　　亚尔维斯要是能获得传承，不知道能得到多少提升？
　　确定这片区域没有其它宝物后，让黑暗女武神继续在此守护，他则离开了地下空间。
　　地表，几个玩家看到李察再次出现，顿时大大的松了口气。
　　“这位大兄弟，我没说谎吧……您能放了我们吗？”
　　语气带着说不出的卑微。
　　李察有些好笑，这些家伙确实是出了名的能伸能屈。
　　“不用紧张，说了对你们没兴趣就是没兴趣。”
　　“你们知道那扇黄金之门里面藏着什么东西吗？”
　　“不知道，我们连靠近都靠近不了……”
　　李察细细感知对方的情绪波动，突然道。
　　“你们在里面得到过关于黄金巨龙的宝物吗？”
　　“没有。”
　　高瘦玩家回答得很坚决。
　　“只得到了几件3星宝物。”
　　没有说谎……李察感知到几个玩家心跳、面部表情甚至呼吸都没有异样，心中有了数。
　　随着他的等级越来越高，精神力越发汹涌，等级低于他的存在，压根没有说谎的空间。
　　顿时对他们失去了兴趣。
　　“你们等着吧，等我把里面的东西取到手，就放你们离开。”
　　说着对着远方一挥手。
　　一个小队的骸骨血龙快速飞驰而来，以霸道的姿态在天空巡视。
　　“看管好它们。”
　　高手玩家看到骸骨血龙，顿时一股惊悚感浮上心头。
　　脑海中出现了一个熟悉的ID……青丘！！
　　他可是见到过上个副本里面的最后一战，对方统率的凶悍兵种让它印象极深。
　　扭头看了一眼身边的伙伴，激动的想说些什么，但其他人比他更先开口。
　　“艹，咱们遇上青丘了！！！”
　　“这亡灵兵种，青丘的标志啊？！刚刚那两个英雄就是在最终决战的英雄？我说她们怎么有点眼熟呢。”
　　“会长，咱们还是老老实实呆着吧，青丘这种大佬，应该不会食言的。”
　　“……”
　　高瘦玩家长叹一声，只能苦笑点头。
　　青丘啊，这种顶级大佬都能被他遇到，不知道是倒霉还是幸运。
　　李察没再理会那几个玩家，要不是黄金之门的存在，他连留都懒得留，现在普通玩家跟他的差距，大到没边，少有人能入他的眼。
　　直到第二天上午，亚尔维斯才返回。
　　格雷也一同到达。
　　“日安，主人。”
　　李察看着这位行礼的木乃伊英雄，微微颔首，示意侧面已经被聚集起来的骸骨血龙尸体。
　　“把这些尸体都转化成骸骨血龙。”
　　目前只有格雷能招募骸骨血龙，除了他，其他人都不行
　　冈特倒是能招募跟骸骨血龙同等级的骸骨恶魔，但以目前的情况来看，在主位面的恶魔比巨龙还要难找。
　　所以骸骨恶魔这个兵种一直处于长期空置状态。
　　“如您所愿。”
　　李察已经见过冈特招募太多次了，此时也懒得再看。
　　跟亚尔维斯确认17级的巨龙英雄已经被安置好后，带着对方来到了地下空间之中。
　　这个意外收获的黄金巨龙传承才是重中之重。
　　亚尔维斯进入到地下空间的瞬间，立刻感应到了明显的龙威，身上逸散的血色之力立刻开始暴涨。
　　昏暗的地下空间立刻披上了血色的毛毯。
　　空洞的眼眸死死盯着黄金之门，语气低沉。
　　“主人……我感受到一头巨龙的灵魂在那扇门后面，它在向我咆哮。”
　　李察眉头微皱。
　　“那个灵魂没有接纳你？”
　　亚尔维斯死死盯着前方，目光没有偏移半分。
　　“它在对我表示愤怒和敌意！”

第551节
　　那头龙魂选定的是继承者沙漠巨龙，亚尔维斯以亡灵的姿态出现，显然跟对方的选择有着巨大差别。
　　李察思绪至此，也不由感觉有些棘手。
　　该如何化解掉对方的敌意？让亚尔维斯成功吞噬？
　　思索片刻后，不由摇头。
　　他对付龙魂的手段太少了，而且还不能让对方损坏。
　　没有找到的答案后，下意识的打开了黑金系统。
　　原本只是想再看看黄金之门的属性，但没想到，此时出现了新的信息。
　　“黄金之门，关押着一头黄金巨龙的龙魂，吞噬其龙魂，可以获得黄金巨龙的传承，当前选定的继承者——沙漠巨龙。”
　　“检测到新的巨龙英雄－亚尔维斯符合传承需求，可让亚尔维斯替换沙漠巨龙的继承者位置，获得传承。注：但黄金巨龙跟死灵生命不兼容，需要更高的潜力才能承受传承。”
　　“可以消耗提升潜力的宝物，稳住亚尔维斯的灵魂，防止其崩溃。”
　　看着上面详细的信息，李察惊喜不已。
　　黑金系统，果然是永远的神！！
　　这让他想到了当初格雷这位A级英雄诞生时，黑金系统给出的提示……现在简直如出一辙。
　　提升潜力的宝物……李察瞬间想到了在上个副本中，攻打虚空猎杀者聚集地获得的黑暗晶石。
　　这些晶石的唯一作用就是提升生命潜力。
　　因为种种考虑，他一直没有把黑暗晶石用出去。
　　现在留这一手刚好生效，完全撞枪口上了。
　　语气带着几分兴奋。
　　“亚尔维斯，推开这道黄金之门，里面有黄金巨龙的传承。”
　　亚尔维斯立刻精神一震，迈步上前，白骨利爪轻轻一推就推开了黑暗女武神都打不开的黄金之门。
　　第382章 亚尔维斯的蜕变，返回黄昏之城
　　黄金之门敞开的瞬间，一头金灿灿的龙魂仰天咆哮。
　　本就骇人的龙威像是湖水从万丈高山岩上咆哮而出。
　　让人心神俱颤。
　　要是这头龙魂还拥有肉体，只怕连超凡都要退让。
　　亚尔维斯顶着压力进入其中，灵魂之火越发高涨。
　　战意汹涌。
　　凶恶的黄金龙魂见到这头亡灵巨龙还敢进入，立刻狂扑而上。
　　想要把亚尔维斯强行驱逐出去。
　　亚尔维斯低沉咆哮，毫无畏惧的冲了上去。
　　双方直接碰撞在了一起。
　　两股龙威瞬间炸裂，强烈的气流朝着四周席卷，尘埃遮盖了本就黯淡的光线。
　　黄金龙魂生前或许能轻易碾压现在的亚尔维斯，但没有了身躯之后，一身力量已经缩水到了冰点。
　　亚尔维斯强行硬撼之下，不到一分钟，龙魂在不甘中，被强行撕碎。
　　身体崩溃的霎那，直接化为了点点金色流光，融入了亚尔维斯的躯体之中。
　　亚尔维斯只感觉一股犹如万千条大江大河的能量涌入身躯，灵魂之火像是泼了汽油一般骤然暴涨。
　　但那股能量太过庞大了，让他感到了吃撑的痛苦。
　　紧盯着黄金之门的李察听到亚尔维斯一声声带着痛苦的低吼，立刻从系统空间内取出了大量黑暗水晶。
　　操控沙砾把黑暗水晶送到亚尔维斯身边。
　　对方逸散在空间中的血色之力像是鲨鱼嗅到了血腥味，直接把黑暗晶石吞噬一空。
　　晶石中的大量能量被吸收之后，亚尔维斯的痛苦立刻轻了下来。
　　身上的气势开始稳定，并且以一种夸张的速度上涨。
　　头颅中幽蓝色的灵魂之火逐渐泛起了金色光芒。
　　星星点点，有一种异样的美感。
　　庞大的身躯在清脆的骨骼响动声音中，一点点拔高。
　　本就夸张的体型，显得越发骇人。
　　局面陷入了僵局，时间在一点点流逝，李察手中的黑暗晶石像是流水一般被消耗。
　　但不论投入多少，都没有看到停止的痕迹。
　　一个小时后，亚尔维斯的蜕变达到了某个界限，气势骤然暴涨一大截。
　　就在此刻，前方二十米高的黄金之门，突然像是冰雪被太阳晒融化了，一点点化为液体，在半空中流淌。
　　亚尔维斯的身体像是一个黑洞，直接把漂浮在空中的金色液体吸引了过去。
　　片刻后，血色的骨骼被金色包裹，血龙变成了纯金之龙。
　　不到半个小时，20米高的黄金之门全部被亚尔维吞噬。
　　地面显露出现了深深的痕迹。
　　有意思的是，金色液体并没有成为主色，在包裹血色骨骸后，渐渐渗入到了里面。
　　重新露出了血色的外貌。
　　蜕变的第十个小时，偌大的黄金之门已经全部融入了亚尔维斯的身躯，金色液体消失不见。
　　取而代之的血色的骨骸上，泛着点点金光。
　　给人一种坚不可摧的厚重感。
　　只怕没人能想象得到，对方的防御力此刻提升到了何等程度。
　　伴随于此的是，亚尔维斯的身躯从翼展三十米生长到了翼展40米的夸张程度。
　　趴在地上不动弹，也给人一种近乎窒息的压迫感。
　　与此同时，亚尔维斯的灵魂之火，此刻也蜕变成为暗金色。
　　看上去给人一种无法言说的神秘感。
　　李察此时已经投入了两万颗黑暗晶石。
　　但依旧没有看到亚尔维斯吸收放缓的迹象。
　　对此，他既是心痛，又是期待……
　　当时间流淌到第十二个小时后。
　　亚尔维斯原本汹涌霸道的气息突然收敛，看上去仿佛成为了一个普通的枯骨架子。
　　李察被这一幕惊醒，但还未有所动作，亚尔维斯已经扭过了头。
　　“主人，黄金龙魂蕴含的能量太过庞大，我需要最少一个月的时间吸收……请您将我带回黄昏之城。”
　　话音刚落下，庞大的身躯直接趴在了地上。
　　头颅中的灵魂之火，也在此刻黯淡了下来。
　　从炙热的光芒，变成了一个蜡烛大小的斑点。
　　看着面前像是小山般的躯体，李察嘴角直抽抽。
　　好家伙，把你搬回去不得要半条命？
　　还好这里是沙漠……
　　没急着动手，转头四顾，感知全开。
　　没有发现异样气息，黑金系统也没有了动静后，当下不再逗留。
　　“宝藏已经被取到手了，芙伊，我们离开。”
　　说完一挥手，操控地面的沙砾直接托起亚尔维斯。
　　带着对方飞离了地下空间。
　　地面。
　　几个百无聊赖正在逛论坛的玩家，突然看到大地猛的翻滚，无数沙砾冲天而起。
　　黄沙直接遮盖了半片天空。
　　心中一惊，还以为发生什么大事了。
　　等到尘埃消退后，才看到面前摆放着一头被黄沙裹挟的亡灵巨龙。
　　“是青丘大佬的亡灵巨龙英雄？……不对，对方的骨骼怎么泛起了金色？”
　　“黄金巨龙的宝藏，难道要有巨龙才能发掘？怪不得我们打不开黄金之门。”
　　“可惜啊……”
　　几人满是羡慕的看着虽然还在沉睡，但感觉完全不一样的亚尔维斯。
　　最让他们无奈的是，哪怕他们提前知道宝藏的秘密，只怕也无可奈何。
　　他们没有巨龙……
　　李察看了几个焉不拉几的玩家一眼，毫不在意的摆摆手。
　　“放他们离开。”
　　天空的亡者石像此刻才散去。
　　几个玩家顿时惊喜交加，连连道谢。
　　“谢谢青丘大佬！”
　　“青丘大佬果然讲信用，活该您这么牛掰！”

第552节
　　“青丘大佬牛鼻！”
　　说完连滚带爬的开溜了。
　　生怕李察反悔一般。
　　李察也没理会这几个家伙，宝藏取到手了，这几个小马仔实在让他提不起兴趣。
　　目光看向了前方。
　　立刻就发现此时天空上飞行的骸骨血龙的数量多了不少。
　　眼睛一亮，打开属性面板，找到了之前被他忽略的系统提示。
　　“叮～格雷从沙漠巨龙的尸体中，招募出4个小队的骸骨血龙（初始等级10级，潜力皇冠1星），骸骨血龙当前总数为：160头。”
　　4个小队？
　　李察颇为满意。
　　之前猎杀上千头兽人饲养的飞龙，也才招募到了七八个小队。
　　显然沙漠巨龙15级的等级和更高的潜力，是其中的关键。
　　心情十分不错。
　　可以说这次的收获完全出乎了他的意料。
　　目标——骸骨血龙，直接增加了4个小队。
　　这可是皇冠1星，初始等级10级的高级兵种。
　　要是用资源来招募，起码花费几十万单位稀有资源，而且还没地方招募去。
　　第二个收获，等级17，潜力A级的沙漠巨龙英雄。
　　虽然目前来看除非能得到契约卷轴，不然驯服对方的机率不大，有了亚尔维斯，他对征服这头巨龙也没多大的兴趣。
　　他反而更看重其本身的价值。
　　后期只要完成S级任务，借助高等神器－许愿天平，或许能得到意想不到的收获……
　　第三就是亚尔维斯获得的黄金巨龙传承。
　　从过程中消耗了他足足3万颗黑暗晶石。
　　以龙魂的力量强度来判断，这个家伙绝对能蜕变到让人惊喜的地步。
　　他很期待一个月后亚尔维斯的苏醒。
　　这两三天时间，能斩获这么多收益，他颇为满意。
　　确定周围没什么情况后，果断下令。
　　“所有人立刻返回黄昏之城。”
　　先把亚尔维斯送回去，休整一番后，再去探索那处隐藏着腐烂之树的崩塌遗迹也不迟。
　　返回途中，李察并没有乘坐其他骸骨血龙，直接操控着沙砾带着亚尔维斯从地面快速疾驰而去。
　　掌控黄沙这个技能，在沙漠中简直是万能技能。
　　运输起这头翼展四十米的庞然大物，没有半点压力。
　　10月13号，日落大地。
　　李察看到了视线尽头遮天蔽日的沙尘暴。
　　内心升起一股亲切的情绪。
　　那是家的感觉。
　　随着跟黄昏之城的羁绊越来越深，感情也在加厚，到现在，这片完全属于他的领地，已经成为了内心的寄托。
　　那种感觉很奇妙。
　　让部下加快速度，直接横穿沙尘暴，在天黑之前，回到了黄昏之城。
　　街道上的居民在见到李察后，立刻激动了起来，用最崇敬的方式扶胸行礼。
　　“城主大人！！”
　　“夜安，大人……”
　　“欢迎您回家……”
　　“……”
　　在这片土地上，李察享有绝对的威望。
　　李察脸上带笑，朝着众人颔首。
　　在一片崇拜和炙热的目光中，回到了领主府邸。
　　首先把沉睡中的亚尔维斯放到了宽敞的后院。
　　领主府邸是黄昏之城守卫最为严格的区域。
　　只要黄昏之城不陷落，亚尔维斯就出不了事。
　　把士兵遣散下去后，坐在大厅专属于他的位置上，喝着侍女泡好的热茶。
　　李察心情格外愉悦。
　　在外面不论如何威风八面，也没有在黄昏之城来得舒心。
　　没多久，得到消息的卡鲁匆匆而来。
　　这位黄昏之城的大管家，此时越发苍老了，时间的痕迹在他身上十分显眼。
　　不过精神状态却十分喜人，没有半点服老的样子。
　　“李察大人。”
　　看着激动的卡鲁，李察也有些感触。
　　这位最先跟随他的老人，这么长时间来，绝对称得上为黄昏之城立下了汗马功劳。
　　可惜，目前没有发现能让人恢复青春或者延寿的宝物，要不然倒可以让对方继续发光发热，不至于现在他颇为担心对方会不会哪天突然倒下。
　　伸手示意旁边的座位，缓声道。
　　“卡鲁，坐下说。”
　　“不用这么急，很多事，可以交给下面的人去完成，你也不用每件事亲力亲为。”
　　卡鲁大笑道。
　　“李察大人，在黄昏之城这半年，我才找到了活着的意义。”
　　“能为您，我这座城市献出生命和灵魂，那是我的荣耀！”
　　语气带着骄傲和自豪。
　　他相信，黄昏之城不止一个人跟他有同样的想法。
　　这座城市，值得他付出一切。
　　李察心情略有些复杂，看着对方明亮如群星的眼睛，有些不知道该怎么开口了。
　　卡鲁回过神，笑道。
　　“李察大人，还是给您汇报一下最近的领地的情况吧。”
　　李察收回心神，点点头。
　　“从地下世界开始吧。”
　　“是！”
　　卡鲁语气严肃了起来。
　　“地下世界的统一计划由血蹄城按部就班的执行，不过因为要整合那些被吞并的小势力，所以进展并不算快。”
　　“预计还有三个月才能彻底把那些跳脱的小势力驯服。”
　　“第二，武器工厂计划已经展开，用食物和其他地表物品换取地下世界的武器这个项目，已经开始在地下世界传播开来了。”
　　“地下世界的智慧种族反应良好，不少势力主动跟血蹄城联系，想要建立合作关系。”
　　“要不了多久，就会源源不断的产出武器。”
　　“第三，灰矮人主城的炼金科技的开发已经步入正轨。”
　　“目前由那位大师级炼金师主持工作，已经步入全面复工阶段。”
　　“现在正整合灰矮人遗留下的炼金科技，预计在11月初能完成整合，到时候炼金科技水平会更上一层楼。”
　　“第四，我们在地下世界搜罗招募了不少地牢英雄，虽然潜力大部分是D级、E级，甚至F级的，但也有少量的B级英雄，此外，还有一个据称拥有神灵血脉的侏儒部落前来投靠。”
　　听到这李察眼睛一亮。
　　招募地下世界的英雄，是他之前就在做的，但后来被灰矮人的炼金炸弹一炮都送走了。
　　征服地下世界后，又重启了这个计划。
　　英雄单位倒还好，他有预期，但这个拥有神灵血脉的侏儒是怎么回事？
　　似乎也知道李察会对侏儒感兴趣，卡鲁继续补充道。
　　“那些神血侏儒，据说体内蕴含着非常庞大的力量，但因为数千年前的战争，他们丢失了开发自身力量的方法，所以一直以来，对方拥有的神灵血脉无法使用。”
　　“这次前来投靠，也是想解决这个问题。”
　　“那些神血侏儒在哪？”
　　“熔炉城，被严格看管着。”
　　李察把这件事记了下来。
　　涉及到神灵的，都不会是小事。
　　“我稍后会去地下世界一趟，到时候再看。”
　　此事揭过，卡鲁继续汇报。
　　“黄昏之城方面，铁匠铺，独臂铁匠－山姆，研究攻击科技的途中有所感悟，已经研究出了高级攻击科技，目前正在攻克特级攻击科技。”
　　“预计一周之后，会有成果产出。”

第553节
　　又一个惊喜。
　　李察脑海中浮现了那个只剩下一只手臂，但目光坚毅的铁匠。
　　他极为欣赏对方自强不息的性格。
　　也因此，他后来用强化水晶，赐予了其超A级技能。
　　没想到对方的进展这么快，特级攻击科技都要被研究出来了。
　　心中颇为满意，看来培养人才的方针还是不能动摇。
　　第383章 克莉丝：温莎姐姐，李察阁下要我帮他寻找绯红之月的消息
　　“李察大人，扫盲班开展顺利，目前大部分居民认识的字已经超过了300个，已经能阅读简单的公告，下一步我们会逐渐调整扫盲班的知识深度。”
　　“而各个部门的研讨会经过多次调整，已经十分契合现在黄昏之城的情况，我们之前的想法——把每个行业的知识整合，修订成书籍，也已经在做了。”
　　“随着识字率的提高，这个项目正在加快速度，预计两个月后，能修订成第一批书籍。”
　　“这些专业书籍都是相关行业的老人长期总结下来的经验，而且还有大量的独家秘诀，对于新手学徒会起到巨大帮助。”
　　“此外，您之前让我筹建的政务部门已经搭建好了框架，目前一共分为五个部门，民生部，农业部，武器部，工业部和商贸部。”
　　“黄昏之城所有人都在这五个部门中工作。”
　　“5个部门的管理人员名单已经整理好，需要您亲自任命……”
　　卡鲁一点一滴，把黄昏之城的近况完整详细的叙述了一遍。
　　李察听得很认真，有疑惑的点会直接开口询问。
　　他虽然才离开半个月，但黄昏之城发生的变化不小。
　　花了一点时间才把这些消息都消耗掉。
　　“这些工作你做得很好，辛苦你了。”
　　“明天组织一场任命典礼，我会把几个部门的管理者一次性任命。”
　　“其他的政务，按既定的计划执行即可，有拿不定主意的再向我汇报。”
　　说着换了个话题道。
　　“薇尔已经在索兰城执掌我们新建的紫罗兰商会。”
　　“你需要加快地下世界特产的统计，把最终消息汇报给她。”
　　“商会是目前黄昏之城唯一的对外窗口，未来还会承担更大的责任。”
　　“薇尔需要什么，你都要第一时间给予其帮助。”
　　卡鲁面露肃穆。
　　“是，大人。”
　　他对商会的计划看得很透彻，知晓其中的厉害，所以才会把亲如弟子的薇尔派遣出去。
　　李察见此也不多说什么，他对卡鲁的信任几乎是满额的。
　　这位老人虽然年老体弱，但从被他任命管理政务到现在，还没有出现过什么失误。
　　“你先下去吧，我去一趟铁匠铺。”
　　卡鲁离开后，李察喝完杯中茶水，也跟着起身走出了领主府邸，径直来到铁匠铺。
　　在门口守卫安全的木乃伊守护者看到李察到来，立刻用卑谦的姿态行礼。
　　所有从兵种巢穴招募出来的兵种，在领主还活着的时候，都会绝对忠诚于招募自己的领主。
　　木乃伊这类死灵更是如此。
　　随着黄昏之城的壮大，兵力充足之后，为了防止意外发生，李察在一些关键的部门都安排了军队驻守。
　　进入铁匠铺，脚步匆匆的学徒立刻惊喜的行礼。
　　屋内立刻热闹了起来。
　　李察笑着颔首，上到二楼。
　　刚刚踏出楼梯，就看了到脸上有几道黑色痕迹的安黛儿正提着比自己还高的长柄铜锤准备锻造。
　　女孩下意识转头，见到来人是李察后，眼睛弯成了月牙。
　　从上到下都透着欢喜。
　　“李察大人，您回来了～”
　　李察看着这位黄昏之城的宝贝，轻笑道。
　　“你父亲的信，已经送到了，这是你父亲给你的回信。”
　　说着从系统空间内取出一封信件递给了女孩。
　　之前知道李察要前往索兰城，安黛儿就提前写好了信给他，这次去的时候，就让奥尼克顺手送了出去。
　　安黛儿雀跃的接过，当着他的面撕开信封细细看了起来。
　　粗略的看过一遍后，满是笑意的看向李察。
　　“大人，父亲让我好好为黄昏之城工作呢……”
　　李察想到之前安黛儿父亲当初被他吊起来打，女孩还让他多惩罚一些的场景，不由莞尔。
　　那个家伙还是拎得清好坏的。
　　聊了片刻家常之后，李察进入了正题。
　　“安黛儿，你之前对提升兵种潜力的研究，有进展了吗？”
　　他上次从副本中得到了几样顶级宝物——能提升生命潜力的黑暗晶石。
　　能把部下技能提升为超A级的强化宝石。
　　能把两个兵种融合成为一个兵种的融合宝石。
　　能提升兵种潜力的灵能宝石。
　　黑暗晶石大半消耗在了亚尔维斯身上，强化宝石一颗用在了独臂铁匠山姆身上，目前还剩两颗。
　　融合宝石融合了亡者之斧和黑暗石像鬼，让亡者石像诞生，目前同样还剩两颗。
　　灵能宝石一共14颗，其中5颗交给了安黛儿，但目前还没有见到女孩研究出成果。
　　安黛儿闻言，眼睛立刻亮了起来。
　　兴致勃勃道。
　　“李察大人，之前山姆研究攻击科技时，我从中得到了新启发，所以最近正在尝试另一种提升方式。”
　　“亡者石像，拥有很高的潜力，这么单纯的使用灵能宝石强化，太浪费了。”
　　“用这种新的办法，可以让亡者石像变得更加强大！”
　　“如果尝试成功，那我们能收获的好处将十分惊人！”
　　“具体做法，我打算……”
　　李察前面还颇有兴趣，但听到这就赶紧挥手制止了越说越来劲的女孩。
　　这丫头有股子搞科研的专属执拗，对于自己喜爱的研究简直到了疯魔的地步。
　　“无需说得这么详细，放手去做就是，我对你有着绝对的信任！”
　　“需要任何资源，都可以找卡鲁要。”
　　“我们现在已经征服了地下世界，不再像之前那么缺少物资了。”
　　安黛儿笑意更浓了，李察从一开始到现在，从未对她有过半句苛责。
　　不论她有什么天马行空，甚至不切实际的想法，也是无条件的支持她。
　　这也是她如此死心塌地为黄昏之城工作的重要原因。
　　值得。
　　等兴致勃勃的安黛儿再次投入工作后，李察特意去见了山姆一面。
　　这位在铁匠铺已经有专属工作间的独臂铁匠，见到他也颇为激动。
　　是这位黄昏之城的主宰，赐予了他新生！
　　李察询问了一番特级攻击科技的进度后，很是勉励了对方一番。
　　这个家伙，没辜负他的投入。
　　离开铁匠铺后，李察突然想到了黄昏之城的升级要求……
　　现在的黄昏之城还是小城，而升级到中城，需要满足人口，建筑等级，科技三个要求。
　　前两个都已经满足，之前被卡在了高级科技这一项上。
　　现在，山姆已经把毒蝎战士的科技研究到了高级，甚至准备升到特级。
　　完全满足了升级需求。
　　想到此，内心升起了几分期待。
　　来到《光辉纪元》都半年了，终于能把黄昏之城升级到中城了。
　　当下也不再犹豫，直接回到领主府邸，把所有人都唤出来，开始升级领地……
　　——
　　索兰城，数十辆悬挂着鸾尾花标记的马车缓缓驶入城门。
　　守城的士兵对于车队没有半点审查，直接放行。
　　沿街行人看到上面的标记，也目带敬佩的自动让行。
　　在索兰城大部分居民心中，鸾尾花商会都有着特殊的地位。
　　不单单对方是死亡沙漠边缘最大的商会，更是因为其曾经数次守护过索兰城。
　　要不是没有鸾尾花商会，索兰城或许早已不复存在。
　　这个庞然大物的掌控者，此时正透过车厢玻璃看着往后倒退的街道。

第554节
　　精致无暇的面容上满是凝重，往日雍容典雅的气质，此刻冷冽如刀锋。
　　深邃的眼眸随意一个眼神都能给人带来恐怖的压迫力。
　　哪怕再绝世的容颜，在这份上位者气势面前，也不会有人敢生出亵渎之心。
　　“小丫头，红龙杂货铺里面，还有不少好东西，等会都一并拿走吧。”
　　“绯红之月的未来……都由你掌控了。”
　　皮姆，那位猎杀上古红龙，拥有高等神器－许愿天平，失去心脏还活了十年的老人。
　　此刻半躺在车厢松软的毛毯上，满是心疼的看着温莎。
　　“以前，我和你父亲都希望你能做个快快乐乐的女孩，像克莉丝那个小丫头一样……”
　　“后来，你被迫掌控鸾尾花商会，耗费了无数心血，一步一步，成为了如今让普通人生畏的鸾尾花商会会长。”
　　“现在，更是要肩负起绯红之月……”
　　“世事难料，谁也没想到你的人生轨迹跟我们期待的相差如此之大。”
　　“如果还能回到当初，这一切都不应该发生，温莎，你……本该无忧无虑的。”
　　温莎心一颤，扭头看着犹如风中残烛，仿佛随时会熄灭生命之火的老人。
　　眼睛骤然泛起了亮光。
　　强忍着内心的情绪，颤声道。
　　“老师，我不后悔这一切。”
　　“执掌鸾尾花商会是父亲的期待，我没有让父亲失望。”
　　“现在的鸾尾花商会，已经壮大到了所有人都不敢轻视的高度！”
　　“掌握绯红之月是您的心愿，我也不会让您失望。”
　　皮姆看着倔强如小孩的温莎，越发心疼了，想开口说些什么，但对方执拗的性格又让他无从开口。
　　最后千言万语，只能化作一声长叹。
　　温莎压下心中情绪，再次开口，语气坚定。
　　“老师，那些伪神，终究会在绯红之下，颤栗，恐惧！”
　　“它们，不配统治这个世界！”
　　皮姆苦笑摇头。
　　“我从不怀疑我们的信仰，但，我担心的还是你……本还想看着你出嫁，生一个可爱的孩子，抱在怀里咿咿呀呀的乱叫，现在，可能等不到了。”
　　温莎鼻子一酸。
　　声音莫名沙哑了下来。
　　“老师，我们还有时间。”
　　“这次回来，我会向所有神恩领主发布任务，总会有人能完成的！”
　　皮姆坦然一笑。
　　“那些神恩领主什么本事，我比你更清楚。”
　　“现在，唯一有些许成功希望的，或许只有那个叫李察的混小子了。”
　　失去心脏的十年时间，他早已经对死亡看淡了。
　　如果不是绯红之月和温莎让他牵挂着，或许，他早已经选择永眠。
　　李察……
　　听到这个名字，温莎脑海中浮现出那位气质容貌谈吐都称得上让人惊艳的身影。
　　对方，能做到吗？
　　想到那个只有神恩领主能进入的上古遗迹，心情微妙。
　　哪怕对方是青丘，她心里也没有多少底气……
　　“不论情况如何，神恩领主，那些无法无天的存在，都是我们要拉拢的对象。”
　　“绯红之月想要扩张，绝对不能局限于某个群体，一定要得到所有阶级，所有种族的认可。”
　　“哪怕李察完不成任务，你也不要心生怨气，对方值得拉拢。”
　　温莎默然，没有再开口。
　　经过长长的街道后，车队驶入鸾尾花商会。
　　温莎刚刚下车，就看到前方有一个灵动的身影在等待。
　　“温莎姐姐～”
　　克莉丝小跑而来，眼中满是笑意。
　　“怎么样，这次我很快吧？你们进城的时候我就知道了，特意来等你的。”
　　话音落下，又看到了从马车上缓缓下来的皮姆，兴奋的表情顿时一僵，目光带着几分畏惧道。
　　“皮姆老师……”
　　皮姆眼睛一瞪。
　　“这么空闲，上个月给你布置的魔法阵研究作业，做完了？”
　　克莉丝苦着脸，支支吾吾半天说不出个字。
　　温莎揉了揉女孩的头发，笑道。
　　“我们进去吧。”
　　被解围的女孩这才松了口气。
　　“皮姆老师，我来扶您。”
　　皮姆没理会这个小丫头，一挥手，机械轮椅出现在面前，然后舒服的坐了上去。
　　克莉丝顿时尴尬的挠了挠脑袋。
　　温莎见此不由莞尔，之前郁闷的心情都感觉好了很多。
　　两人走在后面，皮姆在前。
　　拉开一点距离后，克莉丝这个碎嘴子立刻忍不住了，叽叽喳喳把这段时间索兰城发生的事都说了一遍。
　　当然，提得最多的还是李察，动不动就李察阁下怎么怎么样，又怎么怎么惹她生气。
　　温莎敏锐的察觉到她话语中的亲切，不由有些好笑。
　　那位神灵领主还真有非同寻常的魅力啊。
　　丽贝卡那个大公长女把庄园直接送给了他，克莉丝这个小丫头这才多久，也对其极为尊崇……
　　“那位李察阁下，就这么有魅力吗？能让索兰城的小公主时刻挂在嘴边？”
　　克莉丝不以为意道。
　　“我跟李察阁下可是好朋友，他连新建的紫罗兰商会都托付给我照顾了呢！”
　　温莎哭笑不得。
　　你都被人卖了还这么骄傲？
　　对方托付你照顾商会，不是他赚大了？
　　克莉丝说完似乎还觉得不够有说服力，突然压低声音，带着一副神秘的表情小声道。
　　“温莎姐姐，你不知道，李察阁下前几天在一个上古遗迹之中抓捕了狗头人之神的分身呢。”
　　“那具分身可不是空架子，里面有着狗头人之神的一缕灵魂！”
　　“而且李察阁下还向我求助，让我帮忙寻找一个叫绯红之月的组织，他说，这个组织有办法杀死狗头人之神……”
　　前方的皮姆猛的回头，温莎悚然一惊。
　　第384章 黄昏之城升级，神血侏儒的期盼
　　10月15号，中午时分。
　　站在领主府邸前方的李察，看着面前的黄沙渐渐消散，显露出一座堪称宏伟的建筑。
　　心情格外舒畅。
　　终于……升级了！！
　　“叮～黄昏之城已经升级为三级中城，领主府邸扩张50格空地，领地扩张500格空地，领地当前空地为：1098格。”
　　黄昏之城
　　等级：三级中城（升级到一级大城需要：金币、木材、石材、铁矿各1000万单位；水晶、宝石、水银、硫磺各10万单位；人口5万；5项特级科技；20位英雄单位。）
　　从13号晚上，升级到15号中午，数十个小时，黄昏之城从三级小城提升到了三级中城。
　　从天空俯瞰望去，此时黄昏之城的面积比之前扩大了数倍有余。
　　原本的建筑略显拥挤，但此时，在这些建筑之外，出现了大片大片的空地。
　　尤其值得一提的是，黄昏之城升级的时候，城墙也跟随着黄昏之城一起扩张了。
　　此刻依旧在牢牢守护着领地。
　　城墙
　　等级：中级（可跟随领地等级同时提升等级，下一级所需1000万单位石材）
　　特性：高25米，宽12米，坚固度50。
　　技能：坚韧，提升守城军队30％力量，30％防御。
　　介绍：拥有不错防御力的城墙。
　　显然，城墙是跟领地牢牢绑定在一起的。
　　不会出现领地面积越过城墙的尴尬情况。
　　唯独让李察感到头疼的是，三级中城升级到一级大城的条件，太过苛刻了。

第555节
　　资源就不说了，以现在黄昏之城的能力，不是什么大问题。
　　20个英雄也没有难度，但后面两条就不一样了。
　　5项特级科技，5万人口……
　　科技升级有多难，他是有切身体会的。
　　消耗的那些资源还在其次，关键点在于……研究需要消耗的时间。
　　初级中级还好，科技从高级升特级，动辄就要花上个把月，甚至更久的时间。
　　而且还有失败的概率。
　　5项特级科技，哪怕是黄昏之城，最少也要四五个月才能成功。
　　这还是他安排山姆这位独臂铁匠专职进行研究的结果。
　　如果中途出现什么意外情况，比如有更紧急的任务需要插队，那这个时间还会往后拖。
　　5万人口也让他感到无言以对。
　　沙漠哪来的那么多人？
　　半年了，他来《光辉纪元》都半年了，黄昏之城才从沙漠里面捡到两千多人……
　　简直让他无力吐槽。
　　那些生活在富裕土地的领主，狠一点的三五万人都有了。
　　沙漠贫瘠的资源，让这个对其他领主不是问题的条件，对黄昏之城来说十分苛刻。
　　深吸口气，稳了稳心神后，开始思索解决办法。
　　“人口问题，只靠沙漠自行产出是永远不够的。”
　　“谁没事整天翻越沙漠？”
　　“目前最佳的解决办法，是从外界引进……”
　　“这个世界，最不缺的就是因为战争而流离失所的贫民了。”
　　“紫罗兰商会，应该发挥自己的功效。”
　　“不过也要有个度，不能一次性引入太多居民，高民心对领地的发展，有着巨大的促进作用，人太多，民心容易散……”
　　“人口解决了，科技方面就只能让山姆努力了。”
　　“以后还要继续挖掘这方面的人才啊。”
　　“按照这么个条件，以后要大城想要升级，可能还是会被科技卡死。”
　　李察思绪逐渐清明，很快找到了问题的关键。
　　不过，这也不是一两天能解决的，只能按部就班的来。
　　黄昏之城的发展，必定会遇到各种困难。
　　他对此有足够的心理准备。
　　收回思绪后，目光看向四周。
　　其他建筑，也该升级了。
　　现在他手上的资源还足够充裕，之前留给了薇尔2000万，还有8000万在手。
　　当下也不犹豫，直接把铁匠铺，食物工坊，酿酒工坊，裁缝铺，兵营……5个建筑全部升级。
　　3个小时后，5座特级建筑出现在眼前。
　　除了兵营之外，全部变成了4层高的楼房。
　　看上去颇具雄风。
　　唯有兵营还是老样子，唯一不同是，外面的栏杆变成了三米高的围墙。
　　兵营可以把普通居民训练成为士兵，参与战争。
　　甚至得到特殊宝物，还能训练出特殊兵种。
　　但这个对其他领主十分实用的建筑，在黄昏之城就显得鸡肋了。
　　李察并不需要普通居民转职成兵种，一来是居民本来就少，比士兵都金贵。
　　二来手中的死灵大军更契合沙漠作战。
　　导致这个建筑的唯一功能就是满足领地的升级需求……
　　巡视了一遍后，李察颇为满意。
　　不管怎么说，黄昏之城现在是越来越强了。
　　但看着属性面板上还剩下七千多万普通资源，顿时看向了居民住宅……想要升级需大城，要拥有5万人口。
　　现在这点的居民住宅，可远远不够。
　　想了想，干脆直接把40座居民住宅一起升级到了特级。
　　经过这么一番疯狂升级，也只少了数百万资源。
　　看着属性面板上的数字依旧可观，李察心情颇为不错。
　　上次攻占地下世界斩获的收益，果然是吃得盆满钵满。
　　直到此时都还有盈余。
　　这让他不得不感慨果然是杀人放火金腰带。
　　但回过头，又有些牙碜。
　　因为这么多资源，也仅仅能把两个兵种巢穴升级到皇冠……
　　两者形成了强烈的反差。
　　“这是在提醒我，军队实力才是一切？”
　　“好像也没毛病，城市建设得再好，没有足够的力量守护，那也是为别人做嫁衣。”
　　“别人屯粮我屯枪，他家就是我粮仓？？”
　　在李察的大手笔之下，黄昏之城所有建筑都升级到了特级。
　　而下一等级，则需要黄昏之城升级为大城才能晋升。
　　这让他没了兴趣。
　　5万人口，5项特级科技，这就是卡在命门上了。
　　——
　　——
　　地下世界。
　　一位年迈的老侏儒站在熔炉城高耸的城墙上，眺望灰蒙蒙的远方，神色莫名。
　　因为这个方向是血蹄城的方向。
　　他在寻觅的，不是那座地牢蛮族的城市，而是那个曾经以救世主姿态出现的身影。
　　可惜，半个月了，对方还没有出现……
　　“兰德·奥古斯都……你又在这上面干什么？该死的混蛋，要是你这次再摔下去，我向你保证，一定会把你的尸体扔到下水道里，让那些肮脏的锯齿鼠吞噬干净！！”
　　听到后面骂骂咧咧的声音，老侏儒转过身。
　　眼前出现了一位坐在轮椅上，满脸怒火的灰矮人。
　　对方背后有两个机械傀儡推动着轮椅，尤其让人瞩目的是，他的一只手臂像是豆芽一般短小。
　　先天畸形。
　　老侏儒脸上露出几分苦笑。
　　“布朗大人……”
　　眼前这位赫然是最先投靠李察的12级炼金师——布朗。
　　这个灰矮人此时恶狠狠的瞪着老侏儒。
　　“上次你就是从这里摔下去的，还敢来？！”
　　老侏儒无奈。
　　“上次只是意外，我不是没事吗？”
　　“意外？听听，听听！这是一个侏儒能说出来的话？诸神在上，我向伟大的主人保证，他要是允许，我一定会亲自把你踹下去，让你体会体会到什么是意外！”
　　布朗气急败坏。
　　老侏儒见此果断转移话题。
　　“布朗大人，您来找我是有什么事吗？”
　　布朗冷哼一声，也懒得纠缠下去，反正命也不是他的。
　　僵硬着语气道。
　　“主人在三天前已经回到了黄昏之城，特意点名了要见你们。”
　　“预计过两天，就会来到地下世界。”
　　说着满是威胁道。
　　“兰德！要是你们说谎了，体内没有神灵的血脉……相信我，不用主人发怒，我就会把你们全部扔进熔炉中！”
　　老侏儒脸上露出无法掩饰的惊喜。
　　“李察大人回来了？！”
　　“赞美侏儒之神！”
　　布朗撇了撇嘴。
　　“侏儒之神？那家伙早就陨落了，现在赞美有什么用……我们都是小体型的种族，不如你让侏儒跟着我一起信仰伟大的灰矮人之神吧。”
　　老侏儒愤愤不平的瞪着布朗，扯着嗓子大声道。
　　“愚蠢的灰矮人！伟大的神灵是不会陨落的！”

第556节
　　“吾神只是沉睡！！他必定会归来！！”
　　布朗嗤笑一声。
　　“归来？就是你们侏儒那个传说？什么月升起，就会复生？”
　　看着要发怒的老侏儒，他也懒得再说了，摆了摆手。
　　“别吵了，赶紧通知一下你的族人，别到时侯出什么差错冲撞了主人，到时侯我可饶不了你们！”
　　说完似乎想到了什么，坐直了身体，带着几分讨好的意味道。
　　“兰德阁下，我最近在炼金上遇到了几个问题，不知道你能不能请求你解答……”
　　老侏儒看着对方没脸没皮的样子，怒火一下消了，哭笑不得。
　　都是身材相等的种族，为什么差别就这么大呢？
　　长叹一声，只能开口询问对方的问题并解释。
　　他对于炼金科技并不算熟悉，但是不知为何，布朗只要详细把前因后果描述出来，他总能想到办法。
　　像是本就藏在脑海中的知识一般。
　　等布朗满意的离开后，老侏儒深深看了一眼灰茫茫的城墙外，也不再逗留，转身离开了城墙，朝着熔炉城内部走去。
　　大街之上，机械傀儡，灰矮人穿梭不息，显得热闹非凡。
　　那场让熔炉城毁灭的战争，似乎已经过去了几十年一般。
　　再也没有人提起。
　　地下世界的生命，永远是那么的务实。
　　生存才是第一位。
　　谁统治他们，本质上，并不重要，只要对方能给予他们活下去的机会……
　　恰巧，黄昏之城对地下世界处于放养管理，反而让地下世界释放了潜力，找到了适合自己的发展方式。
　　路上除了几个保护他的机械傀儡之外，并没有人理会他。
　　老侏儒也不以为意，心中有了期盼之下，步伐都快了许多。
　　穿过两条街道后，转弯进入了一个小庄园，无视了门口守卫的机械傀儡，直接推门而入。
　　庄园大门敞开的霎那，数十双目光齐刷刷的望了过来。
　　“族长……”
　　“兰德大人……”
　　一个个或年迈，或年少的侏儒带着期盼的看向他。
　　往日，面对这些目光，老侏儒总有几分惭愧，他知道自己的族人在等什么。
　　但却无法给予回复。
　　这次不一样了。
　　深吸口气，朗声道。
　　“李察大人已经在三天前回到了黄昏之城，并且言明，过几天会来一趟熔炉城，我们，被点名召见！”
　　这话立刻让所有侏儒振奋了起来。
　　等待了如此漫长的时间，终于等到了！！
　　“赞美侏儒之神，我就知道，我们一定能得到那位地表领主的认可……”
　　“哈哈哈哈，那些没有跟来的族人，就让他们后悔去吧！”
　　“……”
　　地下世界的生命，对于强者总是有着特殊的崇拜。
　　而对于那位能以一己之力扭转局面，最后把灰矮人这个地下霸主强行剿灭的伟大存在，所有人内心都抱有强烈的敬意。
　　对于投靠这样的强者，没有多少人会有心理负担。
　　地下世界的生存规则，远比地表直接简单和……残酷。
　　老侏儒等到热议声小了之后，这才重新开口。
　　“其他人都回去休息吧，这几天要养好精神，李察大人随时可能到来……”
　　说完看向其中两个中年侏儒。
　　“你们跟我来。”
　　“是！！”
　　进入偏厅，老侏儒看着两个中年侏儒，缓声道。
　　“那件东西……准备好了吗？”
　　两人眼神顿时有些复杂。
　　“族长，一旦把那件东西交出去，我们就彻底没有了退路。”
　　“那是祖先唯一留下的宝物，是我们打开血脉力量的钥匙……”
　　老侏儒沉默了下来，久久没有开口。
　　空气骤然陷入了死一般的沉寂。
　　许久之后，老侏儒才抬起头。
　　沙哑着声音道。
　　“我们，还有选择吗？”
　　“从伟大的侏儒之神陷入永恒的沉睡之后，我们已经失去力量太久太久了。”
　　“谁，还能启动钥匙？”
　　说着目光带着谁也无法理解的复杂。
　　“启动钥匙所需的资源……以我们现在的力量，一万年都无法积攒够。”
　　“而血蹄城已经开启了对地下世界其他势力的围剿。”
　　“如果不抓住这个机会，灭族，是显而易见的。”
　　“要么展现自己的价值，活下来，要么被当成垃圾一样处理……我们，没有选择。”
　　两个中年侏儒眼神充满无奈和痛苦。
　　弱者……从来都是如此。
　　“那，我们为什么不投靠血蹄城？”
　　老侏儒嗤笑一声。
　　“血蹄城？那不过是李察大人养的一条狗而已……”
　　虽然现在是血蹄城掌管着地下世界，甚至声望无二。
　　但聪明人都明白，谁才是地下世界真正的主宰。
　　老侏儒轻叹一声。
　　“现在，只有李察大人能给予我们帮助，我们太需要重新获得力量了。”
　　“而且从李察大人对待地下世界的态度能看得出来，对方不是嗜杀之人。”
　　“我们，会得到应得的。”
　　说着对着两个中年侏儒缓缓伸出了手。
　　“取出来吧……”
　　两人看着目光坚毅的老侏儒，轻叹一声，不再多说。
　　侏儒，从他们的神沉睡之后，他们就已经没有了决定自己命运的力量。
　　两人一人取出一把短刀，直接在手掌上划过。
　　鲜血瞬间流淌，腥味刺鼻。
　　但下一秒，让人惊讶的画面出现了。
　　流出的鲜血像是失去了重力，漂浮在天空，两人的鲜血渐渐融合在了一起。
　　十几个呼吸之后，一个三分之一拳头大小的侏儒雕像在天空凝聚而成。
　　老侏儒看着那个散发着熟悉气息的雕像，泪流满面。
　　“吾神在沉睡之前曾经预言，绯红之月升空，他将再次归来……可现在，我们或许再也等不到那一天了。”
　　第385章 神孽古树蜕变，希娜离去
　　忙碌完领地升级的事后，李察仔细巡视了一遍。
　　看着宽敞的城市，心情颇为不错。
　　从最开始大鱼小鱼三两只的破旧领地，到现在兵强马壮的黄昏之城。
　　这半年来，他的付出没白费。
　　全体现在了这一砖一瓦上。
　　而且要不了多久，这些扩宽的空地上，还会新建起更多的建筑。
　　他始终没有忘记自己最初的目标——让黄昏之城，成为沙漠最为璀璨的明珠。
　　他对这个目标，坚定不移。
　　逛了一圈后，来到↑北面城墙的李察眺望远方时，突然想到自己回来这几天还没来得及去一趟流沙之地。
　　离开之时，神孽古树获取的黑暗能量，已经快满足蜕变所需了。
　　这大半个月，虚空沙虫还在不断打开空间之门让神孽古树狩猎虚空猎杀者，怎么应也该满足蜕变所需了。
　　当下不再迟疑，直接朝着流沙之地飞驰而去。
　　神孽古树出现在眼前的瞬间，李察立刻发现这个散发着无尽邪恶气息的boss有些不一样了。

第557节
　　首先是干枯的树枝，原本的黑灰色，此刻变成了纯黑色，还隐隐发亮，像是上面抹了一层油。
　　给人一种妖艳的感觉。
　　其气息也跟之前浩荡巍峨不同，变得像是即将爆发的火山，动荡不安。
　　忽高忽低，极不稳定。
　　哪怕相隔极远的距离，也能感受到其传来的压力。
　　打开属性面板，神孽古树的状态栏上，果然出现了新的变化。
　　神孽古树
　　boss单位
　　等级：14
　　状态：蜕变中（120％）……
　　对方吞噬黑暗能量，已经满额了，甚至超出了能蜕变的界限。
　　李察眉头紧皱。
　　按理说，积攒蜕变能量的时候，自然是越多越好。
　　但现在神孽古树的状态有些不稳定，他此刻也不敢肯定就一定有益。
　　立刻靠近。
　　“主人……”
　　神孽古树巨大的树干上，出现一张扭曲的脸庞。
　　对方慢悠悠语气极富特色，像是视频被设置了0.5倍播放速度一般。
　　李察点点头，直接道。
　　“树须，你为何还不蜕变？”
　　能让神孽古树发生质变，花费了800万积分兑换的神话级宝物——黑暗神血，他已经提前给予对方了。
　　按说也不应该拖到现在。
　　神孽古树瓮声瓮气道。
　　“主人，您无需担心，我还能控制体内的力量。”
　　“这次蜕变，预计需要花费漫长的时间……我需要等待您的命令。”
　　他作为黄昏之城最强大的战斗力，一旦陷入沉睡，对于整个黄昏之城的战略都会有影响。
　　神孽古树可不是蠢物，作为boss单位，其智慧能称得上卓绝。
　　只是他本身的夸张战斗力，让人忽略了这点罢了。
　　李察心中一松，点点头。
　　“那些储存在你根须之下的物品是否需要转移？”
　　神孽古树根须下，有一个巨大的地下空间，他从地下世界掠夺来的魔法植物都种植在此。
　　之前猎杀获得的英雄单位尸体，也都存储在里面。
　　有这个boss看守，比存在黄昏之城都放心。
　　“无需，我的蜕变不会影响下方的物品。”
　　李察语气轻松了下来。
　　“那头沙漠巨龙英雄呢？”
　　“我已经用根须控制了它的躯体，对方虚弱时会直接注入能量，不会让它死去……”
　　李察大为满意，神孽古树的作用简直绝了。
　　什么都能干。
　　树须此时又补充道。
　　“主人，在我蜕变之时，请不要让黄昏之城的居民进入流沙之地。”
　　“我届时将无法操控流沙。”
　　李察应允。
　　“除此之外还有什么需要我去做的？周围是否需要派遣军队守卫？”
　　神孽古树晃了晃树枝。
　　“无需，一旦有不可抗拒的危险，我会沉入流沙之中……到时候您再来协助就是。”
　　李察笑了笑，这家伙比他想的都周到。
　　随后似乎想到了什么，拿出了腐烂之树的树枝。
　　“树须……你知道这根树枝的来历吗？”
　　神孽古树扭曲的脸庞露出几分惊讶。
　　“主人，这棵树散发出的邪恶气息，我很熟悉……像是……深渊的气息。”
　　李察眼神一凝。
　　深渊的气息？
　　低头看了一眼树枝，若有所思。
　　难道又是一颗跟神孽古树一样，从深渊来到主位面的邪恶之树？
　　看来，忙完琐事得加快时间去一趟了。
　　必须确认那棵腐烂之树到底有没有枯朽，能不能救活。
　　有了神孽古树打版做样，他对树什么的可极为有兴趣。
　　又跟神孽古树沟通了许久后，李察确定对方没有什么需求了，也不再多说，带着周围的沙虫一起撤出了流沙之地。
　　站在边缘眺望，能看到在半空中肆意飞舞的剧毒黄蜂渐渐落到了神孽古树树干之上。
　　随后，气息起伏不定的神孽古树渐渐收敛，变得像是一棵普通枯死的大树。
　　毫不起眼。
　　李察看向系统面板上，神孽古树只剩下了一条属性——蜕变中。
　　深吸口气，目光灼灼。
　　从副本猎杀虚空猎杀者开始，到拼命赚取积分兑换黑暗神血，再到离开副本用虚空沙虫打开黑暗位面，补足能量缺口……
　　数月时间，终于到这一步了。
　　不容易啊。
　　亚尔维斯在蜕变，神孽古树也在蜕变，黄昏之城的力量，即将迎来新一轮的爆发……
　　而且跟亚尔维斯不同的是，神孽古树一旦蜕变成功，将获得这个世界最为恐怖的存在之一……神孽的力量。
　　神孽……那可是能屠神的极恶存在。
　　强悍到在《光辉纪元》的所有神话传说中，都作为究极反派存在。
　　本就强大的神孽古树，到时候能达到什么高度，谁也无法估算。
　　他心中对此充满了期待。
　　回过神后，他想到了另一件事。
　　“如果在两个月之内，神孽古树能蜕变成功，到时候还可以带着这个超级大boss进入封禁着神灵心脏的神庙，去完成S级任务……”
　　现在距离皮姆那位失去心脏的老人给他的期限，已经过去了半个月。
　　还剩下两个半月的时间，任务将会失败。
　　现在，只能希望神孽古树快点苏醒了。
　　摇摇头，没再多想，正打算转身离开时，余光看到了一旁皮肤呈现暗金色，上面铭刻着无数神秘符文的虚空沙虫。
　　这个两个月前还是虫宝宝的家伙，此时的体型已经暴涨到了50米。
　　躯干直径超过了20米。
　　普通人站在近处，仿佛在面对一堵城墙，给人强烈的压迫感。
　　而此时，普通沙虫跟虚空沙虫的差距也体现了出来。
　　普通沙虫的体型虽然也长大了许多，但还不到四十米。
　　那些小家伙压根不敢靠近虚空沙虫，只能在远处呜呜咽咽的向李察示好。
　　身为虚空血脉，对于普通沙虫而言，简直就是恐怖至极的大boss。
　　李察看到这个大家伙，笑了笑。
　　迈步上前，伸手按在对方皮肤上。
　　精神散发而出，进入到虚空沙虫精神海中。
　　感应到李察的气息，虚空沙虫顿时兴奋了。
　　一股带着几分稚嫩的精神力传递而来。
　　“主人～”
　　经过这段时间的发育，虚空沙虫已经逐步掌握了交流的能力，智慧渐渐被开启。
　　李察看着这个还想用脑袋蹭他的大家伙，脸都黑了。
　　这要是被蹭一下，城墙都受不了……
　　赶紧制止了对方的撒娇行为。
　　随后马上进入正题，用精神询问对方能开启空间之门的时间是否有提升。
　　“主人，我打开空间的时间现在能有6个小时了……但如果距离太远，时间就会缩短。”
　　他去索兰城之前还是4个小时，半个月提升了两个小时，进步不小。
　　他期待的全天候开启空间之门，或许不远了。

第558节
　　虚空沙虫的能力，对黄昏之城来说，完全是战略性的力量。
　　作用大到无法形容。
　　甚至越到后期，价值越高。
　　以后进行跨位面交易都不是梦。
　　对着虚空沙虫很是勉励了一番，并且在再三叮嘱它只能吞噬虚空能量，不能吃主位面的食物后，这才返回黄昏之城。
　　流沙之地，暂时就交给这些大家伙看守了。
　　以现在黄昏之城的军事力量，周围数十公里之内，早已经被清空了一遍又一遍。
　　不可能有大量敌人能不知不觉中摸到流沙之地不被发现。
　　而且，神孽古树也未必需要守护……
　　回到领主府邸，刚刚坐下喝杯热茶。
　　黑暗女武神和希娜外加满脸天真无暇的小半人马艾米瑞达联袂而来。
　　“主人。”
　　“大人……”
　　“父亲～”
　　三个截然不同的称呼，同时响起。
　　李察有些好笑的看着她们。
　　“这是唱的哪一出？”
　　希娜深吸口气，沉声道。
　　“李察大人，我希望能回一趟克里纳族驻地，同时也历练一番，至少突破15级……”
　　在索兰城受到的刺激太大了。
　　生性要强的女孩，不甘自己的孱弱……虽然对大部分敌人来说，希娜简直是恶魔。
　　李察眉头一挑，这是回来之前他就已经答应过的。
　　只是他没想到对方这么急。
　　但沉吟片刻后，还是点了点头。
　　“早去早回，注意安全。”
　　克里纳族的事，他本想亲自去一趟，但现在手中事太多，抽不开身。
　　而且有这两个顶级英雄在，完全没什么好担心的。
　　英雄就是领主的手臂，顶级英雄的能力甚至比大部分领主都要强。
　　叮嘱一句后，转头看向大眼睛直转的艾米瑞达。
　　“你呢？想干什么？”
　　艾米瑞达蹬蹬上前，搂着李察的肩膀撒娇道。
　　“父亲，我也想跟希娜姐姐一起去外面玩……不对，去历练自己！！”
　　李察哭笑不得。
　　“你才9级……周围的野外兵种，已经足够你提升的了。”
　　“不到15级之前，不许离开黄昏之城。”
　　艾米瑞达顿时焉了，嘟着嘴巴可怜兮兮的看着李察。
　　“父亲～求求你了～”
　　“父亲～”
　　李察视如不见。
　　小家伙撒娇卖萌半天没见到反应，这才气呼呼的嘟囔着父亲是大坏蛋跑出了门。
　　曾经的半神级boss，第一次出去玩的计划被无情击碎……
　　希娜也有些好笑。
　　如果有一天，艾米瑞达的记忆恢复了，她知道自己这段经历不知道会有什么表情？
　　想到此，不由有些期待对方的记忆能恢复了。
　　回过神后，缓声道。
　　“主人，如果有可能，我会尽量说服族人加入黄昏之城。”
　　希娜是一直知道李察的心思的，最开始她没有什么太大的想法，但现在，这座奇迹之城已经说明了一切。
　　克里纳族能成为黄昏之城的一员，并不丢人，甚至是荣耀。
　　更关键的是，给克里纳族下诅咒的，是狗头人之神。
　　一位地牢族的邪恶神灵，拥有极度恐怖的力量！
　　对方虽然屡次在黄昏之城上面遭受挫折，但谁能无视一尊神灵。
　　拿不下黄昏之城，对方必定连带着把克里纳族恨透了。
　　黄昏之城能挡得住狗头人之神，可克里纳族拿什么挡？
　　李察深深看了一眼希娜。
　　“尽力就行，无需纠缠。”
　　现在的黄昏之城称得上兵强马壮四个字，不再是之前那个随时可能被毁灭的弱小领地了。
　　克里纳族能加入固然不错，但没有她们，也不会影响什么。
　　去了一趟索兰城后，对于这个世界的认知更广阔了。
　　像希娜这样的顶级英雄，不可能满大街都是。
　　尤其是神孽古树和亚尔维斯还在进一步蜕变……更让他底气十足。
　　“是，大人。”
　　希娜也不多说什么，具体情况也要回到克里纳族才能知晓。
　　李察说完目光看向黑暗女武神，朝着这个顶级boss微微颔首，没有说话。
　　黑暗女武神缓缓抚胸，也没有开口。
　　一切尽在不言中。
　　看着两人离开的背影，李察心中的情绪也有些微妙。
　　神孽古树和亚尔维斯在蜕变，希娜和黑暗女武神受到刺激要外出单独历练升级，黄昏之城几个顶级战斗力，一下就没了。
　　现在仿佛是破茧成蝶的前夕。
　　等到他们成功归来，黄昏之城的力量，绝对能再上新的台阶！
　　“看来探索腐烂之树，只能我单独去一趟了，不过在这之前，还是先去一趟地下世界。”
　　“熔炉城的炼金科技不知道恢复到什么程度了，还有那个蕴含着神灵血脉的侏儒又是怎么一回事……”
　　第386章 伟大的主宰，这是侏儒的至宝，能召唤吾神降临
　　10月16号。
　　在前往地下世界之前。
　　李察把刚刚刷新的兵种招募了出来。
　　加上去索兰城之前，9月22号招募出来的一批兵种，在升级领地的时候，招募了10月1号、8号积攒的两批。
　　他这段时间，总共招募了兵种巢穴4次的产量。
　　当前总兵力为。
　　木乃伊守护者630
　　亡者之斧515
　　绷带木乃伊273
　　毒蝎战士141
　　巨斧死骑387
　　凝沙弓箭手850
　　狂沙法师445
　　诅咒法老90
　　辉煌兵种——黑暗石像鬼240，亡者之斧70。
　　110亡者石像——720
　　重刀战士20。
　　皇冠兵种——骸骨血龙160，骸骨恶魔0。
　　总兵力：4536，超过了四个大队。
　　尤其让他看重的，融合兵种——亡者石像，其数量也达到了夸张的7个中队。
　　全部升空，能直接把整个黄昏之城遮盖。
　　手中力量再次暴涨。
　　不过代价就是面板上的资源疯狂下降。
　　之前积攒的稀有资源，都在索兰城消耗干净了。
　　这次为了招募亡者石像，不得不用普通资源兑换了大量稀有资源，经过这一轮消耗后，普通资源目前还剩余5000万单位。
　　这让李察感慨上次攻占地下世界赚取的资源雄厚的同时，又对夸张的支出感到脑阔痛。
　　他本想积攒一些资源，把所有兵种巢穴都晋升到辉煌级别的。

第559节
　　但这一个月下来，手中资源反而越来越少了……
　　这让他有些无奈。
　　有兵种巢穴这种吞金大户在，不论赚多少，都感觉不够用。
　　“还是攻占高级地图赚得多啊……”
　　可惜，像灰矮人这样富有又容易拿捏的势力，太难寻了。
　　想要找到，只能离开死亡沙漠。
　　但现阶段，黄昏之城还没有余力频繁长距离远征。
　　绯红之月即将到来，大变将起。
　　在虚空沙虫的空间能力不稳定之前，外出狩猎的计划，需要再三小心。
　　赐予招募出来的兵种——沙化之后，李察没有犹豫，从树立在流沙之地的双向传送门，进入了地下世界。
　　他经过神孽古树时，这个boss依旧没有半点生机，甚至他都难以感应到对方生机。
　　仿佛真的枯死了一般。
　　停留在树枝上的剧毒黄蜂外边也都泛起了灰黑色，像是成为了化石。
　　这副这场面看上去颇为古怪。
　　李察也没有多观察，离对方醒来还早呢。
　　穿过空间之门，立刻不断的地下通道后，地下世界昏暗的环境再次出现在眼前。
　　闻到空气中传来的淤泥腥臭，眉头下意识的皱了起来。
　　不论来多少次，这个没有阳光照耀的世界，依旧会让他感到不适。
　　打开系统地图，确定目标后，直接操控沙砾横飞而出。
　　血蹄城，自从灰矮人被剿灭后，这座城市就成为了实质上的地下世界中心。
　　而这座城市的主人——地牢蛮族，也终于如愿以偿的成为了地下世界的霸主！
　　虽然这个霸主在很多人看来要打一个引号。
　　但不论如何，在那位地表领主没有开口之前，血蹄城，就是地下世界最强大的主宰，没有势力能与之相提并论。
　　此刻的血蹄城街道上热闹非凡，放眼望去，能看到各种奇形怪状的地牢种族来来往往。
　　这些生命大部分都是前来交易武器的。
　　血蹄城用食物向所有势力收购高等级装备的消息，在灰矮人未被剿灭之前，就已经传遍了地下世界。
　　而食物对于地下世界来说，是比任何东西都要宝贵的硬通货。
　　十次争斗，有九次都是为了食物。
　　突然，一阵黄沙从天空飞入城内。
　　街道上不少人下意识的抬头看去。
　　“竟然敢硬闯血蹄城？真是找死……恩？那位是……地表领主？！”
　　街道瞬间喧闹了起来。
　　所有人瞪大了眼睛，想要看看那位充满传奇色彩的地表领主是何等姿态。
　　不过可惜的是，速度太快了，等他们反应过来的时候，就只看到一团模糊的影子……
　　这让不少人扼腕。
　　操控黄沙，是李察在地下世界传播的标志性能力。
　　再加上加起来已经超过了10点的传奇度，他在地下世界的知名度和声望，能用恐怖来形容。
　　李察没理会躁动起来的街道，直接飞入了城主府。
　　刚刚落地，塞尔·血蹄，这位血蹄城主人就迎了出来。
　　对方似乎每次都能提前一步知晓他的到来。
　　塞尔大步靠近，率先行礼。
　　“李察大人！恭迎您的到来！”
　　姿态恭敬而卑谦。
　　这是李察最欣赏地牢生命的一点，拿得起，放得下，该认怂的时候，绝不会硬撑着。
　　脸上露出几分笑意。
　　“无需多礼，塞尔，我跟你承诺过的，未来，地牢蛮族要跟随黄昏之城征战地表。”
　　“保持好心态，我们以前是朋友，以后也会是朋友。”
　　上前，拍了拍对方的肩膀，语气带着几分亲近。
　　塞尔直起身后，心中情绪复杂。
　　朋友……
　　深深看了李察一眼，狠狠点头。
　　身后的地牢蛮族高层，也都长出了口气。
　　地下世界一直流传着一句谚语……森林中的兔子被捕获干净后，就是猎狗死亡的时刻。
　　从李察的态度来看，对方显然没有这个想法。
　　未来黄昏之城会带着血蹄城一起进攻地表势力，是李察上次给予塞尔的诺言，此刻再次提起，也给了他们很大自信。
　　内心立刻安定了下来。
　　“您请～”
　　塞尔引着李察进入大厅，让其坐在了主位。
　　李察也不客气，当然不让地坐下。
　　几个月前，他刚刚来地下世界的时候，就能凭借着破碎严重的超凡猎杀者拿捏血蹄城。
　　几个月的发展下来。
　　黄昏之城早已不可同日而语，他的地位，自然也会更高。
　　实力是唯一的通行证，这句话从来不假。
　　茶过三巡，闲聊了十多分钟后，李察切入了正题。
　　“塞尔，之前我们商定的计划，血蹄城完成得如何？”
　　塞尔脸色立刻严肃了起来。
　　“李察大人，一切按照计划在发展。”
　　“统一地下世界的进度，已经完成了三分之一。”
　　“血蹄城周围的小型势力，已经全部被纳入我们的管辖。”
　　“不臣服者，已经被清除。”
　　“而粮食换取武器的计划，也在稳步执行，目前已经换取了超过两万件武器，后续还有更多新武器送来。”
　　让地下世界成为黄昏之城的武器工厂，这是一早就定下的计划。
　　黄昏之城现在没有那么多精力投入到地下世界中，最佳办法，还是制定一个目标，引导地下世界朝着他想要的方向前行。
　　血蹄城，就是他的代理人。
　　李察点点头。
　　“不错，你做的很好，没让我失望。”
　　“我这里有一些新的想法，你稍后要逐步推广开来。”
　　塞尔立刻肃穆了起来。
　　“您请说。”
　　李察组织了一下语言后，把来时才想到的想法娓娓道来。
　　“为了保持地下世界武器锻造的领先，我需要血蹄城向所有人开放锻造技术，共享锻造信息。”
　　第一句话，塞尔就心中一震，感到有些难以理解。
　　“李察大人，您说的是……开放锻造技术？？”
　　李察点头。
　　“没错，血蹄城以后要建立一个锻造者协会，同时挑选最顶级的锻造师，向其他势力传授锻造技术。”
　　“那些臣服血蹄城的势力，每隔一段时间可以派遣锻造师前来学习。”
　　“同时，那些小势力只要达到高级之上的锻造师，每隔一段时间，也要来血蹄城授课。”
　　“另外，只要向锻造者协会贡献自己的锻造技巧，就可以获得丰厚奖励。”
　　“闭门造车，永远也不会进步。”
　　“知识，只有相互交流才能促进。”
　　“当然，这只是大致的框架，十分粗糙，具体细节还需要你们来补充。”
　　他的武器生意主要面对的是玩家，想要继续做下去，必须得领先玩家一步。
　　随着玩家的快速发展，对低等级武器装备的渴求已经逐渐减少，与之相对应的是高等级武器的需求在上涨。
　　必须要让地下世界跟上玩家的发展节奏，才能一直利用庞大的生产力来薅羊毛。
　　而想要保持领先，在他看来，最好的提升办法就是交流促进。
　　这个封闭的世界之中，知识是极为珍贵的财富。
　　尤其是锻造这种能吃饭的手艺，更是如此。
　　如果不通过命令去强制执行，不可能有人会分享自己的手艺。
　　这么做的效果如何，他已经在黄昏之城试验过了。
　　绝对值得尝试。

第560节
　　塞尔听完之后，久久无法回过神。
　　这种完全打破固有思维的想法，让他感受到了一种眼见上的碾压。
　　他还在为掌握地下世界沾沾自喜的时候，对方，已经在思考更长远的未来了。
　　而且所做之事，大胆程度甚至他想都不敢想。
　　知识是何等宝贵的财富，说分享就分享？
　　可从对方这简单的话语中，他却听出了极强的可行性……
　　如果坚定执行和推进，他有七成把握让所有人接受。
　　学习其他人压箱底的手艺，没有人能拒绝。
　　其他血蹄城高层也都惊叹无言。
　　此刻，他们似乎明白了为什么几个月前地位还跟他们平等，甚至还隐隐低他们一头的李察，几个月后，能让他们毕恭毕敬了。
　　格局差距太大。
　　“李察大人，您的心胸，让人惊叹……”
　　李察笑了笑。
　　在知识大爆炸的现代，只要有心，普通人甚至可以学习到战斗机的驾驶技巧，核武器的制造……
　　几乎没有什么明显的壁垒。
　　也正是因为知识的开放，整个世界才会发展得如此迅速。
　　黄昏之城已经在知识共享上取得了一定的成效。
　　而地下世界的规模比黄昏之城大上无数倍，智慧生命也多上无数倍，要是真能推广开来。
　　未来很长一段时间，在锻造武器这方面，都将保持对玩家领先。
　　只要地下世界能做到这一点就足够了。
　　“这件事，你务必安排好。”
　　“前期不用太过强硬，先用柔和的手段，让其他势力尝到甜头再强势推广。”
　　“具体细节，你自由操作。”
　　塞尔回过神，心悦诚服的扶胸鞠躬。
　　“如您所愿。”
　　李察叮嘱完后，继续道。
　　“还有另外一件重要的事你要去做——把所有势力的英雄单位登记入册，等级，职业，能力，所有信息都统计好。”
　　“还有它们兵种巢穴详细信息，也都要记录下来。”
　　塞尔一怔，随即脸色严肃点头。
　　“是！”
　　李察摆摆手。
　　“就这两点……你推进的时候，可以用我的名义去做，但一定要掌握其中的度，不要太过冒进。”
　　“不能让其他人有太大抵触。”
　　“我们的目标是把计划执行下去，不是其他。”
　　塞尔眼睛一亮。
　　他可是清楚李察现在的声望有多恐怖。
　　有对方背书，这两个计划执行的难度将会大幅降低。
　　又聊了一些细节后，塞尔突然有些扭捏道。
　　“李察大人，我能向您请求，跟随您一起去一趟地表世界吗？”
　　说着似乎怕他误会什么，连忙道。
　　“我只是想……”
　　李察笑着打断道。
　　“自然可以，等地下世界彻底统一后，你随时可以前往黄昏之城。”
　　“以后，黄昏之城还需要血蹄城派遣军队前去守城。”
　　塞尔喜不自胜。
　　对地表的向往，几乎是刻在地牢族基因中的。
　　不过可惜，很多地牢生命一辈子都没有离开过这片灰蒙蒙的世界，去看一看太阳，见一见星星和月亮。
　　李察没有再多说什么，跟对方约定好月底来交易武器后，直接离开了血蹄城，朝着熔炉城而去……
　　蛮族高层等李察离开后，目光都看向了塞尔。
　　“族长……”
　　塞尔深吸口气，目光如炬。
　　悄然间恢复了往日霸主的气势。
　　“立刻让人把李察大人提出的这两点要求细化，同时制定好完善计划……三天之后，开始推行。”
　　“这是李察大人亲自下达的任务，谁要是敢拖后腿，血蹄城律例处置！”
　　“是！”
　　几人齐齐应是。
　　塞尔没再开口，扭头看向了窗外黯淡的天空。
　　“征战地表……还真是期待那一天到来呢。”
　　目光此刻格外明亮。
　　……
　　一个小时后。
　　熔炉城。
　　守城的士兵只看到一团黄沙飞入。
　　几个灰矮人新兵下意识的想要吹响号角，下一秒就被旁边的队友阻拦了下来。
　　“蠢货！！那是伟大的主宰，李察大人！！”
　　那个灰矮人一惊，随即满是崇拜的看着天空。
　　“那就是伟大的主宰？！”
　　李察没理会这一幕，在被他征服的地下世界，他自然有足够的特权。
　　一句话就能决定无数人的命运。
　　越过城墙，片刻后就来到了旷阔的中心广场上，但准备落下时，突然脸色一黑。
　　因为他视线中出现了一个高度超过30米的岩石雕像。
　　雕像似乎是被大师雕刻而成的，外表活灵活现，给人颇为强烈的视觉冲击。
　　但让他无言以对的是，那个雕像是他……
　　这他娘谁干的？？
　　李察一脸无语的落在地面，片刻后，两队操控着机械傀儡的灰矮人围了上来。
　　感知到熟悉的气息，灰矮人立刻打开驾驶舱，齐刷刷的出来，用最为谄媚的语气高呼。
　　“伟大的主宰，你卑微的奴仆向您问好～恭迎您的归来……”
　　李察攻下熔炉城后，坐镇了半个多月，城内的士兵不认识他的反而是少数。
　　而且还有这个雕像在，想不认识他都难。
　　李察黑着脸道。
　　“布朗和格格鲁在哪？让他们来这见我！”
　　“是，伟大的主宰……”
　　两个灰矮人立刻转身下去通讯，其他灰矮人则快速的把周围保护了起来。
　　一副严阵以待的架势。
　　十来分钟后，轮椅被两个机械傀儡推的飞快的布朗来到了雕像前方。
　　“主人～”
　　这个12级炼金师见到他后，立刻激动的站起身，快跑而来。
　　李察没好气的瞪了这个家伙一眼，指着面前的雕像。
　　“这是谁让你雕刻？”
　　布朗兴奋的表情顿时僵硬在了脸上，随后小心翼翼道。
　　“这是所有灰矮人共同的心愿，大家都说，熔炉城能迎来您这样伟大的统治者，简直是神灵恩赐的荣耀！”
　　说着指着旁边的灰矮人补充了一句。
　　“您要是不相信，您问他们！”
　　李察看着齐齐点头，没有半点撒谎意味的灰矮人，嘴角直抽抽。
　　他虽然知道灰矮人没什么底线，但你也不能这么不当人吧。
　　我前脚把你们的城市占领，你后脚就给我树立了雕像？
　　他对这些贱骨头一时之间也不知道说什么好。
　　懒得再废话。
　　“格格鲁那个家伙呢？”
　　格格鲁，15级大师级炼金师。

第561节
　　可以说是他手中最顶级的人才了。
　　他的宝贝安黛儿，职业等级也才特级，距离大师还有不短的距离。
　　唯独可惜的是，这家伙是个灰矮人。
　　也是日了狗。
　　布朗苦着脸道。
　　“格格鲁在密室内研究那架灭世者呢，说一定要赐予灭世者生命再出来，需要我把他叫来吗？”
　　李察这才想起来当初歼灭灰矮人时，灰矮人酋长驾驶了一架被血色肌肉包裹的机械傀儡——灭世者。
　　灰矮人战败，格格鲁这个大师级炼金师说能赐予机械傀儡生命，他就把那架灭世者机械傀儡交给对方研究了。
　　没想到这家伙还有几分安黛儿研究狂的模样。
　　“算了，不用理他。”
　　李察瞥了一眼雕像，看得有些牙碜。
　　“把这玩意给我推了。”
　　布朗弱弱道。
　　“主人，我建议您保留下来，灰矮人对您的极度崇拜，您的雕像能对他们造成很大的威慑……因为您的雕像，这段时间治安都好了不少。”
　　李察表情颇为精彩。
　　这是在开玩笑吗？
　　一个雕像，还能让治安变好？
　　但看着布朗一脸认真的模样，又感到有些无力。
　　他实在有些搞不懂这些地牢生命的脑回路。
　　摆了摆手。
　　“算了，有用就留着吧。”
　　眼不见为净，也懒得再待下去。
　　转身朝着城主府走去。
　　边走边询问道。
　　“那个拥有神灵血脉的侏儒是怎么回事？”
　　紧跟身后的布朗立刻回应。
　　“那些神血侏儒是自己主动来投靠的，他们自称身上流淌着侏儒之神的血脉。”
　　“我虽然没看出来他们有，但有一点很值得怀疑——那些侏儒一直坚称自己没有学习过炼金术，但却对于炼金术十分精通。”
　　“我经常向他们询问一些高难度的炼金问题，他们都能轻松回答。”
　　“我怀疑，他们可能不只是拥有神灵血脉那么简单，体内也有可能获得了高等级的传承。”
　　李察眼睛一眯。
　　“侏儒之神，这位神灵不是陨落了吗？”
　　他收集的神话信息中，有关于侏儒之神的记载……
　　布朗撇了撇嘴。
　　“那些愚蠢的侏儒可不这么看，他们还笃定的坚信自己的传说，在什么月升起之后，侏儒之神将会复活……”
　　李察本来漫不经心的表情顿时一凝。
　　目光如刀，冷冽的逼视布朗。
　　声音带着强大的压迫力。
　　“什么传说？”
　　布朗一惊，不明白为什么李察反应这么大，连忙道。
　　“是一个流传在侏儒之中的传说，我也是无意中知晓的，所有侏儒都这么说。”
　　“我是说……那个什么月升起？你可知道？”
　　李察紧紧盯着他，一字一句道。
　　“可是绯红之月？”
　　“主人，这，这我不清楚……”
　　布朗感觉自己像是被一头上古巨龙盯上了。
　　恐怖的压力让他呼吸都变得困难。
　　额头上豆大的汗滴哗哗流下……
　　感知到对方没有撒谎，李察这才缓缓收敛的气势。
　　但脸色还是充满了冷峻。
　　“立刻把侏儒带来，一个不漏！”
　　“是！！”
　　布朗颤抖着声音应了一声，连汗都不顾得擦，连忙转身带着周围的士兵前往侏儒驻地。
　　李察在沉思中来到城主府，直接坐在黄金王座之上，像雕塑般静止不动。
　　许久之后，一阵杂乱的脚步声从远及近传来。
　　十几个呼吸后，大约四十多个侏儒在机械傀儡的押送下进入了大厅。
　　这个种族的平均身高在一米三到一米四之间，长相丑陋，看上去能吓人一大跳。
　　穿着的衣裳也都十分简陋，甚至不少都破洞了，一看就知道混得不怎么样。
　　兰德·奥古斯都，这位年迈的老侏儒进入大厅后，立刻看到了高座王座的身影。
　　立刻提起了十二分精神。
　　压抑着心中激动的情绪，在其他族人还处于惶恐之中时，迈步上前。
　　跪地行礼。
　　“伟大的主宰，侏儒之神后裔——兰德·奥古斯都向您致以最崇高的问候，感谢您的接见。”
　　“免礼。”
　　等到耳边传来对方的声音，老侏儒这才颤颤巍巍的站起身。
　　但此刻，他依旧低着头，不敢多看。
　　那位，是踏平地下世界的伟岸存在，他们之间的身份，差距太大了。
　　“听说，你们体内流淌着神灵血脉？既然如此，你们为什么要投靠于我？”
　　老侏儒咬着牙抬起头。
　　此刻才看清黄金王座之上的身影。
　　对方头戴黑红相间的王冠，面容英俊不凡，背后暗黑色披风遮盖了一部分王座，让其更添了几分神秘。
　　最让他印象深刻的是那双漆黑深邃的眼眸，仿佛能看穿一切。
　　其气质则充满了让人心颤的王者之气，仿佛对方是天生的主宰，他只配跪拜。
　　深吸几口气缓了缓神，这才开口。
　　“伟大的存在，我们体内虽然流淌着父神的血脉，但侏儒的荣光，已经消逝在了时间的长河之中……我们失去了打开体内血脉的能力。”
　　“现在，唯有数量庞大的资源才能重新激活我们的力量。”
　　“偌大的地下世界，没有比您更仁慈的投靠对象了，效忠于您，是唯一的出路……”
　　“您，能带给我们希望。”
　　说完再次跪拜在地。
　　“伟大的主宰，侏儒一族，愿意献出我们的生命和灵魂，永恒的忠诚于您。”
　　说着内心绷紧到了极致，因为对方的下一句话，将决定他们所有的命运。
　　他此刻就像是一个坐在被告席上，等待法庭宣判的罪人。
　　心神难安。
　　片刻后，那带着强大压迫感的话语再次响起。
　　“侏儒，你拿什么证明你的身份？”
　　老侏儒深吸口气，抬头，直视那位无上的王者，颤抖着手，从怀中取出了一尊血色的侏儒雕像。
　　“伟大的主宰……这是父神留给侏儒一族最后的宝物。”
　　李察看到那个雕像的瞬间，瞳孔猛的一缩。
　　呼吸都急促了起来。
　　那是……神灵的气息！！
　　不会有假！
　　就在他打算打开系统面板查看属性，下方老侏儒的话，让他直接从王座上站了起来。
　　“父神在沉睡之前，曾预言过未来，绯红之月升空之后，祂将归来。”
　　“而这件宝物，能召唤父神降临……”
　　绯红之月？！！！
　　第387章 侏儒之神竟在我手上？
　　这个重磅消息犹如深水炸弹投入李察心湖，掀起万重巨浪。
　　他怎么都想不到，在地下世界竟然能得到跟绯红之月相关的消息。
　　而且还是如此让人惊愕。

第562节
　　绯红之月升起，侏儒之神将会归来……这个预言看似平平无奇，但却完全推翻了他之前对绯红之月的推断。
　　绯红之月，不是能让诸神颤栗的恐惧吗？
　　怎么又突然跟这种已经陨落的神灵扯上关系了？？
　　这个新资料片到底是怎么一回事？
　　如果这个预言是真的，绯红之月只怕比他预想中的要复杂无数倍。
　　思绪转动间。
　　目光看向了老侏儒手中散发着神灵气息的血色雕像。
　　强行压下心头的波澜，缓缓打开了属性面板。
　　侏儒之神雕像
　　【等级】：特殊
　　【特性】：封印着侏儒之神的一部分灵魂，同时可激活侏儒之神后裔的力量。
　　【介绍】：侏儒之神亲自锻造的宝物，把自己一部分灵魂封印在了核心处。
　　李察呼吸顿时屏住了。
　　这个雕像内，封印着侏儒之神的灵魂？！！
　　他感觉有些不可思议。
　　神灵什么时候变成大白菜了？怎么他在哪都能遇到？！
　　这些家伙，都玩这么大的吗？
　　而且这可不同于被他囚禁的狗头人之神分身，这是对方自主封印的。
　　其灵魂力量绝对比那具分身多出无数倍。
　　从刚刚的信息中可以得知……这个雕像，是侏儒之神复活的关键！
　　眼中光芒明灭不定……
　　兰德·奥古斯都，这个老侏儒看着李察久久不言，脸上充满了忐忑。
　　似乎生怕他下一秒下令把它们拖下去，吊死在城门上……
　　许久后，才大着胆子，颤声开口。
　　“伟大的主宰，您，您有什么疑问吗？”
　　李察被惊醒，目光看着忐忑的老侏儒，深吸了口气。
　　“你对绯红之月有多少了解？”
　　老侏儒苦笑摇头。
　　“主宰，父神的预言太过飘渺，我们查找了无数年也没有发现任何有关绯红之月的信息。”
　　“在侏儒衰败的现在，已经没有能力再对这个传说进行挖掘了……”
　　说着长叹道。
　　“我们的祖先曾经有过推断，这个预言可能只是我们某位先贤，为了凝聚侏儒而编造出来的传说。”
　　“父神……或许难以醒来了。”
　　这话说出口，眼中已经满是苦涩。
　　无数年的期盼，无数年的寻找，侏儒都没有找到希望。
　　在时间的冲刷之下，曾经强大的侏儒已经成为了垫底的种族。
　　内心支撑他们的信仰，早已经崩塌得所剩无几。
　　侏儒之神留下的预言，坚信不疑者，已经成为了绝对的少数……
　　他们，耗不起了。
　　李察直视对方的双眼，一字一句重于千钧。
　　“不，这个预言不是编造的谎言……”
　　老侏儒悚然一惊。
　　猛的瞪大眼睛，难以置信的看着面前伟岸身影。
　　“主宰，您，您说的是真的？！！！”
　　语气带着极度的颤动，甚至让人听不真切。
　　大厅内，那些不敢开口的侏儒此刻也都呼吸加快，死死的盯着高居黄金王座，气势无双的主宰。
　　他们在等待宣判自己命运的审判官做出判决。
　　李察颔首。
　　“你们没有值得我欺骗的价值。”
　　“我有确切消息，绯红之月将在不久之后升起。”
　　如果这句话是其他人所说，哪怕是血蹄城的塞尔·血蹄，那位地下世界的新霸主，侏儒都不会相信。
　　可现在说出这话的，是地下世界真正的统治者。
　　以一己之力，把灰矮人剿灭的伟大存在。
　　其声望之盛，十个血蹄城绑在一起，也无法媲美。
　　侏儒立刻激动了起来。
　　“呜呜呜……传说，竟然是真的！！”
　　“赞美您，伟大的黄昏之城主宰！”
　　“侏儒之神在上，我敢发誓，这是我这辈子听到过的最好消息！！”
　　“……”
　　老侏儒更是激动得难以自已。
　　泪水此刻不受控制的狂涌，因为脸上的皱纹密布，泪水直接顺着皱纹横向流淌。
　　看上去让人莫名的心酸。
　　侏儒千百万年的期盼，已经不再抱任何希望的传说，竟然是真的……他们的庇护者，还会重现！！
　　此刻内心的情绪，复杂到无法用言语来形容。
　　许久之后，一群人才渐渐恢复过来。
　　老侏儒像是想到了什么，猛的惊醒，迈步踏上黄金台阶，恭敬的把手中的雕像送到了李察面前。
　　“伟大的主宰，侏儒一族的命运，请您来掌握。”
　　“我们必将为您的荣光，誓死奋战！”
　　其他侏儒看着老侏儒如此举动，都有种不甘的感觉。
　　不少人甚至生出是不是可以就此离去，等待侏儒之神复苏的想法……但余光看到周围的机械傀儡后，立刻回过神来了。
　　现在他们可没有选择的权力。
　　从做出投靠黄昏之城这个决定开始，命运就已经不在他们手中了。
　　不，从侏儒再也无力激活体内血脉开始，他们就已经失去了掌控命运的力量……
　　李察饶有兴趣的看着这位年老力衰的侏儒。
　　眼中升起几分欣赏。
　　他喜欢跟聪明人打交道。
　　也不推脱，直接伸手接过。
　　雕像像是秤砣一般，颇有几分重量。
　　刚放在眼前准备细细打量，情况突然生变。
　　之前还能感知到的神灵气息，突然消失无踪了。
　　雕像再也没有半点能量波动，仿佛化为了凡品。
　　老侏儒瞳孔一缩。
　　心中惊骇不已。
　　这是什么情况？
　　这件至宝上让人畏惧的气息，怎么没了？
　　看到李察脸色如常，低下头，再也不敢跟对方对视。
　　神灵的气息都能抹去，这位伟大的存在，真是让人惊恐。
　　李察眼睛微眯，没有出现什么表情波动。
　　雕像的力量不是消失，而是，恐惧……
　　下一秒，他手上悄无声息出现了一个狰狞的雕像。
　　旧日古神雕像。
　　两个雕像并排放在一起。
　　侏儒之神雕像毫无气息，反而旧日古神雕像在散发着淡淡的幽暗光芒，仿佛嗅到了血腥味的鲨鱼。
　　他自然不会冒然上手侏儒之神雕像，神灵的力量难以捉摸。
　　为了预防意外，他时刻操控着旧日古神雕像。
　　以神灵为食的旧日古神雕像，是应对这个世界规则掌控者的大杀器。
　　现在看来，那个被封印在雕像深处的侏儒之神灵魂，显然还有一定的感知。
　　未必有清晰的意识，但还知道趋吉避凶……
　　李察感知着那股极力隐藏的气息，目光看向老侏儒。
　　“兰德，要如何才能使用这个雕像？”

第563节
　　“您是说呼唤父神，还是激活我们体内的血脉？”
　　“都说说。”
　　老侏儒强行让自己平静下来，沉声道。
　　“如果父神已经归来，那您只需要往雕像里面输入能量，就能呼唤……”
　　“如果是想要激活血脉，那就没那么简单了。”
　　说着脸色变得有些难看。
　　“雕像是激活血脉的钥匙。”
　　“但想要维持这个能量，每年都需要消耗100万单位稀有资源。”
　　“因为侏儒的衰弱，我们早已经无法支付如此庞大的资源……这也导致，数百年来，我们体内的血脉再也没有激活过。”
　　越说目光越复杂。
　　“现在最少需要100万单位稀有资源，才能让雕像重新恢复钥匙的功能。”
　　如果不是迫不得已，谁又愿意放弃一切呢。
　　衰败的侏儒，已经没有退路了。
　　李察了然。
　　怪不得对方愿意把雕像献出来。
　　100万稀有单位资源，这对黄昏之城来说都是一笔夸张的数据。
　　他来到《光辉纪元》半年多，账面上的稀有资源别说100万，就是50万单位都没有达到过。
　　手中的几件顶级宝物或许值这个价，但那不可能售卖。
　　而且，是每年都要支付100万，这玩意简直就是难以承受的吞金巨兽。
　　也怪不得侏儒会衰弱，不是强大到一定程度的势力，单是每年要支付这笔资源都能把其拖垮。
　　思绪至此，带着几分好奇，打开了老侏儒的属性面板。
　　对方话虽然说得漂亮，但他也要看这个神灵血脉到底值不值得他付出这么大代价。
　　兰德·奥古斯都
　　英雄单位
　　【等级】：9级
　　【潜力】：B级
　　【技能】：神血后裔（传奇，潜力提升1级（上限为超A级），可主动激活体内神血，开启神裔之躯，神裔之躯，体型增长到4米高，全属性提升800％，技能属性提升200％，等级临时提升2级，体内能量被耗尽之前，免疫死亡，持续时间：20分钟，冷却时间：24小时。）（封印中）
　　传承知识（超A级，通过血脉可传承祖先的知识——战斗技巧、炼金术、魔法知识。）（封印中）
　　强壮体魄（B级）、潜行（B级）、侏儒箭术（C级）、侏儒战斗术（C级）、锻造术（C级）、裁缝技巧（D级）、辨别草药（D级）
　　【英雄天赋】：聪慧大脑，统率侏儒时，聪慧增加20％。
　　【种族天赋】：超强领悟，对炼金术、魔法之类的高级知识，学习速度提升40％。
　　【羁绊－侏儒】：侏儒数量超过20，聪慧提升10％；超过40，聪慧提升15％；超过60，聪慧提升20％。
　　【介绍】：一个拥有强大潜力的侏儒，一旦激活体内潜藏的力量，将会拥有让人惊讶的天赋。
　　李察看完对方属性后，表情颇为微妙。
　　脑海中浮现出一个词……冰火两重天。
　　老侏儒的神血后裔和传承知识这两个技能让他都眼红，是数一数二的顶级技能。
　　但除了这两个技能之外，后面的全都是垃圾。
　　这似乎也从侧面说明了侏儒现在的处境。
　　潜力无限，生活窘迫。
　　如果不是迫于无奈，一个战斗类英雄怎么会去学习裁缝这种技能？
　　李察略有感慨。
　　种族天赋，羁绊，都还算不错，如果再把血脉激活，破除两个顶级技能的封印。
　　只怕顷刻间这个老侏儒就能成为最顶级的英雄。
　　目光看向其他侏儒。
　　扫视一圈后，发现其它侏儒身上的神血后裔这个技能只有超A级，潜力提升一级的上限也降低到了A级。
　　临时等级的提升也变成了1级，各方面属性也有不同程度的缩水。
　　但饶是如此，有20分钟内，体内能量不被耗尽，免疫死亡这个特性在，就依旧堪称bug。
　　不过让他略感可惜的是，知识传承这个技能在其他侏儒身上就没有看到。
　　大厅内，除了老侏儒之外，其他人都不是英雄单位。
　　这显然是最主要的原因。
　　李察略微感慨后，目光看向了老侏儒。
　　他最看重的，其实并不是对方的战斗力，而是知识传承。
　　布朗之前特意提过，侏儒没有学习过炼金术，但能回答上许多他都不知道的炼金难题。
　　显然也是拜这个技能所赐。
　　黄昏之城现在不缺高端战斗力，缺的是科研人员。
　　对方的属性，让他有了新的想法……
　　“在索兰城，5星级的战略宝物，都能卖到数百万单位稀有资源。”
　　“用100万稀有资源，换取一个强大的英雄单位，这笔买卖并不亏。”
　　而且，他手中还有不少黑暗水晶，完全可以把普通侏儒也都培养成英雄。
　　想到此，目光看向老侏儒。
　　“除了你们之外，还有没有其他侏儒的存在？”
　　老侏儒苦涩道。
　　“当初决定投靠您的时候，有一部分族人跟我们产生了巨大的分歧，所以还有一半留守在驻地。”
　　李察点点头，目光看向一直没有开口的布朗。
　　“布朗，你让人去把那些侏儒带回熔炉城，不要出现伤亡。”
　　布朗立刻点头应是。
　　随后让两个侏儒带路，转身下去了。
　　李察目光扫视一圈，沉吟片刻后，缓声道。
　　“你们可愿意到地表生活？”
　　这话让所有侏儒的眼睛亮了起来。
　　在地下世界，地表是富饶，安全，希望的代名词，几乎所有地牢生命，都对地表有着执念。
　　“伟大的主宰，我们愿意……”
　　最后还是老侏儒做了代表。
　　“很好，相信我，你们以后会为今天的选择由衷的感到荣耀！”
　　“去到地表之后，我会把雕像的钥匙功能激活，重新赋予你们力量。”
　　这话立刻让侏儒激动了起来。
　　“感谢您的仁慈！！”
　　“赞美您，伟大的主宰！”
　　“……”
　　李察点点头，没再多说什么，挥手让所有人散去。
　　虽然还有很多细枝末节的信息可以询问这些侏儒，但那些都不重要，交给部下去就是了。
　　等到屋内被清空之后，李察目光重新放到了侏儒之神雕像上。
　　感受到雕像的气息，心中微动。
　　雕像很不凡，但却一时半会让他不知道从何下手。
　　侏儒之神的灵魂，无需多说，自然是价值连城。
　　但最大的问题是……这玩意应该怎么使用？
　　藏在里面的灵魂，能逼出来吗？
　　让旧日古神雕像吞噬，又有点暴殄天物了。
　　“我手中这类顶级宝物好像都是这个通病。”
　　“位面之石如此，世界树种子如此，现在这个侏儒之神雕像还是如此……”
　　李察苦笑摇头。
　　别人是生怕没好东西，他是好东西太多了，压根都不知道怎么用。
　　收回思绪后，注意力放在了关键问题上。
　　“现在最关键的点，还是绯红之月……只要能找到绯红之月，一切问题就能迎刃而解。”
　　“不知道克莉丝这个小丫头，有没有进展……”
　　摇摇头，没在此纠结。
　　左右不过两个半月的时间，就算这个期间发现不了绯红之月的踪迹，以黄昏之城的实力，也能在即将到来的变动之中，分一杯羹。
　　他积攒了这么久的力量，不就是为了应对这些突发情况吗？
　　第388章 炼金科技畅想

第564节
　　在李察强硬意志下。
　　第二天上午。
　　一群数量超过60的神血侏儒被布朗带回黄昏之城。
　　李察到来之时，发现老侏儒兰德已经在了。
　　双方都在用复杂的目光打量着自己的同伴。
　　看到被一群人簇拥而来的李察，被机械傀儡控制住的侏儒立刻惶恐了起来。
　　又惊又惧的低下头，压根不敢跟李察直视。
　　李察对着向他行礼的老侏儒点点头，没跟那些被俘虏的侏儒废话。
　　直接打开属性面板，查看起了属性。
　　一圈下来，总共发现了3个英雄，其中一个潜力为C级，另外两个为D级。
　　而无一例外。
　　这三个英雄，都拥有传奇级的神血后裔和超A级的知识传承这两个顶级技能。
　　不是普通侏儒被阉割后的技能。
　　心中一定。
　　果然是因为是否是英雄的原因。
　　如此一来，100万稀有资源投资这些侏儒，收益必定不小。
　　收回目光，看向老侏儒。
　　“兰德，所有侏儒都交由你管理，处理好你们内部的事，有什么问题，找布朗解决。”
　　李察叮嘱了一句后便不再理会他们。
　　收服几个侏儒这种事，压根不用他出手。
　　这几个侏儒是什么身份……也配他亲自开口？
　　就算侏儒之神还在，也就那样。
　　更别说，现在侏儒连自己神灵的灵魂都在他掌控之中了……
　　“是，伟大的主宰……”
　　老侏儒恭敬应是，不敢多说什么。
　　其它侏儒更是连屁都不敢放一个。
　　在凶威赫赫的地表领主面前，他们除了等待对方决定自己命运，还能做什么？
　　侏儒离开之后，布朗兴冲冲来到李察面前，告知了他一个好消息。
　　“主人，您吩咐建造的机械交通工具制造车间，已经建造完成了……”
　　李察眼睛一亮。
　　如何在沙漠中快速赶路，在交通不便利的《光辉纪元》，一直是个大问题。
　　飞行兵种承载量有限，而且还要担任战斗要职，不可能全部投入到运输之中。
　　正常的运输方式，还是要具备。
　　体型长达百米，能钻入沙地之中的沙虫，就是最好的动力。
　　为此，他把在副本中得到的4星稀有图纸——交通机械制造车间，放在了熔炉城之中建造。
　　为的便是能最快速度把对应的工具生产出来。
　　征服地下世界并不是终点，统治这片区域，享受各种隐性的便利才是最终目标。
　　布朗在前方引路，李察跟随在后。
　　在充满机械朋克风格的地下城中行进，他的心情也有些微妙。
　　要是那些爱好者一口的玩家来到这种地方，只怕能直接精神高潮。
　　机械和异域风情混杂在一起，让人印象极为深刻。
　　炼金术能做什么？
　　这个问题对于《光辉纪元》的原住民来说，简直就像是问蓝星人物理化学能做什么一样。
　　炼金术，是符合《光辉纪元》规则，能改变世界的异世界科学。
　　对李察来说，灰矮人就是这么一群对炼金术钻研极深的种族。
　　虽然这个种族自大，贪婪，懦弱，胆小，自私，几乎所有智慧生命身上具备的负面性格，在他们身上都有所体现。
　　但是对炼金术具有常人难以企及的天赋，就足以让他们在黄昏之城赢得一席之地。
　　而对于炼金术如何使用，李察一直也有自己的想法。
　　不过目前最大的问题在于，现在熔炉城炼金术的积累，还达不到他想要的效果。
　　只能一步一步来。
　　偌大的机械交通工具制造车间前方，一个面积堪称夸张的院子内。
　　此时正摆放着三架构造极为特殊的机械
　　那三架机械外表一模一样，高十米，宽二十米，长三十米，分为上中下三层。
　　模样像是独木舟，呈流线型。
　　有意思的是，其前后还有一个巨型挂钩，很像是火车的车厢连接处。
　　李察正打算开口询问时，布朗指着面前的特殊机械大声道。
　　“主人，这就是我们专为沙虫设计出来的机械之舟！”
　　“我们采用了专门的分段式设计，运输量少，我们可以把机械之舟分开，运输量大，可以用挂钩连接多段机械之舟，加大运载量。”
　　“那三层建筑如果不需要，可以全部拆卸下来，只剩下机械之舟的底座，能满足大型物资的运输需求。”
　　“而且前方专门为沙虫的体型设计了固定的驮载方式，可以自动调节大小，不会出现脱落。”
　　“不仅如此，我们还在机械之舟内预留了魔法空位，后期还可以为其附魔……”
　　看着侃侃而谈的布朗，李察神色颇为欣喜。
　　好家伙，这玩意单是看外表就能知道运输量有多可观了。
　　一个机械之舟装载量，起码能比得上一个大队的骸骨血龙。
　　这玩意简直就是沙漠火车……
　　从得到交通机械制造车间这个4星稀有图纸开始，到现在几个月过去了，终于有成果了。
　　灰矮人的底子，确实雄厚。
　　不错，他很满意。
　　“主人，机械之舟虽然已经成型，但也还有很多需要改进的难点，还需要沙虫进一步配合研究。”
　　李察点点头。
　　“我会多调派几只沙虫前来供你们研究。”
　　说着，脑海中灵光一闪。
　　机械之中的诞生，让他突然想到，炼金术在《光辉纪元》之中的发展方向，似乎都是为战斗而生。
　　对于民生方面的研究，只能用乏善可陈形容。
　　究其根本是因为《光辉纪元》危险重重。
　　每周都会刷新的野外兵种据点，次元位面的恐怖怪物，恶魔，无尽深渊，九层炼狱，亡灵……等等等等，这世界从来不安全。
　　马斯洛需求理论……生存和安全，永远是最根本，最底层的需求。
　　所以当自身安全受到威胁之时，不论是主动还是被动都要把资源投入到提高自身安全，保证生存之中。
　　这是军事竞赛最基本的逻辑。
　　炼金科技也是如此，不是其他人蠢，而是环境要求。
　　你屯粮，隔壁敌人屯枪，那你做的一切都没有意义。
　　所以基本上所有势力，都会发展军事力量为主。
　　哪怕是黄昏之城一直以来的发展，也是如此。
　　这个跟火车有几分相似的机械之舟，虽然最初的本意是用来运输军队，但放到交通上，完全能减少两处区域的交流成本。
　　民生和军用，可以无缝隙切换。
　　这让他想到了大部分人都能想到的问题——既然如此，那为什么不能用炼金术做更多？
　　比如制造专用的机械傀儡开采矿石，锻造武器，设计特殊机械来耕种农田，开发机械模块生产商品……
　　其他势力，或许迫于无奈，必须要进行军备竞赛，不能不把资源都投入到提升军队力量之中。
　　但他拥有地下世界，而且黄昏之城身处沙漠，周围环境处于相对安全之中。
　　有空间给他发育。
　　李察摸了摸下巴。
　　“虽然《光辉纪元》跟蓝星的科技完全不同，基本规则也不一样。”
　　“但把蓝星一些对生活有重大影响的产品，本土化，用炼金科技实现……似乎不会有太大难度。”
　　“地下世界不是自然环境差吗？那大棚种植，直接改变环境可不可行？”
　　顺着这个方向发散思维。
　　李察瞬间感觉这个朝这方面发展，大有可为……
　　炼金术，可是能跟魔法齐名的顶级“学科”。
　　收回思绪，目光看着布朗。
　　“沙虫的还未完全长大，体型未来还会有变化你们的设计考虑到这点了吗？”
　　“主人，机械之舟是经过多方论证才定稿的，请您放心。”

第565节
　　布朗这话说得很有底气。
　　能成为地下世界的霸主，统治一大片区域数百年。
　　灰矮人的人才和炼金术积累，都可以称得上雄厚。
　　而熔炉城被占领之后，虽然伤亡不小，但也从其他区域把大量灰矮人的人才聚拢了过来。
　　李察点点头。
　　组织了一下语言后，把刚刚发展民生科技的想法叙述了一遍，最后道。
　　“炼金术有着创造奇迹的可能，不单单只作用于军事上。”
　　“改造自然环境，把不适宜的环境变成适合我们的环境，这应该是炼金术该有的能力。”
　　布朗睁大了双眼，满是惊喜的看着李察。
　　“主人，现在已经很少有人重视这方面了……其实炼金术诞生之初，就是用来改造环境提高生产效率的。”
　　说着有些惊奇道。
　　“您的智慧真是让人赞叹，炼金大棚，炼金采矿，炼金锻造……”
　　“我有种感觉，如果真的朝这方面发展，有一天，我们一定能取得让所有人都惊艳的成绩。”
　　李察笑了笑，倒是挺欣慰布朗对这方面的接受度。
　　心中也有几分期待，或许有一部分头脑灵活的玩家已经开始了类似的尝试。
　　但，玩家难以拥有一整个地下世界作为试验田。
　　也难以拥有熔炉城这种大城作为基地，更难以拥有灰矮人这类有数百年技术积累的种族为他效力。
　　要是再激活侏儒之神雕像，他手中还会多出一群拥有知识传承的侏儒参与其中。
　　血蹄城制造武器，熔炉城研究炼金术……两座地下世界最大的城市，将再次展开争霸。
　　这次获胜的奖品，将是李察的赞赏。
　　这将决定他们未来在黄昏之城的地位。
　　没有谁敢忽视主宰的意志？
　　在熔炉城巡视一圈之后。
　　李察心情还不错。
　　熔炉城已经步入了正轨，灰矮人的政权似乎已经完全沦为了虚无。
　　黄昏之城逐渐在这里烙印下痕迹。
　　灰矮人识时务的做事风格，让他的意志在这里得到了最佳的践行。
　　只要黄昏之城还掌控着地下世界一天，灰矮人就会乖乖为其效力。
　　10月18号。
　　李察把地下世界的事安排好之后，悄然返回了地表。
　　血蹄城有塞尔坐镇，熔炉城有布朗指挥，两人执行命令的能力都不弱，不需要他时刻紧盯着。
　　离开地下世界时，他没有打扰还在沉睡之中的神孽古树。
　　神血侏儒全部被他带了出来。
　　数量加起来刚好一个中队。
　　这个世界的侏儒不少，但是拥有神灵血脉的，或许就只剩下他手中这一支了。
　　李察虽然有意把这些侏儒投放到熔炉城，让他们配合灰矮人研究炼金术。
　　但在这之前，得先把它们体内的血脉激活。
　　不过100万单位稀有资源，让他犯了难。
　　在玩家交易市场上，1单位稀有资源现在能兑换500单位普通资源。
　　这可不是一笔小数目。
　　普通资源产量大，加上每周都会有各种矿脉刷新，哪怕是低等级势力，猥琐发育一段时间，单靠采矿也能积攒不少。
　　稀有资源不一样，不仅刷新少，而且出产量也少。
　　领主府邸内，李察一边听着卡鲁的汇报，一边思索着去哪赚那100万稀有资源。
　　等到卡鲁停下后，这才收回了几分思绪。
　　“那些侏儒你正常安排就是，不用顾忌太多。”
　　“等他们体内的血脉激活之后，有用的就留下，没用的就让他们返回地下世界。”
　　卡鲁应了声是。
　　知道那些侏儒体内都流淌着神灵血脉之后，就有些拿不准李察对他们的态度，得到准话，心中就有了底。
　　李察此刻像是想到了什么，扭头看了一眼身侧。
　　看着空荡荡的地面，眼神微动。
　　“希娜有消息传回来吗？”
　　卡鲁摇头。
　　“暂时没有，或许她们才刚抵达克里纳族。”
　　李察不置可否。
　　习惯了希娜和黑暗女武神守护在身侧，骤然离开她们还真有几分不习惯。
　　希望两人下次回来，能踏上更高的台阶。
　　卡鲁见李察没再提问，继续开口道。
　　“大人，两个小时前，薇尔传回了信件……”
　　说着从怀中取出已经开封的信件递了过去。
　　作为黄昏之城政务官，这封信件本就是写给他交流情况的，拆封才是正常情况。
　　李察没接，摆摆手道。
　　“说重点就是。”
　　“是！”
　　卡鲁语气肃穆了下来。
　　“大部分事项都是关于如何发展紫罗兰商会的，我们已经给薇尔回信了。”
　　“唯独其中一个提议，需要您做决策。”
　　看着卡鲁语气十分郑重，李察也提起了几分精神。
　　“薇尔有什么新想法？”
　　卡鲁凝声道。
　　“薇尔建议，利用黄昏之城不会在沙漠中迷失的特性，开展商贸……”
　　李察有些疑惑，这不是早就有的打算？还要特意跟他说？
　　卡鲁声音没有停顿。
　　“不单单是进行普通的贸易，薇尔建议，把黄昏之城打造成死亡沙漠的核心城市，让整个死亡沙漠的商品都从黄昏之城流通。”
　　“而黄昏之城，可以组建自己的运输商队，利用我们不会迷失的特性，帮助其他势力，把商品运输出死亡沙漠。”
　　“除此之外，还可以培养专门的向导，为其他势力的商会指路。”
　　“死亡沙漠有着大量禁区，那些恐怖的区域会让一切地图、魔法物品失效，而我们永远不会在死亡沙漠中迷路的特点，是无与伦比的优势。”
　　李察听到这，表情有些微妙。
　　这不就是搞物流吗？
　　而且，熔炉城正好把适合大型运输的机械之舟制造出来……薇尔是提前得到了这方面的消息？
　　第389章 一生挚爱
　　忙碌了一天的山姆从铁匠铺中离开。
　　头发乱七八糟像是鸡窝一样，身上的衣物更是邋遢不堪，让人皱眉。
　　看上去像是流浪的乞丐，异常狼狈。
　　加上只有一只手臂，这副外貌给人的感官并不怎么样。
　　但山姆没有在意这些，依旧挺着胸膛，眼睛闪着光。
　　而跟他擦肩而过的居民们，也没有对他露出异样的眼神，反而一个个充满羡慕和尊敬。
　　因为他身上那件灰扑扑的衣物，是裁缝铺专门为铁匠铺设计的制服。
　　整个黄昏之城，只有铁匠铺的工作人员有资格穿。
　　那可是铁匠铺，黄昏之城地位最为尊贵的部位，没有之一。
　　铁匠铺的服装分为学徒，锻造师和更高级的锻造大师三个级别。
　　他穿着的，就是最顶级的锻造大师专属服装，是身份地位的象征。
　　整个黄昏之城，只有他跟安黛儿拥有。
　　山姆的步伐很轻快，嘴里面哼着不知名的轻快小调，他并不知道这首小调的叫什么，只是从珊娜口中偶尔听来的。
　　因为女孩喜欢，他便也喜欢上了。
　　想到那个还在家等待他的身影，脚步不由更快了。
　　他已经在铁匠铺待了一周的时间，本想把特级攻击科技研究出来再回去。
　　但此时不得不出来了，因为今天很特别。
　　珊娜的生日……
　　其实他也不知道珊娜的生日是哪天，甚至他连自己的生日都不知道。

第566节
　　之所以今天是生日，是因为他把两人认识的那一天，当成了两人共同的生日。
　　对他而言，这甚至是比生日更重要的日子。
　　因为在遇到珊娜的那一天，他灰暗的生命中，从此有了光。
　　女孩的出现，让在黑暗中沉沦的他，有了期待，有了希望，有了活下去的力量。
　　外人看来，是他一直在照顾珊娜，但是只有他自己知道。
　　是那个再也看不到这个世界的女孩，在支撑着他，对方才是他的依靠。
　　眼中的光芒越发温柔。
　　想想几个月前，一个只剩下一只手臂的残疾，带着一个失明的女孩横穿死亡沙漠……这是何等疯狂和让人窒息。
　　但，为了她，他不畏惧任何困难。
　　也幸好，当初做出了这个选择。
　　想到此，山姆脸上露出从心底散发出来的笑容。
　　如果不是当初的决定，他也不会被黄昏之城发现，也不会来到这座堪称伟大的城市，更不会成为受人尊敬的顶级铁匠。
　　李察大人……
　　心中低喃这个称呼，目光露出炙热光芒。
　　是这片领地的主宰赐予了他一切。
　　他永生永世都不会忘记……
　　他的灵魂属于自己的女孩，但他的生命早已经属于这座城市。
　　如果有需要，他会毫不犹豫的站在城墙上，为守护这座城市，为李察大人而付出一切。
　　“山姆，今天这么早回来？”
　　旁边一声带着惊喜的清脆声音打断了山姆的思绪。
　　下意识扭头看去，眼前出现一个身材妙曼的女孩。
　　对方穿着一身纯白色的连衣长裙，一双蔚蓝色的大眼睛像是宝石雕刻而成，让人心颤。
　　其面容精致完美，气质优雅活泼，哪怕审美再苛刻之人，也难以找出什么缺陷。
　　山姆没敢多看，略显不自然的避开对方的视线，声音带着几分僵硬道。
　　“海莲娜小姐，日安……”
　　“今天是珊娜的生日，所以回来的早了一些。”
　　听到这话，女孩脸上的笑容略微消退，勉强笑道。
　　“真是太棒了，没想到珊娜小姐是今天的生日。”
　　说着眼神略显黯淡。
　　“那，我回去了，不打扰你了。”
　　山姆哦了一声，愣愣的点点头。
　　“好的，海莲娜小姐，再见。”
　　看着对方没开口阻拦，女孩低下了头，闷闷不乐的转身离开了。
　　山姆也不多想，重新恢复了开心，迈步便准备回家。
　　但还没走出多远，一个大腹便便，体态肥胖的中年男人拦住了他。
　　对方穿着一件黑色长袍，看上去颇有几分富态。
　　山姆见到来人，轻笑道。
　　“奥德大叔，日安。”
　　名叫奥德的中年男人笑道。
　　“山姆，日安。”
　　说着看了一眼四周。
　　“刚刚你没遇到海莲娜吗？”
　　山姆伸手示意另一个方向。
　　“遇到了，海莲娜小姐回去了。”
　　中年男人脸上露出微妙。
　　“你们，没交谈？”
　　山姆摇头。
　　“已经打过招呼了，而且今天是珊娜的生日，我急着回去……”
　　“可以理解。”
　　说着上下打量山姆几眼，虽然对方衣服满是灰尘，但那高亢的精神让人不敢小觑。
　　想了想，迈步上前，靠近了山姆，压低了几分声音道。
　　“山姆，我之前跟你说的，你考虑得怎么样了？”
　　“海莲娜可是黄昏之城有名的女孩，容貌教养都是上上之选，想要追求的小伙子可多了……”
　　山姆果断摇头。
　　“谢谢您的看重，奥德大叔，我已经有珊娜了。”
　　中年男人不以为然道。
　　“我也没让你放弃珊娜，珊娜是个好孩子，你跟海莲娜结婚后，一样可以跟她在一起。”
　　说着傲娇道。
　　“男人，娶几个老婆怎么了？！”
　　“尤其是你这样优秀的男人，更是如此。”
　　“你可是铁匠铺的顶梁柱，连李察大人都对你另眼相待，未来潜力无限！你这一辈子不可能只娶珊娜一个，总要娶其她女孩的吧？”
　　“既然如此，那为什么不能把海莲娜娶回去？”
　　“如果你担心珊娜不同意，没关系，我帮你说去，相信我，她会明白的……”
　　被对方一顿抢白，山姆神色微怔。
　　沉吟片刻后，对着中年男人缓缓摇头。
　　“奥德大叔……我想，你或许并不了解我。”
　　“这个世界上，好看，聪明，漂亮的女孩有很多很多，但，那跟我没什么关系。”
　　“我只要珊娜。”
　　“有她，就足够了。”
　　说着脸上露出洋溢的幸福。
　　“珊娜，是我的一切。”
　　“这个世界，没有任何女孩能跟她相比，没有……”
　　信誓旦旦的中年男人神色终于僵硬了。
　　有些无法理解的看着他。
　　四目相对，他此刻，从对方的目光中看到了对一个人无比坚定的爱意。
　　山海倾塌不可动。
　　原本并不相信有人能拒绝这种诱惑的中年男人沉默了下来。
　　许久之后，露出几分苦笑。
　　“或许，是我小看你了，山姆。”
　　伸手拍了拍他的肩膀。
　　“珊娜是个好女孩，他能得到你的青睐，一定是女神的赐福。”
　　山姆笑着摇头。
　　“不，奥德大叔，能跟珊娜在一起……是我的荣幸。”
　　“没有她，或许我早已经成为了一具腐烂的尸体。”
　　“她，是我的光。”
　　片刻后，中年男人看着那个脚步轻快的身影消失在街道尽头，眼中莫名有些羡慕。
　　这么坚定的爱一个人，一定很幸福吧。
　　对方身影消失后，他低下头把自己的衣袖拉上一些，手腕上捆绑着一根满是杂质的水晶手链。
　　眼中露出了几分追忆……
　　——
　　“珊娜，山姆未来一定会成为大人物的。”
　　“他或许会娶你成为她的妻子，但，她也未必只会有一个妻子。”
　　“那些大人物，谁不是拥有几个女人？”
　　“而且，以你的情况，跟他在一起，也只会耽搁他……”
　　“山姆现在已经是黄昏之城的顶级人物了，这段时间经常几天几天的不回来，这还不能说明什么吗？”
　　“你们之间的地位差距越大，这段关系就越难以维持。”
　　“珊娜，或许你还没发现，山姆已经渐渐把你忘了，他拥有了更好的生活，不会再把你放在第一位了……你对他来说，已经没有那么重要了。”
　　“而且你也知道，他前段时间认识了一个叫海莲娜的女孩，那个女孩非常喜欢他。”
　　“她有一双明亮的眼睛，会弹奏一种名叫克朗琴的乐器，她的歌声格外动听，而且她的父亲，还是后勤部的一位大人物。”
　　“他们才是最为般配的一对……”

第567节
　　明亮的房屋内，一位二十出头的少年，正动情的看着坐在凳子上瞳孔中没有焦距的女孩。
　　少年身材高大，拥有一头色泽发亮的金发。
　　他的眼中全是迷醉。
　　加重了几分语气，想要增加自己的说服力。
　　“我不一样，珊娜，我这一生，只想拥有你一个人。”
　　“我向女神发誓，我见到你的那一天起，你的模样就印刻在了我的灵魂之中……你是我这辈子唯一的挚爱。”
　　“我已经成为了食物工坊的雇员，我会努力工作，赚很多很多的钱帮你治疗眼睛，每天下班之后都陪伴你。”
　　“绝不会出现让你被冷落很多天的情况！”
　　“珊娜……”
　　听着男孩的话语，沉默许久的珊娜缓缓抬起头，认真的“看”着面前的身影。
　　语气坚定。
　　“丹尼尔，抱歉，请原谅我的直接……山姆不会是你说的那种人。”
　　“以后，请不要在我面前说山姆的不好，我不喜欢。”
　　“山姆是我的爱人，也是我的唯一。”
　　“我除了他之外，这辈子，不，下辈子都不可能再爱上别人。”
　　“丹尼尔，看在我们认识了几年，你曾经帮过我和山姆不少忙的份上，今天我就当什么都没发生，你走吧。”
　　男孩不甘的提高了音量。
　　“珊娜，你还不明白吗？爱是相互的！山姆此刻或许正在跟海莲娜牵着手在城外看日出日落！”
　　“要不然为什么一周都没有回来？”
　　“铁匠铺的工作虽然忙，但绝不可能一丁点时间都抽不出来！”
　　“今天，还是你的生日！”
　　“我可以一直陪你……”
　　女孩脸色变得有些冷冽。
　　“丹尼尔，我最后一次警告你，不要再说任何关于山姆的坏话！！”
　　“山姆怎么做事，不需要你来操心！”
　　“哪怕就是一个月，一年，甚至永远不回来，我也不可能接受你。”
　　“我爱山姆胜过自己的生命和灵魂！”
　　看着那毫无动摇的面容，男孩心像是刀割一般。
　　嘴唇张开闭合几次，都无法再开口说话。
　　最后整个人像是被抽去了灵魂，长叹一声，踉跄着步伐，怅然离去。
　　女孩没有理会对方的离开，脑海中还在想着自己的男孩。
　　“山姆这几天一定很忙吧，我今天做了他最爱吃的蜂蜜面包……等会让珊娜大婶带我去一趟铁匠铺～”
　　想到待会就能见到对方了，女孩脸上立刻露出了灿烂的笑容。
　　刚刚摸索着准备起身。
　　咿呀～
　　房门被推开的声音响起，踏踏～一阵熟悉的脚步声传入耳内。
　　女孩脸上露出几分惊喜，下意识扭头看向发出声音的方向。
　　“山姆，你回来了～”
　　语气带着说不出的雀跃。
　　刚刚还没有太多生气的女孩，这瞬间像是雕像被赋予了生命，充满了灵动的气息。
　　空气中似乎都弥漫着春暖花开的味道。
　　让人着迷。
　　山姆看着自己心爱的女孩，脸上也露出灿烂笑容。
　　迈步上前，靠近后一只手从背后取出一束洁白的花束。
　　一只手引着对方接过。
　　“生日快乐，珊娜。”
　　女孩把花握在手里，放在鼻尖浅浅嗅了一下。
　　闻到鲜花的清香，脸上笑容洋溢，满是惊喜道。
　　“白月花？山姆，你去哪得到的白月花？这里可是沙漠呀……”
　　山姆笑道。
　　“喜欢吗？”
　　女孩狠狠点头，幸福的捧在怀里，都不舍得撒开手了。
　　刚想开口说些什么，突然，女孩感觉面前身影似乎蹲在了地上，自己一只手被对方牵住。
　　正疑惑间，一个醇厚温柔的声音响起。
　　“珊娜，今天是我们的生日，更是我们相遇的日子。”
　　“这一天对我而言，犹如重获新生，正是因为你的出现，让我的生命被赋予了新意义。”
　　“我希望能在接下来的日子里，永远守护在你身边，呵护你，关心你，疼爱你。”
　　“我希望，能成为你的丈夫，成为我们孩子的父亲。”
　　“我希望，能在八十岁，白发苍苍之际，还能牵着你的手。”
　　“珊娜，我的挚爱，我希望，你能嫁给我……”
　　话音落下，女孩只感觉自己无名指上，传来一股戒指的冰凉。
　　这一刻，一股无法言说的幸福感从心底涌上心头。
　　泪水无法抑制的滑落而下。
　　声音带着几分不受控制的颤抖。
　　“山姆……你，你是认真的吗？”
　　山姆语气郑重而炙热。
　　“我这辈子，从来没有过如此认真，你愿意，成为我的新娘吗？”
　　“呜呜呜……我，我愿意……”
　　女孩再也忍不住内心的激动，哽咽着一把拉起男孩狠狠把对方抱在了怀里。
　　嗅到对方身上的气息，这一刻，她感觉哪怕是死了也值得了。
　　山姆颤抖着声音在女孩耳边呢喃。
　　“珊娜，我们被困在死亡沙漠的时候，我很害怕，我不害怕死亡，而是害怕我死去的时候，还没有让你成为我的妻子。”
　　“当时我就在想，如果我们能活着离开死亡沙漠，我一定会立刻跟你求婚！”
　　“幸好，女神眷顾，李察大人把我们从死神手中拉了回来，把我们带到黄昏之城。”
　　“后来，大人赐予了我强大的力量，给予了我一切……现在，我终于拥有了能照顾你的能力。”
　　“从来到黄昏之城那天起，我就在想着这一刻。”
　　“愿望终于达成了，我此刻哪怕是死，也甘心了。”
　　“珊娜，我爱你。”
　　女孩听到这内心最为直白和炙热的话语，心都醉了。
　　哽咽激动之中，已经无法说出完整的话语。
　　能回应的，只有更用力的把男孩抱在怀中，似乎要把他揉进自己的身体。
　　许久许久之后，才抽咽着小声道。
　　“山姆，我们会有以后的，你还要为黄昏之城效力，还要做出更大的成绩报答李察大人。”
　　“我们要一起好好活着。”
　　“活到黄昏之城变成沙漠明珠的那一天，活到我们再也走不动路那一天……”
　　山姆抱紧女孩。
　　“恩，我们要好好活着。”
　　“黄昏之城，还没有成为不朽之城，李察大人，还没有成为死亡沙漠的主宰……”
　　“我们欠下的恩情，还没有报答……”
　　第390章 黑凝冰糕
　　对于薇尔让黄昏之城建立物流核心城市的提议，李察认真思索之后，还是感觉有不错的可行性。
　　但目前这个计划，还不能进行……黄昏之城现在还不适合暴露在外人眼中。
　　后期或许可以利用不会迷失的特性来发展，但这个核心物流城市不能是黄昏之城。
　　现在的黄昏之城，还没有能力应对外界的压力。
　　而无惧迷失这个特性对于死亡沙漠周围的势力来说，简直具有无法抵抗的吸引力。
　　在没有足够的实力之前，贸然把这个特性暴露出去，幼儿持金过闹市，大概率不会有什么好结果。
　　“这个想法，等后期实力足够了再来开展也不迟。”
　　“现在，黄昏之城掌握着在死亡沙漠自由通行的力量，深度挖掘，必定能从中攫取不菲的利益。”
　　想到此，李察揉了揉额头。

第568节
　　“本来死亡沙漠无法通行，从中做生意大有搞头，但因为玩家的出现，大部分地区的差价已经被抹平了。”
　　“不太可能出现，有些地区价格相差百倍的情况……能自由交易的市场，改变了许多规则。”
　　玩家的到来，可以说从根本上改变了《光辉纪元》的商贸方式。
　　哪怕有高达30％的手续费在，凭借着及时直接的交易方式，也能节省许多成本。
　　之前因为交通不便利的原因，某个相距甚远的区域，其物品差价可能达到数十上百倍。
　　但玩家出现之后，直接杀死了这种情况。
　　甚至一些失去领地的玩家专门去探索陌生地图，寻找商品的差价。
　　收回思绪，缓声道。
　　“这件事，以后有机会再作打算。”
　　卡鲁点点头，不再对此事纠结。
　　他迟疑的点也在于这个计划虽然不错，但现在显然还不是时机。
　　想了想，换了个话题道。
　　“大人，食物工坊最近利用地下世界的一种魔法植物，研制出了一种特别的食物。”
　　“食用之后，能让人感觉到十分凉爽，我感觉挺有潜力……”
　　李察来了几分兴趣。
　　食物工坊作为他最早得到的建筑图纸，建立的时间已经超过了半年。
　　这期间投入的资源，都计算不过来了。
　　上次听说食物工坊已经有了进展，现在，终于有能拿得出手的产品了？
　　不过介于之前食物工坊糟糕的表现，他还是决定看看成品再做评价。
　　“让人把那款食物拿过来。”
　　“是。”
　　卡鲁立刻转身离开，没多久便带着一个面露兴奋和忐忑的年轻人进入了大厅。
　　李察第一眼就看到了对方捧着的托盘上显眼的三个瓷碗。
　　碗里面装着一份黑色的果冻状物品。
　　模样看上去平平无奇，没有什么食欲。
　　“大人，这就是食物工坊研制出来的产品——黑凝冰糕。”
　　“您尝尝？”
　　看着李察没有什么表情，卡鲁有些忐忑。
　　成与不成，还有经过他评判才能知晓。
　　“端过来。”
　　李察虽然有些不情愿，但之前食物工坊已经被骂过一次了，这回不能还坑他吧？
　　那个年轻人恭敬的捧着托盘来到跟前，眼中满是期待。
　　李察没急着尝，先打开属性面板看了起来。
　　黑凝冰糕
　　等级：1星
　　特性：食用后，能在10分钟内恢复20％体力。
　　介绍：用特殊植物制作出来的魔法食物。
　　1星物品？
　　李察放下了几分心，虽然等级不高，但不可能太难吃吧？
　　随手端起一碗，略微打量，黑凝冰糕跟黑果冻没什么区别，都十分Q弹。
　　放在鼻尖轻轻嗅了嗅，没有什么特别的古怪气味，反而透着淡淡的香甜。
　　这让他心中松了口气。
　　要是酸不拉几的，他绝对不会再上这种恶当。
　　拿起旁边的勺子，挖了半勺。
　　缓缓放入口中……
　　卡鲁和两个年轻人此刻都把心提了起来。
　　生怕下一秒李察放下碗骂人……
　　李察本以为黑凝冰糕也就是果冻的口感。
　　但是下一秒，一股冰糯甜爽的口感炸裂开来，滋味无比美妙，与此同时，强烈的冰凉气息随着咀嚼逸散而出。
　　席卷全身。
　　那股凉意把身体的燥热瞬间驱散，而且不同于冰块的寒冷，这种冰凉更像是吹了二十度的空调一般。
　　刚刚好。
　　整个人一下就精神了起来。
　　李察眼睛一亮。
　　好东西啊……这玩意简直比什么雪糕冰棒解暑百倍。
　　忍不住又舀了一勺，再次体会那种冰爽的感觉。
　　三下两下，一碗黑凝冰糕直接被炫完了。
　　李察意犹未尽的放下瓷碗，目光灼灼的看着两人。
　　卡鲁心情大好。
　　看刚刚的举动也知道对方必定很满意。
　　“李察大人……您觉得怎么样？”
　　李察伸手拍了拍那个托着托盘的年轻人的肩膀。
　　大笑道。
　　“好东西！！”
　　“食物工坊没让我失望！”
　　“黑凝冰糕大有前途！”
　　这里可是酷热的死亡沙漠啊。
　　这种能让人爽翻天的食物，对处于炎热区域的人来说，绝对是顶级大杀器。
　　热成二哈的时候，来一碗黑凝冰糕就能让人瞬间去热解暑……想想都知道这玩意绝对不愁市场！
　　与这个解暑去热的特性比起来，1星的等级，恢复20％体力的效果，都是次要的了。
　　听到李察如此赞誉，那位年轻人兴奋得脸色涨红。
　　卡鲁笑容也灿烂了起来。
　　“大人，我们是否需要加大对黑凝冰糕的生产？”
　　“加大，有多大力度用多大力度。”
　　李察笑意不减，说完后突然像是想到了什么，询问道。
　　“每碗黑凝冰糕的生产成本是多少？”
　　卡鲁目光看向了那个年轻人。
　　“大人，黑凝冰糕是比奇主持研发的，让比奇跟您汇报吧。”
　　那个年轻人看到李察点头后，压下心中的激动，用颤抖的声音道。
　　“回禀城主大人，黑凝冰糕的主要原材料，是您之前从地底带回来的魔法植物——寒霜草。”
　　“这种魔法植物，拥有十分奇特的魔法特性，从外面看起来，没有什么奇特，但体内藏着一股不外显的寒冰魔力，触碰之后，会把人冻僵。”
　　“而只要处理得当，就能把那股寒冰魔力保存下来。”
　　“以此寒霜草为核心，再搭配其他三十种普通植物，经过研磨、过滤、蒸煮等十二道程序才能制作成黑凝冰糕。”
　　说到此，对方停顿了一会才继续道。
　　“寒霜草是黑凝冰糕最主要的成本，但我们并不知道这种魔法植物的价值……”
　　李察闻言心中有了数。
　　看来地下世界的财富，远远不止于表面那么简单啊。
　　还是得加大开发力度，不仅要把表面的好处拿到手，稀有的植物和特殊的动物也都要收集起来，未必不会用上。
　　回过神，直接下令。
　　“把兰德·奥古斯都唤来，同时去食物工坊把寒霜草取来。”
　　“是。”
　　没多久，兰德这位老侏儒带着忐忑的心情进入了大厅。
　　李察见到对方也没废话，直接把刚刚拿到手的寒霜草递给了他。
　　“兰德，你认识这种魔法植物吗？”
　　老侏儒伸手接过，只是粗略的看了一眼就抬起了头。
　　有些不解道。
　　“主宰大人，这是寒霜草，生长在沼泽和水源附近，里面蕴含着一股特殊的魔法能量，触摸后能让感到寒冷……除此之外，好像并没有什么用处。”
　　李察兴趣更浓了。
　　“这种魔法植物在地底罕见吗？”
　　老侏儒神色有些古怪。

第569节
　　“罕见？这在地下世界，不能说遍地都是，但只要有水的地方都有……伟大的主宰，您是需要用寒霜草做什么吗？”
　　有水的地方都有？
　　李察表情有些微妙。
　　摇摇头，收回思绪，伸手示意托盘上的碗。
　　“你试试食物工坊最新研制出来的顶级食物——黑凝冰糕。”
　　老侏儒看着黑乎乎的胶状物体，虽然心中有些犯嘀咕，但还是快速尝了一口。
　　黑凝冰糕入口后，身体一颤，直接打了个哆嗦。
　　整个人露出无比愉悦的表情……太凉爽了。
　　忍不住又吃了几口，最后碗底都被舀空后，才不舍得把勺子放下去。
　　一脸惊喜的看着李察。
　　“主宰大人，这是什么食物？简直太美味了，那种冰爽的气息，简直让人着迷……”
　　虽然有冰雪精灵雕像，黄昏之城的气温一直保持在恒定状态，但沙漠毕竟是沙漠，离开城内，依旧酷热难忍。
　　那种冰爽全身的感觉，在燥热的环境中，简直无法拒绝。
　　老侏儒说到一半，看着手中的寒霜草，立刻醒悟了过来。
　　“没想到，这种不起眼的魔法植物，还能制作成这种美食……”
　　李察看着对方啧啧称奇的表情，突然心中一动。
　　“兰德，所有侏儒暂时加入食物工坊，专门为食物工坊寻找地下世界特殊的魔法植物，用来尝试研发新食物。”
　　在体内神灵血脉没有解封之前，这些侏儒的力量并不够强。
　　既然如此，不如物尽其用。
　　对方就算没有知识传承，在地下世界生活这么长时间，也终归有这方面经验。
　　说完看向捧着托盘的年轻小伙子。
　　“比奇，你这次做得很好，黑凝冰糕对黄昏之城来说，有着不菲的意义。”
　　“这次的研发工作，继续交由你来负责！”
　　他刚刚看了一眼，这位名叫比奇的年轻人，竟然是个B级生活英雄。
　　询问了卡鲁才知道，对方是在一周前自动成为的英雄单位，这算是难得的人才了。
　　“除此之外，你们还要去收集地下世界的食谱和拥有特殊作用和口味的食物。”
　　“找到有价值的进行改良研发……”
　　《光辉纪元》可是拥有魔法的世界，很多植物都具有特殊的功效，这就让食物的口味变得更具有创造性。
　　就如黑凝冰糕来说，这玩意就是这个世界独一无二的特产，放在蓝星，哪怕嗦十根雪糕，也不可能让自己脚底板被冷气覆盖……
　　往这个方向思索之后，李察感觉自己的思路被打开了。
　　既然能有寒气十足的魔法植物，那有没有浑身发热的？炎热地带能卖，寒冷地带也不能戴有色眼镜看待嘛……
　　老侏儒显然是个聪明人，立刻察觉了李察命令中蕴含的深意。
　　应答得非常坚决。
　　“是，伟大的主宰。”
　　“我们一定会竭尽全力……为了黄昏之城！”
　　最后的口号听起来有些突兀，但对老侏儒来说，却是发自内心的。
　　来到黄昏之城的时间虽然不长，但这座城市给他感觉前所未有。
　　生机勃勃，充满希望……似乎所有对美好的形容词放在这，都恰当。
　　昏暗无序的地下世界，弱肉强食，为了争抢一块面包都能相互厮杀，两者之间，污浊分明，差距大到让人无法用言语描述。
　　如果说地下世界是混乱不堪的血肉丛林，那这里则是井然有序的天堂神国。
　　之前或许有几分迫于无奈才来到地表，但感受到这迥然的环境之后，他是真的想要带着侏儒融入到这座领地了。
　　李察刚想开口，突然耳边传来了私信的提示声。
　　打开聊天面板。
　　上面立刻蹦出了新的信息，赫然是这次去索兰城认识的那几位玩家中，ID为鬣狗的狮人族玩家发来的。
　　鬣狗：“青丘老大，您还在索兰城吗？在南面区域一个崩塌的遗迹中，突然出现了大量的深渊恶魔。”
　　“那边已经聚集了大量玩家……”
　　“我们正准备组队去看一下，您要不要一起？”
　　崩塌遗迹……腐烂之树？
　　李察眉头一皱。
　　心头升起一股不好的预感。
　　详细询问过后，果然是腐烂之树所在地。
　　最近事太多，加上希娜和黑暗女武神离去，神孽古树、亚尔维斯沉睡，让他手中力量锐减，所以没来得及前去探查。
　　怎么突然就生变了？
　　“具体情况如何？”
　　鬣狗：“不知道，现在只听说是里面涌出了大量恶魔，而那些恶魔的经验是普通野外兵种的五倍，所以吸引了很多人前往。”
　　“你们先去，我随后就到，有什么情况，第一时间跟我汇报。”
　　鬣狗：“好嘞～您放心！”
　　关掉聊天后。
　　李察压下心中的疑惑，目光看向卡鲁，把腐烂之树和崩塌遗迹的事简单说了一遍。
　　最后道。
　　“我要马上去一趟，你监督执行好我们的计划。”
　　“黑凝冰糕单体价值可能不高，但这东西是消耗品，在炎热的有着巨大的市场，绝对能产生巨额财富。”
　　“派人去把寒霜草的分布，数量，生产周期，生长要求都摸排一遍。”
　　“成本统计出来之后，把成品黑凝冰糕送到索兰城，交给薇尔，让她确定好黑凝冰糕的价格。”
　　“此外，血蹄城的正在建立的知识共享体系，黄昏之城也要参与进去。”
　　“地下世界数百年的积累，知识储备必定比我们更丰厚。”
　　“另外，地下世界英雄和兵种巢穴的情况，你也要跟进摸排清楚，这对于掌控地下世界非常关键。”
　　“熔炉城的炼金科技充满无限可能，布朗已经在着手探讨炼金科技在民生方面的应用了，你要跟他做好配合。”
　　“未来，农业，采矿，锻造，运输，都可以用炼金科技协助。”
　　“现在，食物工坊也能从地下世界得到好处，这方面也要加强探索。”
　　开发地下世界，需要长期稳定的资源投入和巨大的精力，短时间内，能得到的产出只怕有限。
　　但只要坚持下去，终究会有一天能产出可观的成果。
　　第391章 深渊主宰－腐烂之王
　　呼呼～
　　上百头翼展超过二十米的骸骨血龙扇动着破损龙翼飞离了黄昏之城。
　　身后则有6个中队的亡者石像紧随。
　　下方的居民见到这一幕没有什么多余的表情。
　　不论发生什么事，他们都坚信，伟大的主宰会胜利归来。
　　这是半年来，黄昏之城一次又一次的胜利为他们树立的信心。
　　没有人能打破。
　　因为几个英雄都各自有任务，李察这次除了把旧日古神雕像带在身边外，没有携带英雄。
　　格雷，冈特都被他留在了城内驻守。
　　现在的他已经不再是最开始进入《光辉纪元》时，战斗起来只能在后面指挥的那个弱小领主了。
　　随着他个人战斗力的增加，底气早已不可同日而语。
　　军队顺着崩塌遗迹所在的方向全力飞驰。
　　李察看着军队速度没有达到他想要的姿态，干脆调动黄沙的力量，附着在兵种体表，为它们提供额外的推力。
　　这细微的动作，极大加快了军队的飞行速度。
　　让整体时速超过了每小时400公里……
　　看着身后呈现雁行飞驰的军队，李察心中成就感满满。
　　这都是他一点一点积攒下来的家底啊。
　　尤其是亡者石像，这个融合兵种是真的强大到没朋友。
　　亡者石像的初生等级9级，潜力辉煌3星。
　　但其战斗力，比皇冠1星，初生等级10级的骸骨血龙还要强上一截。
　　他甚至有底气在不亲自下场的情况下，凭借这支军队横堆绝大部分玩家。
　　赶路的过程总是有些枯燥和无聊，李察只好一边飞行，一边跟鬣狗那几个玩家沟通崩塌遗迹的情况。
　　不得不说这几个家伙也确实有点东西，凭借着自己的人脉，能准确的给到他崩塌遗迹实时状况。
　　随着时间的推移，崩塌遗迹的情况逐渐变得恶劣。
　　虽然玩家聚集的数量在暴增，可恶魔带来的压力更大，玩家们被迫往外撤离……
　　10月19号早晨，飞行了一晚上的李察，终于靠近到了目的地100公里内。

第570节
　　看着系统地图上越来越近的标记，李察也提起了精神。
　　昨晚的消息就一直没停过，那处遗迹似乎跟无底深渊连通了，里面出现了大量高等级的恶魔……玩家甚至被逼退到了沙漠之中，都要退出崩塌遗迹了。
　　就在此时，耳边突然响起了系统提示声。
　　“叮～你触发了区域任务：无尽深渊第333层打通了跟死亡沙漠的通道，大量恶魔出现在了主位面，严重危险到了索兰城的安全，传奇强者——索兰大公下达命令，所有神恩领主立刻出兵清剿恶魔。”
　　“索兰城周围1000公里内，所有领主都会强制接取任务，拒不履行者，将会被索兰城视为冷漠者，所有贡献度归零，未来半年内，进入索兰城交易将会被收取五倍税款。”
　　“任务期限内，猎杀恶魔获得的经验提升5倍。”
　　“每击杀一头恶魔，都能获得一定数量的索兰城贡献点，贡献点可以在索兰城兑换高等级宝物。”
　　“最终封印深渊通道的领主，可以获得索兰城城主亲自嘉奖。”
　　“本次区域任务期限：3天。”
　　区域任务？
　　李察眼睛一亮。
　　这还是他第一次遇到这种类型的任务。
　　看起来还挺有趣。
　　不过这个任务只持续三天？
　　这是说三天之后要是恶魔的问题还没解决，索兰大公，那位传奇级的苦修士会亲自下场？
　　他还未见过传奇强者出手，不知道这次能不能一睹风姿。
　　当下立刻加快了飞行速度。
　　此时私信再次响起。
　　鬣狗：“青丘大佬，我们触发了一个区域任务，您接到了吗？”
　　“接到了，我二十分钟后就到。”
　　鬣狗很兴奋，终于又能抱大腿了。
　　“好嘞，我们等您！”
　　——
　　“快，快往后撤！！”
　　“艹，这么多怒魔，挡不住了……”
　　“小心炎魔，这些恶魔的等级已经达到了14级……”
　　一片覆盖范围宽达数十公里建筑废墟之中。
　　大量玩家率领着自己的军队，在破败的残垣之中跟从中心区域涌出来的恶魔战斗。
　　从天空俯瞰而下，恶魔像是黑潮涌动，面容狰狞到让人背脊发寒。
　　一声声低沉犹如野兽濒死的咆哮响彻天地。
　　高等级的恶魔更是带着让人心神恐惧的沉沦之语。
　　代表着极恶的深渊气息，像是一只巨手抓住了脖子，让人呼吸都感到困难。
　　恶魔的数量太多了……
　　低等级的劣魔、沉沦魔多不胜数，高等级的怒魔，炎魔也随处可见。
　　外围区域，玩家率领着大军，像是礁石一般，抵挡着如浪潮涌来的恶魔。
　　教派阵营的牧师不断施展光明魔法，人类的弓箭手拉动弓箭，堡垒族的枪械手扣动扳机，兽人的飞斧战士……各个种族五花八门的兵种让人目不暇接。
　　但，恶魔的数量太多。
　　玩家虽然也十分顽强，可还是被逼迫得步步后退。
　　而且他们是来狩猎，赚取贡献点和经验的，不会跟其硬碰，所以且战且退，并没有跟恶魔死战的想法。
　　李察在数千米外就见到了这延绵几十公里的宏大战争场面。
　　数十个种族，数千玩家，数十万军队硬撼恶魔大军，这一幕还是比较罕见的。
　　不过他此时没兴趣插一手。
　　贡献点什么的，对他来说有用，但也没那么有用，克莉丝那个小丫头还在帮他照看紫罗兰商会呢。
　　李察收回目光，按照鬣狗几人给的坐标，朝着另外一个方向飞去。
　　几分钟后，感知到了躲在一处崩塌建筑之中的鬣狗几人。
　　驱使着座下骸骨血龙落到废墟前方。
　　鬣狗，光头，老大，老三四人见到李察到来，立刻兴奋的从掩体中出来。
　　“青丘老大……”
　　李察俯瞰看着几人，轻声道。
　　“知道恶魔突然出现的原因了吗？”
　　光头开口道。
　　“没有，只是两天前，有玩家突然发信息说，这里出现了大量恶魔，经验贼高，所以我就额外关注了一下。”
　　“刚开始恶魔的数量还处于可控范围，后来就逐渐不受控制了，我察觉到其中的异样后，就让鬣狗给您发了信息。”
　　“直到刚才触发了区域任务……”
　　李察眉头微皱。
　　之前他从发现腐烂之树的玩家口中得知的消息是，这处崩塌遗迹已经存在了很长时间。
　　现在突然就生变了……这，会不会跟绯红之月有关？
　　虽然其中没有什么必然的联系，但总给他一种十分微妙的感觉。
　　最近发生的事太多了，让他有些敏感。
　　“你们不要靠近中心区域，里面可能藏着极度强大的恶魔英雄，十分危险。”
　　“尽量在外围帮我探听恶魔出现的原因……”
　　“我现在有要事去处理，抽不出身。”
　　这几个家伙的战斗力只能用平平无奇形容，一个小队的亡者石像就能轻易虐杀他们。
　　战斗方面是派不上用场了，用来探听消息正合适。
　　经过一段时间的接触来看，几个家伙虽然不是什么智商高超的人，但也不是蠢货，用起来也还算顺手。
　　“行，您忙您的，有需要用得到的地方，您随时开口。”
　　鬣狗几人很有自知之明，没有什么废话。
　　他们之间的差距太大了，战斗上指定帮不上忙了，还不如听从安排。
　　李察简单叮嘱过后，也不多逗留，带着军队朝另一个方向疾驰而去。
　　看着消失在视线中的骸骨血龙和亡者石像。
　　几个玩家都露出了羡慕的目光。
　　这才是真正的顶级兵种啊，不知道他们什么时候才能拥有。
　　“青丘老大不愧是青丘老大……”
　　呼呼～
　　李察毫无顾忌的横空而过，两个兵种英武霸气的身姿引起了不少玩家的惊呼。
　　但他没理会这些正在跟恶魔纠缠的家伙，快速飞到了崩塌遗迹的↑北面。
　　腐烂之树。
　　此行的目标。
　　他虽然对恶魔为何会突然出现十分好奇，但更重要的还是找到腐烂之树。
　　确认对方是否还有生机。
　　能否复苏。
　　其他的，反而是次要的。
　　飞行速度很快，这片占地数十公里的崩塌遗迹再宽阔也经不住飞行兵种疾驰。
　　十分钟后，李察看着自身跟地图上的标记点重合，下意识的抬头眺望前方。
　　下一秒，眼睛一睁。
　　心中惊疑不定。
　　只见在千米之外，一棵高度超过五十米的干枯巨树耸立于残垣断壁，建筑废墟之上。
　　仿佛是天灾灭世之后残留的景象，沧桑，古老，破败，透着无法述说的气息。
　　逼迫得玩家不断后退的深渊恶魔此刻驻守在干枯巨树百米外，像是蝗虫一般密集。
　　但这些邪恶混乱的代名词，此刻像是被震慑住了，不敢踏入巨树百米之内，在其四周形成了一个醒目中空圆圈。
　　细细打量，能发现干枯巨树的数十根树枝透着怪异，不仅极度扭曲，更像是干瘪的人类手臂，给人一种毛骨悚然之感。
　　最让人心颤的是，巨树的主树干上生长着密密麻麻的人类头骨，其形状像是普通树木凸起的树疙瘩。
　　普通人只怕看上一眼，都会做上半年的噩梦。
　　这还不算完，干枯巨树周围百米的废墟地面上，还遍布着无数惨白骸骨，各种生命都有。
　　像是乱葬场的尸体被翻到了地面上。
　　给周围本就骇人的场景增添了无数恐怖。
　　再加上周围徘徊的恶魔，邪恶，黑暗，残暴……似乎所有负面形容词，都可以用来形容这棵古怪扭曲之树。
　　这一幕极具心理冲击力。
　　哪怕是见惯生死的老兵，见到这副情景都要呼吸急促。
　　李察强行压下心中的悸动，继续靠近。

第571节
　　地面的恶魔感应到陌生气息，立刻昂起了头，猩红的眼眸冷冷注视着他。
　　喉咙发出让人灵魂颤栗的尖锐嘶吼……
　　李察虽然没有被恶魔影响，但随着他逐渐靠近腐烂之树，渐渐感应到了一股堪称恐怖的压力。
　　那是灵魂深处传来的威压。
　　仿佛他正在被一头能吞噬魔神的深渊巨兽注视着。
　　这种感觉在靠近腐烂之树百米这个界限点时，达到了顶峰。
　　再进一步，似乎那头深渊巨兽就要张开巨口把他吞下腹中。
　　李察眼神一凝，挥手让军队停下来，没有踏入骸骨上空。
　　眼眸紧紧注视着似乎依旧没有生机的腐烂之树。
　　稳了稳心神后，打开了属性面板。
　　腐烂之树
　　状态：枯死（正在复苏）
　　介绍：来历神秘的邪恶之树。
　　简单的属性，让人无法知晓具体情况。
　　但状态栏后面的正在复苏提示，让他心头先是一喜，接着又升起一股不好的预感。
　　莫不是深渊连通主位面之后，让其获得了能量补充？
　　这可就不是什么好事了。
　　李察眉头皱了起来。
　　复苏不复苏不是关键，最大的问题是，怎么才能从中得到好处？
　　他现在可没有黑暗契约这种宝物在手。
　　李察揉了揉额头，下意识的打开了黑金系统。
　　但下一刻，看到上面出现的提示，他呼吸都凝固了。
　　眼中全是难以置信。
　　【腐烂之树，无底深渊333层主宰——腐烂之王，拉布雷斯为了某种谋算而种下的种子，里面蕴含着拉布雷斯的一缕腐烂权柄。】
　　【1、可灌溉深渊之力，让腐烂之树重新恢复力量，届时，拉布雷斯能借助腐烂权柄，重新掌控腐烂之树。】
　　【2、可以用圣洁之水灌溉腐烂之树，摧毁其生机，击碎腐烂权柄，拉布雷斯将会永久的失去一部分腐烂权柄，力量下降。】
　　【3、可消耗神力，抢夺藏在腐烂之树中的腐烂权柄。】
　　李察只感觉口干舌燥。
　　有种不真实的梦幻之感。
　　这颗腐烂之树，是统治一层位面的深渊主宰所布置的？？
　　里面，还蕴含了一丝对方的权柄？！
　　权柄是什么？
　　那是深渊独有的力量，跟神灵的神职，是同一类东西……规则之力。
　　最近是真的要变天了吗？
　　狗头人之神的灵魂被他囚禁了一部分，侏儒之神的雕像在他手中，现在，又发现了一个深渊主宰埋藏在主位面的后手。
　　这是因为新的资料片即将到来，所以一些顶级存在逐渐浮出水面了吗？
　　但现在的玩家，能应对这种级别的存在？
　　就算是他，此刻也感觉头皮发麻。
　　能在无底深渊这种恐怖至极之地，统治一层位面的主宰，这种级别大佬要是单挑狗头人之神这种神灵，只怕能虐杀吧？
　　第392章 腐烂权柄
　　李察收回散乱的思绪，注意力重新放到腐烂之树上。
　　黑金系统提示的第一点和第二点，完全不可取。
　　一旦腐烂之树恢复力量，那么主宰无底深渊333层的腐烂之王，将会在主位面获得强大的力量。
　　尤其是在对方还埋藏了一部分腐烂权柄的情况下。
　　对方的布局一旦成功，没人能想象得到，会掀起多大的风暴。
　　只怕整个死亡沙漠都会被波及，黄昏之城能否避开是未知数。
　　届时，就算是索兰大公这位传奇强者，只怕也要脑阔痛。
　　那可是统治一个深渊位面的主宰。
　　而第二条提示所说的圣洁之水他连听都没听说过，也没戏，何况毁掉腐烂之树对他半点好处都没有。
　　最后的第三条，则让他感到心跳加快。
　　这对他而言，是最有价值的选择，但对《光辉纪元》的原住民来说，绝对是最疯狂的选择。
　　因为，要跟深渊主宰抢夺权柄！！
　　腐烂权柄，这是那个统治一层深渊位面的主宰，等级30级之上的恐怖存在掌握的力量。
　　是这个世间最本源的规则之力。
　　哪怕只有一丝，那也不是普通人能窥探的。
　　但此刻，有黑金系统的存在，他得到了这个契机。
　　一旦做出选择，接下来，他就要跟深渊主宰博弈。
　　哪怕是经历过无数大场面的李察，此刻也不由心跳加速。
　　深吸几口气，强行压下内心的悸动。
　　目光逐渐放肆张狂。
　　“我能当着狗头人之神，把他的灵魂囚禁起来，凭什么，不能把你的权柄抢过来？”
　　“深渊主宰？神话传说中的究极反派？……那，又如何！”
　　在疯狂的边缘，他的思绪开始转动。
　　腐烂之树此刻还没有复苏，那位深渊主宰，受制于主位面的规则，无法降临。
　　对方，奈何不了他。
　　而且此时的索兰城也并不知道崩塌遗迹之中，藏着这种级别的宝贝。
　　这是一个难得的空档期。
　　思绪至此，心中渐渐有了计划。
　　眼神恢复冷静，目光扫视一圈。
　　“全军听令，把周围恶魔清空，千米之内，禁止任何人靠近。”
　　先清场。
　　此时地表都是无法飞行的恶魔大军。
　　骸骨血龙和亡者石像拥有绝对的空中优势。
　　而且，这里是死亡沙漠。
　　哪怕恶魔的飞行兵种出现，恐怖的迷失特性也会让它们体会到什么叫主场优势。
　　命令下达的那一刻。
　　1个中队的骸骨血龙和6个中队的亡者石像，立刻俯冲而下。
　　靠近地面三四十米高度的瞬间，吼～
　　骸骨血龙喉咙猩红色能量涌动。
　　噗呲～
　　在空中拉出数十米长的火舌。
　　恶魔虽然察觉到了危险，但密集的数量让他们根本无法躲闪。
　　直接被龙息笼罩。
　　哪怕恶魔以皮糙肉厚著称，但在此刻，也被腐蚀成为了血水残肢，放眼望去，像是被高温火枪喷射后融化的冰雪。
　　地面立刻出现了大片大片的空地。
　　侧翼的亡者石像也毫不示弱。
　　下降到50米低空后，手中战斧呼啸而出。
　　咔嚓～
　　战斧以雷霆之势砸落地面，随后在最密集的恶魔中心崩碎。
　　锋利的碎片刮起金属风暴，直接笼罩了周围数十米范围。
　　那些恶魔厚实的皮肤像是纸张一般脆弱，不费丝毫气力便被穿透。
　　下一秒，碎片爆发出恐怖热量，在体内二次炸裂，直接让它们成为了一团又一团的死亡之火。
　　杀伤力恐怖到让人心颤。
　　被传奇级宝物——本源之火强化过后，亡者石像的战斧，附带了极度恐怖的烈焰伤害。
　　本就恐怖的战斧投掷，敌人越密集，效果就越出色。
　　劣魔，沉沦魔，迷诱魔，怒魔……各种对玩家来说，凶狠强大，难以应对的恶魔，此刻被一边倒的屠杀。
　　千米之外，一片地势较高的废墟上，一个小公会的十多个玩家看着骸骨血龙和亡者石像战斗的场面，瞠目结舌。
　　“那，那真是玩家的军队？”
　　让他们头皮发麻的恶魔大军，就这么像小鸡仔一样被屠杀？

第572节
　　而且，为什么对方的军队能在死亡沙漠里面飞行？？
　　“刚刚我特意看了一眼这支军队的主人，是玩家面板没错……”
　　“艹他娘的，这是哪路大佬啊，为什么这么猛？”
　　“别管对方了，立刻展开军队战斗，那位大佬吸引了大部分火力，咱们就在这边喝口汤就行……”
　　从震惊回过神后，这群玩家立刻做出了应对，大佬他们是比不过，但，喝点残羹剩饭的能力还是有的。
　　李察此刻并没有过多理会军队的战斗。
　　这些守护在腐烂之树四周的恶魔，最强大等级也不过才14级——
　　燃烧着熊熊火焰的炎魔。
　　没有对空手段之下，面对攻击距离达到80米的亡者石像围攻，哪怕再凶悍，也支撑不了几个回合就会倒下。
　　连最强大的恶魔都是如此，更别说其他恶魔了。
　　一边倒的战斗让他提不起兴趣。
　　李察目光紧盯着前方毫无生机的腐烂之树。
　　观察片刻后，余光看到铺满地面的白骨，心念一动。
　　身上黄沙之力涌出。
　　下一秒，黄沙从四周涌来，直接把腐烂之树所处的建筑废墟淹没，顺手把废墟之上的白骨给转移到了几百米外的黄沙之中。
　　周围的建筑废墟彻底成为了黄沙大地。
　　沙漠，才是他的主场。
　　前置工作完成后手中紧握的旧日古神雕像散发着幽暗光芒。
　　光芒流动，在天空汇聚。
　　眨眼间，身躯带着几分虚幻的神性灵魂凝聚而成。
　　蕾妮。
　　暗夜精灵形态，拥有复活特性的强大战斗力。
　　对方甚至曾经依靠复活能力，硬生生拖垮了黑暗女武神。
　　“主人，我感受到了一股极度邪恶的力量……那棵树，没有死。”
　　蕾妮出现的瞬间，立刻高度警惕。
　　目光紧紧盯着腐烂之树。
　　话语中，充满了凝重。
　　李察简单的把缘由告知了对方，最后凝声道。
　　“其体内潜藏着深渊主宰的本源力量……腐烂权柄。”
　　“但，那个深渊主宰现在还无法操控这股力量。”
　　“在腐烂之树尚未复苏之前，我们可以用神力镇压，把潜藏的腐烂权柄，剥夺出来。”
　　蕾妮兴致高涨……深渊主宰的力量？
　　怪不得如此可怖。
　　昂然应是。
　　“如您所愿，吾主。”
　　旧日古神雕像不毁，蕾妮就不会死亡。
　　作为寄存在雕像之中的生命，这个神性灵魂甚至没有死亡这个概念。
　　蕾妮握紧手中精灵长剑，气势全开。
　　骤然消失在眼前。
　　下一秒。
　　高大的，扭曲的，毫无生机的腐烂之树前方。
　　蕾妮的声音凭空而现。
　　随后，这位神性灵魂没有丝毫犹豫，带着几分透明的手掌，印在了生长着一颗颗人类头骨的树干上。
　　神力狂涌而出。
　　察觉到外力涌入，本来毫无动静的腐烂之树突然生变。
　　轰～
　　万丈高山崩塌，千里大河咆哮……
　　一股骇人至极的威压从腐烂之树上爆发而出。
　　这一刻，天地骤然黯淡了下来。
　　李察的瞳孔中，似乎只有那颗扭曲邪恶的巨树。
　　似乎对方下一刻，直接能撑开天地，撕裂大地。
　　后方正在捡漏的十几个玩家突然感觉一股让他们窒息的威压袭来。
　　下意识的转头。
　　眼中看到那颗巨树的瞬间，全是惊恐。
　　这是什么？那个玩家干的？？
　　那棵树怎么活了？
　　还发出了如此恐怖骇人的气息！！
　　领头的那位玩家不敢再多打量，转头对着同伴发出了歇斯底里的怒吼。
　　“走！！撤出这片区域！！”
　　心中又惊又怕。
　　本想趁乱占点便宜，但现在看来，这他娘的哪是什么便宜，简直是死神勾魂来了。
　　能拥有如此强大军队的玩家，果然不是什么好惹的……
　　还好，对方还没真的开战。
　　“不想死就快跑！！艹！！”
　　李察压根不知道外面这一幕，此刻目光凝重到了极致。
　　因为……干枯的腐烂之树，动了。
　　那些扭曲的，像是人类手臂被风化数十年后的干瘪树枝，缓缓挥动了起来。
　　虽然很慢，甚至无法造成伤害，但僵硬的动作再加上树干上生长的一颗颗人类头骨。
　　这场面简直让人背脊都在发寒。
　　随着腐烂之树动作逐渐加大。
　　正在等待蕾妮取得成果的李察心中突然升起一股无法言说的危险感。
　　危险，极度危险。
　　仿佛死神用镰刀架在了他的脖子上，只要轻轻挥动，就能收割他的灵魂。
　　全身上下每一个细胞，都在向他示警。
　　李察没有半分犹豫，身影如闪电，往后退了数十米，知道那股恐怖的危险散去这才停下。
　　强压下内心惊疑不定的情绪，凝神细看。
　　只见腐烂之树泛起了淡淡的朦胧光芒，像是清晨的薄雾。
　　薄雾朝着四周逸散，所过之处，天地间多出了一股特殊气息……
　　手掌按在树干上的蕾妮，第一时间被薄雾所笼罩。
　　透明的躯体，竟然开始出现大片大片的腐烂，看上去让人莫名心惊。
　　片刻之后，那股薄雾蔓延到了百米之外。
　　覆盖了地面的恶魔尸体。
　　那些刚刚阵亡的恶魔尸体，沾染薄雾的瞬间，开始以肉眼可见的速度腐烂。
　　几个呼吸间，就变成了仿佛在垃圾桶里存放了十多天的猪肉，恶臭难闻。
　　不到一分钟时间，那些尸体化为了血水，被干枯的沙漠吞噬，只留下一具具骸骨。
　　空气中残留的恶臭甚至让人眼睛都感觉不舒服。
　　更让李察感到恐怖的是，大地之上，无数的黄沙此刻也开始腐朽破碎，渐渐变成微风一吹就消散的粉末。
　　没多久，刚刚覆盖地面的黄沙不断往下滑落，露出了被淹没的建筑废墟。
　　那些建筑废墟也没能支撑多久，同样被腐化成为了粉末……
　　李察看着无声无息间，四周一切都腐朽破碎的画面，只感觉头皮发麻。
　　腐烂权柄……简直让人悚然。
　　这就是那个深渊主宰掌控的力量？
　　在《光辉纪元》的神话传说中，越靠近深渊越底层，里面恶魔就越强大。
　　统治着第333层的深渊主宰……要是以全盛姿态出现，该有多恐怖？
　　所过之处，一切都会腐烂崩塌？
　　回过神后，目光看向停留在腐烂之树前的蕾妮。
　　此刻，蕾妮身上泛起了淡淡的幽光。
　　她在用神力，强行阻挡腐烂之力的侵蚀。
　　虽然身躯已经不再腐烂，但李察能看得出来，其身上所承受的压力无比恐怖。
　　或许下一秒，就会直接被吞噬。

第573节
　　14级的神性灵魂，面对腐烂权柄，哪怕只有一丝，哪怕对方没有意识的操控，也难以抵挡。
　　李察也是第一次见到规则之力。
　　虽然没有普通技能带来的华丽画面，但给他带来的压力，比直面什么超A级技能要恐怖太多。
　　这是规则的力量，没有神力护身，踏入这个范围，只能去送菜。
　　而且，这还是腐烂之树没有恢复的情况。
　　对方此刻甚至没有意识……仅仅是防御性质的爆发这股力量，就让他感到有些吃不消了。
　　蕾妮身上散发的幽光越发醒目。
　　但，距离控制住腐烂之树，还有着极大的差距。
　　李察脸色凝重了起来。
　　他能感受到腐烂之树在激活之后，吞噬周围力量的速度在变快。
　　黑金系统虽然给出了抢夺权柄的办法，但蕾妮的神力似乎还不足以支撑这次的消耗。
　　不能这么等下去了。
　　要是让腐烂之树继续这么恢复下去，腐烂之王要不了多久就能重掌腐烂权柄，到时候，别说抢夺腐烂权柄，就是活着离开都是奢望。
　　目光看向了手中冰冷的雕像。
　　这，是他面对30级之上存在，最大的底气。
　　旧日古神雕像，以神灵为食。
　　握紧。
　　迈步靠近被腐烂权柄笼罩的区域。
　　在接近那层薄雾的瞬间。
　　旧日古神雕像是被刺激到了，光芒大作。
　　像是点亮了灯光，独有的幽暗光芒直接把他笼罩了在内。
　　与此同时，那能腐蚀一切，让岩石沙砾都化为灰飞的腐烂之力，被阻隔在了外面。
　　淡淡的幽暗光芒，像是位面壁垒那般厚实。
　　李察能清晰的感觉到，旧日古神雕像兴奋了起来，能量变得异常活跃。
　　狩猎者，嗅到了他的猎物。
　　心中大定。
　　目光看向还在挥动扭曲枝干的腐烂之树……
　　第393章 争夺权柄
　　李察握紧旧日古神雕像，稳步靠近腐烂之树。
　　虽然这棵邪恶巨树已经在挥动树枝，但从其僵硬的姿态来看，对方还远未恢复意识。
　　无底深渊的那位主宰，也还没有掌控腐烂之树。
　　旧日古神雕像的幽光，霸道的抵挡着腐烂权柄。
　　能腐蚀一切的力量，在幽暗的光芒面前，仿佛并不成立。
　　不仅自身力量没有消散，反而越发炙热。
　　渴望，饥饿……旧日古神雕像像是鲨鱼嗅到了鲜血的气息。
　　蠢蠢欲动。
　　李察身边萦绕的沙砾一旦离开幽光笼罩的范围，就会快速腐朽崩碎。
　　似乎一切都无法在腐烂权柄之中长存。
　　这是剥夺时间的规则之力。
　　越靠近腐烂之树，他就越能感知到对方传来的威压是何等可怖。
　　像是干尸手臂的扭曲树枝，生长着无数头颅的树干，这一切都充斥着极致的邪恶和黑暗。
　　普通人站在树下，仿佛蚂蚁站在大象面前一般渺小。
　　李察靠近正在尽力用神力尝试压制腐烂之树的蕾妮。
　　对方的身体此刻已经变得透明，身上散发的气息更是虚弱不堪。
　　仿佛随时都可能被腐烂权柄吞噬。
　　14级，面对30级之上的力量，还是太弱了。
　　伸出手，轻轻按在了对方的肩膀上。
　　下一刻，旧日古神雕像的幽光蔓延开来，护住了蕾妮。
　　那股摇摇欲坠的感觉立刻消失，蕾妮缓缓恢复了正常。
　　缓过气后，立刻开口禀报。
　　“主人，腐烂之树蕴含的力量太过澎湃，我现在的力量，还无法控制住对方。”
　　蕾妮目光带着几分惭愧和不甘。
　　她也没想到，这棵干枯巨树的力量如此恐怖。
　　在没有恢复意识的情况下，就让她感到了无能为力。
　　更让她心情凝重的是，对方体内还潜藏着一股磅礴的力量，犹如深渊大海，无穷无尽。
　　她的力量跟对方比起来，像是孩童跟巨龙的差别……
　　这让她颇有些挫败感。
　　内心此刻也终于明白为何希娜和黑暗女武神会独自离开，历练自身了……
　　实力，才是一切。
　　李察微微颔首。
　　“无需担忧，我来解决。”
　　腐烂之树的源头可是掌控深渊一整层位面的主宰。
　　哪怕现在远未复苏，也不是普通人能撼动的。
　　蕾妮只怕要突破超凡，才有机会压制对方。
　　“你去外面守护四周，别让恶魔靠近。”
　　蕾妮立刻调整了过来，扶胸。
　　“听从您的命令。”
　　话音落下，骤然消失，直接出现在了腐烂权柄笼罩的区域外。
　　李察见此，不再分心，目光凝重了下来。
　　细细感知，面前的腐烂之树，像是即将喷发岩浆的火山。
　　里面蕴含的能量和威压，让他的皮肤都有些刺痛。
　　太过狂暴了。
　　没人能想象，这棵巨树要是复苏，场面该会是何等夸张。
　　敌人越强大凶悍，他的目光越炙热。
　　这才是他要的，弱者，没有资格让他认真对待。
　　“腐烂权柄啊……规则的力量。”
　　“这是我最接近这个世界究极力量的一次。”
　　“要是现在就能得到神灵才能掌控的规则之力，未来不论是成为超凡还是传奇，甚至于谋划封神，都绝对会有天大的好处。”
　　周围这么多恶魔在腐烂之树附近守护，以这些邪恶生命的狡猾，那位主宰，只怕早已经在布局其他。
　　不能耽搁了。
　　目光越发肆意，握紧手中的雕像，狠狠按在了树干上。
　　碰～
　　沉闷的声音响起。
　　刹那间。
　　旧日古神雕像幽暗光芒大作，像是火把被泼了汽油。
　　暴燃而起。
　　幽光顺着腐烂之树的树干，快速蔓延开来，几个呼吸之间，把大半树干笼罩了在内。
　　咕咕咕～
　　旧日古神雕像像是晒干的海绵扔进了水中，开始疯狂吞噬腐烂之树内的力量。
　　周围薄雾般的腐烂之力，在其肆无忌惮的吞噬下，逐渐变得稀薄。
　　腐烂权柄被动摇了根基。
　　似乎察觉到了危险来袭，腐烂之树扭曲的树干挥动的幅度越发大了。
　　几根最近的树干猛的开始朝着李察砸来。
　　呼呼～剧烈的破空声响起。
　　随便一根都比磨盘还粗三圈，比攻城锤更凶悍。
　　他必须要控制着旧日古神雕像，绝不能脱离树干，多耽搁一分时间，就会多一份凶险。
　　相比那个深渊主宰，几根树枝……不值一提。
　　眼神一凝，身上血肉骨骼直接化为了沙砾。
　　沙化。

第574节
　　砰～
　　体型夸张的树干轰砸而下。
　　身躯直接炸裂，无数沙砾飞溅，一部分直接飞出了幽光笼罩的范围，被腐蚀崩毁。
　　操控剩余的黄沙凝聚成形后，李察眉头一皱，他此时身体已经残缺了大半。
　　看上去像是被小孩打破的雕像。
　　颇为凄惨。
　　微微低头，看着被腐蚀出一个夸张大洞的地面，身上黄沙光芒涌动。
　　下一秒，腐烂权柄笼罩之外的沙砾涌动而起。
　　直接形成了黄沙之河倒飞而来。
　　庞大的数量延缓了腐烂崩毁的时间。
　　沙砾直接从下而上冲刷而过，霎那间，李察残缺的身体恢复如初。
　　做完这一切后，李察心神安定了下来。
　　腐烂权柄是规则的力量不假，但目前只有一缕，而且还没有人主动操控。
　　因此有一个显眼的缺陷——腐烂物品的能量有上限。
　　一挥手，继续操控大地的沙砾升起。
　　在四周形成了一个个厚度数米的黄沙厚盾。
　　强行挡住了那干枯扭曲巨型树干的轰砸。
　　在天空溅起一片又一片的沙砾。
　　与此同时，没有阻碍的旧日古神雕散发的气息越发狂暴。
　　吞噬的速度堪称夸张。
　　腐烂权柄笼罩的区域变得越来越小……
　　李察能清晰的感应到，旧日古神雕像在吞噬了大量腐烂之树的力量后，内部多了一缕特殊的力量。
　　带着仿佛千万年时间冲刷之后独有的沧桑感，同时附带着孤寂，黑暗，腐朽……
　　让人莫名的心悸。
　　腐烂权柄，在被旧日古神雕像吞噬！！
　　李察心情变得格外高亢。
　　这个世界的究极力量，没想到会以这样一种态度，被他捕获……
　　就在此时，吼～一声凄厉的咆哮从远处传来。
　　李察眉头一皱，下意识的转头看去。
　　只见在崩塌遗迹中心方向，天空被无数恶魔遮盖了光线。
　　黑云压城。
　　恶魔的飞行兵种，到来了。
　　这些会飞行的恶魔全身长满半米长的尖锐骨刺，看上去像是刺猬一般。
　　强劲有力的手臂紧握带着血槽的三叉戟。
　　一下又一下的扇动着翅翼，空气发出呼呼的声音，狰狞的目光死死盯着他所在的位置，快速飞来。
　　尖刺魔，等级12，辉煌3星。
　　其数量，一眼望去只怕超过了一个大队，后续还不知道有多少。
　　“骸骨血龙，亡者石像，守护主人！”
　　一声清冷的怒喝声响起，蕾妮持剑，悍然杀上。
　　没有丝毫的犹豫。
　　正在驱逐猎杀地面恶魔的黄昏之城大军，马上调转方向，对着前方的尖刺魔冲杀而上。
　　昏暗的天空之下，两方都属于邪恶阵营的兵种，在浓厚的乌云之下悍然对峙。
　　飞行的兵种的速度决定了它们之间的战斗往往比地面军队更激烈，更疯狂。
　　短短几个呼吸，双方便已经靠近，即将相撞。
　　最先发动攻击的，依旧是亡者石像。
　　80米的攻击范围，只要对方不是弓箭手这类远程兵种，它们便占有足够的射程优势。
　　呼呼～
　　战斧撕裂长空，呼啸声仿佛死神的低语。
　　尖刺魔感觉到危机涌动，立刻发出一声声尖啸，随后极为灵活的侧身躲过那些直飞而来的战斧。
　　一轮攻击，竟然大半落空。
　　但这些恶魔还没来得及兴奋，只见没击中他们的战斧咔嚓～像是玻璃一般崩碎。
　　一场恐怖的金属风暴在半空中爆发。
　　而且不同于地面的是，在地面破碎的战斧容易被大地抵消伤害。
　　空中崩碎的战斧没有任何遮挡，直接造成全额伤害。
　　600亡者石像虽然只有前方一半发动了攻击，但第一轮斧碎依旧让前方数百米被金属风暴吞噬。
　　更凶悍的是，破碎的战斧碎片还附带30％即死特性和本源之火赐予的火焰伤害。
　　被击中的尖刺魔没有被击中要害，也会被即死特性检测一遍，侥幸活下来，碎片里面蕴含的火焰能量将会发生二次爆炸。
　　从远处看去，能看到一团团火焰在半空中升起。
　　尖刺魔到死都想不到，自己的敌人一轮攻击能造成这么多波伤害。
　　每一波都能致命。
　　拥有魔法免疫这个强大特性的亡者石像毫不犹豫，直接横冲穿过天空刚刚升腾而起的烈焰之火，悍然跟尖刺魔近战搏杀。
　　损失惨重的尖刺魔本就怒火中烧，此刻见到敌人敢靠近，立刻带着狂暴的杀意，誓要捏碎前面这些大部分只是9级的兵种。
　　手中三叉戟撕裂虚空，带着无尽的怒意挥动刺出。
　　但是下一秒，它们的怒火被一盆凉水浇灭了。
　　近身战斗，亡者石像丝毫不怂。
　　手中紧握的重型战斧每一次劈砍，都让尖刺魔感到了心颤。
　　对方的力量，简直能用恐怖形容。
　　哪怕等级低于它们，也无济于事……还是被压着打。
　　本来充满信心的尖刺魔，没有想到自己被对方一个正面冲锋就溃败了。
　　等亡者石像错身而过，尖刺魔一个大队的数量只剩下了不足一个中队……
　　那些跑出一段距离，感知到危险消失又停下来想看看发生了什么的玩家们。
　　此刻正用望远类型的战略宝物观看腐烂之树，恰好从头到尾的看到了这场空战。
　　第一眼看到属性如此出色的尖刺魔，他们本以为那个惹到大boss的神秘玩家这次要损失惨重了。
　　可转眼间，那些12级的高等恶魔就被屠杀一空……
　　半年过去了，亡灵龙早已不是黄昏之城的专属，不是天赋异禀或者特意关注，也没那么容易分辨骸骨血龙。
　　一群人相顾无言，感觉整个人都不好了。
　　眼中全是羡慕嫉妒恨。
　　领队的玩家许久之后才缓过神，带着颤抖道。
　　“那个玩家到底是哪路神仙啊？？妈了个巴子的，12级的尖刺魔，怎么也跟小鸡仔一样被虐杀了？？”
　　“我怎么没听说过咱们索兰城附近有这种大佬……”
　　心里面像是猫挠一样好奇。
　　他们实在想不通，现阶段的玩家，怎么就能拥有这么凶悍的力量？
　　李察看着那些冲击防线的尖刺魔被近乎一边倒的猎杀，心中升起了强烈的成就感。
　　这些，都是他亲手从最低级培养起来的兵种。
　　黄昏之城绝对的王牌。
　　他为了培养这支军队所付出的代价堪称昂贵，黄昏之城半年的积累，大半都砸在了这上面。
　　但付出终有收获，现在甘甜的果实，对得起他的投资。
　　外界的危险被平息后，李察立刻收回心神，注意力重新放在腐烂之树上。
　　此刻腐烂权柄覆盖的范围，已经缩小到了50米……
　　薄雾变得越发寡淡，似乎随时可能散去。
　　此消彼长，旧日古神雕像多出来的那一缕力量，正在逐渐变得浓郁。
　　其散发的气息，越发让人心颤。
　　其恐怖程度，甚至引起了被封印的狗头人之神灵魂的触动。
　　对方在无意识的挣扎，似乎感应到了某些极度可怖的东西。
　　这也让李察的目光越发炙热。
　　腐烂权柄。
　　这个世界的究极力量……他要定了！！
　　在腐烂权柄覆盖范围缩小到50米后，旧日古神雕像散发的光芒变得像是万丈惊涛般汹涌。
　　狩猎，进入到了最关键时刻。
　　而就李察等待着收获战利品之时，耳边隐隐听到了一声带着无尽愤怒的低吼。

第575节
　　“古神……”
　　那是一种充斥着黑暗和孤寂的高等语言。
　　有着无法述说的邪恶，仿佛来自于深渊炼狱之中沉沦了百万年的极恶生命。
　　普通人哪怕只是听到一个音符，都会陷入到癫狂之中。
　　那不是凡间能存在的亵渎之语。
　　李察心脏猛的一跳，全身毛孔在这一刻怒张。
　　一股无法描述的危险从头顶浇灌而下，天灵盖像是被掀开了一般。
　　还未等他有所反应，脑海中骤然浮现出一个能让心智最为坚毅之人肝胆欲裂的画面。
　　一个孤寂，黑暗，腐朽的世界之中，天空充斥着血色乌云，雷电在撕裂苍穹。
　　一个像是在水里泡了十多天的死尸，全身花白肿胀，面容极度扭曲的身影披着斑斑血迹的黑色裹尸布，高座在由无数腐烂尸体堆砌成的王座之上。
　　对方，正在用苍白的瞳孔凝视着他。
　　李察脑海中骤然浮现出一个让人心脏骤停的称呼。
　　无底深渊第333层的统治者，执掌腐烂权柄的究极存在，腐烂之王——拉布雷斯。
　　对方，发现他了。
　　第394章 我是谁？吾乃狗头人之神的信徒！腐烂之主，等着被吾神宰杀吧！
　　那双苍白的眼眸横跨了虚空。
　　仿佛整个世界都在对方的王座之下沉沦。
　　让人肝胆欲裂的威压席卷天空和大地。
　　腐朽，黑暗，邪恶……无法用言语描述的气息像是毒蛇狠狠缠绕在脖子上。
　　让人喘气都变得困难。
　　李察不由自主的屏住呼吸，心脏砰砰～砰砰～此刻仿佛跳出了嗓子眼。
　　“古神……”
　　无数腐烂尸体搭砌而成的王座之上，披着黑色裹尸布的花白肿胀身躯一阵蠕动。
　　“爬虫……”
　　“你是谁的信徒？！竟然敢与古神为伍！！”
　　带着极恶气息的亵渎之语响彻灵魂。
　　李察脑海嗡嗡作响，甚至有种立刻跪拜，向对方献出自己灵魂才以获得救赎的冲动。
　　那是生命本能的反应，根本无法以自己的意志转移。
　　30级之上的生命，早已经是另一个次元的存在。
　　它们，掌控着这个世界最极致的力量。
　　而这位深渊主宰的力量，比他曾经直面的狗头人之神，还要强大无数倍……
　　李察闷哼一声，坚韧的意志强行掌控身体，用力咬在舌尖上。
　　噗呲～
　　鲜血的腥味在口腔逸散，剧痛让他恢复了几分理智。
　　心念一动，隐藏在长袍之下的5星宝物－星空项链，骤然黯淡了下来。
　　储存的10万点魔力直接被消耗掉5万点。
　　身上黄沙光芒涌动，用强大的魔力把渗入灵魂的威压和恐惧压下。
　　影响被降到最低后，李察眼神凝重之极。
　　“好恐怖的存在……”
　　差点就找了道。
　　这个恐怖的boss要是真正降临，只怕用毁天灭地才能形容其威势……
　　这玩意压根就不是现在能硬撼的对手，绝对是大后期才能挑战的究极boss。
　　不过，管你他娘的是什么boss，今天就算是老虎来了，我也要摸一摸屁股到底有几两肉！
　　稳住心神后，果断转移注意力，不再凝视脑海中虚幻的画面。
　　不言不语，默默输入力量，加快旧日古神雕像的吞噬速度。
　　这一幕，出现在了在无尽位面之外的腐烂之主眼中。
　　感受到旧日古神雕像散发的力量还在增加，心中莫名升起几分疑惑和惊惧。
　　“古神，已经归来了？！”
　　“那个爬虫，是对方的信徒？！”
　　“不，绝不可能！！”
　　“那些存在早已经消逝，绝不可能还存活！”
　　腐烂之主苍白的眼眸越发渗人。
　　“如果不是古神，那便是……某位深渊的杂种针对我的阴谋？！”
　　想到这个点，心中立刻变得凝重。
　　他布局主位面已经超过万年……这颗种子，埋藏得极深。
　　一个弱小不堪的人类，怎么也不可能发现他隐匿权柄的腐烂之树！
　　而且更不可能知晓权柄的力量，更更不可能胆大包天的出手抢夺！！
　　这绝对不符合常理！
　　相比较于那些早已消逝的古神突然出现，他更愿意相信有人在算计他。
　　某位无底深渊的存在，在窥视着他的腐烂权柄！！
　　无底深渊可不是平静祥和的天堂，这里是混乱邪恶的发源地，是一切邪恶的终点。
　　这里唯一的规则是……没有规则。
　　虽然他是无底深渊333层的掌控者，拥有无穷的力量，但他的敌人也同样恐怖，甚至有居住在6000层之下的主宰……
　　想到此，腐烂之主身上散发的气息越发狂暴。
　　“没有人，能在我的注视下制造阴谋！”
　　低沉的亵渎之语响彻天空，轰隆隆～厚重的血色乌云划出无数闪电，天地被点亮。
　　王座四周，那些腐烂的尸体开始蠕动。
　　仿佛随时要复苏一般。
　　细细看去，能依稀辨别出那些严重腐烂的尸体的来历……大恶魔，堕落天使，魔鬼，泰坦……全都是最为顶级的生物。
　　闪电再次炸裂，咔嚓～李察脑海中的恐怖像是玻璃般破碎消失。
　　与此同时，从腐烂之树上逸散出一股能量，在离他不远处的半空，重新凝聚出了那幅可怖的画面。
　　腐烂之主拉布雷斯，苍白的眼球死死盯着他。
　　无尽位面之外，不知道多少年未被如此算计的腐烂之主，感到了灵魂传来的怒焰。
　　那是被人视之为猎物的愤怒！！
　　敢挑衅于他？
　　他会让那些低贱的杂种知道什么是腐烂的力量！
　　该死，都该死！！！
　　但，双方相隔得太远了。
　　主位面的规则不允许30级之上的存在降临。
　　越是强大，这个规则的约束越凶猛。
　　除非，它能冲破主位面的规则……但，这种级别的力量，哪怕是无底深渊最深处的主宰，都无法做到。
　　这种感觉，很像是隔着屏幕和网线对骂，怒火滔滔却无法奈何另一端的人。
　　愤怒之中的腐烂之主，威压以数十倍的程度暴涨，狠狠压在李察心头。
　　李察的灵魂在这一刻仿佛咿呀呀被挤压，似乎随时会崩碎。
　　他还无法免疫神灵级别的威压，这个层次的力量，超出了极限。
　　“毁灭这个爬虫！！！”
　　亵渎之语骤然响起。
　　被旧日古神雕像疯狂吞噬力量的腐烂之树突然爆发出一股邪恶的能量潮汐，直接朝着四周涌出。
　　覆盖了周围数千米范围。
　　能量潮汐刮过的瞬间，12级的尖刺魔身体骤然膨胀了起来，身上的尖刺变得幽暗，上面逸散出了带有强烈腐蚀性的毒液。
　　尖刺魔，等级14（临时），强化状态。
　　地面的恶魔也同一时间身躯开始拔高，肌肉寸寸鼓起，骇人无比。
　　几乎所有恶魔的等级，都在这一瞬间提升了两级。
　　腐烂之主这等级别的存在，哪怕隔着无数位面都拥有改变战局的力量。
　　究极boss。
　　不止如此，整个崩塌遗迹的恶魔，也在这同一时间调转了方向，朝着腐烂之树袭来。
　　那些跟恶魔正战斗的正酣的玩家，愕然就看到刚刚打生打死的对手就这么甩下他们离开了。
　　一脸懵逼的看着眨眼间变得空荡荡的遗迹废墟。
　　完全没搞明白发生了什么。

第576节
　　那十多个目睹了黄昏之城军队横扫八方的玩家，突然看到整个世界的恶魔都朝着这个方向涌来。
　　顿时惊疑不定。
　　“那个玩家又干出什么事了？？”
　　“会长，我们要不要去看看……”
　　“滚，你想找死就自己去，别拉着我垫背！”
　　“你也不看看那个玩家刚刚面对的是什么敌人？往后退五百，不，一千米！”
　　“……”
　　对方一定是在打boss了，战局如此夸张，他可不想英年早逝……
　　看到局势生变，最前方统领军队的蕾妮目光如炬。
　　“守护好主人，绝不允许任何一个敌人踏过我们的防线！”
　　话音落下，身影骤然消失。
　　等级提升了两级之后，尖刺魔感觉自己的力量已经能碾压前面阻挡他们的敌人。
　　正兴奋的想要杀上前，把对方全部捏碎之时。
　　突然感觉眼前一花，但还未看清是什么，那道虚影便消失无踪。
　　下意识的转头，突然感到脖子传来一股剧痛，整个人的意识直接消散。
　　空间移动，每隔0.3秒，蕾妮就能进行一次无消耗的瞬移。
　　这个能力对于单体战斗力本就强悍的蕾妮来说，起到的效果极为明显。
　　哪怕尖刺魔等级提升了两级，依旧被肆意屠杀。
　　从远处眺望，能看到汹涌而来的尖刺魔像是雨滴般一头头坠落。
　　后方亡者石像和骸骨血龙组成的防线，同样坚不可摧。
　　龙息，战斧和恶魔的咆哮，在这片战场上，成为了主旋律。
　　生死在肆意收割灵魂。
　　没多久，更多的恶魔像是潮水一般涌来。
　　大地上，仿佛有万马奔腾。
　　远处的地面，一些小石子弹跳了起来。
　　场面变得极度夸张。
　　但饶是如此，依旧无法撼动黄昏之城的防线。
　　两个强力兵种向外人展示了何为王牌。
　　远处观看这场战斗的十多个玩家，此刻一个个目瞪口呆。
　　虽然知道对方很强，但是这种千军万马冲击，也无法突破防线的场景，还是让他们感觉自己的三观被颠覆了。
　　这位大神，简直要逆天。
　　这还是他们印象中弱鸡的玩家吗？
　　这尼玛npc的军队也不过如此了吧？
　　对方到底是哪路大神？
　　崩塌遗迹其他方向的玩家，在看到恶魔往一个方向聚集之后，也带着强烈的好奇尾随而来。
　　莫不是这边出boss了？
　　胆大心黑的玩家，向来是作死小能手。
　　逐渐的，腐烂之树这片区域成为了所有人关注的中心，所有人都在朝着这个方向靠。
　　腐烂之王看着恶魔大军被黄昏之城的兵种挡在外面，内心郁闷到了极致。
　　他此刻有着能毁灭位面的力量，但却无法使用。
　　如果对方在深渊，不，甚至只要不是在主位面，规则对他限制没有那么大的区域。
　　他能随手捏死那个该死的伪神信徒！！
　　作为深渊位面的掌控者，在它的眼中，没有达到超凡，都不过是最垃圾的低等生物。
　　可现在，却不得不依靠这些低等恶魔来达成目标……怒火越积越多！
　　李察见到恶魔汹涌的画面，反而松了口气。
　　越是如此，越能说明那位深渊主宰此刻陷入了窘境。
　　而相比于面对恐怖到极至的腐烂之王，这些恶魔简直如同天使般可爱。
　　拖的时间越久，他把这一缕腐烂权柄抢到手的机会就越大……
　　更让李察感到心跳加速的是，他此刻是在一位30级之上，统治一个位面的深渊主宰在面前，强行抢夺对方的力量根基——权柄。
　　这种感觉，就像是在摸死神的镰刀。
　　在死亡的边缘跳舞……
　　疯狂而致命，但又如此让人情绪激昂。
　　天生的冒险者。
　　腐烂之主胸膛的怒火积压到极致后，再也忍不住了。
　　亵渎之语咆哮。
　　“卑贱的爬虫，你是谁的信徒？！”
　　“黑暗之子？淤泥之主？鲜血主宰？恐惧魔王？”
　　语气带着深深的愤怒和微不可察的忌惮。
　　显然，这里面每一个存在的来头都十分夸张。
　　旧日古神雕像散发的力量挡住了腐烂权柄，同时也阻止了腐烂之主的窥探。
　　它无法探究到李察更多的信息，仅仅能感知到其大概的等级。
　　对方一连串的称呼也让李察心中微动。
　　这个家伙的敌人，看来不少啊……
　　不过，这些跟他可没什么关系，只有那些脑子不正常的邪神信徒才会去信仰混乱邪恶阵营的恶魔。
　　深吸口气，重新感知手中雕像。
　　还有二十分钟左右，旧日古神雕像才能彻底吞噬腐烂权柄。
　　必须得拖过这段时间。
　　已经进行到这一步了，也不存在后退一说。
　　无底深渊的生物，可不会因为他退让就万事大吉了。
　　混乱嗜杀，邪恶黑暗，作为这个世界光明的反义词，深渊生物拥有一切的恶。
　　而就在李察思绪飞转之时，被封印在雕像内的狗头人分身，此刻隐隐感应到了腐烂权柄的加重。
　　无意识中，察觉到了几分危机，又挣扎了一下。
　　原本没工夫理会这个分身的李察见此，突然心中一动。
　　刚刚腐烂之王在问我，我是谁的信徒？
　　我他娘的有人罩的好吧！
　　猛的抬起头看向虚空中凝聚的虚幻画面，直视那双苍白的眼睛。
　　“卑贱的深渊杂种，滚回你那肮脏的永不见天日的垃圾场！”
　　“深渊的杂碎，也配我信仰？”
　　“吾神，才是真正的神灵，才是永恒的存在！”
　　“腐烂之主，你一个恶魔，也敢窥探吾神？！”
　　“你算个什么东西！”
　　无数腐烂躯体凝聚的恐怖之地上，腐烂之王猛的站起身。
　　花白肿胀的身躯可怖之极。
　　黑色的裹尸布像是活过来了一般，猎猎作响，上面斑驳的血迹更是散发出让虚空崩碎的能量。
　　王座四周腐烂的尸体开始扭曲蠕动，逐渐复苏。
　　场面极具视觉冲击力。
　　那双苍白的眼眸死死盯着李察，亵渎之语带着无尽的冷意。
　　“爬虫！！！你这是在自寻死路！！”
　　“不论你效忠的主宰是谁……都会付出代价！！”
　　一个卑贱的存在，也敢挑衅于他？
　　被幽暗光芒笼罩，看不清面容的李察用极尽狂热的语气道。
　　“深渊算什么，吾神拥有一个神系在背后支撑，岂是你这种下等恶魔能挑衅的？”
　　“等我把你的权柄拿到手，伟大的主宰——吾神，狗头人的终极信仰，就会降临，亲手虐杀你！”
　　第395章 吞噬权柄，最终收获
　　死亡沙漠，崩塌遗迹。
　　李察用狂热的语气喊出狗头人之神的称呼后，立刻控制旧日古神雕像把狗头人之神分身的封印，放松了几分。
　　狗头人之神的分身本就在腐烂权柄上感受到了致命的威胁，此刻察觉有机会重获自由，立刻调动全部力量挣扎。
　　也因此，那股纯粹的神力，不可避免的逸散而出。
　　李察自然而然的让其流淌到了旧日古神雕像的光芒之外……

第577节
　　腐烂之王本来并不怎么相信他的话，地牢神系虽然不弱，但也没有强大到能肆无忌惮谋划深渊。
　　李察这么做，更像是祸水东引。
　　这必定是那个深渊恶魔的手笔！
　　但当狗头人之神的力量流露出来之后……内心的所有疑惑瞬间消失无踪。
　　什么都可以是假的，但是对方散发的神力不可能是假的！逸散的灵魂之力，掌握的规则力量，也不可能是假的！
　　真的是狗头人之神那个该死的杂种在利用古神的遗物吞噬他的权柄！！！
　　杂种！杂种！！！
　　内心这一刻对地牢神系恨极了！！
　　此刻对狗头人之神恨不得千刀万剐！！
　　同时，内心也生出了强烈的屈辱感。
　　他是谁？
　　伟大的腐烂之主！
　　无底深渊333层的主人，活了数百万年的深渊主宰。
　　现在，竟然被一个神系中，连顶层都算不上的中位神灵窥视权柄。
　　而且，对方还真的敢当着他的面动手……
　　这已经不是挑衅它了，而是用脚把它的脸踩在地上摩擦，对方在用前所未有的姿态羞辱他。
　　这是欺负它无法离开深渊？！
　　就是把对方的灵魂剥夺出来用深渊之火灼烧一千万年都难以洗刷他此刻感受到的屈辱！！
　　“狗头人之神！！好大的胆子！！”
　　“我无法奈何你在主位面的棋子，难道还对付不了你这条低贱的爬虫？！”
　　黑暗的亵渎之语让空间都在崩塌。
　　与此同时，周围在蠕动的腐烂的尸体动作猛的加大，一头又一头身躯腐败严重的恐怖生物爬起身。
　　堕落天使，泰坦，大恶魔……放眼望去，这些严重腐坏的兵种，让人毛骨悚然。
　　腐尸几乎铺满了大地。
　　没人能想象得到，这些尸体如果全部复苏，将会组成一支何等恐怖的军队。
　　它们主人，在愤怒。
　　李察让封印松动片刻后立刻加紧了封印，不再让其力量流出。
　　看着暴怒的腐烂之王，隐藏在幽暗光芒之下的面庞露出几分玩味。
　　几次碰撞下来，黄昏之城跟狗头人之神已经是不死不休的死敌，压根不存在缓和的可能。
　　不是对方死，就是黄昏之城毁灭，不存在第三种这次。
　　这次，或许能让对方吃个大亏。
　　这个突发奇想最精妙的点在于——狗头人之神的灵魂气息和神力可是做不得假的。
　　就算是谁来了，也必然认定这是狗头人之神。
　　总不可能有人怀疑他一个普普通通的人类把对方的灵魂囚禁了起来吧？
　　这种事说出去也不会有人相信啊。
　　眼中笑意越发浓郁。
　　黄泥巴粘裤裆，有些东西是说不清的……也没有谁会去闻裤裆的黄泥巴来证明对方的清白。
　　以恶魔的脾气，这要是不报复回来，只怕连觉都睡不着。
　　至于是不是真的是狗头人之神制造的这一切……无底深渊里面的生命可不会在意。
　　他们认定的你是，你就是，管你是不是真的。
　　怒火总要有地方倾泻。
　　就算不是，那又如何？
　　无底深渊作为混乱无序，黑暗邪恶的代名词，什么时候需要讲道理和事实了？
　　除非狗头人之神现在出现在面前，解释清楚这一切……
　　但，主位面可不是神灵想来就来的地方。
　　借刀杀人这个套路虽然老了点，但用得好，同样能起到绝佳效果。
　　最后就算腐烂之主没去找狗头人之神的麻烦，他也不会损失什么。
　　找到了真正的幕后主使后，腐烂之主突然安静了下来，不再像之前那般狂怒。
　　那双没有眼球的苍白眼眸就这么漠然的注视着李察。
　　看着他一点点把腐烂权柄全部吞噬干净。
　　它心中有数，主位面对它的力量限制太大了。
　　就算再出手，也不可能阻止谋划已久的狗头人之神了。
　　既然如此，那不如看看对方在取得那一缕腐烂权柄之后，会做些什么。
　　那个低贱的狗头人之神，是否有这个胆子出现！
　　权柄跟神灵的神职一样，是世界规则的体现，腐烂权柄，就是腐烂规则。
　　在《光辉纪元》之中，这些规则的力量被一个个神灵掌控，或者说，掌控这些规则的力量，就能成为神灵。
　　光，暗，火，水，黎明，黄昏，腐烂，生机……等等等等。
　　而这些规则的力量，大部分时候是分散的，难以集中在一个人手中，这也导致了很多神灵的力量会有重叠。
　　而力量的分配就如同一家公司的股份，掌控得越多，就能享受到越多的权力。
　　此刻的腐烂之主他掌握着95％以上的腐烂权柄，少了那1％，对他的影响自然是有的，但也仅此而已。
　　不过这1％对绝大部分生命来说，已经属于极度夸张的力量了。
　　这毕竟是《光辉纪元》的规则之力啊。
　　李察见腐烂之主没有再出手捣乱，心中一定。
　　狗头人之神这个大兄弟，这次帮了大忙啊。
　　以后一定要好好谢谢他……
　　心中在保持警惕的同时，也让旧日古神雕像加快了吞噬速度。
　　多耽搁一秒，就多一份危险。
　　随着腐烂权柄被剥离，笼罩在周围的薄雾，也缩小到了树干附近，最后直接消散一空。
　　那能腐蚀一切的规则之力，不复存在。
　　腐烂之树扭动的树枝也缓缓放慢了速度，直到最后停了下来，重新变成了一棵僵硬的枯树。
　　树干上，那一颗颗狰狞可怖的头颅此刻也失去了光泽……
　　李察心脏砰砰～砰砰～开始加快跳动。
　　因为，马上要到最后时刻了。
　　余光紧张的注视着腐烂之主，对方要是有任何动作，他都会第一时间出手反制。
　　旧日古神雕也察觉到了这一点，幽暗的光芒像是爆燃的火把，直接点亮天空。
　　强行把最后一缕潜藏在巨树中的腐烂权柄吞噬……
　　就在腐烂权柄彻底被锁进旧日古神雕像的瞬间。
　　周围还在疯狂冲击骸骨血龙和亡者石像的恶魔，突然像是断了线的木偶，一个个陷入了巨大的慌乱之中，惊恐的朝着四周哄散而逃。
　　黄昏之城的军队连拦都拦不住。
　　与此同时，周围弥漫的深渊气息，也在以肉眼可见的速度消散。
　　压抑在人群心头的邪恶和黑暗，眨眼间像是被火把点燃的蛛网，消失无踪。
　　旧日古神雕像光芒也在此刻黯淡了下来，几个呼吸间，恢复了往日毫不起眼的模样。
　　李察下意识的抬头看向半空。
　　倒映着腐烂之主的虚幻画面，在渐渐崩散。
　　统治无底深渊333层，拥有无上伟力的深渊主宰，这次颜面被踩在了脚下。
　　对方那双苍白的眼眸死死凝视着他，似乎要把这一切都记下来。
　　李察淡漠以对，直视对方眼眸，当画面彻底消失的那一刻，汹涌的威压也随之烟消云散。
　　天空中压抑的乌云，爆射出道道金色太阳之光。
　　像是万千把利剑刺穿了黑色的盔甲……
　　李察见到这一幕，心中长出了口气。
　　那是神灵级别的存在啊，不是什么阿猫阿狗。
　　幸好，这次胜利女神又站在了他这一边！
　　就在此时，耳边响起了一连串的系统提示。
　　“叮～你利用旧日古神雕像夺取了腐烂之主，拉布雷斯的一缕腐烂权柄。”
　　“你大胆妄为的举动，充满了传奇性，你获得了3点传奇度。”
　　“叮～你抽走了潜藏于腐烂之树中的腐烂权柄，腐烂之树彻底死亡，你杀死了一个濒死状态的超凡级boss单位，你获得了奖励：等级＋1，额外奖励所有兵种等级＋1级，你当前的等级为14级。”
　　“叮～你覆灭了一个死亡沙漠的巨大隐患，你可以把这个消息告知索兰城的城主——传奇强者索兰大公，同时把腐烂权柄交于对方，对方会给予你丰厚奖励。”
　　“叮～崩塌遗迹之中的空间之门被关闭，索兰大公对你的关系提升为友好。”
　　“叮～你完成了区域任务，获得1000点索兰城贡献度，同时你率领军队杀死了大量恶魔军队，额外获得500点贡献度。”
　　“叮～你率领军队猎杀恶魔，取得了一场辉煌的胜利，获得经验10万，本次战斗经验获得五倍提升，最后获得经验：50万，你当前的经验为：14级，50万/300万。”

第578节
　　“……”
　　看完系统提示，李察欣喜的同时，表情也有些微妙。
　　他也没想到，最后会是这么个结局。
　　在最开始在发现腐烂之树树枝的时候，本以为能找到一个跟神孽古树一样的boss单位。
　　但没想到，这棵腐烂之树的来头比神孽古树要夸张得多。
　　虽然中途一波三折，但幸好最终还是虎口夺食，当着腐烂之主的面，从对方手上抢到了一缕这个世界的究极力量。
　　而且顺便还把等级提升到了14级，带着所有兵种集体升了一级。
　　这波不亏。
　　系统的其他提示他则懒得理会，尤其是那条……让他把这一切告知给索兰大公，还要把腐烂权柄上交。
　　这不是搞笑吗？
　　什么奖励能比腐烂权柄还要丰厚？
　　系统发布任务，都是选择性的，可做可不做，李察直接选择了无视。
　　回过神后，目光看着面前这棵彻底失去了生机的腐烂之树。
　　心中微动。
　　不知道，这棵树还能不能救活……
　　打开黑金系统看了一眼，让他失望的是，这次只有简单的提示……一棵枯死的大树。
　　完全没有能复活之类的信息。
　　思索间，向前靠近了一段距离，但还未靠近腐烂之树。
　　咔嚓～一声清脆的声音响起。
　　紧接着，腐烂之树在李察眼皮子底下，轰隆隆直接崩塌。
　　漫天的木屑飞溅。
　　腐烂之树直接从一棵50米高的参天巨树，变成了满地的腐朽碎片。
　　看着这一幕，李察嘴角直抽抽。
　　不至于这么绝吧。
　　好家伙，这让他把腐烂之树砍回去研究研究能不能用的想法都堵上了……
　　回过神也有些明悟了。
　　这次真正的收获是一缕腐烂权柄，想来这玩意的价值远远超出了这个区域任务的奖励。
　　不然也不会啥都没捞着。
　　明白这点后，也不纠结于此。
　　看着周围已经没有什么动静了，当下漂浮而起，坐上了一头骸骨血龙，挥手把蕾妮收入旧日古神雕像之中，准备启程返航。
　　这回还是先离开这个是非之地。
　　再呆下去未必是好事，如果索兰大公突然来了，不好应对。
　　腐烂之王这会只怕已经把他恨疯了……还有狗头人之神，指不定会发生什么。
　　看着李察率军离开。
　　那些目睹了这一切的玩家，神色都有些复杂。
　　“娘个西皮的，合着这个三天的区域任务，就被对方个把小时搞定了？？这个大神到底是哪路神仙啊？？怎么一点消息都没有……”
　　“会长？不说两句吗？”
　　领队的会长苦笑道。
　　“说个屁，咱们公会加起来只怕都不够那位大神一个人打的，赶紧回去做任务提升等级吧，唉，这次算是知道咱们跟顶级玩家的差距有多大了……”
　　——
　　主位面之外，某个隐匿于虚空的神国之中。
　　躺在一个金灿灿狗窝之中的狗头人之神懒洋洋的打了个哈欠。
　　原本漫不经心的他，突然感到了几分心悸的气息。
　　神色警惕了起来，半爬起身，左顾右盼。
　　细细感应，整个神国都还在他的掌控之中，并没有出现什么意外。
　　心中安定了几分。
　　不可能有人在他的神国对他不利。
　　心思转动间，脑海中骤然浮现出一个让他咬牙切齿的身影。
　　“卑贱的人类！！该死的渎神者！！”
　　“吾必定会让你付出代价！！”
　　“不行，不能再等了，我现在就要他死！”
　　心中气不过，火焰高涨之下，猛的从狗窝中爬起来，迈步朝外走去。
　　此时还在想着如何杀死李察的狗头人之神并不知道，无底深渊之中，一个存活了数百万年，统治着一整层位面的主宰，此刻正在召集军队……
　　对方的怒火，能点燃天空。
　　第396章 凶悍的大师级科技
　　黄昏之城，领主府邸。
　　李察舒服的坐在主位，手中摩挲着带着几分冰冷触感的旧日古神雕像。
　　雕像拥有不普通的外貌，头颅长满章鱼的触须，双手抚在腿上，背后残破的双翼收拢，看上去给人一种无法言说的诡异之感。
　　但也正是这个充斥着黑暗风格的雕像，数次让他在跟神灵的对弈之中，占据了上风。
　　这一次，更是从腐烂之主的手上，抢夺到了腐烂权柄。
　　虽然只有一缕，但也足够让人惊骇。
　　精神力蔓延而出。
　　细细感知。
　　被封印在雕像中心区域的狗头人之神分身，此刻还在被死死的封印着。
　　无力挣扎。
　　掠过此处，探知到了最核心处。
　　一缕腐朽，沧桑，充斥着黑暗的力量在缓缓流动。
　　腐烂权柄。
　　这是《光辉纪元》的规则，是永恒长存的力量，同时，也是无法被吞噬的。
　　规则的力量只能掌控利用。
　　除非能把这股力量从世界中剥离出来，让《光辉纪元》彻底没有腐烂这个规则，才能完全吞噬。
　　但要做到这种程度，那也只能等创世神复苏了……
　　李察在细细感知那股力量。
　　些微的一缕腐烂权柄，看上去并不多。
　　但是当精神力触碰到之后。
　　瞬间，他感觉到漫天星辰流转，无尽海洋汹涌。
　　这一缕权柄，蕴含的力量就近乎无穷无尽。
　　李察额头上豆大的汗滴滑落。
　　精神力还没能感应第二次，就被驱离开来。
　　回过神，心中有几分惊疑。
　　“好恐怖的力量……”
　　“之前腐烂权柄在腐烂之树周围释放出来的力量，简直渺小如大海中的一滴水。”
　　虽然这只是一缕权柄，但却是世界规则的一缕。
　　就如同一个公司1％的股份，看起来少，但架不住这1％是工商，农业这类巨无霸银行的……1％也是一笔夸张的份额。
　　李察压下心中情绪，目光肃穆了起来。
　　虽然这缕权柄被关押在了旧日古神雕像之中，外界无法探究。
　　但他想要掌控，也绝对不是一件容易的事。
　　当下平心静气，再次用精神力尝试接触。
　　这一次，没有再被那缕腐烂权柄所排斥。
　　但还是无法直接掌控这缕权柄。
　　甚至对方不反抗，他也无法催动。
　　那种感觉，像是一缕微风想要吹到泰山……蜻蜓撼树。
　　旁边的重新凝聚出来的蕾妮察觉到这一幕，不禁开口道。
　　“主人，您现在的身躯，还无法承载腐烂权柄……”
　　“至少要达到超凡，才能掌控。”
　　李察被蕾妮惊醒，回过神后放弃了无用的尝试。
　　无奈苦笑摇头。
　　又是这样……
　　他手中好东西太多了，但没几样能用的。

第579节
　　顿时有些牙碜。
　　他也不想啊，但谁叫机缘巧合，一件件顶级宝物自动送上门了呢。
　　目光看向蕾妮。
　　“你能用神力催动腐烂权柄吗？”
　　蕾妮摇头。
　　“不能，只有掌控这股力量，才能使用，我现在的力量太微弱了，还无法掌控这股恐怖的力量。”
　　李察嘴角直抽抽，这么看来，好像又做了一次无用功，暂时就只能任由这股力量被封印了。
　　长出口气。
　　“要快点提升等级了，我已经耽搁太久了。”
　　超凡啊，他才14级，还有足足6级。
　　最近的事太多，他想练级也分身乏术。
　　作为领主，他要把握整个领地的发展方向，不可能任性的抛下一切不管。
　　黄昏之城才是他的根基。
　　而且14级升级15级所需经验已经涨到了夸张的300万。
　　这让他有些皱眉。
　　等级越高，想要升级的难度就越大。
　　现在都这么夸张了，等到19级升20级，岂不是要上天？
　　深吸口气，不再纠结。
　　不想这么多了，先把等级提升到15级再说其它吧。
　　而且要争取在希娜和黑暗女武神归来之前。
　　到时候，就可以顺势完成那个让他眼馋已久的S级任务……
　　就在此时，李察耳边突然响起了系统提示声。
　　“叮～亡者石像强化完毕，战斧投掷距离提升100米（已强化到极致）。”
　　“叮～亡者石像强化完毕，获得外壳防御－鳞片，防御力额外提升200％（已强化到极致）。”
　　“叮～……亡者石像获得强壮躯体，力量额外提升200％（已强化到极致）。”
　　“叮～……亡者石获得超强飞行，飞行速度提升300％（已强化到极致）。”
　　“叮～……亡者石像获得坚韧之躯，身体破碎之后，能消耗能量自动修复（已强化到极致）。”
　　一连五个系统提示，让李察满是愕然。
　　这是？
　　安黛儿的研究，成功了？！
　　从副本中得到的5星宝物——灵能宝石，终于起效果了？！
　　但还没等他回过神。
　　系统再次继续响起。
　　“叮～黄昏之城英雄－山姆，在研究升毒蝎战士特级科技途中，触发特殊灵感，当前毒蝎战士科技已升级为大师级。”
　　“大师级攻击科技——毒蝎战士蝎尾－剧毒伤害附加300％，双钳力量增加300％，整体属性增加50％，获得额外技能－无双杀戮。”
　　“无双杀戮，全属性提升80％，体型增加两倍，每杀死一个敌人属性额外增加1％，最高上限200％，持续时间：20分钟。”
　　“叮～黄昏之城成功研发了一项大师级科技，以后研究同类型科技时，消耗时间减少30％。”
　　山姆……大师级科技？！
　　李察眼中光芒夺目。
　　好家伙，这两人是约好了一起的吗？
　　这两个惊喜可够给力的。
　　五颗灵能宝石，提升了亡者石像5个特性。
　　而其看起来属性是如此夸张。
　　亡者石像本就恐怖了，现在直接整体提升，这个兵种是要逆天吗？
　　安黛儿，不愧是黄昏之城的明珠，没让他失望。
　　山姆也不弱，这家伙研究着特级科技，直接研究成大师级了。
　　看系统提示，绝对不简单。
　　毒蝎战士的数量虽然在黄昏之城属于少部分，巢穴也一直没有过多购买。
　　但，这都不是问题。
　　只要科技提起来了足够强大，完全可以买上十个二十个同时暴兵。
　　从地下世界缴获的资源，可还没花完呢。
　　当下坐不住了，在腐烂权柄这里受到的挫折一扫而空，立刻兴冲冲的离开领主府邸，来到了铁匠铺。
　　刚刚进屋，就看到顶着鸡窝头，只有一只手臂的山姆。
　　对方浓浓的黑眼圈像是半年没睡了一样，身上的衣物也都布满了黑灰色的痕迹，像是挖煤回来一样。
　　看上去狼狈极了，但其精神状态却极为高涨，炯炯有神的眼神让人不敢忽视。
　　见到李察后，山姆立刻激动上前行礼。
　　“城主大人！！我研究成功了！！”
　　说着猛的转身示意跟随在身后的那个毒蝎战士。
　　“毒蝎战士获得了最大的强化！”
　　语气带上了几分颤抖。
　　他没有辜负面前这位赐予他一切的主宰……
　　眼眶此刻都红了。
　　李察下意识顺着指引看向侧面，顿时眼睛亮了起来。
　　只见面前的毒蝎战士体型暴涨到了三米之高。
　　身上像是披上了一层厚厚的盔甲。
　　给人一种人型坦克的压迫感觉，一旦发起冲锋，只怕人类的重骑兵在其面前都要折戟沉沙。
　　最惹人瞩目的还是对方一双巨大的铁钳。
　　此时铁钳像是纯粹的钢铁之钳，反射着金属独有的光泽，上面暗红色的纹路密布，这代表着对方曾经被火元素核心强化过。
　　身后弯曲的蝎尾，更是恍如用金属浇灌而成，像是钢鞭一截一截的连接着。
　　锋利的蝎尾像是长矛兵的矛头，上面还反射着幽蓝色的光芒。
　　剧毒。
　　仅从外表上看，强化后的毒蝎战士跟强化之前的毒蝎就不是一个次元的生命了。
　　战斗起来，只怕强化后的能一挑五。
　　带着强烈的期待，李察打开了属性面板。
　　毒蝎战士
　　【等级】：9级
　　【潜力】：罕见3星
　　【技能】：大师级强化·剧毒蝎尾（B级，蝎尾能造成巨额破甲伤害，刺中之后将有30％几率造成即死伤害，同时附带的剧毒伤害增加300％，并且造成10秒麻痹特性。）
　　附带强化·死灵之躯（C级，减少70％物理伤害，全属性提升50％，免疫瘟疫和剧毒，只要不被砍下头颅，就不会死亡。）
　　大师级强化·火焰铁钳（B级，双钳锋利度提升300％，挥动双钳攻击时提升300％力量并附带火元素伤害，使用前勾攻击时，获得火焰爆破特性，能瞬间撕裂对方盔甲，并点燃对方的身躯）
　　无双杀戮（B级，全属性提升80％，体型增加两倍，每杀死一个敌人属性额外增加1％，最高上限200％，持续时间：20分钟。）
　　沙化（C级……）
　　【种族天赋】：在沙漠上战斗时力量提升30％。
　　【羁绊－蝎子】：蝎子的数量大于30，力量提升30％，毒性提升30％（已激活）。
　　【介绍】：被封印在法老金字塔中的死灵生命，相信你不会愿意被它蛰的。
　　看完的瞬间，李察感觉自己心跳在加快。
　　这他娘的也太强了吧？？
　　大师级的攻击科技，直接让毒蝎战士达到变态的地步了……
　　这还是罕见级兵种？？
　　他感觉只要不是飞行兵种，辉煌兵种前来，都要被毒蝎战士给虐杀……普通的皇冠兵种也不过如此了吧？
　　这攻击力简直离谱。
　　再搭配上那夸张的体型，这要正面战斗，简直是人挡杀人，佛挡杀佛。
　　长舒口气，李察感觉前所未有的舒坦。
　　这才是他想要培养的兵种啊。
　　虽然亡者石像是顶级的强力兵种，但黄昏之城的地面部队也不能放弃培养。
　　海陆空协同作战，这才是完善的军队体系。
　　压下心中兴奋情绪，李察凝声询问。
　　“山姆，强化一个毒蝎战士，需要消耗多少资源？”
　　这个才是关键，别把毒蝎科技研究出来了，最后因为太贵养不起，那就搞笑了。
　　山姆能感受到李察的喜悦，内心更是开心了。

第580节
　　“城主大人，强化毒蝎战士需要最顶级的精钢，需要用大量普通钢铁锻造才能得到……目前来看，每个毒蝎战士要消耗5万单位铁矿石。”
　　5万单位铁矿……一个？
　　李察松了口气。
　　这个价格对比起战斗力，显然还是十分划算的。
　　虽然大规模培养，消耗不会少，但毕竟是普通资源。
　　如果要消耗稀有资源，那他就不得不考虑要不要大规模培养了。
　　现在黄昏之城对稀有资源极度渴求。
　　再抽出一部分来，简直能要老命。
　　打开系统面板看了一眼，现在毒蝎战士的总数为141个。
　　因为一直是单兵种巢穴在运行
　　所以数量只维持在低位。
　　不过现在，完全可以把其数量提起来了。
　　也不要多，有两到三个大队的数量，目前用来守护黄昏之城也足够了。
　　罕见兵种的招募，毕竟还不需要稀有资源。
　　他还能承受得起。
　　当下也不废话，直接打开交易市场，搜索毒蝎战士兵种巢穴。
　　毒蝎战士一开始就是他从交易市场上购买回来的。
　　最初的等级不过是精英级别，现在玩家的等级提升上来了，精英级别的兵种巢穴已经没多少人理会了，一搜一大片。
　　李察也不含糊，直接购买了19个，加上现有的1个，正好20个。
　　既然是暴兵，那就来点凶猛的，这也不浪费这个大师级攻击科技。
　　接下来山姆就要研究亡者石像的攻击科技了。
　　其他兵种暂且轮不到，而且亡者石像可不是那么容易研究的。
　　未来很长一段时间，大师级攻击科技很可能仅此一家。
　　必须得利用好了。
　　更何况新资料片即将开启。
　　现在把手中的力量往上提一提总不会错。
　　19个兵种巢穴到手后，直接把其升级到了稀有级别。
　　随后李察就有些无奈，兵种巢穴升级之后有7天的冷却，无法连续升级，只能等下周才能提升到罕见级别了。
　　看着李察久久没有开口，山姆此时带着几分扭捏和忐忑，小小声道。
　　“城主大人……我能否恳请您帮我一个忙……”
　　李察这才回过神，看着对方红着脸一副不好意思的表情不由有些好笑。
　　你一个糙汉子，跟个小姑娘一样干什么？
　　“无妨，有什么直说。”
　　“你为黄昏之城立下了这么大功劳，该给你的奖励，一点都不会少。”
　　山姆脸色涨红，结结巴巴半天才说清楚。
　　“大人，我……我能不能请您当我的证婚人。”
　　“我下个月，要跟珊娜结婚了……”
　　李察莫名想到对方曾经的遭遇，也有些恍然。
　　那个失明的女孩？
　　看着对方眼中流露的幸福，心中赞叹。
　　一位失去手臂的铁匠，带着一位失明的恋人踏入沙漠，经历无数黑暗，茫然，挫折，苦难和生死，终于修成正果。
　　这放在蓝星，绝对是最佳的影视剧题材。
　　对方发达之后，依旧保持本心，更是让他满意当初没有看错人。
　　这是个有心人啊。
　　当下欣然点头。
　　“好，下个月，整个黄昏之城都会为你祝贺，山姆，希望你能好好对待你的新娘。”
　　“我很期待看到你的孩子在黄昏之城奔跑欢笑的那一天。”
　　看着山姆激动的表情，李察有种莫名的成就感。
　　自己的领地，终于成为了能庇护一方，让居民安居乐业，繁衍生息的城市。
　　不枉他这半年来的付出。
　　第397章 五星强化·亡者石像
　　看着山姆又激动又兴奋的离开铁匠铺，李察嘴角也挂起了笑容。
　　没想到，他也会有当证婚人这一天。
　　不过，能看到这一对经历了无数苦难的有情人走到一起，心情也颇为不错。
　　这样的例子，他希望能多看到几个。
　　摸了摸下巴，突然灵光一闪。
　　“要不以后搞个情人节？每年这一天结婚的，我可以为他们证婚，成为所有人的证婚人……”
　　“同时，全城放假三天，自由搞对象。”
　　琢磨了片刻，感觉这个想法很有搞头。
　　这要是十年二十年下来，他岂不是全城后代的教父了？
　　别的不说，这玩意不得提升百八十点民心的？
　　心中把这件事记了下来，回头跟卡鲁商量商量，看看选定什么日子好。
　　思索间，迈步上了二楼。
　　大师级攻击科技让毒蝎战士获得了如此大的提升。
　　让它心中兴致高昂了起来。
　　不知道被5颗五星宝物——灵能宝石强化的亡者石像，又能得到多大的提升？
　　亡者石像，不论什么时候，可都是黄昏之城最优先发展的王牌。
　　如果不是为了提升黄昏之城被卡着的等级，这轮科技提升也该轮到亡者石像的。
　　上到二楼。
　　李察看到一个栽倒在操作平台上的身影。
　　当下心中一惊，几个箭步上前。
　　等感知到对方生命气息没有异样后，这才松了口气。
　　低头看去，只见头发乱糟糟的安黛儿毫无形象的趴在脏兮兮的操作台上呼呼大睡。
　　嘴角因为被台面压着，已经流出了一滩口水。
　　不时吧唧吧唧嘴巴，让人看上去又好笑又可爱。
　　李察哭笑不得。
　　这丫头……
　　摇摇头，迈步上前，弯腰轻柔的把女孩抱起来，轻声来到旁边摆放着的简易床铺前，缓缓放下。
　　看着女孩动了动身子，调整了个更舒服的位置后继续呼呼大睡，李察有些心疼。
　　这丫头，指不定熬了多少天。
　　以后得让个人看着对方才行，这么弄下去，就算是超凡世界也未必扛得住啊。
　　熬夜可不是什么好事。
　　看着对方没醒来的意思，李察收回心神，重新走到操作台前。
　　转头四顾，扫视了一圈之后目光看向了角落，此时一个像是铁塔的物体被纱帘遮挡着。
　　李察感知散发，弄清里面的东西后，有些哭笑不得。
　　把亡者石像挡在这里干什么？
　　一挥手，纱帘被掀开。
　　亡者石像的身影显露了出来。
　　瞬间，李察眼睛亮了起来。
　　毒蝎战士给他的感官就够酷炫了。
　　现在，亡者石像出现在面前，那种视觉冲击感就更强了。
　　经过强化后，原本亡者石像3米的身高此刻达到了4米。
　　本就凶悍的气势变得恍如魔神降世，给人极度狂野的心理冲击。
　　背后岩石雕刻而成的褐色翅翼此刻遍布着暗色的纹路，给人一种庄重又轻灵的感觉。
　　前方带着的锋利倒刺一旦发起俯冲攻击，只怕能轻易刺穿战士的厚盾，没人敢怀疑其杀伤力。
　　亡者石像的体表，原本并不醒目的龙鳞石甲此刻变得格外显眼，那是从体内生长出来的甲片，给人一种坚不可摧的感觉。
　　结合其属性，只怕能硬抗攻城弩的强射。
　　粗壮的手臂牢牢握着大半人高的战斧，锁链缠绕其上，暗红色的战斧一旦战斧投掷而出，同等级的巨龙都扛不住。
　　空洞的眼眶之中，能看到灼灼燃烧的幽蓝色灵魂之火。

第581节
　　亡者石像整体看上去，没有颠覆性的变化，最大的改变，还是气势……
　　比之前给人的感觉凶悍了十倍。
　　这是真正的杀戮机器。
　　一旦发起攻击，能撕裂一切。
　　打开属性面板，出现了新强化的五条额外属性，在最后被一一列了出来。
　　晋升所获特殊特性：
　　1、防御－鳞片，拥有鳞片防御体系，防御力额外提升200％。
　　2、强壮躯体，身体构造得到最大优化，力量额外提升200％
　　3、坚韧之躯，身体构造被赋予了超凡力量，身体破碎之后，能消耗能量自动修复。
　　4、超强飞行，翅翼得到改良，飞行速度提升300％。
　　5、战斧投掷，缠绕于手臂上的锁链得到延长，攻击距离增加100米，当前距离：180米
　　（全属性在后文作品相关）
　　单看这些新获得的属性虽然强，但也没到变态的程度。
　　可如果结合亡者石像之前的技能看……李察由衷的给出了变态的评价。
　　不，任谁看到了这个属性，都要用这个词形容。
　　不是一般的变态，简直太他娘的变态了！！
　　这真的是辉煌级别的兵种能拥有的属性？？
　　骸骨血龙的属性放在亡者石像面前，都有些不忍直视了……这可是辉煌1星的兵种啊。
　　“叮～亡者石像已经得到极致强化，无法再进行强化，是否固化到兵种巢穴之中？”
　　“注：固化之后，从兵种巢穴中招募亡者石像，将只能招募强化之后的亡者石像。”
　　听到突然响起的系统提示声，李察没迟疑半秒，直接选择了确认。
　　“叮～固化完毕，当前已招募的所有亡者石像自动晋升为强化状态。”
　　李察眼睛一亮，他还以为要把其他亡者石像重新升级呢，没想到还有这种福利。
　　这不错，不枉安黛儿这几个月没日没夜的付出。
　　满意的打量几遍后，似乎想到了什么，连忙打开了亡者石像的兵种巢穴。
　　片刻后，脸色变得有些微妙。
　　上面最让他关心的一条信息出现了变化。
　　招募亡者石像所需资源：300单位宝石，300单位水晶。
　　好家伙，之前是宝石和水晶各200单位，现在提升到了300单位？
　　直接增加了50％。
　　11个亡者石像巢穴，每周产出110个，这样算下来就是3.3万宝石和3.3万水晶。
　　每个月四周就是13.2万＋13.2万，总数26.4万。
　　这数量可不少，目前以黄昏之城的收益，也只能勉强覆盖。
　　中途要是有什么意外消耗掉一部分稀有资源了，说不定还要额外从其他方面抽出来。
　　不过，对比起亡者石像的战斗力，这些资源投入完全值得。
　　再多投入都不亏。
　　就在此时，嘤～身后一声轻轻的嘤咛让李察骤然回过神。
　　转过头，只见躺在床上迷迷糊糊的安黛儿支撑起了身体。
　　眼神茫然的看着四周，还处于没睡醒状态。
　　下意识的揉了揉眼睛后。
　　发现了李察的身影，突然就惊醒了过来。
　　“李，李察大人……”
　　“您怎么来了？”
　　“……”
　　李察看着对方可爱的模样，不禁有些好笑。
　　“来了有一会了。”
　　说着满是赞叹道。
　　“安黛儿，你做得很棒。”
　　女孩坐起身，看到了一旁被撩开的纱布和威武雄壮的亡者石像。
　　顿时嘟起了嘴。
　　可怜兮兮道。
　　“李察大人，我本来是想给您一个惊喜的……”
　　李察被那副可爱的模样萌得不轻。
　　上前揉了揉对方的脑袋。
　　“我已经被惊喜到了，你真的很棒，安黛儿。”
　　“你一定是诸神赐予我的礼物，黄昏之城最珍贵的明珠。”
　　“亡者石像的强度，超出了我的预估。”
　　“这对接下来我们要面对的危险，有着巨大的帮助。”
　　听到这毫不吝啬的夸赞，女孩眼睛水汪汪的，露出几分不好意思，但又很开心和骄傲。
　　不过听到最后那句，眉头不由皱了起来。
　　仰着头，大眼睛朦胧的看着他。
　　“李察大人……我们接下来要面对很多危险吗？”
　　李察眉头微皱。
　　能让神灵陨落的新资料片，外加得罪了腐烂之主还有被他坑惨了的狗头人之神……
　　要说黄昏之城未来没危险，他自己都不相信。
　　这些变动，每一个都能影响黄昏之城的命运。
　　看着李察没开口，安黛儿急了，连忙站起身来，目光直视他。
　　“大人，请给我更多的灵能宝石……我要继续工作。”
　　语气充满了坚定，没有丝毫的犹豫。
　　李察看着那双担忧的目光，心中一暖。
　　或许，这是他为什么会觉得建立这样一座城市特别有成就感的原因。
　　因为，她们真的愿意为黄昏之城付出自己的一切。
　　卡鲁如此，山姆如此，安黛儿也是如此……
　　捏了捏对方的脸蛋，不满道。
　　“你都成什么样子了？还工作？你不会是想比卡鲁那个家伙先进入英雄墓地吧？”
　　“不用多想，未来的危机不少，但没有急到要你拼命的程度。”
　　“好好休息，接下来我还有更重要的任务交给你，你累垮了，谁来完成？”
　　看着女孩还想说什么，当下脸一板。
　　“一周之内，不允许你踏入铁匠铺，我会让人看着你的。”
　　安黛儿顿时焉了下来，可怜巴巴的看着李察。
　　“大人～”
　　李察没理会对方的撒娇，扭头看向那个被强化后的亡者石像。
　　“从今天起，由你看守和保护安黛儿，一周之内，不允许她再踏入铁匠铺。”
　　对方猛的单膝跪地，空灵的声音响起。
　　“听从您的命令，吾主！”
　　兵种具有正常人的智慧，让他们像英雄一样带兵作战可能做不到，但是执行命令还是没什么问题的。
　　安黛儿委屈得不行。
　　一周不能进铁匠铺啊，这对她来说简直比坐牢还难受。
　　“大人……”
　　李察没在这个话题上纠结，直接转到了正事。
　　“安黛儿，你觉得接下来用灵能宝石强化什么兵种合适？”
　　最强大的亡者石像已经被强化满了。
　　只能选择其他兵种了。
　　安黛儿也认真了起来，思索许久后，缓声道。
　　“目前没有适合的兵种了……而且您还有两颗融合水晶，可以制造出两个更强大的兵种。”
　　“不如等新兵种诞生了，再来强化。”
　　李察点点头，也只能如此了。
　　这种好东西，用一点少一点，不能浪费了。
　　下次副本还能不能得到，谁也无法断定。
　　想了想继续道。

第582节
　　“对于剩余两个强化兵种，你有没有建议？”
　　这方面，女孩其实才是专业的。
　　“我们拥有的飞行兵种——亡者石像，战斗力已经足够强大，完全能掌握制空权。”安黛儿认真道。
　　“暂时不需要再把资源投入到上面了，任何一件事，投入的资源越多，并不是得到的收益就越大。”
　　“一支完整的军队配备，不应该只拥有飞行兵种。”
　　“我们应该考虑其他方面。”
　　李察饶有兴趣追问。
　　“哪些方面？”
　　安黛儿肯定道。
　　“地面部队，远程兵种和施法者。”
　　说完依次解释。
　　“地面部队，山姆正在研制毒蝎的科技，研制成功后，应该能缓减这方面的压力。”
　　“而且我们身处沙漠，有额外加强，地面军队向来是强项，可以稍微靠后。”
　　“最应该关注的，还是远程兵种和施法者。”
　　“远程兵种——凝沙弓箭手，施法者——诅咒法老和狂沙法师，这几个兵种晋升为罕见之后，虽然都不弱，但也远称不上强大。”
　　“或许可以从这两方面进行考虑。”
　　安黛儿的分析虽然简单，也没什么高深的东西，但很符合李察对黄昏之城军队发展的想法。
　　一个势力，有一支强大的兵种固然重要，但也不能有太过明显的短板。
　　亡者石像是他的最爱，所以这么长时间以来，有资源的时候，他就会第一时间投入到其中。
　　这也导致了现在这个超强力兵种的诞生。
　　现在，亡者石像已经成型，是时候去照顾其他兵种了。
　　“我会认真思考的。”
　　李察说得很郑重。
　　察觉到他的态度，女孩脸上立刻洋溢起了灿烂的笑容。
　　她喜欢这种感觉，被人认可重视，简直太棒了……
　　李察还在细思这件事。
　　等会去交易市场看看有没有强力兵种适合现在的黄昏之城。
　　他已经很久没有大规模购买兵种巢穴了。
　　不是其他兵种不够强，而是兵种的等级越高，所需要的资源投入就越大。
　　黄昏之城还没有肆无忌惮暴兵的底气，现在就算给他一千个皇冠级兵种巢穴，他也没法用。
　　这玩意每周招募所需的资源都能让他破产。
　　“说来说去，还是回归到搞钱上了。”
　　李察有些好笑。
　　不过随即又精神了起来。
　　“要不了多久，地下世界就能有稳定产出，甚至不用那么久，只要黑凝冰糕投产，白尾绝酿扩大产能，这些拳头产品马上就能带回来丰厚的收益。”
　　“种田这么久可不是白费的。”
　　经营领地，其实本质就是发展经济，赚更多的钱才能让居民生活幸福，才能打造出更强大的军队。
　　幸好，现在的黄昏之城已经走上了正轨。
　　第398章 新兵种——沙暴掌控者，凶悍的战斗力
　　“李察大人，如果您暂时没有其他的选择，我建议您可以考虑把诅咒法老法老和狂沙法师融合……”
　　“这两个兵种战斗力都十分出色，而且都是木乃伊，属性相通，或许融合之后，能起到一加一大于二的效果。”
　　“至于其他兵种，我并不看好。”
　　在李察准备离开铁匠铺时，安黛儿迟疑着说出了自己的判断。
　　李察听到这话脚步一顿，思索了片刻后，笑着摆摆手，让亡者石像赶紧带着对方离开铁匠铺。
　　“你先去休息，这件事我来处理就是。”
　　说完也不理会安黛儿还想开口求情的委屈表情，唤来铁匠铺另一位负责人，交代这几天铁匠铺由他负责后，转身回到了领主府邸。
　　毒蝎战士和亡者石像获得加强后，让他心中底气更足了。
　　未来不论有什么变动，手中的实力永远是最大的保证。
　　同时也在思考着安黛儿的提议，狂沙法师和诅咒法老这两个兵种融合的可能。
　　不过，也不急于一时，先看看那些沙雕玩家有没有好货。
　　打开交易市场，搜索，沙漠阵营，施法者兵种。
　　顿时出来了数万页，密密麻麻数不胜数。
　　不过粗略看了几十几页后，有些摇头。
　　属性都差强人意，没有让他看得上眼的。
　　勉强一两个，也不过跟诅咒法老或是狂沙法师相当。
　　寻找了快一个小时，李察揉了揉眼睛，有些无奈。
　　诅咒法老和狂沙法师，已经是千挑万选之后的选择了。
　　想要从交易市场买到更强力的兵种，显然有点困难。
　　他能把低等级兵种培养成高级兵种不假，但那也要潜力足够才行。
　　思索间，还是把目光放到了黄昏之城现在拥有的兵种上，开始认真盘算起了起来。
　　1、绷带木乃伊（巢穴3座，每周产量21）
　　2、毒蝎战士（巢穴20座，每周产量140）
　　3、木乃伊守护者（巢穴3座，每周产量30）
　　4、凝沙弓箭手（巢穴10座，每周产量50）
　　5、诅咒法老（巢穴1座，每周产量5）
　　6、巨斧死骑（巢穴5座，每周产量25）
　　7、狂沙法师（巢穴5座，每周产量25）
　　8、亡者石像（巢穴11座，每周产量100）
　　没有兵种巢穴的兵种－9、亡者之斧，10、黑暗石像鬼，11、骸骨血龙。
　　现在的兵种，每个都有自己的特色。
　　甚至于支撑一个体系作战都足够了。
　　现在空军不缺，地面部队不缺……远程，有炼金大炮，有亡者石像，有各种城防再加上凝沙弓箭手，似乎也不缺。
　　唯独拥有强大的力量的施法者，在黄昏之城一直没什么声音。
　　“诅咒法老，技能诅咒，强行控制。”
　　“狂沙法师，操控黄沙攻击敌人，也有黄沙囚牢这类强力控制技能。”
　　“这两个兵种会不会有一定的重叠？还是说，能起到一加一大于二的效果？”
　　李察琢磨了片刻，还是觉得这两个兵种并不完美。
　　“我需要一个强力输出的施法兵种，诅咒法老是辅助类兵种，而且其定位就是控制。”
　　“目前来说，已经够用了，把数量提升，能起到不弱的作用，没太大必要把两个兵种强行合并。”
　　“接下来的融合，还是要以狂沙法师为蓝本……”
　　确定思路之后，李察明确目标，再次在交易市场上搜索。
　　随着玩家实力提升，售卖的兵种巢穴数量也多了起来。
　　现在已经有罕见，甚至于辉煌级兵种巢穴出售了。
　　不过属性惨不忍睹就是了。
　　没理会这些垃圾货，李察从等级低一些的开始寻找。
　　这次足足花费了两个小时，才从数万兵种巢穴之中，发现了一个让他眼前一亮的兵种。
　　沙暴法师
　　等级：5级
　　潜力：稀有3星
　　魔力：500（每秒恢复5点）
　　技能：木乃伊之躯（D级，免疫诅咒，剧毒，即死技能，魔法伤害提升30％）
　　沙暴（D级，能化身为沙暴，所受到的物理伤害减少99％，飞行赶路每秒消耗5点魔力，攻击敌人时，每秒消耗20点魔力。）
　　巨型沙暴（D级，可以跟其他沙暴法师联合，组成巨型沙暴，数量越多沙暴的威力越大，同时共同承担伤害，除非魔力耗尽或者同时被杀死，否则不会退出沙暴状态。）
　　死亡龙卷（D级，沙暴状态可使用，最低需要100个沙暴法师，可凝聚巨型龙卷沙暴，毁灭前方敌人，数量越多，龙卷沙暴伤害越高）
　　种族天赋：在沙漠上伤害提升30％，魔力恢复速度提升30％。
　　羁绊－沙暴：成为沙暴之后，每10个沙暴法师，伤害提升1％，最低100人激活，最高伤害为300％。
　　介绍：沙漠之上的移动沙尘暴，一旦数量增加，它们或许能成为移动的天灾。
　　沙暴法师。
　　这个兵种，有点意思啊。

第583节
　　化为沙暴……
　　哪怕不拿来融合，也有很大的培养价值。
　　他想到了在→东面放置的沙尘暴。
　　这玩意的威力，他可是再清楚不过了。
　　如果能移动，那在战争之中，简直能用恐怖来形容。
　　当下也不犹豫，直接选择购买。
　　沙暴法师仅仅是稀有级别，但却夸张的卖到了100万普通资源一个。
　　显然，卖家知道这个兵种不凡。
　　李察没有犹豫，直接购买了10个。
　　1000万资源消耗一空。
　　同时，目光看向了狂沙法师。
　　此时才5个，也不含糊，从交易市场又购买了5个。
　　让两个兵种巢穴都达到了10个的数量。
　　做完这一切后，先把10个稀有级沙暴法师和5个稀有级的狂沙法师巢穴升级到罕见级别。
　　这一来又消耗掉了750万普通资源。
　　看着面板上下降一大截的数据，李察有些感慨。
　　一旦暴兵，多少资源都不够用啊。
　　没墨迹，晋升完之后，来到前院，把15个兵种巢穴建造了出来。
　　沙暴法师的兵种巢穴是一团不断旋转的沙暴，看上去充满了沙漠的风格。
　　取出融合水晶。
　　“叮～已选定兵种——狂沙法师，沙暴法师，是否使用融合水晶把两个兵种融合成为一个兵种？”
　　“确认。”
　　选择确定的瞬间。
　　只见两个兵种巢穴直接化为黄沙，然后漂浮而起，直接融合在一起。
　　在他的注视下。
　　一座底部由黄沙组成的金字塔，上面萦绕着沙暴的兵种巢穴出现在眼前。
　　“叮～狂沙法师，沙暴法师融合完成，新兵种诞生——沙暴掌控者，你可从兵种巢穴中招募新诞生的兵种。”
　　沙暴金字塔（10座）
　　【等级】：罕见3星
　　【可招募兵种】：沙暴掌控者（罕见3星）
　　【可招募数量】：10
　　【每周产量】：5
　　【招募条件】：每个兵种200单位硫磺
　　【介绍】：对黄沙拥有强大掌控力的兵种，拥有出色的战斗力。
　　每周产量5个？
　　李察点点头，这产量中规中矩，施法者兵种一直都比其他兵种少。
　　如果融合十个的话，每周50个的产量，倒也不算少了。
　　以后也还可以继续增加数量嘛。
　　不过……看了一眼空荡荡的稀有资源面板，嘴角直抽抽。
　　他在索兰城把稀有资源花了个干净，现在他是真穷。
　　也没犹豫，从交易市场买了200单位硫磺，选择招募。
　　做出选择的霎那，金字塔之中，刺啦～伸出一只手。
　　一个全身由沙砾凝聚的木乃伊从金字塔中缓慢爬出。
　　黄色的绷带，空洞的眼眶，凶悍的气息……标准的木乃伊兵种。
　　沙暴掌控者诞生之后，萦绕在金字的沙暴猛的涌下。
　　直接在其身边运转了起来，几个呼吸之后，一件特殊的黄沙长袍在身上凝聚而成。
　　沙暴掌控者悄然升空，双脚微微离地十厘米……
　　那股沙暴一直在其身边围绕，没有散开。
　　帅啊。
　　李察看到这一幕，眼睛骤然亮了起来。
　　其它不说，单是这副卖相，就能让人感觉到这个兵种的不凡。
　　带着强烈的期待，打开了这个新兵种的属性面板。
　　沙暴掌控者
　　【等级】：7级
　　【潜力】：罕见3星
　　【魔力】：1400点（每秒恢复14＋7点。）
　　【技能】：亡者之躯（C级，免疫诅咒，剧毒，即死技能，魔法伤害提升50％）
　　化身沙暴（C级，1、能化身为沙暴，所受到的物理伤害减少99％，伤势恢复速度提升200％，飞行赶路每秒消耗5点魔力，攻击敌人时，每秒消耗20点魔力，2、能凝聚成黄沙囚牢，强行囚禁敌人，使敌人受到的魔法伤害提升50％，每秒消耗30点魔力。）
　　巨型沙暴（C级，可以跟其他沙暴掌控者联合组成巨型沙暴，数量越多沙暴的威力越大，组成沙暴时，所有人将共享血量，共享魔力，共同承担伤害，除非全体魔力耗尽或者同时被杀死，不然不会退出沙暴状态。）
　　死亡龙卷（C级，沙暴状态可使用，最低需要100个沙暴法师，可凝聚巨型龙卷沙暴，数量越多，龙卷沙暴伤害越高。）
　　沙暴巨刺（C级，沙暴状态时，能用沙砾凝聚出利刺攻击敌人，消耗魔力越多，造成的伤害越大。）
　　诅咒沙暴（C级，被沙暴笼罩的敌人，将迷失方向，同时感知和视线将被压缩到10米之内，并且受到诅咒，每分钟全属性下降20％，最多50％。）
　　【种族天赋】：在沙漠上，化身沙暴时，魔法伤害提升50％，魔力恢复速度提升50％。
　　【羁绊－沙暴】：化身成为沙暴之后，每10个沙暴掌控者，魔法伤害提升2％，最低100人激活，最高伤害为500％。
　　【介绍】：沙漠之上的移动沙暴，一旦数量超过一个大队，它们将成为移动的天灾！
　　这属性……
　　李察瞪大了眼睛，目光中满是惊喜和兴奋。
　　牛掰啊。
　　狂沙法师和沙暴法师的结合，比他预估的要更强势。
　　直接化身成为了沙暴，这简直了。
　　而且共享血条和魔力，共同承担伤害……这玩意给他一种要逆天的感觉。
　　只要不是一次性把它们干掉，那它们就能持续攻击，直到魔力耗空！
　　“融合水晶，永远的神！”
　　这要是再拿5颗灵能宝石，全面强化一遍，他感觉沙暴掌控者都快有资格跟他的最爱——亡者石像掰一掰手腕了。
　　不过两者不是一个类型的兵种，没有太多比较的必要。
　　不再犹豫，把剩余的兵种巢穴全部融合。
　　随着一阵能量涌动。
　　在他的注视下，10个新的兵种巢穴诞生。
　　从此，黄昏之城拥有了第二个融合兵种——沙暴掌控者。
　　李察心情大好。
　　看了一眼属性，新融合的兵种能招募两周的产量。
　　当下不含糊，直接全部招募出来。
　　一共100个。
　　消耗了两万单位硫磺。
　　罕见兵种就已经需要稀有资源招募了，可见沙暴掌控者的强势。
　　不过因为手中稀有资源已经消耗干净了，不得已只能用普通资源兑换。
　　500单位普通资源才能兑换1单位硫磺，这两万单位，让他大出血，直接没了1000万单位。
　　这让李察心里隐隐作痛，稀有资源啊……这玩意随着等级的提升，越来越重要，必须得加紧赚钱了。
　　不过等他看着面前一个中队双脚离地十来厘米，微微漂浮在低空的沙暴掌控者后，那股心痛又化为了满意。
　　虽然这波强化直接花掉了三千万普通资源，但很值。
　　这个兵种，是千金不换顶梁柱。
　　意念一动，身上黄沙光芒涌动，直接笼罩了全部的沙暴掌控者。
　　沙化……
　　虽然对方能化成沙尘暴，但沙化这个技能也算是艺多不压身，以后沙暴掌控者没魔力了也能扛一扛。
　　不过如此一来，他本想培养远程攻击兵种的想法，就暂时落空了。
　　但，这也不是问题，以后再培育也不迟，能培育出这个强力兵种，不亏。
　　李察看着面前的被黄沙萦绕，英武不凡的沙暴掌控者，一挥手。
　　“所有人，跟我来。”
　　说着转身离开了黄昏之城。
　　沙暴掌控者紧随其后，这些兵种双脚离地，虽然无法飞行太高，但在沙漠中赶路的速度比一般人奔跑还快。

第584节
　　这让他颇为满意。
　　远离城墙两三千米后，李察转过身，黄沙光芒涌动，身上瞬间凝聚出了一副厚重的战甲。
　　气势稳重如山岳，淡然开口。
　　“全军听令，化身沙暴……攻击我！”
　　他要亲自验证这个兵种的强度。
　　沙暴掌控者没有犹豫，瞬间开启自己最强大的技能。
　　只见最前方的一个沙暴掌控者身体像是一盘散沙般瞬间散落，同时在周围形成了一股覆盖范围十来米的微型沙暴。
　　其余的沙暴掌控者也在同一时间身体爆碎，化身为漫天的黄沙融入了那股沙暴之中。
　　覆盖范围不过十来米的沙暴在李察的注视中，开始以一种夸张的速度暴涨。
　　当一个中队的沙暴掌控者全部化身沙暴，李察周围百米范围，都被笼罩了在内。
　　沙砾在飓风的席卷之下，发出剧烈的呼啸，像是魔鬼的耳畔低吼。
　　给人一种无法言说的恐怖感。
　　疯狂转动的沙砾像是一柄柄尖刀，在高速旋转飞行，一旦轰击到没有盔甲保护的地方，必会造成巨大伤害。
　　黄沙战甲被打得乒乓作响，李察兴致更高昂了，这才是最基本的技能呢。
　　再次下令。
　　“全力以赴！”
　　话音落下，呼呼～耳边的呼啸声瞬间暴涨百倍。
　　犹如万千深藏地狱之中的恶魔在仰天咆哮。
　　沙砾打击的力度呈十倍二十倍暴增。
　　身上的战甲像是被子弹击中，细沙不断炸裂。
　　只见刚刚还很宽泛的沙暴快速凝聚，几个呼吸后，一道能吞噬一切的沙暴龙卷凝聚而成。
　　死亡龙卷。
　　天地在这一刻都黯淡了下来，唯有黄沙永存。
　　在中心区域的李察只感觉黄沙战甲像是被无数把剃刀割裂，以飞快的速度破碎。
　　如果不是用魔力修复，只怕要不了十秒就要被崩碎。
　　这可是超A级技能……一个中队的沙暴掌控者叠加，竟然能强悍到此。
　　就在此时，四周沙砾骤然凝聚，一道坚固的黄沙囚牢强行把他禁锢在里面。
　　黄沙囚牢。
　　充满魔力的囚牢能为沙砾穿过囚牢的沙砾提供额外的能量加持，里面被攻击的囚徒受到的伤害将会大幅飙升。
　　李察甚至在这一刻感觉周围的空间已经被彻底锁死了，想要瞬移离开都做不到。
　　他越发惊喜，这个技能太实用了，这对于精通空间的高级兵种来说，简直是大杀器。
　　这还没完。
　　在沙暴龙卷之中，数百根长达三米的尖刺悄然凝聚。
　　在龙卷的恐怖风速之下，那些尖刺比攻城弩射出来的重弩要凶悍十倍百倍。
　　呼啸间，巨龙要是冒然闯入只怕都要被直接射杀。
　　沙暴巨刺。
　　李察发现这一幕时，恐怖的巨刺已经刺入了囚牢。
　　他还未来得及反应。
　　咔嚓～
　　噗呲～
　　数百根密集的尖刺爆射，身边的黄沙战甲直接炸裂。
　　第399章 半个月之后
　　黄沙战甲爆碎的瞬间。
　　呼～大地上，无尽黄沙倒飞而起，像是规则在这一刻逆转了一般。
　　上百个沙暴掌控者在这瞬间就感觉到前方区域失去了控制。
　　它们凝聚的沙暴已经无法再攻击到目标。
　　甚至于最为狂暴和锋利的沙暴巨刺在刺入中心区域后，都会被强行消磨。
　　超A级技能——掌控黄沙。
　　身上黄沙光芒涌动的李察，兴致颇高。
　　沙暴掌控者的一轮又一轮的爆发，着实超出了他的预估。
　　这伤害，逼得他要调用更强的力量来应对。
　　但，这才对啊……
　　呼呼～
　　沙暴掌控者没有听到停下来的命令，没有罢手，继续展开攻击。
　　恐怖的沙暴似乎能撕裂一切，混杂在其中的锋利巨刺更是死神的镰刀。
　　哪怕是骸骨血龙此刻贸然进入其中也要被利刀割肉，绞杀干净。
　　而且更要命的是，沙暴凶猛也就算了，其中还附带着诅咒。
　　李察能清晰的感受到一股特殊的力量在侵蚀自身。
　　虽然都被黄沙之力强行镇压了下去。
　　但是如果没有免疫诅咒的力量，必然无法抵挡隐藏着每一颗沙粒之中的诅咒。
　　双方陷入了僵持。
　　沙暴掌控者一再爆发，甚至连空间都出现了波动，可还是无法突破李察操控的疆域。
　　持续了足足十分钟后，像是恶魔尖啸的沙暴突然变暗淡，风声变小，随后渐渐消散，一个个气息暗淡的沙暴掌控者从天空跌落在地。
　　魔力耗尽了。
　　见到这一幕，李察挥手，散去了身上的黄沙之力。
　　看着下方萎靡不振的沙暴掌控者，心情格外舒坦。
　　对方这才7级，数量不过一个中队。
　　现在就能有如此威势，以后晋升为辉煌甚至皇冠，又能有多强？
　　这个新诞生的兵种，够给力。
　　他很满意。
　　而且更重要的是，沙暴掌控者的战斗力是随着数量的增加而增加的。
　　数量越多，战斗力越强。
　　要是能达到一个大队，甚至一个军团。
　　那么化身天灾的场面，该是何等壮观……
　　李察眼睛亮堂堂的。
　　化身沙暴，黄沙囚牢，沙暴巨刺，死亡龙卷外加诅咒……
　　这一连串的进攻。
　　同等级别之中，或许只有对魔法免疫的亡者石像，能够应对了。
　　而且沙暴巨刺可是物理魔法混杂的伤害，亡者石像也无法免疫。
　　甚至于骸骨血龙这个皇冠级兵种一旦被卷入沙暴之中，也凶多吉少。
　　而且更要命的是，沙暴掌控者可不是没有智慧的死物。
　　他们是能做出自我判断的，你就是想跑也难，有多少人能跑得过沙暴？？
　　或许唯一的弱点，就只有他们的魔力有上限。
　　现在只能持续十分钟。
　　想到此，李察打开沙暴掌控者的属性面板看了一眼。
　　此时上面多了一个负面状态——魔力透支。
　　接下来二十分钟，沙暴掌控者的魔力恢复速度将下降为10秒恢复1点。
　　比之前每秒恢复二十多点，差距不小。
　　“以后得想想办法，把沙暴掌控者的魔力上限提上去……”
　　“限制施法者输出的，永远是魔力的多少。”
　　李察对此倒也不意外，这个兵种太强力了。
　　现在才罕见已经能造成如此大的声势，有限制才正常，要是没限制，就不是罕见级别了。
　　“安黛儿才刚刚奋战了几个月，等对方休息好了再研究也不迟。”
　　“有了亡者石像的经验，下一次强化应该能缩短一些时间。”
　　李察思索至此突然想到了什么，略微有些遗憾。
　　“可惜，本源之火的强化有限制，最低也要辉煌级兵种才能强化，不然再来一轮加强，这个兵种能上天。”
　　本源之火是火元素领主赠予他的传奇级宝物，不过限制也不少，每天最多能强化100个兵种，同时最低也要辉煌级才能承受强化带来的反噬。
　　亡者石像的斧碎技能强化过后变成了烈焰斧碎，杀伤力暴涨……沙暴掌控者要是能得到强化，想来伤害还能更高。
　　“如果对方也获得了火焰的能力，沙暴掌控者的技能，不就成为我的烈焰沙暴了吗？”

第585节
　　李察兴趣颇高。
　　“这算不算是影分身了？”
　　不过，这只能等他积攒一波资源，把沙暴掌控者晋升到辉煌级再说了。
　　想到本源之火，他脑海中浮现出了火元素领主的身影。
　　对方从他手中得到熔岩之心后，已经在突破超凡了。
　　几个月没消息，不知道情况怎么样……
　　希望这个boss的晋升能一切顺利，这张底牌他可还没用过呢。
　　收回心神后，挥手，带着魔力透支的沙暴掌控者返回了黄昏之城。
　　接下来的几天时间，李察都没有再离开。
　　因为各项计划已经开始运作，导致黄昏之城各种政务暴增，他不得不抽出手来亲自处理。
　　尤其是地下世界的政务，更是繁琐。
　　血蹄城已经开始执行锻造技术共享计划。
　　但开局却并不顺利，不是所有人都拥有李察的格局和眼见。
　　知识在这个世界是极度宝贵的资源，珍藏还来不及，哪会那么容易心甘情愿地交出去。
　　甚至在开始推广时，因为方式不当，还产生了流血冲突……数个地牢部落差点造反。
　　把当事人强行安抚下去后，李察没有动摇，在反复斟酌后，派出了黄昏之城的明珠，他的心尖尖……安黛儿。
　　让这位拥有超强天赋的特级铁匠带队，亲自前往地下世界。
　　安黛儿抵达血蹄城后，直接把其势力的铁匠唤来，开始传递给它们自身最强大的锻造技巧。
　　地下世界，只崇拜强者。
　　这个规则也同样适用于锻造技巧之上。
　　安黛儿的天赋和能力，放在地表，那也是人中龙凤，当之无愧的天才。
　　连续一周的传授，成功赢得了那些势力的认可，让锻造技术共享计划，得以顺利开展。
　　这让李察大为满意，同时也让黄昏之城的铁匠深度参与其中，吸收地下世界锻造技巧的精华。
　　与此同时。
　　血蹄城的大军也加快了征服其他地牢势力的速度。
　　而且塞尔·血蹄贯彻了他的意志，每征服一片区域，就会把相关势力的英雄和兵种巢穴等重要信息登记在册。
　　这也让李察对于地下世界的掌控力度大增，黄昏之城的触角快速蔓延开来。
　　确定局势稳定之后，李察下令，让神血侏儒重新返回地下世界。
　　让这些潜力无限的家伙开始去各种奇特之地，寻找特殊魔法植物和地下世界独有的食物。
　　为食物工坊研制新产品，提供帮助。
　　黑凝冰糕的成功，让他看到了更多的可能，为此不惜加大投入。
　　与此同时，熔炉城对于炼金术的研发，也开始调整方向。
　　布朗这个12级炼金师已经实质成为了熔炉城的掌控者……当然是在绝对听从李察命令之下的掌控者。
　　在李察的意志下，熔炉城开始跟血蹄城对接，执行他的炼金术用于生产的计划。
　　最先研发的方向，是如何利用炼金术加快采矿和锻造武器。
　　有灰矮人数百年的技术积累在，这方面进展十分顺利，或许要不了一个月就能有成果。
　　此外，熔炉城对于沙漠交通工具的研发也没停下。
　　李察调派了几个沙虫前往地下之后，有了研究对象，已经研发出来的机械之舟开始了第二轮改良。
　　或许不需要等沙虫成年，改良版的机械之舟就能诞生。
　　到时候，黄昏之城受限于沙漠地势恶劣，难以跟外界交通的局面将会得到根本性改变。
　　这可比用战斗类兵种——亡者石像和骸骨血龙运输物资舒坦。
　　而且一旦交通工具成型，那薇尔之前提议的……在死亡沙漠进行物流中转，帮其他商会运输物资赚取资源，就有了启动的条件。
　　做不做先放在一边，起码有了选择的余地。
　　地下世界在稳定有序，按照他的计划快速发展着。
　　黄昏之城也没闲下来。
　　首先是最先研发出来的黑凝冰糕，这玩意在炎热的沙漠，简直是大杀器。
　　谁不想热成沙比的时候，享受全身被凉气笼罩的感觉呢。
　　而生产黑凝冰糕的寒霜草，在地下世界分布广，有水源的地方就有，根本不愁。
　　李察对此果断下令，全力生产黑凝冰糕。
　　为此，他还购买了两张新的食物工坊图纸，重新修建了两座食物工坊，并且把三座食物工坊都升级到了特级建筑。
　　《光辉纪元》没有什么建筑限制，只要有空地，领主想建什么都行。
　　甚至于没有空地建在城外都可以，只是享受不到各种属性加成了。
　　这些食物工坊中，其中一座专门用来研发，两外两座则全力生产黑凝冰糕。
　　为了保证原材料的供应，李察让血蹄城派出了5个中队的士兵负责收集寒霜草。
　　同时，也让神血侏儒负责考察土地，准备开辟专门的寒霜草种植基地，以保证黑凝冰糕的产量。
　　两座新的食物工坊建立之后，黑凝冰糕的产量暴涨。
　　能容纳200人的食物工坊满额后，每天能产出10万单位黑凝冰糕，两座就是20万单位。
　　薇尔已经在索兰城传回来消息，经过天生的商人－白银地精多番调查论证，黑凝冰糕售价20单位普通资源能获得最大收益。
　　价格太高会影响销量，太低则影响利润。
　　按照薇尔的估价，两座食物工坊，每天都能拥有400万普通资源的收益。
　　按照论坛上的汇率兑换成稀有资源，每天都能收获8000单位稀有资源。
　　而生产成本，仅仅是400个工人还有地下世界随处可见的寒霜草，虽然不能说是纯赚，但利润也十分可观。
　　甚至算下来，不比沙漠王冠蜂蜜贡献的资源少。
　　沙漠王冠蜂蜜那可是极度稀少的资源宝物，这玩意可遇不可求。
　　而黑凝冰糕是黄昏之城自己研发出来的，只要后续的寒霜草能跟得上，还可以继续扩大生产。
　　黑凝冰糕蕴含魔力，外加特级食物工坊能延长食物50％的保质期，所以黑凝冰糕目前的保质期长达两个月，倒是不用担心过期这件事。
　　这也让李察拥有了极大的回旋余地。
　　接下来，他准备积攒足够的数量之后，再运送到索兰城，让其成为紫罗兰商会的拳头产品，打开索兰城的市场。
　　他已经通知了薇尔做好准备。
　　除了黑凝冰糕之外，另一个让他极为看重的白尾绝酿也提上了扩大产能的日程。
　　目前每个月5000单位的产量，他有些不满足。
　　不过，白尾绝酿不同于黑凝冰糕，这可是4星级别的美酒，售价高达60单位稀有资源。
　　酿造工艺极为复杂，而且只有白尾猫族能酿造。
　　他原本派了一些学徒前去，想要学习这门酿酒技术。
　　但最后发现压根做不到。
　　白尾绝酿的生产，几乎完全依赖白尾猫族。
　　白尾猫族对酒具有超强的嗅觉能力，能嗅到酒精发酵到了什么程度。
　　到达了那个界限，就要往里面添加相对应的酿酒材料。
　　这就导致了白尾猫族纯靠个人能力在酿造，正常人哪有对方那么灵感的鼻子，所以压根学不会。
　　对此李察也只能表示遗憾。
　　奇幻世界，果然不能用常理对待。
　　但也因此，他对于白尾猫族更上心了。
　　这个天生的酿酒种族，可不能就这么白白浪费了。
　　白尾绝酿已经稳定了，那么还可以开发一些其他美酒嘛。
　　当下也不含糊，跟食物工坊一样，同样新建了两座酿酒坊，并且把三座酿酒坊都升级到了特级。
　　其中一座专门交由白尾猫族打理，用来生产白尾绝酿。
　　另外两座则用来给研发新的美酒，一座白尾猫族负责，一座人类管理，相互依存技术共享。
　　如果有成果，也能立刻把其中一座转化为生产线。
　　李察原本还打算让神血侏儒去地下世界寻找顶级美酒，用来扩充自己的产品线。
　　但没想到被对方很干脆的拒绝了……酿酒，是严重消耗食物的一件事。
　　在食物匮乏的地下世界，普通的小势力对此压根不敢想象。
　　哪怕是灰矮人和血蹄城这两个霸主，都只能酿造出浑浊不堪的低等烈酒。
　　听到这个消息，李察也只能作罢，重新把重任交给了白尾猫族。
　　期间倒也不是没有去论坛上搜索酒方，但数量少不说，而且没有让他看得上眼的。
　　那些酒方都属于平平无奇的类型，放到市场上压根不具备竞争力。
　　他从论坛上了解到，有不少玩家想要复刻蓝星上的一些顶级美酒，但最后失败了。
　　因为农作物和世界规则的不同，哪怕用同样的程序生产，最后得到的酒也不是一个味道的，甚至相差甚远。
　　这些消息倒是让他转变了许多看法，甚至更看重炼金术了，这才是契合这个世界的“科学”。
　　除了这两件比较要紧的事之外，另一件事则引起了整个黄昏之城的轰动，也让李察完成了期待已久的目标——黄昏之城民心突破95点。
　　这一切的起因是在11月16号这一天，李察履行了自己的承诺——为山姆这位只剩下一只手臂的铁匠主持了黄昏之城诞生以来最盛大婚礼。

第586节
　　双眼失明的珊娜，这位往日被人可怜的女孩，在这一天成为了所有人羡慕的对象。
　　在铺满了鲜花的道路之中，纯白色的婚纱遮盖面庞。
　　十多个可爱的粉娃娃牵引新娘的牵引，在黄昏之城所有人的注视下，在李察的见证之中。
　　成为了山姆的妻子。
　　中间的过程充满了浪漫和幸福，遍地的鲜花和孩童哼唱的歌曲，满足了绝大部分人对于婚姻的向往。
　　尤其是婚礼的最后一幕，更是让所有人难以忘怀。
　　在夕阳的余晖之下，领主府邸前方的冰雪精灵雕像下。
　　在无数可爱的冰雪精灵的围绕之中，山姆和珊娜郑重的向对方宣告自己的爱意，同时跪地向李察宣誓。
　　李察按照这个世界证婚人的习俗，肃穆的用干净的清水，轻轻洒在两人身上。
　　最后庄重的向所有人宣告，两人结为了夫妻。
　　这一幕，在庄严的典礼上，具有了特殊的意义。
　　无数年轻男女内心都升起了一个念头，如果这辈子结婚能拥有这样的婚礼，能得到李察大人的见证，该是多完美的一件事。
　　李察在所有人处于兴奋之中的时候，当场宣布，从此以后，每年的11月16号，为黄昏之城的情人节。
　　他每年的这一天，都会为结婚的新人亲自证婚。
　　这个消息立刻让整座城市都轰动了起来，把情绪推到了高潮。
　　在呐喊和尖叫之中，李察耳边响起了熟悉的系统提示。
　　“叮～你强大的个人魅力影响了黄昏之城所有居民，他们对你的崇拜与日俱增。”
　　“你的领导术提升到高级。”
　　“叮～你颁布了让所有人认同和赞扬的律法，并且制定了新的节日－情人节，黄昏之城民心提升到95点，获得了新的属性……”
　　第400章 暴兵，拳头产品进入市场
　　山姆和珊娜的这场婚礼绝对是黄昏之城创建以来，最为热闹的一次狂欢。
　　所有人都兴高采烈，脸上全是笑容。
　　在盛大的晚宴结束后，还有载歌载舞的篝火晚会。
　　李察并没有跟着居民一起狂欢，有他在，大部分人反而放不开。
　　独自回到领主府邸，听着外面传来的热闹声音，心情颇为舒畅。
　　看着自己领地一点点繁荣，慢慢壮大，直到现在，所有人都热爱和认同。
　　那种感觉，外人很难体会得到。
　　满满的成就感。
　　收回思绪后，目光看向系统提示。
　　停滞已久的领导术，在这场婚礼的加持下，终于提升到了高级。
　　领导术：特殊技能，高级，1、具有极为强烈的人格魅力，大幅提升对异性的吸引力；2、能轻易说服、影响部下，让部下对你有狂热的信任；3、有较大几率让等级低于你的野外兵种和潜力低于你的英雄主动投靠。
　　比起中级领导术，高级领导术的几个关键属性——个人魅力，部下信任，吸引野外兵种和英雄投靠，都得到了提升。
　　虽然没有量化到具体数据，但绝对不会差。
　　唯一可惜的是……这里他娘的是沙漠。
　　“要是放在外面富饶的地方，每天坐在领地内只怕都能有大量流民投靠，隔三差五就能见到英雄。”
　　沙漠这种鬼地方，连人都见不到一个，就算是吸引力爆棚，又有什么用？
　　巧妇难为无米之炊。
　　魅力再大，给空气看吗？
　　李察对此只能摇头。
　　继续看向另一条提示。
　　民心提升到95点之后，附带的属性也有了大幅提升。
　　璀璨之城：民心达到95点激活，获得特殊技能——万众一心，一旦黄昏之城遭遇危险，守护黄昏之城的居民和军队，全属性提升20％。
　　附带特性——1、居民在领地内安居乐业，生活幸福，对你无比崇拜，你所制定的政策，所有人都会100％执行，并且会向新来的居民宣扬你的伟大，不遭遇特殊情况，民心不会再下降。
　　2、居民不会被敌人策反，并且会誓死守卫领地，发现潜入领地的可疑外人，会第一时间向你报告。
　　3、黄昏之城对流民的吸引力提升100％，来到黄昏之城后能更快融入城内，有更高概率吸引高级人才或者高级英雄主动投靠，城市的魅力大幅提升。
　　李察看完其属性后，心情更好了。
　　璀璨之城，很符合他对黄昏之城的定位啊。
　　新的属性不仅获得了一个被动技能——万众一心，遇到敌人攻城，所有人属性提升。
　　其余特性也都有所提高。
　　最让他看重的一点是——不遭遇特殊情况，民心不会再下降。
　　这意味着，黄昏之城可以放开手脚发展了。
　　不论是扩充居民的数量，还是制定政策，都不用像之前那样，担心居民反应不好，导致民心下降。
　　端起茶杯，美美的喝了一口。
　　不枉他在民生上投入如此之多，现在的回报是如此甘甜。
　　唯一可惜的是，民心越高，上涨难度就越大，不知道还有没有机会，见到100点是什么模样。
　　在婚礼结束后的第三天，新婚燕尔的山姆放弃了李察特批的蜜月假期，重新回到铁匠铺，开始了亡者石像的攻击科技研究。
　　不得不提的是，李察原本想尝试着能不能先把沙暴掌控者的科技提升上去……但最后不得不放弃。
　　因为施法者兵种，必须要在法师塔内进行研究。
　　而黄昏之城还没有修建法师塔。
　　他手中倒是有图纸，但暂时没有这方面安排。
　　一旦开启法师塔，这玩意绝对又是一个吞金大户，实在有点难顶。
　　先缓缓，等几个产业发展起来了，手中底气足了再说。
　　“叮～亡者石像初级攻击，预计研发时间：30天，预计需要资源：1万单位水晶，1万单位宝石，1万单位硫磺，成功率：80％。”
　　亡者石像确实恐怖，研究初级攻击所需要的稀有资源都达到了3万单位。
　　之前研究毒蝎战士这些兵种的时候，不过需要几万单位普通资源。
　　两者相差巨大。
　　等到高级，特级，甚至大师级，只怕数十万才能打底。
　　李察对此也只能痛并快乐着，谁让亡者石像这么强呢。
　　有了毒蝎战士的大师级科技在先，他对亡者石像的科技抱有很高的期待。
　　不需要达到大师级科技，只要有特级科技，亡者石像的战斗力绝对能再上一层台阶。
　　而且亡者石像被灵能宝石强化过后，从兵种巢穴中招募的初始等级已经提升到了10级。
　　跟皇冠1星的骸骨血龙相同。
　　这让其顺理成章的夺得黄昏之城最强兵种的头衔。
　　当之无愧的王牌。
　　三万资源，李察没有眨眼，直接堆在了铁匠铺的仓库之中。
　　在山姆大婚之前，10月底，他去了一趟地下世界。
　　当时除了安抚那些因为共享锻造技巧而不安的地牢势力，也把血蹄城从其他势力兑换来的武器装备，全部收购了。
　　这次锻造的都是新武器，不是前几次的破烂。
　　所以价格方面有了不小的提升。
　　有意思的是，李察这次大规模售卖，又引起了玩家的轰动。
　　比平均售价低一成的实惠价格，让这批武器瞬间被抢购一空。
　　虽然很好卖，但李察也发现，交易市场上的武器质量已经逐渐提升。
　　至少他几个月之前，用来割玩家韭菜的破烂武器，现在已经彻底失去了市场。
　　这也让他心中警醒，坚定了推动地下世界锻造技术共享，提升整体锻造水平的想法。
　　并且再次催促熔炉城加大对这方面的研发。
　　炼金科技要是能达到他的要求——像蓝星用机械驱动的钢铁厂一样，能大规模，标准化的生产武器装备。
　　那么黄昏之城在武器交易市场上，必然能占据一席之地。
　　地下世界的特殊情况，也能让生产成本压缩到最低。
　　其他玩家可能拥有更高等级的锻造技巧，但绝对没有黄昏之城的优势——不是谁都能统治一个地下世界的。
　　这场交易，李察没有亏待血蹄城，拿出了售卖的一半资源作为收购价格。
　　要想马儿跑得快，必须得喂上好的草料。
　　血蹄城让他省了不少心，很值得培养。
　　这让塞尔·血蹄笑得合不拢嘴。
　　虽然这其中七成是收购价，他只能赚取其中三成，但这可是单纯做中间商赚来的，不需要血蹄城付出什么，属于躺着赚钱。
　　而李察从这笔交易中，赚了足足1亿单位的普通资源。
　　这也让他空荡荡的资源面板充裕了起来。
　　这段时间，黄昏之城还不只有这一项收入。
　　11月初，10月生产出来的5000单位白尾绝酿送到了索兰城。
　　这一趟交易换回来了30万单位的稀有资源。

第587节
　　刨除5万单位的生产成本，净赚25万单位。
　　这一道，他也顺手把500单位特级沙漠王冠蜂蜜送到了鸾尾花商会。
　　沙漠王冠蜂蜜升级到特级之后，每周能产140单位，每个月就是560单位，除了一定的留存之外，其他的都售卖了。
　　特级蜂蜜售价十分可观，每单位1000稀有资源。
　　这笔交易直接让他赚到了50万单位稀有资源。
　　加起来本月纯进账75万单位稀有资源。
　　火焰龙兔本来也算是赚取资源的大户，但有跟丽贝卡的交易在先，产出的兔毛跟随白尾绝酿一起，送到了霜狼家族在索兰城的商铺之中。
　　不过饶是如此。
　　这一番交易下来，李察手中的资源也达到了前所未有的充裕程度。
　　但赚取资源的速度快，花资源的速度更快。
　　从10月底，到11月17号，兵种巢穴总共刷新了四次。
　　亡者石像共产出440个，每个消耗300宝石，300水晶，共消耗26.4万稀有资源。
　　而另一个顶级兵种——沙暴掌控者，本来有10个兵种巢穴，每周只能产出50个兵种。
　　但李察感觉数量少了。
　　又耗费近4000万单位资源，购买和晋升狂沙法师和沙暴法师两个兵种的巢穴，重新合成了10个罕见级别的沙暴掌控者。
　　这样，沙暴掌控者的兵种巢穴就达到了20个。
　　每周产量增加到了100个。
　　可如此一来，20个沙暴掌控者巢穴刷新四次，数量就达到了400个。
　　加上有10个兵种第一次招募时，能额外招募一周的产量——50个，加起来总数就是400。
　　每个消耗200单位硫磺，总计就是9万单位。
　　单是招募这两个兵种，他就消耗掉了35.4万单位稀有资源。
　　刚刚到手的稀有资源，还剩下了40万单位。
　　看似不少，但黄昏之城要做的事太多了。
　　不说其他，激活神血侏儒体内的血脉，就要消耗100万稀有资源。
　　这里就出现了很大的缺口。
　　这还是建立在他暂时不打算继续升级兵种巢穴的基础上。
　　如果再把沙暴掌控者晋升到辉煌级，那招募所需的稀有资源，必定会再次暴涨。
　　不过现在手中资源也不够20个沙暴掌控者升级的了，李察也只能暂缓动作。
　　经过一个月的暴兵，黄昏之城的军队数量来到了一个新高度。
　　罕见兵种——
　　1、绷带木乃伊（巢穴3座，每周产量21）当前数量：336
　　2、毒蝎战士（巢穴20座，每周产量140）当前数量：554
　　3、木乃伊守护者（巢穴3座，每周产量30）当前数量：720
　　4、凝沙弓箭手（巢穴10座，每周产量50）当前数量：1000
　　5、诅咒法老（巢穴1座，每周产量5）当前数量：105
　　6、巨斧死骑（巢穴5座，每周产量25）当前数量：466
　　7、沙暴掌控者法师（巢穴20座，每周产量100）当前数量：500
　　辉煌兵种
　　8、亡者石像（巢穴11座，每周产量100）当前数量：1050
　　无兵种巢穴的兵种
　　罕见——亡者之斧515、狂沙法师420
　　辉煌——黑暗石像鬼240，亡者之斧70，重刀战士20。
　　皇冠兵种——骸骨血龙160
　　其中最让他看重的沙暴掌控者和亡者石像，数量都十分可观。
　　尤其是沙暴掌控者，500的数量化身沙暴之后，已经形成了强大的战斗力。
　　他试过一次，比100人时，战斗力提升了十倍不止。
　　数量庞大的军队让还算宽敞的黄昏之城出现了严重拥挤，已经无法容纳了。
　　李察不得已之下，把←西面和沙尘暴相交的这片区域，画了一大片作为兵种的停放地。
　　都是死灵兵种，沙漠的恶劣环境对它们并没有什么影响，甚至因为天赋的原因，反而在沙漠中能得到加强。
　　这才解决了这个幸福的烦恼。
　　时间的指针走到11月20号。
　　食物工坊，一个巨大的仓库面前，李察饶有兴趣的打量着前方已经包装好的黑凝冰糕。
　　“卡鲁，这一个月我们一共生产了多少黑凝冰糕？”
　　头发苍白，垂垂老矣的卡鲁此刻精神头很足，兴奋道。
　　“大人，目前黑凝冰糕的库存已经达到了260万单位。”
　　两个特级食物工坊日夜不停的生产，再加上地下世界5个中队的军队去寻找原材料，这些产量并不算多。
　　如果不是时间仓促，原材料有些供应不上，这个数据还能翻番。
　　李察点点头，伸手从一种用特殊植物制作的箱子中，取下了一块被像是粽子一样包裹的黑凝冰糕。
　　看着他的动作，卡鲁介绍道。
　　“包黑凝冰糕的是地下世界一种常见的阔叶植物，韧性高，难以撕裂。”
　　“而且能保持数个月不会腐朽，存放久了还能产生特殊的清香味，地牢生命经常用这种植物来装食物。”
　　为了包装黑凝冰糕，食物工坊可是下了很大力气研究。
　　李察饶有兴趣的顺着明显是开口的地方撕开。
　　果冻一样的黑凝冰糕出现在眼前。
　　取下包装上面附带的植物勺子，浅浅挖了一勺。
　　放在口中。
　　熟悉的冰爽感觉瞬间弥漫全身，整个人立刻精神了起来。
　　大热天来这么一下……舒服啊。
　　虽然没什么太好的属性加成，但就凭能消暑这一项，黑凝冰糕在沙漠就是绝杀。
　　卡鲁似乎想到了什么，迟疑着开口道。
　　“大人，黑凝冰糕20单位普通资源的售价，是不是过低了？”
　　《光辉纪元》虽然是拥有超凡力量的世界，但是魔法植物，或者魔法药剂之类的东西，价格都十分昂贵。
　　像黑凝冰糕这类添加了魔法植物，能让人祛暑的不是没有，但普通人压根消费不起，也不会去消费。
　　20单位普通资源就能享受到魔法的味道，这在原住民看来，简直不可思议。
　　李察听到这话，突然想到了一款熟悉的产品……可乐。
　　永远只卖几块钱的可乐，却是蓝星最赚钱的生意之一。
　　每年随便卖出几千亿瓶。
　　要是黑凝冰糕能做到这种程度，那就直接躺在金山上睡觉了。
　　“黑凝冰糕的生产成本并不高，而且能标准化大规模生产。”
　　“以现在的情况来看，更适合走普通路线，下沉市场才符合这个产品日常消费品的定位……”
　　“高端市场已经有同类产品了，有没有太好的属性，没必要去跟高端产品竞争。”
　　“而且并不是售价低就赚不到钱，事实上恰恰相反，只有对购买者有吸引力，售价低代表着复购的频率会提高。”
　　“价格昂贵的东西虽然利润越高，但是消费的人群也会随之减少。”
　　“只要把握好利润点，低价能赚取的利益，或许比高价多出十倍百倍。”
　　至于如何把握利润点，掌控紫罗兰商会的薇尔已经给出了答案。
　　卡鲁恍然大悟，随即有些惭愧道。
　　“大人，是我无知了……没想到您到商贸也有如此高深的见解。”
　　这也算见解？这只是常识好吧……看着这个没受过义务教育的原住民，李察也只能拍拍对方的肩膀以示安慰。
　　“把所有黑凝冰糕送到索兰城，让薇尔开始我们的计划。”
　　“紫罗兰商会，需要一款拳头产品打开市场。”
　　卡鲁立刻精神了起来。
　　把黄昏之城的产品卖到索兰城，这是他几个月前，来到这座破败的领地时，想都不敢想的一幕。
　　现在有种恍如梦中的感觉。
　　短短半年，一切都已经变了模样。
　　现在的黄昏之城，已经不再是之前的黄昏之城了。
　　回过神后，看着堆积成山的黑凝冰糕，兴奋又苦恼。
　　“大人，我们要动用沙虫吗？”
　　“当然，让熔炉城把机械之舟拉出来，这一趟，让沙虫拉着机械之舟前往。”
　　260万单位，这要是用飞行兵种运送，一来一回都是时间，不得干他个十天半个月的。
　　这期间不干事了吗？

第588节
　　沙虫已经成长到了60米，10头沙虫，一趟就能把这些黑凝冰糕运送到索兰城。
　　养兵千日用兵一时，他前期在这方面投入这么大的，不就是为了这一刻。
　　第401章 温莎：麻烦你告知李察阁下，我知道了绯红之月的消息
　　“快点，该死的混蛋，主人已经下令，今天必须把机械之舟运送到地表！如果耽搁了，我会用鞭子抽在你们那用来装水的脑袋上！”
　　“把该拆卸下来的拆卸，不要磨叽！这些零件到地表再组装，这么大的东西，硬扛是扛不动的！”
　　李察的一纸命令让熔炉城忙碌了起来。
　　所有人都开始围绕着机械交通工具制造车间打转转。
　　一只手像是豆芽菜一般细小的12级炼金师布朗，此刻坐在轮椅上大呼小叫的催促着灰矮人工作。
　　一台台机械傀儡搬运着巨大的零部件往外走去。
　　场面像是蚂蚁搬家。
　　前来传令的士兵有些不解的看着这一幕。
　　“布朗大人，把机械之舟拆了，会不会太耽搁时间？”
　　城主大人可是等着用呢……
　　布朗看着这个年轻人，脸色缓和了几分，开口解释道。
　　“经过我们的第二次改良，机械之舟已经实现了主人所说的模块化生产。”
　　“各个零件都能以标准产出，每节机械之舟拆卸之后再组合所花费的时间能压缩到一个小时。”
　　“只要人手足够，不会耽搁太多时间。”
　　毕竟是这么庞大的机械造物，想要拉过去马上就能用，有些不太现实。
　　而且前往地表的通道并不宽敞，全头全尾的拉不过去。
　　对方听到这话也不再多说，安静的看着机械之舟被分解成一块又一块的零件。
　　数个小时后，地表。
　　骸骨血龙和亡者石像缓缓降落在黄昏之城→东面区域。
　　仔细看去，能发现每个兵种都提着一根手臂粗的锁链。
　　锁链捆绑着充满了灰矮人风格的机械零件。
　　零件被放置在松软的沙地上后，一个个跟随而来的灰矮人开始驾驶着机械傀儡把它们组装起来。
　　看其熟悉的模样，这一套流程不知道重复了多少遍。
　　在高强度的工作之下，不到一个小时，一架机械之舟就组装完成了。
　　李察在一旁看得新奇。
　　长三十米，宽二十米，高度超过十米的机械之舟，在这个世界绝对称得上是庞然大物。
　　普通人站在下面，有种渺小如侏儒的感觉。
　　机械之舟造型类似船体，头尾尖中间大，左右两边各有一个进入的舱门，行驶前，可以严丝合缝的把舱门关上，不会造成影响。
　　李察迈步从左侧的舱门进入其中。
　　机械之舟内部有着回字形的分层结构，可以从回字的中空位置，把货物用滑轮钩锁吊上第二层第三层。
　　如果不是机械傀儡和漫天飞舞的亡者石像，这里面还真给他几分现代化船体的感觉。
　　但搭配上《光辉纪元》的本土元素，这一幕就变成了奇幻风格。
　　“听说顶级的堡垒能制造浮空艇，那玩意才是运输神器……”
　　对此，李察也只能表示羡慕。
　　以熔炉城的炼金科技，现在还没有这个本事把浮空艇制造出来。
　　在机械之舟组装完毕后，足足一个中队的灰矮人工作组又检查了几遍，确定各个关键部位没问题之后，领头之人来到了李察面前汇报。
　　“伟大的主宰，机械之舟已经组装完毕，请您下达命令，是否现在为沙虫挂载？”
　　对方的目光带着难以言说的炙热，能单独面对这位地下世界的传奇，简直是莫大的荣耀。
　　“现在沙虫能拖动几架机械之舟？”
　　“我们测试过，如果满载货物的话，最多可以拉动两架。”
　　看着面前的巨型货仓，李察心中有了数。
　　两架，这可不少了。
　　随后像是想到了什么，打开了属性面板。
　　机械之舟（运载工具）
　　【等级】：2星
　　【最高装载量】：200吨（40万单位）
　　【特性】：1、在沙漠上行驶时，减少30％沙砾带来的阻力，2、满载时，减少20％重量。
　　【介绍】：灰矮人制造出来的运载工具，只有拥有巨龙般力量的生物，才能拉动它。
　　能装200吨？
　　李察颇为满意。
　　仓库现在有260万单位黑凝冰糕，这么算下来，只需要7架机械之舟就能全部运送出去。
　　“组装七架机械之舟，为7头沙虫挂载，每头沙虫拉一架。”
　　这样能轻便一些，速度更快。
　　得到命令，灰矮人的领队立刻下去，开始为沙虫套上驮载工具。
　　外皮呈现灰黑色，像是老树一样布满褶皱的沙虫，此时横在沙漠中像是一堵巨型城墙。
　　前方的巨口布满了锋利的牙齿，遇到敌人时能像是花瓣一般瞬间张开，吞噬一切生命。
　　超过60米的长度和近20米的直径，让这些几个月前才出壳的生命，等级虽然才15级，但无疑是沙漠中的霸主级生命。
　　这玩意用在战争上，不需要攻击，只要庞大的体型碾压过去就能对敌人造成巨大的伤害。
　　这是天生的种族优势，羡慕也羡慕不来。
　　灰矮人操控着机械傀儡，把一个巨大的环形造物锁紧在了沙虫头颅后方的凹陷处。
　　这里刚好能把巨型圆环卡死。
　　在后方，比大腿还粗的锁链连接着机械之舟。
　　沙虫只要前行，就能通过锁链轻松拉动机械之舟。
　　而一旦遇到不可抗力的因素，特殊的设计能让沙虫能强行挣脱限制，自行逃跑。
　　这种设计看上去并没有什么奇特之处，但也算是适合现在的局面。
　　太顶级的东西，也不可能只花一两个月就能研发出来。
　　以后再改进就是了。
　　灰矮人虽然一刻不停歇的干活，最后也花费了足足5个小时才把七头沙虫所需的机械之舟装载好。
　　这把灰矮人累得够呛。
　　李察见此，目光看向了在旁边一直没开口的卡鲁。
　　“以后在黄昏之城常备2个中队的灰矮人，专门负责装载货物。”
　　这是第一次难免手生，速度不快也能理解。
　　不过以后黑凝冰糕的交易，必定会成为常态。
　　卡鲁恭敬点头。
　　“如您所愿。”
　　李察没提，经过这一遭他也打算作此安排。
　　所有机械之舟备好之后，直接进入下一个步骤，装车上货。
　　一头头亡者石像飞入城内，把仓库中的黑凝冰糕搬运到机械之舟上。
　　地面则由灰矮人操控机械傀儡配合。
　　上千亡者石像来回运送，这么短的距离速度倒不慢。
　　不过这却让李察看得有些皱眉。
　　一两次倒也罢了，但亡者石像不可能一直做这种无聊的工作。
　　思索片刻后，余光看到前方搬运的机械傀儡，顿时眼睛一亮。
　　“卡鲁，让布朗研制一款叉车……就是专门用来装载货物的机械，以后搬运的工作都交由灰矮人负责。”
　　“另外，你马上让人安排下去，在城外选择一片合适的区域，建造一个专门用来装载货物的码头。”
　　“以后就可以提前把黑凝冰糕运输到码头上，直接装货。”
　　专业的场地，能极大的提高效率。
　　等卡鲁应答后，李察没再多说。
　　黄昏之城没什么基础，一切都是空白，想要什么，只能自己建造。
　　虽然有上千个飞行兵种装载，但260万单位也花费了七八个小时。
　　直到深夜，这场从早晨开始的忙碌才终于结束。
　　磨盘大小的月亮之下，白天炎热的沙漠此刻变得凉爽了起来，暴躁变成了温柔。
　　黄沙披上了一层银色薄纱，眺目远望，仿佛女神的长裙从天边垂下。
　　七头体型超过60米的怪物趴在黄沙之上，身体把沙砾压塌，陷出巨大的凹痕。
　　在夜色之下，沙虫仿佛从深渊爬出来的恶魔。
　　二十根大腿粗细的锁链，连接着后方闪动着金属光泽的机械之舟。

第589节
　　这一幕看上去，充斥着奇幻世界独有的味道。
　　这要是放在蓝星，哪怕什么都不用干，每天让这些怪物拉着游客出去逛一圈就能发大财。
　　“格雷，冈特，把货物送到之后，立即返回，不要逗留太长时间。”
　　“但薇尔有命令的话，你们优先听从。”
　　装载完成后，军队立刻启程。
　　本次李察派遣5个中队的亡者石像和1个中队的骸骨血龙护送。
　　两个木乃伊英雄作为领队。
　　机械之舟上面插着紫罗兰商会的旗帜，细细看去，能发现旁边还有索兰商会和鸾尾花商会的旗子。
　　这是他从索兰城离开时，特意带回来的。
　　两家的旗帜插上去，起码麻烦能少一半……
　　这一趟李察并不打算跟随。
　　未来这样的交易会成为常态，他哪有那么多时间浪费在这上面。
　　上次不少兵种都是去过索兰城的，不怕找不到路。
　　而且有永不迷失的特性在，迷路也不是问题。
　　不过为了预防万一，他还是挑选了两个市政厅最近才晋升为F级英雄的居民跟随。
　　要是遇到不喜欢亡灵的路人，还可以让两人前去交涉。
　　一番详细的安排后，整理了一天的军队正式开拨。
　　刷啦啦～
　　7头沙虫向前蠕动，后面大腿粗的锁链立刻绷紧，强大的力量猛的带动机械之舟向前。
　　沙虫前行中身躯不断下陷，最后半沉入了黄沙之中，只露出一两米高的身躯在沙漠之上。
　　沙虫本就是沙漠生命，此刻拉着沉重的机械之舟毫无压力，就像是游鱼在水中游动一般。
　　沙砾被排挤出去，身后出现一条沟壑。
　　有意思的是，巨大的身躯把地面的沙砾松了一遍，后面的机械之舟前行时，立刻变得轻松了起来。
　　而沙虫一旦放缓速度，机械之舟前面还有一个缓冲防撞装置，不会让其因为惯性而翻车或者伤到沙虫。
　　这让李察十分满意，机械之舟虽然还略显简陋，但该考虑到的都考虑到了，看得出来熔炉城是花了大力气。
　　7头沙虫，拉舟远行，只在后方留下一条条醒目的痕迹。
　　李察跟在后方默默观察了一段距离。
　　细细盘算发现，沙虫的速度能达到50公里每小时，这对于飞行兵种来说不算什么。
　　但是对于拉着200吨机械之舟的沙虫来说，已经算得上飞速了。
　　按照这个速度，一天能行驶上千公里，中途就算休息一段时间，最多五天就能抵达索兰城。
　　这个速度对于运输这么庞大数量的货物来说，说出去能让原住民羡慕到流口水。
　　两个木乃伊英雄带着飞行兵种紧紧守护在沙虫上空，同时把一部分军队撒出去，警戒范围能达到数十公里。
　　李察护送着军队穿过→东面的沙尘暴之后，看着第一趟货物这么消失在眼前，他的心情也有些微妙。
　　计划已久的产业发展，终于踏上了正途。
　　在不久的将来，这一幕必定会成为常态。
　　这支前往索兰成的商队会源源不断的为他赚取资源。
　　重新回到黄昏之城，还没离开的卡鲁跟他聊了几句后，面色带着迟疑道。
　　“大人，我们为什么不把黑凝冰糕卖给其他神恩领主呢？”
　　卡鲁这些高层是知道神恩领主之间拥有能相互交易的神奇力量的。
　　甚至大部分原住民都知晓这一点——玩家可不是什么守口如瓶的人。
　　以至于很多大势力发现这一点之后，特意招募了一批玩家，用来帮助他们收购自己稀缺的宝物。
　　一些有远见的势力，甚至已经开始利用玩家做起了交易市场的生意。
　　这也导致很多商品的价格跟原住民的城市趋于一致。
　　没有谁是蠢货，尤其是那些存在了数百年，数千年，甚至数万数十万年的势力更是如此。
　　这也导致玩家原本拥有的优势，在原住民种种手腕之下，正在被消减，这是难以避免的趋势。
　　这也是为何原住民始终对玩家的态度不冷不热的原因，还没成长起来之前，玩家就是一盘肉，没什么值得担忧的。
　　李察看了对方一眼，缓声道。
　　“我已经尝试过了。”
　　卡鲁若有所思。
　　“神恩领主对黑凝冰糕不认可？”
　　李察不置可否。
　　黑凝冰糕没什么名气，他一周前就在交易市场上挂了一百份，但到现在都还没卖完。
　　玩家都忙得很，大部分人感兴趣的是武器装备，这种食品类的东西，随着领地的发展，简直不要太多了。
　　几百万页等着翻。
　　黑凝冰糕的属性又看不出什么特殊，玩家看了也没几个人会理会。
　　“现在限制黑凝冰糕的不是渠道，而是产量，产量上去了，我会想办法打开神恩领主的市场。”
　　以他在玩家中的名声，打广告其实还是很容易的，黑凝冰糕对于身处炎热环境的人来说，也很有吸引力。
　　但现在产能上不去，就没什么必要，还不如用来打响紫罗兰商会的名气。
　　卡鲁深有感触。
　　“我们还是要加快生产，只靠野外收集，寒霜草的供应被限制得太厉害了。”
　　虽然地下世界十分宽广，寒霜草也不是什么稀有的东西。
　　但寻找要时间，运输要时间，而且大部分都东一撮西一撮的，收割也需要时间。
　　各种原因严重限制了黑凝冰糕的产量。
　　李察眉头一凝。
　　直接下了死命令。
　　“加快寒霜草种植区域的选址，半个月，不，一周之内，我需要得到结果。”
　　“另外，可以让熔炉城配合研制一款能种植和收割寒霜草的机械傀儡。”
　　他对于黑凝冰糕可是抱有极高的期待。
　　这款产品单个盈利虽然不高，但很适合大范围推广和规模化生产。
　　而且他也不愁卖。
　　现在的主攻市场虽然是索兰城，但死亡沙漠最外围的城市，都是他的目标客户。
　　后期产能只要跟上了，还有庞大的玩家市场等待挖掘。
　　不过，这一切都要打好基础才行。
　　——
　　11月25号。
　　下午时分，太阳还悬挂在地平线上方。
　　薇尔在索兰城←西面数公里的沙漠之中，目光满是带着期盼看向沙漠深处。
　　商队，也快来了。
　　旁边穿着一席纯白色贵族长裙，显得灵动俏皮的索兰城小公主——克莉丝，此时在不满的念叨着。
　　“李察阁下真的太讨厌了，这么久才把黑凝冰糕送来。”
　　“我上周都已经让索兰商会腾出位置来摆放黑凝冰糕了。”
　　“等会见到他，一定要让他好好补偿我才行！”
　　“真不知道他去哪弄来的这种小玩意，吃起来还挺凉爽……而且还卖这么便宜。”
　　说着又有些小骄傲。
　　“要是送的礼物不行，我可不答应。”
　　薇尔有些好笑的看着这位似乎还未长大的索兰城小公主。
　　“殿下，李察大人这次未必会来……”
　　克莉丝瞪了她一眼。
　　“他敢！！哼，我可是帮他照顾了紫罗兰商会这么久，他敢不来！”
　　说着一脸露出了被负心人辜负的表情，气呼呼的盯着前方。
　　就在此时，天空中的飞马骑士突然示意，前方有陌生势力接近。
　　“来了！”
　　两人得到信号，立刻精神了起来。
　　片刻之后，轰隆隆～大地震动，尘埃滚滚升起。
　　天空的飞马骑士立刻警觉了起来，降低到数十米的高度，守护在自己殿下的上方。
　　尘埃逼近，克莉丝很快看清了前方景象，眼睛骤然亮了起来。
　　只见数头大半隐藏在沙漠之中的恐怖生命正拉着一辆造型奇特的机械造物快速驶来。
　　所过之处，沙土飞扬，大地震动。
　　场面看上去给人强烈的视觉冲击。
　　天空中飞舞的亡者石像和骸骨血龙倒显得不是那么醒目了。

第590节
　　靠近百米范围之后。
　　刺啦～
　　沙虫巨大的身躯从黄沙大地中爬出，夸张的体型像是巨石滚落，立刻带给人强大的压迫感。
　　克莉丝见此非但没有害怕，反而升起跃跃欲试的感觉。
　　“这是李察阁下的部下？薇尔……待会我能不能上去骑一骑？”
　　薇尔哭笑不得。
　　沙虫靠近五十米后缓缓停了下来，浓浓的沙尘遮盖了大半的天空，许久之后才清澈。
　　等到尘埃落去，数头骸骨血龙缓缓降落在地，停稳后，两个木乃伊英雄迈步靠近薇尔一行。
　　见到女孩后，立刻扶胸行礼。
　　“薇尔小姐，日安。”
　　薇尔看着两位外貌恐怖的木乃伊，反而升起了几分亲切，立刻扶胸回礼。
　　“冈特大人，格雷大人……日安。”
　　礼毕后，转头看了看四周。
　　“李察大人没来吗？”
　　格雷摇头。
　　“主人有其他事安排，并未与我们同行。”
　　薇尔顿时有些失望。
　　克莉丝听到这话不干了，眼睛一睁，气呼呼道。
　　“混蛋，李察那个家伙真的不来了？”
　　“他欠我的礼物呢？！”
　　听到这话，两个木乃伊英雄立刻转头看向了她。
　　格雷打量了两眼后，凝声道。
　　“您就是克莉丝殿下吧？”
　　说着恭敬的扶胸鞠躬。
　　“黄昏之城，格雷，向您致以最高的问候，感谢您为紫罗兰商会所做的一切，主人在黄昏之城时，经常向我们提及您。”
　　刚刚气不过的克莉丝顿时眼睛一亮，有些兴奋道。
　　“李察阁下真的有提过我？”
　　说完又有些怀疑的看着两人。
　　“我才不信……是不是他教你们这么说的？”
　　那个坏家伙最喜欢骂她了，才不会提她呢。
　　格雷也没有解释什么，扭头向着身后挥了挥手。
　　后方两位随军而来的低级人类英雄立刻走来。
　　其中一人还捧着一束鲜花，不过花朵被纱布遮盖了起来，只能看到大致的模样。
　　那位人类英雄上前，极为恭敬的把花束递给克莉丝。
　　等克莉丝有些疑惑的接过后，格雷缓声道。
　　“尊敬的殿下，主人有事在身，暂时无法离开黄昏之城。”
　　“我来时，主人一再叮嘱我，要对您保持最高的敬意。”
　　“这束鲜花，也是主人特意从地下世界找来送给您的。”
　　克莉丝颇为惊喜的看着手中的花束，脸上瞬间洋溢起了笑容。
　　口中却不示弱。
　　“哼哼，这个家伙还算有良心，不过可不算是礼物……”
　　说着忍不住内心的好奇，小心翼翼的把上面那层薄纱揭开。
　　下一刻，空气中一片花骨朵显露而出。
　　克莉丝有些错愕，就这？？
　　但还未等她有所反应。
　　突然，一股魔力波动涌出。
　　只见刚刚的花骨朵瞬间绽放开来。
　　红色白色混杂的鲜花怒放。
　　花朵上面甚至充斥着点点晶莹的露珠，看上去有种美轮美奂的感觉。
　　“呀！”
　　克莉丝发出一声惊呼，脸上露出了比眼前绽放的鲜花还灿烂的笑容。
　　随后爱不释手的捧在怀里，都不舍得松开了。
　　薇尔在一旁看得大为羡慕，李察大人，太会了……
　　虽然是些小魔法技巧，但能弄得这么漂亮，显然也是花费了心思的。
　　隔空哄好克莉丝后，格雷这才谈到正事。
　　目光看向沙虫。
　　“薇尔小姐，这些黑凝冰糕要如何运送到城内？”
　　不说索兰城不允许兵种入内，就是允许，沙虫也进不去……
　　薇尔轻笑道。
　　“无需担心，我已经跟克莉丝殿下借了车队，你们直接把货物卸下来便是。”
　　说完示意旁边大约二十架由高大白马拉着的车队。
　　“这点数量，只怕不够。”
　　“这些车队的车厢经过超凡级锻造师锻造，里面的空间是普通马车的百倍宽……两千辆马车，应该够了。”
　　格雷这才了然。
　　心中不由惊叹于索兰城的底蕴，连拉东西的马车都能制造成空间宝物，果然非凡。
　　不过也没有气馁，他坚信黄昏之城有一天会比这座城市更繁荣。
　　简单的交接之后，薇尔让格雷在此处卸货，她带着克莉丝先返回了城内。
　　这里距离索兰城只有几公里，还在士兵巡逻的范围，完全不用担心安全问题。
　　黑凝冰糕送到了，接下来就要进入真正的正题了。
　　这段时间，她已经租下了五个店铺，只等货源一到，就能立刻开售。
　　心中带着昂扬的斗志，她不会让李察大人失望，也不会让卡鲁老师失望的！
　　紧锣密鼓的回到紫罗兰庄园，薇尔愕然的发现很久没有客人前来的庄园，此刻前方的空地上停放了数辆马车。
　　带着几分疑惑，薇尔下了车。
　　还未靠近，视线中就出现了一位风华绝代，雍容华贵的身影。
　　心中稳了下来，带着笑容上前行礼。
　　“温莎会长，日安。”
　　气场强大，恍如女王巡视领地的温莎，目光扫视一圈，只看到薇尔和克莉丝的身影后，眉头不由一皱。
　　“日安，薇尔小姐，李察阁下没来？”
　　克莉丝捧着盛开的鲜花嘴角笑容灿烂道。
　　“李察阁下还有要事去办，这次没有来。”
　　说完炫耀的举起手中花束，洋洋得意道。
　　“温莎姐姐，这是李察阁下送我的鲜花，怎么样，漂亮吧？”
　　温莎看着女孩一脸开心的模样，一脸黑线。
　　这傻丫头，也太好骗了吧……
　　以你的身份，别说是一束鲜花，就算是要一个位面，都有人愿意送。
　　不过没见到那熟悉的身影，也懒得多说。
　　目光直视薇尔。
　　“薇尔小姐，麻烦你告知李察阁下，我需要见他一面。”
　　薇尔心中咯噔一声，感觉似乎有些不对劲。
　　深吸口气，在对方强大的压迫感下，缓声道。
　　“温莎会长，是否需要我告知李察大人原因？”
　　这话说的颇为艺术。
　　温莎深深看了薇尔一眼。
　　“麻烦你告知李察阁下，我知道了绯红之月的消息。”
　　第402章 黑凝冰糕是什么玩意……咝～这玩意这么过瘾？？
　　看着飘扬着鸾尾花旗帜的马车消失在街道转角，薇尔眉头紧皱。
　　她比谁都清楚李察对于绯红之月的看重，李察离开索兰城时，再三叮嘱她要全力探查绯红之月的消息。
　　连克莉丝这位索兰城的公主都被调动了起来。
　　但这一个月来，除了知晓神恩领主也在找绯红之月的消息外，没有半点收获。

第591节
　　现在突然有了进展，却给她的感觉不是那么好。
　　温莎亲自前来告知这件事，她的自觉告知她，其中似乎隐藏着什么难以捉摸的隐秘……
　　“温莎姐姐太偏心了！！找到了绯红之月的消息都不告诉我，哼～一定是羡慕李察阁下给我送花了～”
　　克莉丝脸上带着几分不忿又有些开心。
　　李察可是拜托她找的绯红之月，没想到被温莎先发现了消息，而且刚刚询问，对方还不告诉她。
　　薇尔扭头看着这位没心没肺的女孩，哭笑不得的同时又有些羡慕。
　　对方是索兰城身份最为尊贵的公主，压根不用考虑这个世界的另一面……
　　或许，这也是为什么李察大人会如此亲近对方的原因吧。
　　跟一个单纯可爱，没有心机的人相处，总是让人感到放心。
　　当下，脸上笑容也真诚了起来。
　　“克莉丝殿下，我先把消息传递给李察大人吧。”
　　克莉丝眼睛一亮，兴致勃勃道。
　　“没错，让那个家伙快点来，哼哼，他还欠我一份礼物呢～”
　　薇尔哂然一笑，点下了头。
　　这段时间，克莉丝动用了不少力量为李察寻找绯红之月，虽然没有什么收获，但这些付出她都看在眼里。
　　当下也不含糊，立刻用密语写成一份信件，随后让半羽人把其送出城。
　　为了方便跟紫罗兰商会的联系，李察特意安排了一个中队的亡者石像前来听命。
　　消息都由这些兵种传递。
　　不过索兰城不允许兵种进入城内，所以亡者石像就寄存在城外存放兵种的地点。
　　安排完之后，薇尔也没在这件事上过多纠结。
　　一切，等李察大人收到信息之后再做计较。
　　她在绯红之月这件事上知晓的信息并不多，不可能代替李察做决策。
　　克莉丝叮嘱薇尔李察回信后第一时间通知她后，便不再逗留，捧着花美美的回去了。
　　凌晨时分，一辆辆马车装着满坑满谷的黑凝冰糕驶入了索兰城。
　　索兰城并不实行宵禁，所以哪怕在深夜，街道上依旧车水马龙。
　　因为一些不喜太阳和高温的种族会在夜晚行动，所以人流量不比白天少。
　　装载着黑凝冰糕的20辆马车并没有返回紫罗兰商会，而是兵分五路，朝着不同的方向驶去。
　　很快，一辆辆马车各自来到目的地……商铺。
　　绣着紫罗兰花的旗子迎风而飘，加持了文字通识的魔法牌匾哪怕不识字的人，也不会认错。
　　紫罗兰商会，1号店铺。
　　门口，薇尔带着十多个皮肤泛光的白银地精跟数个半羽人注视着马车停下。
　　所有人都兴奋了起来。
　　一个月了，紫罗兰商会终于有自己的商品了。
　　薇尔挥了挥手，示意侧面。
　　“把黑凝冰糕搬运到仓库。”
　　她租下的店铺，每间后面都有一个大仓库，倒也不怕放不下这些黑凝冰糕。
　　话音落下，二十多个浑身皮肤发绿的生物迈步上前，开始卸货。
　　这些生物长着一个丑陋的光头大脑袋，体型壮硕，身高甚至接近三米，看上去像个狂战士。
　　它们麻利的上前，把一箱箱黑凝冰糕搬运下来……
　　看着这些绿皮生命熟练的动作，薇尔身边一位白银地精用怪异的腔调兴奋道。
　　“会长大人，其它人只知道这些绿皮苦工性格暴躁，但是他们却不知道，只要吃饱饭，绿皮苦工就是最温顺的苦力。”
　　“而且每个绿皮苦工只需要5万普通资源就能买到！商人之神在上，这简直就是白送！”
　　白银地精是个很有趣的种族，这些家伙并不信仰自己的种族之神——地精之神，而是对于商人之神有着极度的崇拜。
　　薇尔颇为赞赏的点头。
　　“不错，你们做得很好。”
　　这段时间，她算是体会到了白银地精为何被称为天生的商人，这些家伙对赚钱这种事，有着极度疯狂的执念。
　　只要有利可图，他们的智商就能成倍增加。
　　如果不是这段时间发现了不少白银地精偷偷摸摸吃回扣，下黑手捞钱的事，她还真认为白银地精能轻松撑起一个商会。
　　想到此，目光看向了旁边的半羽人。
　　“你们作为监督人员，务必核对好每一笔进账，绝对不能出岔子！”
　　半羽人立刻肃穆回应。
　　“如您所愿。”
　　说完极为轻蔑的撇了一眼浑身不自在的白银地精。
　　这些性格卑贱的种族，如果不是主人要求，还真没资格跟他们一起工作。
　　不过，每天审讯这些贪婪的蠢货，也是件有趣的事。
　　1号店铺的事同样在其他店铺重演。
　　卸货直到天光大亮才结束。
　　薇尔没有回庄园，从天黑到天明，一直默默的守在店铺之中。
　　今天是最为关键的一天，黑凝冰糕的售卖情况，无比重要。
　　她必须要盯着。
　　上午十点。
　　仓库整理完毕，店铺内的十二个货架上，黑凝冰糕挨个摆放整齐。
　　放眼望去，能发现整个店铺现在只有这一种货物售卖。
　　白银地精也曾向薇尔提过建议，先去其他商会订购一批商品回来售卖，但都被薇尔否决了。
　　这个想法未来可以实施，但是这一次不行。
　　黑凝冰糕，是黄昏之城的重要布局，绝对不能出错。
　　忙完琐事后，一个白银地精靠近薇尔，激动询问。
　　“会长大人，我们是否开始营业？”
　　只要能赚钱，白银地精的积极性就能爆表。
　　薇尔心脏砰砰～砰砰～的在快速跳动着，深吸几口气才压下心中的紧张情绪，凝声道。
　　“开始吧。”
　　虽然对黑凝冰糕有着自信，但是，这是紫罗兰商会第一次开张。
　　更是她人生第一次证明自己。
　　这位不过十七八岁的女孩，远没有卡鲁这位白发老人的人生经历，面对这种事，还无法做到平静如常。
　　年轻人，总是需要一定的时间来成长的。
　　话音落下，已经换上统一制服的白银地精，立刻把1号商铺的大门敞开。
　　一番动作之后，店铺正式出现在了路人面前。
　　1号商品的选址最为繁华，外面的行人穿梭不停。
　　薇尔紧紧盯着前方，心中再次忐忑了起来。
　　因为，大门敞开之后，路过的行人虽然不少，但却没多少人驻足。
　　有也只是匆匆看上一眼就离开了。
　　完全没有进来的想法。
　　过了十来分钟，偌大的店铺，竟然一个人都没有。
　　薇尔眉头不由皱了起来。
　　她对黑凝冰糕十分自信，但是连踏入店铺的人都没有，怎么卖？
　　“或许应该缓一天，把开张仪式弄起来的……”
　　这次太过急迫了，对这些没有什么准备。
　　刚想开口说些什么。
　　突然，几个路过的路人停了下来。
　　“紫罗兰商会？咦，这不就是前两天那些白银地精跟我们说的店铺吗？他们的黑凝冰糕开始售卖了？”
　　“黑凝冰糕是什么玩意？白银地精那些贪婪的家伙开的店铺有什么好看的，走吧……”
　　“卢克，黑凝冰糕可是好东西，今天我带你去开开眼。”
　　“人类，强壮的矮人可是连巨龙的肉都尝过，一些地精的东西还能让我开眼？说说，那东西卖多少稀有资源？”
　　“20单位……”
　　“20单位？哈哈哈哈……巨龙的肉，可是要五百单位稀有资源！矮人之神在上，你真是从克里山区来的乡下人！”
　　“我说的是……20单位普通资源。”
　　“什么玩意？20单位普通资源？这东西也能让伟大的爱人开眼界，今天我还就不信了！走，进去看看！”
　　几个人嚷嚷着迈步进了屋。
　　门口一位白银地精立刻两眼发光的迎了上去，像是在看行走金币一样。
　　“两位大人，日安……”

第592节
　　最前面是一位提着重刀的兽人，后面是一个提着后盾的人类，外加一个满脸胡须的矮人。
　　三人组成了一个奇怪的组合。
　　矮人骂骂咧咧的嘟囔着20单位资源能有什么好东西，同时转头四顾，像是想找出什么来。
　　人类在回怼矮人保准会喜欢，兽人看戏，一脸无所谓。
　　“听说，你们这里有比巨龙肉还要让人惊讶的东西，而且只卖20单位普通资源？拿出来让卢克老爷看看！”
　　矮人碰～把手中的战锤放下，地面都震动了一霎。
　　人类低头看着只有自己胸口高的矮人，嘲笑道。
　　“该死的卢克，你这就只能拿自己吃过龙肉来炫耀了，因为你对其他的一无所知……”
　　说着一伸手，从货架上拿起了一包黑凝冰糕，直接砸在对方胸口上。
　　“这就是黑凝冰糕，吃了包你爽！”
　　说完又递了一份给旁边的兽人。
　　矮人看着用植物叶子包装的黑凝冰糕，不屑一顾。
　　“这种东西，难不成是地精吃剩下的糊糊？”
　　说着满脸嫌弃的看了一旁的白银地精。
　　白银地精没脸没皮，毫不在意，反正只要能赚到钱就行。
　　屋内的人都看出来他们在斗气，当下也不推销，面带笑容的看着三人自己争论。
　　人类盾战士懒得理会矮人，自顾自的拆开，然后用勺子美美的舀上了一勺。
　　入口后，整个人一个激灵，长出口气。
　　“爽啊，果然还是前几天那个味道，太他娘的爽了，现在给快龙肉给老子，老子都不换！”
　　矮人顿时大怒，这个白痴又在内涵他。
　　刚想开口大骂，身边又传来沉闷的惊呼声。
　　“太爽了……这黑凝冰糕，太棒了！”
　　扭头看去，只见牛高马大的兽人此刻正一脸高潮的表情，不，比高潮还要爽。
　　矮人顿时不干了。
　　“你们两个杂种，这是在拿我当小丑一样逗乐吗？”
　　握着黑凝冰糕怒道。
　　“20单位普通资源的东西，能让你们这样？！”
　　当下怒不可遏的直接把上面的开口打开。
　　低头看了一眼，黑乎乎黏黏的状态让他更是眉头直皱。
　　“矮人之神在上，只有地精这种地精的生命才喜欢吃这种糊糊！”
　　所幸没闻到什么臭味，不然他一准会直接扔了。
　　看着两人还在一脸享受的，冷哼一声，也不理会什么勺子了，直接用手伸入包装袋中，抓了一把出来。
　　黑色的果冻抓在手上，看上去简直膈应人。
　　矮人表情戴上了痛苦面具。
　　“该死的混蛋，这种东西真的能吃？”
　　人类盾战士舒服完之后，不屑的看着他。
　　“切，爱吃不吃，待会去沙漠可别问我要。”
　　说着看向旁边的白银地精。
　　“给我来二十份！”
　　旁边瓮声瓮气的声音紧跟着传来。
　　“不，四十份！”
　　人类盾战士扭头看了一眼兽人，咧嘴大笑。
　　“没错，四十份……”说完撇了还在纠结要不要吃的矮人一眼。
　　“这个蠢货就不要给他带了，咱们一人二十份。”
　　矮人受不了这个激，当下一狠心，直接把手中黏糊糊的黑凝冰糕塞进了嘴里。
　　本以为会品尝到地精糊糊的滋味。
　　没想到入口的瞬间，不仅不难吃，反而带着一股特殊的清香味。
　　他咂摸了一下滋味，不由大为不屑。
　　就这？
　　果真没见过世面……
　　但这个想法刚刚升起，潜藏在黑凝冰糕之中的寒冷魔力开始涌动而出。
　　像是墨水滴入了清水之中。
　　寒冷魔力直接笼罩了他。
　　整个人打了个哆嗦，刚刚感受到燥热难耐在这一瞬间直接消失。
　　那种透心凉的感觉，舒服得让他眼睛都闭了起来。
　　这里可是酷暑难忍的沙漠，除了在12月底能短暂的感受半个月的冬天，其他季节，什么时候能感受到这种凉爽了。
　　下意识的发出声。
　　“啊～爽啊……”
　　片刻后，凉意渐渐消退，矮人这才睁开眼睛。
　　随后看着所有人都用古怪的眼神在看着他，老脸一红。
　　随后大声道。
　　“看什么看！没见过英俊的矮人吗？”
　　说着看向旁边的白银地精。
　　理直气壮道。
　　“再多装二十份！”
　　人类盾战士似乎早就知道这么个结果，哈哈大笑。
　　“怎么样，黑凝冰糕是不是比龙肉都有味道？！”
　　矮人不屑理会，看了一眼被手抓掉了许多的黑凝冰糕，有些心疼。
　　这次没在用手，轻轻取下旁边的勺子，小心的舀了一勺，美滋滋的品尝了起来。
　　那模样像是孩童只剩下了最后一包零食一般。
　　这又惹得两个同伴大笑。
　　60份黑凝冰糕，一共1200单位普通资源。
　　对方付账之后，看着一大包黑凝冰糕满脸笑容的离开。
　　一直默默观察，没有出声的薇尔见到这一幕，心中的忐忑彻底消散。
　　扭头看向几个白银地精。
　　“前两天，黑凝冰糕是你们去免费派发的吧？现在，再拿一部分到大街上派发……”
　　说着眼睛弯成了月牙，心底的雀跃仿佛溢出来了。
　　“我想，我们已经成功了。”
　　第403章 沙丘之主
　　“杀！”
　　一匹体型高达10米，恍如战神临世的半人马带着五个中队的巨斧死骑在茫茫黄沙之上发起了冲锋。
　　他们的敌人是前方由上千罕见级兵种——沙漠盗猎者组成的野外据点。
　　在霸道的冲锋之下，前方的据点像是被推土机推过。
　　那些矮小的建筑直接被撞塌，胆敢阻拦的沙漠盗猎者犹如玻璃般被撞碎。
　　鲜血淋漓。
　　boss特性：可变身为体型10米的重装战士，全属性提升100％，持续时间6个小时，每天可使用一次。
　　艾米瑞达手持跟体型相差无几的巨型长柄战斧，在冲锋之中，肆意屠戮着前方阻拦的沙漠盗猎者。
　　等级9级，罕见3星级别的野外兵种像是小鸡仔一般被屠杀。
　　对方带队的F级野外英雄，更是被艾米瑞达一斧头给砸死了，尸体直接被碾成了肉酱。
　　以艾米瑞达为先锋，后方的巨斧死骑则如同暴风过境，顷刻间就把这个野外据点夷为平地。
　　战斗过后，艾米瑞达猛的举起手中战斧，放声高呼。
　　“为了黄昏之城！”
　　身后数百巨斧死骑齐刷刷怒吼。
　　“为了黄昏之城！”
　　声音落下，体型夸张的半人马身上的气势骤然暴涨一节。
　　压迫感再次提升。
　　“叮～你指挥军队剿灭了一个中型野外兵种据点，取得了完美胜利，获得了1万点经验。”
　　“叮～主战英雄——艾米瑞达经过大量战斗，等级提升为13级。”
　　天空中，被黄沙萦绕的李察眼中露出了笑意。

第593节
　　黄昏之城拥有的boss多达三个——还在沉睡蜕变的神孽古树，战力无双的黑暗女武神，加上下方这位曾经是半神的半人马。
　　前两位是黄昏之城战力天花板，唯独这个一直在身边卖萌的小家伙，没有崭露过锋芒。
　　这其中有很多原因，最主要的一点是他不放心。
　　但现在不一样了，经过这么长时间相处，这位失去记忆，失去一切力量的boss，已经彻底归心。
　　所以也是时候把这个战斗力爆表的boss放出笼了。
　　在希娜和黑暗女武神离开后，他就开始让艾米瑞达率军清剿野外兵种据点。
　　这一个多月下来，小人马几乎就没有返回过黄昏之城。
　　一直在日夜不停的高强度刷图，她的等级也从9级提升到了现在的13级。
　　战斗力更是肉眼可见的飙升。
　　一旦使用10米高的战斗形态，就算是他也要小心应战。
　　发泄完心中的激动情绪之后，艾米瑞达似乎察觉到了什么，猛的转过头看向天空。
　　看着那熟悉的身影，脸上满是惊喜和雀跃。
　　“父亲～”
　　稚嫩中带着几分娇憨的声音跟如同战神一般的体型，形成了巨大的反差。
　　李察每次听到这个称谓，都有种莫名的感觉。
　　好像，自己真的养了个女儿……降落而下。
　　悬浮在半空中，看着面前那张放大之后依旧精致可爱的面庞，眼神柔和了下来。
　　“累不累？要不要回去休息一段时间？”
　　艾米瑞达感受到李察的关心，眼睛弯成了月牙。
　　“不累，父亲，我要变得很强很强。”
　　“希娜姐姐她们都走了呢，我也不能被她们落下……”
　　说着歪着脑袋道。
　　“我变强了，就能保护黄昏之城，保护父亲了呢～”
　　语气天真，带着发自内心的真诚，没有丝毫的虚假。
　　看着那清澈的目光，李察心中一暖。
　　就是这些真挚的情感，让他一直觉得自己的付出没有白费。
　　不过下一秒，艾米瑞达的动作就让他那点温馨消失无踪。
　　这个小家伙下意识的想要扑过来，然后用脑袋蹭蹭李察。
　　看着那夸张的体型，李察一脸黑线的避开。
　　这要是被蹭一下，不比被巨石砸中受伤轻啊。
　　看到李察的动作，艾米瑞达也反应过来了，顿时有些不好意思。
　　“父亲～我变大之后，就不能变小了……不然今天就没办法再变大了”
　　说完又急忙忙补充一句。
　　“不过我会努力掌控这股力量的，以后肯定能自由变化……”
　　李察哭笑不得，合着你努力掌控那股力量，就是想要在我怀里蹭几下是吧？
　　安慰了一会这个心理年龄才五六岁的小家伙后，李察让她继续扫图，没有跟着前往。
　　巨斧死骑之中，还有一位D级骑士英雄在队伍中，这是很早之前，在九道青铜门遗迹门口，用尸体招募出来的英雄。
　　战斗力虽然不强，但照顾着一些艾米瑞达也足够了。
　　再加上天空中还跟随着一个中队的亡者石像。
　　倒也不怕遇到什么危险。
　　有他在，艾米瑞达所获的一部分经验会被分出来，耽误升级。
　　他作为最高主宰，哪怕不动手，来到这里就能获得一部分经验。
　　这是领主的特权。
　　只有双方距离最少十公里，或者不再接触后，领兵的英雄才会独享经验。
　　如果中途用通讯宝物一直远程指挥，领主也一样能收获一部分经验，不过这些经验会随着距离变远而减少。
　　这其中有一套完善的经验获取机制，想要钻空子比较难。
　　等到恋恋不舍的艾米瑞达消失在视线中后，李察挥手，带着身后5个小队的骸骨血龙像朝着另一个方向飞去。
　　艾米瑞达在扫图，他也在做同样的事。
　　他的等级卡在14级已经够久了，15级，会迎来一个质变。
　　不论是英雄，还是兵种，15级都是一个槛，迈过去之后，会获得全方位的提升。
　　现在已经是11月底，距离12月底的新资料片——绯红之月越来越近了。
　　他还要在一个月之内，完成红龙杂货铺那位老人委托的S级任务，取回神灵心脏。
　　不论是绯红之月，还是S级任务，都需要很强很强的力量……现在，他的力量还不够，远远不够。
　　五个小队的骸骨血龙，兵分五路，扇形扫图。
　　小型的野外兵种据点无法阻拦他们，遇到大型的兵种据点就会立刻通知李察。
　　有操控黄沙这个天赋在，在沙漠，他就是当之无愧的主宰。
　　贫瘠的死亡沙漠虽然矿脉刷新少得可怜，但野外兵种还是不缺的。
　　最关键是，没人跟他抢怪。
　　虽然以14级的等级猎杀普通野外兵种所获得的经验会大幅减少，但架不住野外兵种据点多。
　　单个据点经验少，那就用数量来凑。
　　——
　　在李察忙着扫图练级之时，死亡沙漠深处，一处数百米高的巨型沙丘上，两个玩家此刻激动不已。
　　他们终于到了！！
　　这座巨型沙丘跟周围的沙丘有着明显的区别，黄沙在这里变成漆黑如墨的黑色。
　　给人一种阴森的感觉。
　　站在上面，哪怕沙漠炎热，也会让人感到一阵阵冷意。
　　像是站在了乱葬岗上。
　　但这对两个拿着地图四处张望的玩家来说，完全不是事。
　　身材瘦小，像是麻杆一样的玩家嗷嗷大喊道。
　　“黑色的沙丘埋藏着死亡沙漠的远古辛秘……山鸡，那个npc没骗我们，我们真的找到了！！日了烂凉鞋，这一路也太他娘的难了！！”
　　旁边那个黑胖黑胖的玩家也激动了起来。
　　“浩南，这一波，终于轮到我们发财了！！”
　　“只要能得到里面的宝藏，咱们迟早要壮大洪兴！”
　　麻杆玩家连连点头，在兴奋中举起了手中的地图，示意上面的文字。
　　“把那件遗迹之物拿出来……上面说，找到黑色沙丘之后，把遗迹之物埋藏在这些黑色沙砾之中，然后用鲜血浇灌。”
　　“遗迹之物就会引出沙丘深处的宝藏。”
　　“那个远古的辛秘。”
　　黑胖玩家手脚麻利的从系统空间内取出了一个……黑色的人类头骨。
　　上面散发的邪恶气息，让其看上去充斥着无法言说的怪异。
　　黑胖玩家不知道把玩多少次了，对此没有什么反应，直接把黑色头骨埋在了黑色沙砾之下。
　　然后取出了早已经准备好的鲜血。
　　就在他打算浇灌之时，兴奋中的麻杆玩家突然收敛了笑容。
　　内心隐隐感到几分不好的预感，心脏跳得厉害。
　　迟疑了一下，还是伸手制止了自己的同伴。
　　“山鸡，我突然感觉有些不对劲，你先缓一下……”
　　黑胖玩家眉头一皱。
　　“浩南，你他娘的不会是怂了吧？”
　　说着就打算把木桶中的鲜血倒下去，见到这一幕，麻杆玩家心头越发不安了。
　　似乎倒下去就会有巨大的祸患。
　　当下疾步上前，一只手扶着木桶，大声道。
　　“先别急！！”
　　看到对方这模样，黑胖玩家顿时恼了。
　　“咱们领地被那些狗娘养的给偷袭攻破了，现在为了找这个宝藏，又把仅剩的兵种全部搭了进来……”
　　越说越火大，最后猛地怒吼。
　　“我们已经没有退路了你知道吗？！”
　　“艹！我们连回去的水都不够了，这是唯一的选择了！！”
　　麻杆玩家扶着木桶连连摇头。
　　“不是，我不是说不干了……只是感觉这么直接淋上去有些冒险，你先冷静，不如……你干什么？”
　　话还没说完，前面的黑胖玩家就已经强行把手中装满鲜血的木桶倾倒了过来。
　　哗啦鲜血瞬间砸落在沙砾上，让沙地出现了一个小坑，隐隐让下面的黑色头骨显露了出来。

第594节
　　咕咕咕～
　　一个个血泡冒出，干枯的黑纱瞬间把鲜血吞没，在周围形成了干硬的血块。
　　大地上逸散出的怪异的气息这一刻越发凶恶了。
　　黑胖玩家用力抖了抖木桶，把最后几滴鲜血抖下来之后，啪嗒，直接把木桶扔到了一旁。
　　一脸无所谓的看着麻杆玩家。
　　“都已经到这一步了，还磨叽什么？”
　　麻杆玩家愣愣的看着黑色沙丘和那个露出天灵盖的黑色头骨。
　　内心这一刻莫名的慌乱了起来，连呼吸都感觉到压抑，额头上豆大的汗滴狂落而下……
　　“我们好像，闯祸了。”
　　黑胖玩家眉头一挑，冷笑道。
　　“艹，这不就是打开这个宝藏的方式吗？这么大的沙漠，能闯什么祸？周围连个鬼影子都见不到，就算是把世界捅个窟窿也影响不了……”
　　话音还没落下。
　　轰隆隆～
　　突然感觉脚下的大地一阵翻滚。
　　沙砾疯狂震动了起来。
　　黑胖玩家心中一慌。
　　“艹，这是怎么回事？？”
　　麻杆玩家此刻感觉那股危险几乎吞噬了灵魂，身体一个哆嗦，猛的拉起旁边的黑胖玩家就跑。
　　“快走，马勒戈壁的，那狗日的npc坑我们，这是个屁的宝藏，这是陷阱！！”
　　哗啦啦～
　　在巨型山丘的顶部，黑色的沙砾开始疯狂下陷。
　　与此同时，一股恐怖的威压像是万丈高的山岳崩塌而下，整个天地都变得黯淡。
　　像是有深渊的魔神降世。
　　两人玩了命的往外跑，感受到背后传来的威压，下意识的回头。
　　瞳孔中倒映出了一幅让他们肝胆欲裂的画面。
　　只见在高耸的黑色沙丘之上，一颗直径百米的黑色骷髅头从上面显露了出来。
　　更让他们感到惊悚的是，那颗黑色骷髅头摇晃了一下脑袋，像是人类打瞌睡之后清醒自身的动作。
　　这一幕让两人亡魂皆冒。
　　下意识打开属性面板，但上面全都是问号，他们连名字都没资格知晓。
　　“这他娘的是什么狗东西？？！”
　　黑胖玩家被吓得双腿直打哆嗦，要不是麻杆玩家拉扯，只怕就瘫倒在地了。
　　幸好那个巨大的黑色骷髅头刚刚醒来，对于他们似乎没有什么兴趣，给了他们足够的逃跑时间。
　　以前所未有的速度狂奔十来分钟后，两人这才松了口气。
　　刚想停下喘口气，突然，大地上的黄沙一阵涌动。
　　然后他们感觉周围的景物正在后退。
　　扭头一看，发现自己脚下的黄沙不知何时已经飞了起来，他们则快速的朝着那个恐怖的黑色骷髅头飞去……
　　两个玩家对视一眼，刚刚死里逃生的庆幸这一刻直接坠入深渊，一阵阵绝望涌来。
　　日你娘啊，都跑了这么远，还能被抓回来？！
　　几个呼吸间，倒退的景物骤然静止了下来。
　　两人的心脏此刻都跳出嗓子眼了。
　　带着麻木僵硬的身躯缓缓转过身。
　　随后，看到了让他们永生难以忘怀的画面。
　　一个巨大的黑色骷髅遮盖了天空，体型之高堪比山岳，他们仿佛蚂蚁站在巨象之下。
　　而更让他们惊悚的是，那个骷髅站起身之后，它的下方，竟然出现了一座辉煌的城市。
　　高耸的岩石城墙，坚固狰狞的箭塔，宽敞的街道……甚至不比索兰城小。
　　但唯一不和谐的是，这座城市一片死寂，没有半分人烟。
　　两人目光扫视片刻，突然心中不定之时，突然僵硬住了。
　　只见在城市的最中心的广场位置，一个浑身环绕在沙暴，长着胡狼头颅，坐在黄沙王座之上，手持黑色权杖的身影淡漠的注视着他们。
　　还有活人？
　　两人这个念头升起的霎那，只感觉自己灵魂这一刻被冻结了，对方没有显露半分气息，但他们却像是老鼠站在了巨龙面前。
　　卑微而渺小。
　　在死寂的气氛中，一阵淡漠的声音响彻天地。
　　“吾为沙丘之主，死亡沙漠曾经的主人……人类，你们从何而来？现在，沙漠的主人是谁？”
　　声音带着几分沙哑，并非通用语，而是一种腔调古怪的高等语言。
　　两人只感觉心脏被一只大手攥住了，连气都开始喘不上了。
　　预感成真，麻杆玩家此刻都快哭了。
　　果然，他的直觉没错啊……艹，都怪山鸡这个憨批，日你娘啊，没事倒什么血……
　　强忍住把身边同伴胖揍一顿的冲动，颤颤巍巍道。
　　“伟大的主宰，我们从索兰城而来，现在，死亡沙漠已经没有了主人……”
　　又是一阵长久的安静，也不知道过了多久，两人心头跳得都快炸裂之时，那位神秘的沙丘之主才再次开口。
　　“吾，沉睡了如此之久？死亡沙漠，竟然没有了统治者。”
　　特殊的腔调带着扑面而来的古老和沧桑。
　　话音落下，黄沙王座之上的沙丘之主缓缓站起了身。
　　这一次，他的语气带着无与伦比的霸道。
　　“吾已归来，沙漠将再次由吾统治……”
　　第404章 局势变幻，各方动向
　　索兰城。
　　鸾尾花商会。
　　宽阔的大厅之中，气氛压抑至极，像是暴风雨降临前的黑云压城。
　　温莎看着面前坐在机械轮椅上，越发衰老的身影，久久不语。
　　她感受到了对方体内传来的衰败和腐朽，仿佛一颗即将枯死的老树，再也没有复苏的可能。
　　时间……不多了。
　　坐在轮椅上，那位失去心脏依旧活了十年，曾经把一头上古红龙撕碎的老人——皮姆，发现了温莎眼中藏着的悲伤。
　　脸上露出一个笑意，强撑着打起精神，用一种油尽灯枯的语气，缓声道。
　　“丫头，不用伤心，我还能撑一个月……”
　　说着长出口气，眼中闪过几分欣慰。
　　“这一个月来，你做得很好。”
　　“你的那些安排，超出了所有人的预期……”
　　温莎深吸口气，语气带着几分倔强。
　　“老师，我们还有机会。”
　　皮姆摇头。
　　“我的身体，我比你更清楚……已经，来不及了。”
　　“这两个月，只怕有上千神恩领主接取了任务吧……”
　　温莎默然。
　　老人也没指望对方回应，浑浊的目光看向窗外。
　　“绯红之月……也应该升起了。”
　　“12月的最后一天……让那些伪神在恐惧之中颤栗吧。”
　　“我希望在我离开这个世界之前，能见到这一幕。”
　　温莎眼眸中的光芒坚定不移。
　　“这一天，早该到来了，绯红之月，必定能照亮这个腐朽的世界！”
　　话音落下，似乎想到了什么，缓声道。
　　“老师，我已经把消息传递给了李察阁下。”
　　听到这个名称，皮姆眼中露出了几分微妙的情绪。
　　“囚禁神灵……这个大胆包天的小家伙，真是让人惊讶啊。”
　　嘴角泛起了几分笑意。
　　“等他来之后，带他来见我。”
　　“神恩领主似乎都在找绯红之月？……希望，他知道绯红之月后，不要被吓到。”
　　温莎想到那位气质出类拔萃，让人一眼难忘的身影，没有开口。
　　他，能带来期待中的效果吗？

第595节
　　她不确定，或许也没人知道……
　　——
　　主位面之外。
　　无尽虚空之中。
　　某处无法窥探的神秘区域。
　　一场足以让主位面震动的神战正在爆发。
　　无底深渊第333层主宰——腐烂之主：拉布雷斯，打开了虚空通道，正在凶悍的进攻地牢神系的神灵——狗头人之神的神国。
　　神战。
　　游吟诗人口中，伟大而光辉，残酷而暴虐的神话传说。
　　神战一旦开启，意味着两位神灵将会不死不休。
　　这是这个世界上最为残酷的战争。
　　失败者，将会从世界权柄的顶端，享受永生和不朽的王座上跌落成泥，化为虚无。
　　没有神灵能承受得起这个后果。
　　一头头散发着神力的圣灵悍然守卫在神国被撕裂的缝隙前方，阻挡着无尽的深渊生物。
　　虚空通道之内，腐烂巨龙，堕落天使，血肉泰坦，大恶魔……各种究极兵种则带着腐烂和恶臭，疯狂冲击着狗头人之神的军队。
　　每一分每一秒，都有生命被死神收割。
　　场面疯狂而残酷。
　　神国内部，黄金和宝石锻造的王座之上，狗头人之神手握黄金骨头权杖，目光凶恶的盯着神国数十处裂缝。
　　内心又惊又怒。
　　“该死的腐烂之主！！！为什么会突然进攻我的神国？！！”
　　他怎么都想不明白，自己从上次诸神之战活下来后，就一直没有离开过神国，为什么还会有人盯上他？
　　而且来的，还是深渊有名有姓的主宰——腐烂之主。
　　对方可是掌握着绝对的腐烂权柄。
　　他的贪婪和狗头人神职，虽然掌握度都不低，但是……对方的是战斗权柄。
　　咔嚓～
　　一条条恐怖的缝隙在神国上方裂开。
　　缝隙之中，带着腐烂恶臭的神力不断渗入，一旦被那股气息笼罩，哪怕是拥有神力的圣灵，身体都会在顷刻间腐烂，直至化为烂泥。
　　场面看上去极度骇人。
　　“腐烂之主，怎么敢？！！”
　　狗头人之神越发惊怒。
　　对方竟然用权柄把他的神国包裹在内了，这意味着，双方已经展开了死战。
　　不是无法化解的仇恨，绝对不会出现这种场面……可是，他没得罪过对方啊？
　　“腐烂之主！！你为何进攻我？”
　　“你难道不怕地牢神系的围攻吗？”
　　手中黄金骨头权杖散发出阵阵神力，强行修复神国的裂缝，阻挡腐烂权柄的入侵。
　　神国是主战场，要是被攻破，那么接下来的战斗也就没有了悬念。
　　正在狗头人之神怒火冲天之时，一阵怒火比他强上百倍的邪恶之语响起。
　　“杂种！！！低劣的肮脏爬虫！！”
　　“你也敢窥视吾之权柄？！”
　　“今天，我会让你品尝，何为腐烂！”
　　狗头人之神听到这莫名其妙的话顿时一脸问号。
　　wdnm，你是个沙比吧？
　　要找借口也不要找这么拙劣的借口吧？
　　老子一个狗头人之神，敢去深渊窥视你的权柄？？
　　老子是活得不耐烦了吗？
　　哪怕是地牢神系的主宰－娜迦之神都没有这个胆量吧？
　　努力压抑着内心的情绪，开口解释道。
　　“伟大的腐烂之主，这里面一定是有误会！！我们先停下来再说！！”
　　话刚说出口，那个声音不仅没有平静反而像是被点燃的煤气罐，炸了。
　　“爬虫！！！你的灵魂之力，你的神力都在我的注视之下……还是当着我的面，强行抢夺的腐烂权柄！”
　　“你布局主位面已久了吧？敢做出这个举动，是因为有地牢神系做靠山？”
　　“爬虫，今天不论谁来了，都要陨落！”
　　暴怒的亵渎之语让整个神国都震动了起来。
　　神力？灵魂之力？主位面？当着面强抢？
　　狗头人之神听到这话，猛的想到一个人影。
　　对方把他的分身囚禁了！！！
　　顿时一口老血喷了出来。
　　WCNM！！
　　狗日的人类领主陷害我！！
　　——
　　冰雪帝国，霜狼领地。
　　丽贝卡站在被冰雪覆盖的院子里，怔怔出神的看着蔚蓝色的天空，久久没有动作。
　　旁边站着一位约莫十五六岁的女孩，对方穿着白熊皮毛制成的厚实棉衣，脑袋也被白茸茸的帽子盖住，只露出一个小巧精致的脸蛋。
　　让人意外的是，女孩手里捧着用植物叶片包裹起来的黑凝冰糕，不时还美美的挖一勺子，然后打个冷颤，哇一声惊叫。
　　但被冷了之后，女孩不仅没有放下，反而越发有趣的吃起来。
　　许久之后，丽贝卡回过神，转身看着女孩这模样，有些无奈。
　　“莉雅丝，不许再吃了，这是沙漠中的食物，在冰雪帝国不合适，吃多了会冻坏肚子……”
　　女孩美滋滋的又吃了一口，一脸傲娇的看着她。
　　“才不要，这么好吃的东西为什么不能多吃？”
　　“而且凭什么只能在沙漠里面吃？”
　　“就要就要～”
　　丽贝卡哭笑不得。
　　但看着对方身上比棉被还厚的衣物，也随她去了。
　　转身朝着屋内走去。
　　见到丽贝卡回屋，女孩连忙跟上。
　　一只手挎住对方手臂，然后挤在丽贝卡身边，歪着小脑袋叽叽喳喳道。
　　“姐姐，那位李察阁下，有那么出色吗？你回来这么多天了，还一直记着他，连父亲安排你跟其它贵族的后裔一起外出狩猎都推脱了……往年你可是很喜欢这项活动的呢。”
　　丽贝卡脸色一红，“你从哪看出来的？李察阁下只是我的合作伙伴而已。”
　　女孩咯咯一笑。
　　“姐姐，你每次说谎眼睛都不敢看我……”
　　说着语气带着几分期待。
　　“下次要是他来，我要看看有没有那几个追求你的大公后裔那么英俊，如果真的不好看，我可不赞成。”
　　丽贝卡想到那个英武不凡的身影，嘴角挂起骄傲的弧度。
　　“那些大公后裔算什么东西，也配跟李察阁下比？”
　　身边的女孩捂嘴偷笑。
　　“是，那些大公后裔，可没有实力能得到胜利宝石呢～”
　　说完又带着几分惊叹。
　　“真是让人难以置信，如此珍贵的宝物，李察阁下都愿意送给姐姐你。”
　　“要是换成那些追求你的家伙，得到胜利宝石，别说送给出去了，只怕都不会让姐姐你知道。”
　　丽贝卡想到当初李察毫不迟疑的举动，眼睛弯成了月牙。
　　“因为，他是李察阁下呀～”
　　心里默默加了一句……独一无二的。
　　女孩看着丽贝卡脸上的笑意，莫名的感觉有些酸了。
　　心中恨恨的想到，自己以后也要找个能给她送胜利宝石的人……
　　随后似乎想到了什么，带着几分期待道。
　　“姐姐，你不是从李察阁下那里得到了这么多火焰龙兔的兔毛吗？能不能给我做一件长裙～姐姐～求求你了～”
　　丽贝卡哭笑不得，但语气果断的拒绝了。
　　“不行，这批兔毛我有很大的用处。”
　　女孩顿时委屈巴巴的看着她。
　　“姐姐～～”

第596节
　　丽贝卡没再理会对方的撒娇。
　　进屋之后，还没坐下，一位头发花白的年迈管家从侧门疾步而来，沉声汇报。
　　“丽贝卡小姐，所有物品都已经准备好了。”
　　刚刚还面容轻松的丽贝卡眼神一凝，瞬间肃穆。
　　气势徒然一变，一股威严肃杀浮现而出。
　　这一刻，像是一位手掌无数人生死大权的女王准备登上自己的王位。
　　那副强势的气息跟刚刚邻家女孩的姿态形成了鲜明的对比。
　　旁边的女孩也感觉到了不对劲，下意识的远离了两步，脸上的笑容都收敛了起来。
　　丽贝卡淡漠点头。
　　“执行计划。”
　　老管家看着气势大变的身影，心中一颤。
　　此刻有一瞬间的恍惚，仿佛见到了霜狼大公年轻的模样。
　　“是，丽贝卡小……大人！”
　　小姐二字此刻莫名的无法说出口，下意识的换成了更为尊敬的称谓。
　　等到心绪复杂的老管家离开，身边的女孩此刻小心翼翼的看着完全不一样的丽贝卡，弱弱喊道。
　　“姐姐？”
　　丽贝卡回头，看着女孩的模样，伸手揉了揉她的小脑袋。
　　“莉雅丝，我要走了。”
　　声音平静，不带任何情绪。
　　女孩心中一慌，下意识的抓住她的衣角。
　　“姐姐，你去哪？”
　　丽贝卡转头看向敞开的大门，此刻冰雪彻底覆盖的院子上空，再次飘起了大雪。
　　“执掌家族。”
　　——
　　正在埋头扫图练级的李察，此时心情很不错。
　　因为距离十五级这个节点，经验已经缩减到了100万。
　　按照现在的进度，最多三到五天就能满额。
　　伸手一挥，地面无尽黄沙涌动而出，形成一片数十米高的恐怖沙浪。
　　前方一个拥有5个中队稀有兵种——沙漠巨蝎的野外兵种聚集地，在沙浪狂暴的冲击之下，直接被吞噬。
　　那些在稀有级别之中战斗力还算不错的沙漠巨蝎，毫无反抗之力。
　　高等级英雄，对低等兵种，简直是彻彻底底的碾压。
　　“叮～你剿灭了一个小型野外兵种聚集地，取得了辉煌胜利，获得经验500点。”
　　唯独可惜的是，他现在的等级太高，猎杀这种小怪，所获经验少得可怜。
　　李察没理会沙漠巨蝎的尸体，继续飞向下一个被骸骨血龙发现的兵种聚集地。
　　就在此时，突然听到了私信响起的声音。
　　打开一看，一个熟悉的ID出现在眼前。
　　鬣狗：“青丘老大，你听说了吗？最近死亡沙漠深处突然出现了一股极为强大的野外势力。”
　　“并且不同于一般的野外势力，那股势力正在不断派遣军队清剿踏入死亡沙漠的人。”
　　“有不少去练级的玩家直接被打成了光杆司令。”
　　李察眉头一挑，升起了几分兴趣。
　　野外势力？
　　大半年过去了，玩家对于原住民的已经有了更深刻的理解。
　　野外势力，属于每周刷新之时有可能刷出来的野怪，跟野外兵种据点类似，只不过要强大无数倍。
　　一些甚至拥有巨型城市。
　　这些野外势力不属于原住民势力，所以不用担心会被报复，而且一旦攻陷，能获得不少收益。
　　在平时李察或许懒得理会，但这个关键的节骨眼上，他感到了几分微妙。
　　“还有更多信息吗？”
　　鬣狗：“那股新势力的统治者，自称是沙丘之主……”
　　“沙丘之主？详细说说，那个沙丘之主是什么时候出现的？对方是什么等级？”
　　鬣狗：“没人知道沙丘之主是什么时候出现的，也没人见过，我只知道三天前开始传出，有练级的玩家被强大的野外势力攻击。”
　　“直到几个小时前，有一个百人公会，组织集结了数万军队前去练级，最后被歼灭大半，这个消息才传出来……”
　　“青丘老大，那个沙丘之主的实力很强，兵种清一色的都在15级之上，您的领地又正好在死亡沙漠，建议您还是小心一些。”
　　第405章 满额经验，困难的晋升任务，亚尔维斯苏醒
　　对于那位突然出现的沙丘之主，李察并没有不屑一顾，反而对此上了心。
　　对方展现出要统治死亡沙漠的姿态，必定有所依仗。
　　《光辉纪元》是一个拥有漫长文明和历史的世界，没有谁是蠢货，尤其是这个世界还有神灵存在。
　　没足够的有实力敢说出这种话，唯一结果便是毁灭。
　　以鬣狗所说的浩大声势来看，或许是某个隐藏势力出现了。
　　他可不会认为，整个死亡沙漠就黄昏之城一个势力……这片区域太宽阔了。
　　他甚至怀疑这么长时间一来，连死亡沙漠10％的区域都没有探索到。
　　而意大利炮那个家伙说的内部信息他可是一直牢记在心……死亡沙漠最初的设定是高级地图，后期会跟其它位面融合。
　　在这片沙漠中，轻视任何人敌人都是在犯罪。
　　“麻烦帮我多关注沙丘之主的信息，有任何消息，第一时间跟我汇报。”
　　带着几分命令的语气反而让鬣狗很开心，青丘老大这是把他当成自己人了啊。
　　“好咧，老大，您放心，有任何动静，我会第一时间联系您。”
　　李察没在这上面过多纠缠，换了个话题。
　　“你们探听到关于契约卷轴和绯红之月的信息了吗？”
　　鬣狗：“没有，契约卷轴太高端了，我们很难接触到，绯红之月大家都在找，但是还没听说过有谁有收获……”
　　李察倒也不意外，安排玩家不过是随手布局，也并没有对他们抱有太大希望，成了最后，不能成也损失不了什么。
　　安抚了几句鬣狗，让他们继续寻找后，便关掉了私信。
　　看着面前沉沉黄沙，李察没再理会其它，继续扫图。
　　15级，这个坎必须尽快迈过。
　　时间不等人。
　　11月28号，这个月的最后一天。
　　在夕阳渐渐沉入大地之时，李察耳边终于响起了等待已久的提示。
　　“叮～你当前的经验已满足晋升15级的需求，触发晋升任务——勇者之战。”
　　“1、请独自猎杀一位沙漠阵营的英雄单位，要求：等级15级，潜力B级之上。”
　　“2、攻占一个大型野外势力，要求：野外势力必须拥有5位英雄单位，15级以上兵种1个大队，其余兵种不低于1个军团。”
　　“注1：晋升任务未完成之前，将无法获取经验。”
　　“注2：晋升到15级，属性会获得大幅强化。”
　　看着这条系统提示，李察终于松了口气。
　　数百万经验在几天之内凑足，这对他来说绝对是个苦力活。
　　尤其是清扫那些没有抵抗力的野外兵种据点，更是无聊。
　　现在，总算是达到目标了。
　　打开提示又看了几遍。
　　他升级到9级满经验时，晋升任务是独自猎杀一个10级英雄。
　　现在，模式没变，困难程度倒是提升不少。
　　9级单挑10级跟14级对战15级，是完全不一样的概念。
　　而且还多出了一个条件，需要清剿一个大型野外势力……这让他想到了之前帮馒头爱好者清理的兽人势力。
　　对方似乎符合……不对，15级以上的兵种不够。
　　看来，只能重现无色狩猎目标了。
　　这个念头升起的霎那，他立刻想到了前几天鬣狗提到的沙丘之主。
　　对方的兵种都是15级之上的？
　　这会莫不是撞枪口上了。
　　心中打定主意，等会回去，要加大对沙丘之主的关注。
　　李察思索了片刻后，发现了一个很要命的问题。
　　9级的时候让他猎杀10级英雄，现在则他猎杀15级英雄……到了19级，莫不是要让他单独猎杀一个超凡？？
　　想到那可怕的画面，感觉整个人都不好了。
　　19级跟20级超凡，等级相差只有一级，但是战斗力，那是十倍百倍的差距。

第597节
　　摇摇头，甩开了这个可怕的想法，想了想后，打开了私信。
　　“你现在多少级了？”
　　不一会儿，私信回复了过来。
　　你他娘的意大利炮呢：“姐夫，我已经13级了，马上就14级，怎么样，猛不猛？要不要我带带你？”
　　李察一脸黑线，这个家伙就没个正形。
　　不过也有些好奇，这家伙怎么等级也提升得这么快？
　　询问过后，意大利炮有些不解。
　　“姐夫，当然是刷图啊，不然经验还能从天上掉下来啊。”
　　“我每天起码要花费6到8个小时在这上面……我在蓝星上班的时候都没这么积极。”
　　李察这才琢磨过味来。
　　他要处理的事太多了，一直忙于各种任务。
　　反而对练级这种在正常玩家眼中的头等大事，放在了最后。
　　如果不是前期干了几波大的，积累了足够的经验，只怕现在等级都已经要掉到第二梯队了。
　　不过这倒也没什么好说的，人的精力是有限的，投入到了什么地方，就能得到什么。
　　他把精力投入到了壮大黄昏之城上，所以黄昏之城才拥有了现在的底蕴。
　　回过神后，问出了自己最关心的问题。
　　“你升10级的时候，晋升任务是什么？”
　　意大利炮有些摸不着头脑，但还是老老实实回答。
　　“让我带领军队去围剿一个不低于500兵种的野外据点，姐夫，你问这些干嘛？”
　　李察眼睛一眯。
　　果然跟他想的差不多，晋升任务是按照个人实力定制的。
　　所以他的任务看上去才会这么夸张。
　　当初他升10级可是要单独干掉一个10级英雄。
　　相比起来，意大利炮这家伙的任务简直不要太轻松。
　　按照这么算，以他的实力，在19级的时候，只怕注定要独面超凡。
　　李察顿时有些脑阔痛……超凡啊。
　　意大利炮说完回过味来了。
　　“姐夫，你是要升15级了？”
　　“没错。”
　　意大利炮颇为感兴趣道：“姐夫，你的15级任务是什么？我好做做准备。”
　　李察倒也没隐瞒。
　　“单独杀死一个B级潜力，等级15的英雄，同时剿灭一个拥有5个英雄，1个大队15级兵种，外加不限等级，但兵种数量必须超过1个军团的野外势力。”
　　意大利炮看完消息之后，陷入了久久的沉默。
　　最后憋了许久，才回信息。
　　“姐夫，论坛上那些沙雕说的果然没错……”
　　“说什么？”
　　“你真是个变态！！”
　　艹啊，单挑15级的B级英雄不说！还要剿灭一个实力这么雄厚的野外势力……他很怀疑，这任务，真的是人能完成吗？？
　　要是换他来，只怕带着全部军队并肩子上，能干掉那个15级英雄就不错了。
　　1个大队的15级兵种，都能平推他的领地了……
　　人和人的差距，怎么就能大到这种程度？
　　又聊了一会后，备受打击的意大利炮关掉了跟李察的私信。
　　整个人呆呆的看着天花板，很久才回神。
　　最后按耐不住内心的情绪，第一时间把这个消息告知了自己的姐姐。
　　“姐，姐夫要经验已经满了，要升15级了……”
　　夜雨花落：“上次被打得还不过瘾？”
　　“别，别，我错了，青丘大佬要升15级了，他刚刚跟我说了他的晋升任务。”
　　夜雨花落：“你得到他的许可了吗？就在这传？”
　　“得到了，我跟青丘老大说了，要跟你说，给你做做准备……不过，我觉得你也用不上。”
　　夜雨花落听到这话倒提起了几分兴趣。
　　虽然自己这个极品弟弟做什么都不靠谱，但对于那位玩家中的最强者，她还是有着足够的尊敬。
　　尤其是在初期，对方还提供过2星副本的信息，救过她们一命。
　　“说说……”
　　意大利炮嘿嘿一笑，把刚刚的李察的话复述了一遍，最后道。
　　“怎么样，青丘老大猛不猛？姐，要不你就从了吧，有这么个姐夫，我以后绝对能在《光辉纪元》横着走，这么个潜力股，你可不能放弃了……”
　　对面同样陷入了长久的沉默，在意大利炮以为对方是不是有事去忙了，才回道。
　　“这个任务的难度，以我现在的势力根本不可能完成。”
　　“单挑15级英雄，这几乎是地狱难度，而剿灭一个拥有一个大队15级兵种的势力，更是天方夜谭。”
　　“只怕放眼整个《光辉纪元》，也只有青丘又这个势力了。”
　　说着越发惊叹。
　　“真不知道青丘的领地，到底强大到了什么地步，能引来这种级别的任务。”
　　“青丘，不愧是玩家中的第一人。”
　　看到自家姐姐的话，意大利炮顿时感觉倍有面子。
　　心思又动了起来：“姐，那我叫姐夫这事？”
　　“滚。”
　　“好嘞……”
　　——
　　经验已经满额，自然就不用再扫图了。
　　把几个小队的骸骨血龙召回，李察全速返回了黄昏之城。
　　这片区域距离黄昏之城不过三五百公里，在骸骨血龙全力飞行之下。
　　太阳沉入大地不久，李察便看到了那座彩云下的沙漠城市。
　　高耸的箭塔狰狞而可怖，坚固的城墙能抵御一切敌人，数百座口径巨大的炼金火炮向外界展示着自己的锋芒，来回巡视的木乃伊守护着最后的防线……
　　他心中紧绷情绪瞬间放松了下来。
　　那是回家的感觉。
　　嘴角带笑，入城，回到领主府邸，美美的喝了口热茶。
　　没多久，得到消息的卡鲁急匆匆进屋。
　　身体虽然已经像是枯树般衰老，但精神依旧旺盛。
　　这位黄昏之城的顶梁柱，躬身行礼。
　　“李察大人，日安……”
　　礼毕，老人从怀中取出一份信件，迈步走到李察跟前，凝声道。
　　“紫罗兰商会传来信息，鸾尾花商会会长——温莎大人数天前曾让薇尔禀告您，她探知道了绯红之月的消息。”
　　李察猛的抬头，内心颇为惊喜。
　　快两个月了，这是第一次从原住民口中得到关于绯红之月的确切消息。
　　“有具体信息吗？”
　　卡鲁摇头，把信件双手递了过来。
　　“那位温莎会长说要跟您面谈。”
　　李察接过信件，拆开细细看了起来。
　　片刻后，把信件放下，目光露出几分若有所思。
　　薇尔在上面额外提醒了她……那位温莎会长唤他前去，似乎有什么隐秘。
　　让他小心行事。
　　“隐秘……绯红之月，必然涉及到惊天之秘，鸾尾花商会小心应对倒也没什么大问题。”
　　回过神，沉声道。
　　“稍后我会马上去一趟索兰城。”
　　说着似乎想起了什么，略有些皱眉道。
　　“希娜她们有没有消息传回来？”
　　卡鲁摇头。
　　“并没有收到消息……”
　　说着迟疑道。
　　“大人，我们要不要派人去找她们？”
　　李察琢磨了片刻，还是否决了这个建议。

第598节
　　“不用了，有英雄祭坛在，就算出什么事也无妨。”
　　“而且，以她们的战斗力，真遇到解决不了的麻烦，除非动用全城军队，不然也起不到什么帮助。”
　　卡鲁想想也是，没再多说。
　　李察重新端起茶杯，喝了一口后，缓声道。
　　“这几天还有什么其他事吗？”
　　卡鲁来了兴致。
　　“大人，黑凝冰糕的销量十分可观，已经在索兰城引起了轰动，薇尔催促我们加大生产投入，索兰城的市场还远远未饱和。”
　　李察笑了笑，心中一块石头落地了。
　　不过倒也不意外，黑凝冰糕对炎热的沙漠来说，简直就是天赐福音。
　　而且定价又如此亲民，不热卖才怪。
　　“寒霜草的种植区域选定了吗？”
　　卡鲁点头。
　　“目前备选的区域一共有5块，还需要您决定……”
　　李察摆摆手。
　　“还决定什么，5块地全部种了……”
　　卡鲁一愣，连忙道。
　　“如此一来，势必需要大量的人手，我们现在可能凑不齐这么多人……”
　　李察笑了笑。
　　“血蹄城是做什么的？那些不听命令的部落，拿来白养着吗？都发配去种田……”
　　“另外，让熔炉城加快研发种植和收割寒霜草的炼金机器，有了机器，这些都不是问题了。”
　　卡鲁点头应是。
　　“如您所愿，大人。”
　　虽然感觉一次性种植太多难以照料得过来，但李察的意志就是黄昏之城前进的方向，他只需要提供建议，最终的决策者，还是他面前这位统治这片土地的王。
　　解决这些问题后，李察想到绯红之月就有些坐不住了，当下站起身便打算向外走去。
　　新资料片的消息，必须要尽快得到手。
　　这关系着未来。
　　而就他起身的同时。
　　一声犹如滚雷的咆哮响彻云霄，整个黄昏之城都被震动了。
　　伴随这怒吼，一股恐怖的威压像是万丈海啸爆发而起，冲击在所有人心头之上。
　　黄昏之城的居民此刻莫名感到一阵恐慌，像是被可怖至极深渊魔王盯上了一般，背脊都在发凉。
　　那是渗入灵魂的恐惧，根本无法抵挡。
　　甚至一些人双腿一软直接瘫坐在了地上……
　　在巨大恐慌之中，所有人下意识的转头看向发出声音的方向……领主府邸。
　　李察也感受到了那股骇人至极的气息。
　　脚步一顿，猛的转身看向后院的方向。
　　那是……龙威！
　　还有那股熟悉的气息。
　　沉睡在后院蜕变的亚尔维斯，苏醒了。
　　第406章 遭遇沙丘之主，你竟然拥有黄沙之力？！
　　吞噬了黄金龙魂之后，亚尔维斯就进入了漫长的沉睡。
　　本来预估是一个月能醒来，现在多沉睡了半个月。
　　不过这并不影响什么。
　　李察此刻的心情大好。
　　带着在龙威之下，全身发软的卡鲁来到了后院。
　　随着黄昏之城的升级，领主府邸的面积也有了不小的提升。
　　宽阔的后院之中，一头恍如远古神话生物的恐怖身影出现在眼前。
　　亚尔维斯原本血色的骸骨，此刻变成了纯金色，上面流淌着淡淡的绯红，看上去仿佛艺术品一般，充满了独特的气息。
　　身边燃烧着的血色之力像是被泼了汽油，熊熊爆燃出十多米之高。
　　周围的花草树木在那股强烈的腐蚀力量下，直接被成为焦炭，形成了生命禁区。
　　从那双空洞的眼眸中，能看到原本蓝色的灵魂之火变成了金色。
　　给人的感觉像是更为纯粹了。
　　展开的破损龙翼超过了40米，亚尔维斯单是站在那里静止不动，就能给人带来窒息的压迫感。
　　没人能想象得到，这头恐怖生物一旦全力爆发，将会造成何等恐怖的伤害。
　　亚尔维斯感知到李察的气息后，这才狩猎了那股让整座城市都陷入恐慌的龙威。
　　轻轻低头上前，然后，这头恐怖的巨龙英雄，用最卑微的姿态匍匐在地，向面前的身影行礼。
　　“您卑微的奴仆向您问好，伟大的主宰……”
　　李察满意的点点头。
　　虽然还未查看对方的属性，但他能感知到此刻亚尔维斯有多恐怖。
　　对方身上散发着一股刀锋逼近脖子的致命危险。
　　哪怕是他，都要认真对待。
　　带着强烈期待，打开了对方的属性面板（可在上一章查看详细属性）。
　　只是粗略的看上一眼，就被那一连串，堪称豪华的属性和技能给惊喜到了。
　　亚尔维斯不仅等级提升到了至关重要的15级，而且所有技能，都晋升到了超A级——
　　1、血腥吐息；2、黄金之躯；3、黄金龙威；4、血色之力；5、金龙之怒；6、龙爪破虚；7狂暴之翼。
　　超A级技能，每一个都能造成灾难级别的伤害。
　　现在，这个巨龙英雄足足7个……这他娘的简直就是在犯罪。
　　“那头黄金龙魂生前得强大到了什么程度？全超A级技能，这一波简直赚大法了……不，其中或许还有数万颗黑暗晶石的缘故。”
　　但不论什么原因，亚尔维斯现在的状态都能让人惊叹。
　　李察甚至感觉亚尔维斯现在面对黑暗女武神都有一战之力了……
　　这个骸骨血龙出身，吞噬上古龙晶才蜕变成英雄的亡灵巨龙。
　　终于站到了一个极高的位置。
　　看着面前雄壮霸道的亚尔维斯，心中有种养成的成就感。
　　从兵种蜕变而来的英雄他手下不少，格雷，冈特，都是。
　　但，亚尔维斯无疑在此刻遥遥领先了它们。
　　亚尔维斯回过神后，安奈不住内心的兴奋，开口道。
　　“主人，我感觉现在我拥有无穷无尽的力量……”
　　“我的龙息，我的躯体，都比晋升之前，强大了十倍不止。”
　　李察哂然一笑。
　　7个超A级技能要是还不强大，这个世界上就没有强大一说了。
　　“你苏醒的正是时候，我们马上要去一趟索兰城。”
　　没有了亚尔维斯，他现在都是操控黄沙在飞行，虽然没什么影响，但总感觉少了几分逼格。
　　这家伙不论是什么等级，都是他的御用坐骑。
　　可算是把当初一定要奴役一头巨龙当坐骑的想法满足到了极致。
　　亚尔维斯听到索兰城这个词，身上凶悍的气息立刻消散了许多。
　　虽然上次被寄存在了外面，没进城，但他可是感受过那座城市的恐怖。
　　哪怕现在强大了无数倍，但在索兰城面前，也还不够看……对方可是拥有传奇强者。
　　不过他相信，有伟大的主人在，终有一天，他，能俯瞰那座城市！
　　空洞的眼眶中，金色的灵魂之火灼灼跳跃。
　　“如您所愿，主人。”
　　李察并不知道这个家伙有这么多心理活动，转头看向了另一个方向……流沙之地。
　　正在沉睡的神孽古树不知道还有多久才能醒来。
　　亚尔维斯让他的期待拔高到了极致……那位正在激活体内神孽力量的boss，不知道能蜕变到何种程度？
　　真是期待啊。
　　收回心神后，李察没耽搁，让亚尔维斯去城外等待命令，他先去把这两周的兵种全部招募了出来。
　　他最看重的三个兵种，亡者石像，沙暴掌控者，外加大师级攻击科技的毒蝎战士，数量再次提升一节。
　　亡者石像：1250
　　沙暴掌控者：700
　　毒蝎战士：694
　　这三个兵种，现在是黄昏之城绝对的顶梁柱。

第599节
　　思索片刻后，李察决定这次带走16个小队的骸骨血龙，一个大队的亡者石像，5个中队的沙暴掌控者。
　　其余兵种，全部留守黄昏之城。
　　鬣狗前几天所说的沙丘之主的消息，让他上了心。
　　这次前往索兰城，从温莎口中探知到绯红之月的消息后，说不得还要去一趟沙漠深处，找一找那位沙丘之主。
　　他晋升15级的任务，十分繁杂。
　　说不定，到时候还要把目标放在那位沙丘之主身上。
　　把军队备齐之后，李察找来了冈特和格雷。
　　黄昏之城升级到中城后，就可以把招募兵种的权限赐予部下。
　　部下招募出来的兵种，依旧绝对忠诚于领主。
　　他之前有着种种顾虑，没有下放这个权力，这次离开不定耽搁多久，要是没赶得及回来，浪费了几周的产量就可惜了。
　　新资料片即将开启的节点，每一个份力量都至关重要。
　　思索间，跟两个木乃伊英雄言明了这点，随后在领主面板上，把招募兵种的权限下放给了这两个绝对忠诚于他的木乃伊英雄。
　　有什么意外的话，他也可以随时免去两人的权限。
　　李察额外叮嘱两人，优先招募亡者石像和沙暴掌控者。
　　其他兵种如果缺乏资源，可以暂缓。
　　说完他把身上大半的资源留在了领地仓库。
　　操作完后，李察又唤来卡鲁，让他抓紧把寒霜草种植这件大事安排下去。
　　黑凝冰糕是拳头产品，产能跟不上是现在最大的弊端。
　　做好一系列的安排之后，李察没再耽搁，看着头顶磨盘大小的明月，准备启程。
　　但就在此时，突然耳边响起了私信提示。
　　眉头微皱，挥手让军队暂缓，打开了私信。
　　鬣狗：“青丘老大，大事件啊，索兰城一位伯爵的商队被沙丘之主抢了……据说商队里面有着极为重要的宝物。”
　　“那位19级的伯爵已经聚集了5个中队的高级兵种，正前往沙漠。”
　　“他还召集了玩家一同前往，这是个A级任务，我跟老大，老三，还有光头也接了，您要不要去看一看？”
　　A级任务？
　　李察眼神一凝。
　　心中升起几分警惕。
　　以他之前的遭遇来看，A级任务虽然没有S级任务那么变态，但也是危险重重，一不小心就会翻车。
　　那个沙丘之主，到底是什么来头？
　　一位19级的伯爵带队，还能有这种难度？
　　思索间，回复了消息。
　　“我正准备前往索兰城，预计明天下午或者晚上到。”
　　鬣狗：“那可惜，大部队现在就出发了，明天可能已经结束战斗了……”
　　李察对此无感，什么任务都要有命完成才行。
　　“你自己注意点，A级任务不是那么容易的，最好跟主力部队拉开一定距离，保证自己安全为主。”
　　鬣狗感动得不行，“青丘老大，您放心，我们心里有数的。”
　　叮嘱对方有问题及时汇报之后，李察没再多说，带着军队飞离了黄昏之城。
　　带去的三个兵种之中，骸骨血龙和亡者石像都是飞行兵种，唯独沙暴掌控者不是。
　　但沙暴掌控者也不差，这个融合两个强力施法兵种的单位，有个非常霸道的技能——化身沙暴。
　　这也是这个兵种名称的来源。
　　最让李察看重的是这个技能可以长时间持续——只要有足够的魔力。
　　而没有遭遇到敌人的时候，沙暴掌控者化身沙暴每秒只消耗5点魔力，它们现在每秒能恢复十多点。
　　恢复的数量完全覆盖了消耗。
　　简直完美。
　　李察坐在翼展超过四十米的亚尔维斯背后，头顶明月，下方是一望无际的黄沙之海。
　　身侧，血色之力灼灼燃烧的骸骨血龙伴飞。
　　最后，一个大队的亡者石像，整齐列队行进，像是岩石雕刻而成的翅翼煽动间，发出呼呼的声响。
　　最让人惊叹的是。
　　能让沙漠生命颤栗的沙暴，此刻夹杂在这支庞大的军队之中。
　　狂飞在呼啸。
　　但，沙暴并没有对里面兵种造成伤害，反而加快了它们的飞行速度。
　　这一幕看上去，简直就像是神话中的场面。
　　具有强烈的视觉效果。
　　12月1号，上午8点。
　　太阳从黄沙之中爬起，橘黄的颜色让其像是一团炉火，正在点燃这个世界。
　　李察看了一眼系统地图，经过一整晚的飞行，此时距离索兰城已经不足五百公里。
　　这让他颇为满意。
　　经过沙暴掌控者的风暴加持，军队的整体飞行速度超过了500公里。
　　这也让他发现了沙暴掌控者的另一个妙用。
　　以后就算不拿来战斗，让它们协助运送货物，只怕也能有不小的帮助。
　　正打算让军队加快速度，耳边突然响起了属性系统声。
　　李察神色一顿，打开私信。
　　鬣狗：“青丘老大，完了，全完了，大部队遭到了沙丘之主的伏击，全军覆灭……伯爵本人更是惨死当场。”
　　“那可是19级的英雄，潜力必定是在B级，甚至A级之上，被对方强行干掉了，那个沙丘之主简直恐怖。”
　　“那些跟去的玩家也被干掉了大半，剩下还在溃败。”
　　“幸好当时听了您的话，我们远离了主力军队二十公里，这才没有被包饺子。”
　　李察眉头一皱。
　　19级的伯爵带领5个大队的高级兵种，外加征召了大量玩家，就这么没了？
　　是那个沙丘之主太强，还是那个伯爵太弱鸡？
　　“你们见到那位沙丘之主了？对方实力如何？”
　　鬣狗：“没有，沙丘之主的军队，是由一头黄沙凝聚的巨人率领。”
　　“那头巨人带着三个大队的15级兵种，一波冲锋就把索兰城伯爵的军队灭了。”
　　“太恐怖了，19级的伯爵是被那个黄沙巨人活生生锤死的。”
　　“青丘老大，您最好还是直接去索兰城吧，我感觉沙丘之主这个势力就不是现阶段玩家能对付的。”
　　“说不定又是个大型任务……”
　　李察思索片刻后，回信息。
　　“先发坐标给我。”
　　鬣狗也不耽搁，立刻共享了坐标。
　　李察导入系统地图一看，发现离自己不到一百公里。
　　这点距离对飞行兵种来说，就是一二十分钟的事。
　　安抚了鬣狗几句后，当下也不含糊，直接调转方向，带着大军朝着那个坐标飞驰而去。
　　十来分钟后，视线中出现了三五成群的溃兵。
　　不时还能见到几个惊魂未定的玩家。
　　离战场不远了。
　　朝着溃兵相反的方向加快飞行，不到五分钟，突然一声恐怖的咆哮响彻天空。
　　李察顺着声音响起的方向望去。
　　千米之外，一头由黄沙凝聚的巨人正手持一柄沙砾重锤，疯狂攻击地面溃逃的军队。
　　对方的躯体高度超过了30米，站在沙漠之中，就如同远古的魔神，让人颤栗。
　　其散发的气息，更是犹如飓风席卷大地，让人连战斗的勇气都没有。
　　普通的军队面对这种体型的敌人，压根没有还手之力。
　　四散而逃的兵种像是在打地鼠一样，一个个被砸成肉酱。
　　场面血腥恐怖。
　　在那头黄沙巨人的四周，还存在着大量提着长矛的木乃伊。
　　这些木乃伊兵种，浑身缠绕黄色绷带，眼眸中镶嵌着红宝石。
　　从气息来看，全都是15级的顶级兵种。
　　李察眉头紧锁。
　　那个沙丘之主的力量，比预估的还要恐怖。
　　不说那个让他感到强烈危险的黄沙巨人，单是那些木乃伊兵种就不凡。
　　打开属性面板。
　　黄沙巨人

第600节
　　等级：19
　　特性：拥有沙丘之主五分之一的力量，能使用沙丘之主全部技能。
　　介绍：沙丘之主凝聚的分身。
　　——
　　木乃伊禁卫军
　　等级：15
　　潜力：皇冠3星
　　技能：守卫国主，木乃伊之躯，挥刺，凶煞，不朽
　　……
　　那个黄沙巨人竟然是沙丘之主的分身？
　　李察惊疑不定。
　　对方仅仅拥有其五分之一的力量，但等级却达到了19级。
　　而且，还在刚刚的战斗中，杀死了索兰城那位19级的伯爵。
　　那位沙丘之主，又该会有多强大？
　　超凡？
　　就在他陷入沉思之时，地面正在肆意屠杀的黄沙巨人感觉到了什么，猛的抬起头，那双由黄沙凝聚的眼睛看向了千米之外的李察。
　　四目相对。
　　空气骤然凝结了下来。
　　李察只感觉一股无比残暴的气息冲面而来，像是被一头饥饿了数十天的野兽盯上了。
　　眉头一凝。
　　正打算有所动作之时，前方的黄沙巨人猛的张开巨口，上下合动之间，发出了沉闷如滚雷的声音。
　　“黄沙之力……你的体内，竟然拥有伟大的黄沙之力！！！”
　　语气带着强烈的惊喜和……无法抑制的贪婪。
　　第407章 沙丘之主的灵魂烙印，谁才是狩猎者？
　　听到黄沙巨人的话，李察心头一跳。
　　我的体内，拥有黄沙之力？
　　这是什么意思？
　　目光看了一眼自己的天赋——沙漠主宰。
　　对方是在说这？
　　黄沙巨人此刻却越发激动了。
　　身上的气势像是正在凝聚的风暴一般不断上涨。
　　周围的黄沙都受到牵引，开始逸散飘荡。
　　一缕缕沙砾从地面浮空而起，萦绕在其身边。
　　这让本就凶恶的黄沙巨人，看上去越发让人心颤。
　　仿佛神话传说中的生物从远古的壁画之中走出来了一般。
　　“沙漠的眷顾……”
　　“卑贱的人类，那不是你能享受到的恩赐！！”
　　震撼心神的怒吼划破天空，那些疯狂逃窜的士兵和玩家被吓得一激灵。
　　狗日的黄沙巨人又在发什么疯啊！！
　　肝胆欲裂之中，不少人察觉到了什么，下意识的抬起了头。
　　想看看到底是谁在惹怒那头恐怖的怪物。
　　下一秒，盘踞于天空之上，萦绕在黄沙之内的黄昏之城军队出现在了视线之中。
　　但外界只能看到无尽的黄沙中，一个个展翅而飞的模糊身影，无法察觉真容。
　　“巨，巨龙？？”
　　“那些是什么怪物？索兰城的援军吗？”
　　“又来一个沙漠势力……”
　　“是沙丘之主的敌人？！我们有救了！！！快跑啊！！”
　　一阵低声惊呼之后，溃兵们回过神，开始更玩命的往外跑。
　　他们才不在乎来的是谁，只要能拖着那个该死的巨人就行了。
　　李察没在意下方的溃兵，黄沙巨人吐出的信息让他思绪还在疯转。
　　沙漠的眷顾……他的天赋是怎么来的？
　　黄沙之力，能被其他人抢夺？
　　想了半天也没得出个结论，当下也不再纠结。
　　既然是我的东西，你想要？
　　那也要有这个本事来取！
　　李察没开口回怼，但亚尔维斯忍耐不住了。
　　这头该死的低贱怪物，竟然敢当着他的面，轻蔑伟大的主人！！
　　这是在自寻死路！！
　　吼～
　　一声怒火滔天的咆哮响彻天际。
　　肆无忌惮的龙威像是海啸般暴涌而出。
　　与此同时，身上血色之力爆燃而起，笼罩在周围的沙暴也被迫分开。
　　亚尔维斯露出了完整的形态。
　　一头翼展超过四十米，亡灵巨龙出现在所有人眼前。
　　金色骨架，体表灼灼燃烧的绯红之力，头颅之中闪动着的金色灵魂之火……无一不说明其恐怖。
　　伴随于此的，还有那渗入灵魂的威压。
　　周围千米范围，所有溃兵都感受到一股无法抑制的恐惧袭来。
　　啊！！！
　　怪物！！
　　一声声刺耳尖叫杂乱无章的响起，本就士气降低到冰点的士兵，此刻更是直接崩塌了，连身边的战友都顾不上了，直接一哄而散。
　　溃逃的士兵并没有意识到，那股恐怖的龙威针对的不是他们，而是前方霸道无双的黄沙巨人。
　　黄沙巨人此刻也毫不示弱，身上的气势暴怒而涨。
　　针尖对麦芒。
　　两股气势在空中硬撼。
　　处于交界处的士兵，等级稍微低一些的，直接五孔流血，心脏直接炸裂而亡。
　　仅仅这股气势，就收割了上百人的灵魂……
　　那些逃出一定安全距离的玩家，惊魂未定。
　　扭头看着对持的双方没有追来，这才敢大口喘息。
　　太恐怖了。
　　这他娘的是他们能应对的boss？
　　以后再也不去搞什么A级任务了，这就是白白送死！！
　　因为亚尔维斯已经露出身形，此时有不少玩家带着强烈的好奇，打开了亚尔维斯和李察的属性面板。
　　原本他们以为跟黄沙巨人对上的，是索兰城的援军。
　　但此刻却极度惊愕的发现……骑乘巨龙直面黄沙巨人的，竟然是玩家？！！
　　这一幕，让无数人震惊到狂咽唾沫。
　　“那，那他娘的是玩家？？RNM，玩家竟然能奴役这么恐怖的巨龙？！！”
　　“我草，老子是瞎了吗？那是玩家？不是索兰城的援军？”
　　“这他娘的是哪位大神……”
　　“……”
　　亚尔维斯的体型已经发生了巨大变化，骸骨血龙则被黄沙隐匿，此刻没有人能认出李察的身份。
　　就在玩家被震惊到无以复加之时，黄沙巨人终于按捺不住内心的贪婪，发起了进攻。
　　猛的举起手中用沙砾凝聚的重型战锤，遥指亚尔维斯。
　　“杀！！”
　　咆哮声落下，率先迈步冲锋。
　　身后，数个大队的木乃伊禁卫军握紧手中长矛，紧随其后。
　　15级，皇冠3星的兵种，单体战斗力足以称得上霸道。
　　虽然在黄沙巨人面前，显得尤为渺小，但数千的数量汇聚之后，依旧让人心颤。
　　李察见此，眼神一凝。
　　“全军进攻！”

第601节
　　沙丘之主的分身？
　　他倒要看看，对方到底有多强！
　　吼～
　　咆哮之中。
　　亚尔维斯振翅而飞。
　　沙暴掌控者呼啸而上。
　　骸骨血龙，亡者石像扇动翅翼，凶悍出击。
　　那些溃逃的士兵，此刻已经无暇顾及这场战斗的结果，只有一些不死心的玩家还不时回头。
　　飞行兵种的速度何等之快。
　　双方在几个呼吸之后，悍然碰撞。
　　吼～
　　相隔百米之远，亚尔维斯喉咙骤然闪动绯红光芒。
　　噗呲～
　　带着恐怖腐蚀力的龙息喷吐而出。
　　在天空中拉出一条长达百米的火舌。
　　黄沙巨人凶猛冲锋，直接顶着龙息杀来。
　　刺啦～
　　身上的沙砾像是冰雪般直接被融化。
　　30米高的恐怖身躯，在几个眨眼间，大幅缩水。
　　硬顶着超A级龙息冲锋，哪怕再强，也要付出代价。
　　但让人惊诧的是，黄沙巨人在冲锋之时，大地上的黄沙就像是磁铁吸引碎铁，不断从双腿倒流而上，补充受损的躯体。
　　让其始终维持着夸张的体型。
　　长达三十秒的龙息，在沙漠上拉出了一条焦黑的火路。
　　龙息过后，上面残留的力量，依旧在腐蚀着沙砾。
　　黄沙巨人身躯外边，因为黄沙被腐蚀严重，已经产生了一层焦黑的外壳。
　　但里面因为沙砾不断涌入，体型再扩张，又把外壳撑起一条条裂痕。
　　看上去气势莫名的凶悍。
　　顶着龙息冲到亚尔维斯下方的地面，黄沙巨人双手提起手中战锤，高举过头顶。
　　腰肢像是长弓一般狠狠弯曲。
　　全部力量爆发而出。
　　战锤迅猛砸下。
　　碰～
　　整片沙漠一震。
　　千米外，溃兵直接脚下一绊，翻倒一大片。
　　哗啦啦～
　　重锤轰击大地的下一秒，周围的沙砾骤然凝聚。
　　两条突兀嶙峋，苍龙盘踞的沙蛇，像是大地的青筋爆起一般，攀沿而来。
　　眨眼之间，直接延伸到了黄沙巨人脚下，跟其连接在了一起。
　　随后，30米高，犹如擎天之塔的黄沙巨人，身躯快速拔高。
　　双脚此刻愕然被两条黄沙之蛇强行托了起来。
　　这一幕简直让人炫目。
　　外面的玩家一阵惊骇，他娘的，这个狗日的黄沙巨人还能有这操作？
　　几个呼吸间，黄沙巨人就冲到了百米之高，要跟亚尔维斯近战搏杀。
　　亚尔维斯见到这一幕，立刻凶性大发，压根没有想着升空脱离对方攻击范围，反而是咆哮一声，强势俯冲而下。
　　赫然是想要跟对方正面硬碰硬。
　　升级到15级，潜力提升为超A之后，亚尔维斯不仅龙息得到了夸张的强化。
　　躯体的肉搏能力，也同样得到了可怕的提升。
　　李察见此，直接飞上更高的天空，没有参与两个庞然大物的战斗。
　　他想看看这个拥有沙丘之主五分之一力量的黄沙巨人战斗力有多强。
　　同时也要试试亚尔维斯的力量有没有达到他预估的强度。
　　双方大战瞬间爆发。
　　近战肉搏不同于施放技能的远攻。
　　场面看上去更加狂暴和激烈。
　　黄沙巨人挥动数十米长的战锤，狠狠砸下。
　　呼～空气出现了刺耳的音爆。
　　亚尔维斯不闪不避，硬冲而上。
　　碰～
　　沉闷的撞击声像是攻城锤轰击大地。
　　亚尔维斯被锤中肩头，身体一个侧翻，但硬是没有受到什么伤害，反而沙砾战锤扑簌簌，掉落大片黄沙。
　　强顶着对方的伤害。
　　亚尔维斯靠近了黄沙巨人，身上燃烧的血色之力此刻暴涨，刺啦～
　　恐怖的腐蚀力让黄沙巨人身体迅速焦化。
　　前面两只锋利的黄金龙爪猛的刺出，深深刺入对方胸口。
　　黄沙巨人身躯骤然爆发出黄色光芒，无尽沙砾蠕动。
　　似乎想要用自己的胸口困死亚尔维斯。
　　黄沙巨人毕竟是类似召唤物的存在，并没有普通生物的缺陷，有底气做这个操作。
　　与此同时同时，这个大boss手臂猛挥动体型夸张的战锤，再次朝着亚尔维斯砸来。
　　但还未等黄沙巨人的策略生效，亚尔维斯两个前爪猛的用力一撕。
　　咔嚓～
　　无数黄沙炸裂。
　　那股恐怖的黄沙能量直接崩碎，无法对其造成半点阻碍。
　　龙爪破虚，超A级，利爪锋利度和坚固度提升500％，具有强制破甲，强制破魔特性。
　　得势不饶人。
　　亚尔维斯后面两个龙爪也同时狠狠刺入了黄沙巨人体内。
　　四只利爪像是爬山虎的根须一般，牢牢抓住黄沙巨人。
　　同时，巨大的头颅张开。
　　喉咙中骤然亮起绯红色的光芒。
　　呼～
　　面对面，恐怖的超A级龙息直接爆发而出，带着腐蚀一切的力量，直接笼罩了黄沙巨人的头颅。
　　场面像是高压火枪在烤猪蹄一般，刺啦，沙砾瞬间被腐蚀一层又一层。
　　黄沙巨人哪怕遭遇到如此攻击，此刻也没有失去战斗力。
　　手中战锤猛的分裂成两个短柄巨斧，两只手轮翻挥动。
　　带着能轻易摧毁城墙力量的沙砾战斧劈砍在亚尔维斯的金色骨骸上。
　　呼呼～
　　在一阵阵破空声之中。
　　铿锵～
　　火星炸裂出数十米高。
　　让人惊愕的是，恐怖的沙砾战斧不仅没能斩断金色骨骸，反而被崩出一个个缺口，导致大片沙砾洒落天空。
　　而那些沙砾被血色之力腐蚀，立刻会变成焦黑色。
　　从远处看去，两个庞然大物交战的瞬间，一道道黑色雨滴落下，没多久就让黄沙大地铺上了一层黑沙。
　　惊悚骇人。
　　两个顶级战斗单位的碰撞，从一开始的激烈到后来变成了疯狂。
　　脚下有两条巨蛇连通着沙漠，源源不断的黄沙涌上，黄沙巨人身上的沙砾虽然掉落了一层又一层，但依旧没有陷入颓势。
　　暴虐的攻击着面前的巨龙。
　　亚尔维斯更是嚣张，虽然等级比黄沙巨人低了足足4级。
　　但超A级的潜力，外加吞噬黄金龙魂之后，拥有了7个超A级的技能，硬是把黄沙巨人压着打。
　　近战肉搏展现出来的耐操程度，甚至比黄沙巨人更夸张。
　　黄沙巨人的攻击不论多疯狂，都无法让亚尔维斯受伤……黄金骨骼，似乎钢铁坚硬十倍、百倍，千倍！
　　李察在天空之上看得十分过瘾。
　　这比什么大片电影要强无数倍啊，现场直播的感官太具有冲击力了。

第602节
　　要是放在蓝星上，光是开直播都能发财。
　　在两个顶级战斗力凶悍厮杀之时，地面沙丘之主的军队也冲到了下方。
　　木乃伊禁卫军。
　　15级兵种。
　　李察见到这一幕，眉头一凝。
　　“骸骨血龙留守，其余军队……碾碎他们！！”
　　话音落下，除了骸骨血龙之外。
　　亡者石像乘着沙暴掌控者所化的沙暴俯冲而下。
　　地面兵种面对飞行兵种，按照正常逻辑来说，处于绝对的劣势。
　　但在黄昏之城军队发起进攻的下一秒，异变突生。
　　只见木乃伊禁卫军猛的举起了手中长矛。
　　身上逸散出一股股强大的能量。
　　地面大量沙砾漂浮而起，萦绕在长矛之上。
　　镶嵌在空洞眼眶上的红宝石，此刻光芒万丈。
　　当整支长矛都被沙砾包裹之后。
　　他们猛的身体后仰，像是弯曲的长弓。
　　达到极致的瞬间。
　　呼～
　　长矛脱手。
　　同一时间，璀璨的红宝石眼眸像是失去了电力的灯泡，直接黯淡了下来。
　　覆盖黄沙的长矛像是闪电般激射进入沙暴掌控者所化的沙暴之中。
　　太快了，甚至外界都只看到极为模糊的影子。
　　亡者石像只感觉一股致命危险袭来，猛的扇动翅翼闪避。
　　但因为太过密集，还是有大量亡者石像没有躲开。
　　铿锵～
　　刺啦～
　　一阵尖锐物体摩擦玻璃的刺耳声音炸响。
　　长矛直接刺穿了亡者石像坚固到极致的躯体。
　　下一刻。
　　那些长矛像是气球一般猛的膨胀。
　　在达到极致的瞬间，咔嚓～爆裂开来。
　　亡者石像的躯体直接从内部被炸碎。
　　锋利的断矛撕裂了一切！
　　一些亡者石像察觉不对劲，及时开启了沙化，虽然因为长矛的爆炸，在空中炸开，但也存活了下来。
　　但更多的，还是来不及反应，直接被长矛炸碎。
　　化身成为残肢碎片，当场阵亡。
　　见到这夸张的场面，李察瞳孔猛的一缩。
　　木乃伊禁卫军的技能详细属性无法探查，他也没想到，这个兵种还能有如此恐怖的攻击技能。
　　这还是亡者石像诞生以来，遭遇到的最大损失。
　　对方这一次的攻击，让其阵亡了近一个中队。
　　心中大痛。
　　冷声下令。
　　“沙化！！”
　　下一秒，所有亡者石像的身躯骤然模糊，变成了一粒粒黄沙。
　　喉咙发出一阵阵愤怒的低吼。
　　这是被挑衅之后的怒火。
　　“斧碎！”
　　亡者石像速度暴涨，手中被锁链缠绕的战斧带着雷霆万钧之势投掷而出。
　　与此同时，那些未曾发起攻击的木乃伊禁卫军也同时扔出手中长矛。
　　黄沙萦绕其上的长矛悍然对狙缠绕锁链暗红色纹路流淌的战斧。
　　铿锵～
　　不少战斧跟长矛直接碰撞，双方在半空中炸裂开来。
　　像是一颗颗重型炮弹的爆炸。
　　场面极为壮观。
　　跑出很远的玩家，猛的回头。
　　只见天地间一片光芒闪烁。
　　顿时咋舌不已。
　　“娘嘞，那个大佬也太他娘的猛了！”
　　“没想到咱们索兰城还有这种级别的大神，我感觉那个青丘都比不上！光是那头巨龙英雄，就能碾压青丘！”
　　“亡灵巨龙大战黄沙巨人，艹，这场面太夸张了吧？这真是玩家能拥有的力量吗？”
　　“……”
　　交战的双方都没人去理会周围的溃兵，此刻带着无尽的杀意，冲向了对方。
　　亡者石像的战斧穿过黄沙长矛后，直接劈砍进入木乃伊禁卫军之中。
　　木乃伊禁卫军极为灵活，避开了大部分的战斧。
　　但下一秒。
　　咔嚓～
　　一声清脆的声音响起。
　　木乃伊禁卫军只感觉这一刻死神在凝视它们，灵魂似乎都被冻结了。
　　呼～
　　无数战斧碎片刮起金属风暴，直接笼罩了数十米范围。
　　那些没有被战斧直接命中的木乃伊禁卫军，享受到了黄昏之城铁拳的滋味。
　　战斧碎片直接刺入他们的身躯，这是第一波伤害。
　　附带的30％死亡特性发挥作用，造成第二波伤害，第二波伤害过后，隐藏其中的烈焰能量开始爆发，造成第三波伤害。
　　哪怕只是被战斧碎片击中了四肢这些非致命部位，也会在三重伤害之中，失去战斗力，甚至直接被干掉。
　　开启沙化之后，木乃伊禁卫军的黄沙长矛杀伤力则瞬间锐减。
　　长矛刺中亡者石像后，会直接穿透它们的躯体，并没有像是斧碎一般炸裂。
　　显然木乃伊禁卫军对出手之后的长矛，没有操控力。
　　这也导致其攻击的失效。
　　哪怕有一部分在半空中爆炸，但长矛的碎片显然是纯物理伤害，只携带少量的魔法力量。
　　无法对开启沙化后的亡者石像造成致命伤害。
　　反而木乃伊禁卫军在斧碎之下，受到了夸张的伤害。
　　虽然两个兵种等级相差四五级，潜力也相差一个阶位。
　　但亡者石像恐怖的战斗力，把两者强行拉回在了一条线上，甚至因为沙化和飞行能力，反而占据了绝对的上风。
　　在亡者石像肆意攻击之时，沙暴掌控者终于汇聚到了一起。
　　天灾现。
　　呼呼～
　　呼啸的狂风引起天地的哀鸣。
　　无尽的沙暴这一刻暴涨而起。光线被彻底吞噬。
　　比起亡者石像放烟花般的攻击，沙暴掌控者制造的场面，更为夸张。
　　沙暴！
　　5个中队的狂沙掌控者汇聚的沙暴直接覆盖了下方的木乃伊禁卫军。
　　狂风像是恶魔的尖叫，高速飞行的沙砾变成了一颗颗子弹，狠狠攻击在木乃伊禁卫军躯体上。
　　身上的绷带像是被剃刀切割，直接撕裂。
　　干瘪而空洞的死灵躯体暴露在沙暴下。
　　木乃伊禁卫军察觉到局势不对，立刻做出了反制。
　　在疯狂咆哮之中，手臂猛的插入地面。
　　身上黄沙之力涌出，骤然凝聚出一面面厚重的沙盾。
　　随后数个小队的木乃伊禁卫军组合在一起，用沙盾组成了防风墙。
　　悍然挡住了沙暴的侵蚀。
　　与此同时，木乃伊禁卫军手中重新凝聚出了长矛，只是此刻的长矛全是由黄沙凝聚，失去了原本的锐利。

第603节
　　但让人惊诧的画面出现了，它们一手持盾，一手持矛，猛的对着周围挥动。
　　攻击沙暴。
　　这原本有些滑稽的场面，却没人笑得出来。
　　因为上千木乃伊禁卫军同时做出这个动作，让疯狂呼啸的沙暴骤然凝滞了起来。
　　它们竟然能对化身沙暴的沙暴掌控者造成伤害！
　　顶级兵种的强大，在此刻展露无遗。
　　在外观战的李察看得真切。
　　沙暴掌控者化身沙暴之后，能共享血条和魔力，但禁卫军的攻击，让它们的状态在快速下降。
　　如果不及时把木乃伊禁卫军剿灭，或许要不了几分钟，沙暴掌控者就会被打出原形。
　　沙暴掌控者也发现了这一幕，下一秒，呼啸再起。
　　空气中，一柄柄数米长，甚至十数米长的巨型沙刺凝聚而成。
　　技能——巨型沙刺。
　　在狂风的加速下，巨型沙刺带着尖锐的破空声，混杂在模糊视线的黄沙之中，狠狠刺向举盾挥矛的木乃伊禁卫军。
　　噗呲～
　　在恐怖的速度下，巨型沙刺的力量达到了悚然听闻的地步。
　　木乃伊禁卫军手中的厚盾直接炸裂。
　　身躯更是犹如木棍砸豆腐，碎裂一地后，又被风暴卷起。
　　与此同时。
　　一股股魔力逸散而出，地面的沙砾骤然形成一个个沙砾囚牢，把木乃伊禁卫军关押了起来。
　　强行把它们组成的盾墙分隔，制造出了更大的漏洞。
　　禁卫军虽然疯狂反扑，但却一时半会难以挣脱，只能在愤怒中成为待宰的羊羔。
　　技能——黄沙囚牢。
　　此时，调整回来的亡者石像也出手了。
　　紧握的战斧猛的投掷而出。
　　呼啸之中，穿透沙暴，直接砸入了密集的木乃伊禁卫军内。
　　咔嚓～
　　斧碎再起。
　　因为队伍太过密集，压根无法躲闪，在金属风暴之中，直接被收割了灵魂。
　　一个大队的亡者石像外加5个中队的沙暴掌控者，两个顶级兵种的配合，组成了让人颤栗的战线。
　　霸道无双。
　　天空中，双脚踩踏两条巨蛇的黄沙巨人，此刻跟亚尔维斯的肉搏也达到了白热化的程度。
　　双方都已经杀疯了。
　　每时每刻都在用尽全力碰撞。
　　而就在李察以为这场战斗或许还要持续不断的时间之时。
　　突然，局势骤变。
　　黄沙巨人打退亚尔维斯一轮进攻后，猛的转头看向李察。
　　焦黑的巨口上下开合，沉闷的声音穿透空气。
　　“卑贱的人类，你体内的黄沙之力，吾会亲自来取！”
　　话音落下，身体像是一团散沙般骤然爆裂开来。
　　狂怒之中的亚尔维斯扑了个空，然后一脸茫然的看着坠落而下的沙砾……
　　他的对手呢？没了？
　　回过神之后，心中情绪立刻高涨了起来。
　　猛的昂起头，向着天空咆哮。
　　吼～
　　长长的龙吟传递出数十公里远，从中甚至能听出它的喜悦和兴奋。
　　他，赢得了这场战斗，那个卑微的懦夫，逃跑了！
　　他，黄昏之城的英雄——亚尔维斯，守护住了主人的荣耀！
　　李察此刻却没有亚尔维斯的喜悦，因为他听到了不同寻常的系统提示。
　　“叮～你已被沙丘之主用灵魂之力烙印，每隔一个小时，你的坐标将会被沙丘之主知晓。”
　　灵魂烙印？
　　看着这条信息，李察眼神露出几分冷意。
　　那个沙丘之主，把他当成猎物？
　　好胆！
　　压下心中冷冽的杀意，取出了旧日古神雕像。
　　感受到里面涌动的力量，嘴角微微翘起。
　　灵魂烙印？
　　什么烙印能逃得脱旧日古神雕像的吞噬？
　　但就在他打算清除掉那股烙印之时，突然上面的气息跳动了一下。
　　下一秒，脑海中传来一股气息……沙丘之主。
　　李察猛的转过头，看向沙漠深处。
　　灵魂烙印在传递他的坐标之时，竟然也在向他传递沙丘之主的位置。
　　骤然把用旧日古神雕像取出烙印的想法按了下去。
　　嘴角挂起一个玩味弧度。
　　真是有趣啊……这位沙丘之主，胆子比他想的还要大。
　　既然如此，那就看看谁才是狩猎者。
　　第408章 沙丘之主：狗头人之神，我认识一个叫青丘的神恩领主
　　压下心中高昂的战斗意志后，李察再次感应。
　　灵魂烙印反馈沙丘之主的波动，像是一个炙热的太阳。
　　哪怕只逸散了一丝气息，也让他感到了强烈的危险感。
　　超凡。
　　对方，绝对是超凡之上的存在。
　　不过……在他的感知中，那股灵魂之力还带着几分虚浮，像是被关押已久的犯人出狱时的虚弱。
　　这让李察陷入了沉思。
　　对方是从某个封印之地出来的？
　　黄沙巨人消散之后，地面的局势立刻明朗了起来。
　　在亡者石像和沙暴掌控者这两个强力兵种的包夹之下。
　　没有了领队的木乃伊禁卫军，逐渐失去反抗力量。
　　这些皇冠3星级别的兵种，战斗力堪称霸道，但此刻全变成了小绵羊，被迅猛屠杀。
　　它们唯一能造成伤害的技能——投掷长矛，虽然具有强大的杀伤力，但并不能连续施展，甚至还需要武器配合。
　　而且开启沙化之后，亡者石像就拥有了不败的优势。
　　“叮～你指挥军队获得了一场辉煌的胜利，你的经验已经达到上限，请尽快完成晋升任务。”
　　“叮～你剿灭的15级兵种已经超过一千，是否锚定清剿势力——沙丘之主。锚定目标后，任务要求可以逐条完成。
　　注：锚定目标后，短时间内无法更改，剿灭其他势力无法完成晋升任务，只能在一个月之后解绑。”
　　随着系统提示声响起。
　　宣告了这场遭遇战的结束。
　　李察看着提示，没有犹豫半秒。
　　“锚定！”
　　“叮～锚定成功。”
　　眼中闪过几分冷意。
　　灵魂烙印是吧？
　　老子让你烙！
　　而且，更让他感兴趣的是……沙丘之主无比重视的黄沙之力。
　　他还是头一次听说。
　　显然，想要得到正确答案，只能从对方身上入手。
　　“如果我没感应错的话，黄沙巨人体内，也存在着黄沙之力……”
　　“从对方操控黄沙的熟悉度来看，不会错。”
　　而从沙丘之主的态度上看，这种力量显然是可以从其它人身上剥离的……这就有意思了。
　　对方想要狩猎，可是，谁就规定，他不能是狩猎者？
　　灵魂烙印……直钩钓鱼。

第604节
　　想到此，深深看了一眼沙漠深处。
　　他会送这个家伙一个大礼。
　　超凡？
　　不知道亲手宰杀是什么感觉，真想体验体验啊。
　　呼呼作响的沙尘暴，伴随着战斗结束，也悄然平息了下来。
　　气息虚弱了不少的沙暴掌控者脱离了沙暴状态，真身显露在了沙地上。
　　虽然没有达到魔力透支状态，但刚刚的战斗，让这个兵种状态下降严重。
　　毕竟，沙暴掌控者是罕见3星的兵种，初始等级才7级。
　　硬撼15级兵种还能取得如此辉煌的战果，已经堪称变态了。
　　战斗结束后，李察虽然没能收获经验，但是沙暴掌控者集体升了一级。
　　显然，越级战斗的收获，不是一般的丰厚。
　　李察看着恢复平静的赞成，猛然想到鬣狗之前的信息……索兰城那位伯爵前来，是为了讨回被沙丘之主抢夺的宝物。
　　沙丘之主的军队已经被干掉了，那些东西呢？还在不在？
　　立刻提起了精神。
　　收割战利品什么的，显然比战斗要有趣得多。
　　当下立刻让军队散开搜索。
　　等大部队散去，李察低头看向了地面。
　　一具具破碎断裂的亡者石像躯体浮现在眼前。
　　不由有些肉疼。
　　这场战斗最大的损失，就是亡者石像了。
　　这些辉煌3星，初始等级10级的兵种，阵亡了足足12个小队。
　　这绝对是黄昏之城有史以来，遭受到的最惨烈损失。
　　直接消耗掉了11个兵种一周的产量。
　　这次的遭遇也给李察提了醒——对待高等级兵种，必须保持足够的警惕。
　　有半点大意，都有可能遭受巨额损失。
　　深吸口气，目光恢复了清明。
　　有战争就必然有战损，他对此早有心理准备。
　　但，这次显然托大了。
　　经验主义害人不浅，他看到木乃伊禁卫军，就下意识的认为地面军队难以对空军造成伤害。
　　这直接导致队伍冲锋过于密集，而且没有派遣兵种前去试探就发起了总攻。
　　结果就是对方一波出乎意料的投矛，造成了重大伤亡。
　　幸好有沙化这个强力保命技能在，不然只怕最终的伤亡数量，还要翻三五倍。
　　“引以为戒。”
　　李察对这次损失下了定论。
　　内心因为最近顺风顺水而升起的傲气，被清除了干净。
　　现在的黄昏之城，还做不到横行霸道，小心无大错。
　　心情恢复之后，打开了私信。
　　“鬣狗，沙丘之主的军队已经被我清理干净了，那个伯爵被抢夺的货物在什么地点，把坐标发我。”
　　已经润出几十里的鬣狗此时正跟老大、老三、光头几人商量着要不要继续后撤。
　　看到这个消息顿时瞪大了眼睛，一脸难以置信。
　　看着鬣狗表情不对劲，其他几人连忙询问。
　　“怎么了？谁又有消息了？那个黄沙巨人朝着我们这个方向追来了？”
　　鬣狗张了张嘴，用干涩的语气道。
　　“不，不用跑了……”
　　光头最急，大为恼火道。
　　“你要死啊你？能不能把话说完！！”
　　鬣狗压下内心的震动，颤声道。
　　“青丘老大刚刚赶过去了……”
　　光头恨不得给这个白痴一棍子。
　　“然后呢？”
　　“然后？然后我们就不用跑了……沙丘之主的军队，被剿灭了。”
　　几人一愣，随后面面相视。
　　啥玩意……沙丘之主的军队被剿灭了？
　　开玩笑的吧？
　　索兰城伯爵聚集了几千高级兵种，几万玩家的军队，这种级别的力量都挡不住对方一轮冲锋。
　　那个恐怖的黄沙之主，更是把索兰城的19级伯爵硬生生锤死了。
　　现在这才多大会功夫？
　　就没了？？
　　内心升起一种不真实的梦幻感。
　　他们感到恐惧的存在，只是对方能随手捏死的爬虫？
　　光头带着几分沙哑的声音颤抖道。
　　“那，那个黄沙巨人呢？”
　　鬣狗摇头。
　　“青丘老大是什么人你们还不知道吗？那个黄沙巨人……只怕是第一个被干掉的。”
　　所有人齐齐沉默，随后又是一阵由衷的惊叹。
　　他娘的，变态这个称呼，用在青丘老大身上，简直是量身定做！
　　回过神后，又兴奋了起来。
　　跟着这样的大佬，才有前途啊……
　　李察并不知道几人的心路历程，收到鬣狗发来的坐标后也没耽搁，骑着亚尔维斯立刻疾驰而去。
　　十几分钟后，一个到处是尸体血迹和战斗痕迹的沙丘映入了眼帘。
　　下面的黄沙半埋着成片的货物箱。
　　李察眼睛一亮。
　　身上黄沙光芒涌动。
　　一挥手，无数沙砾化作一只只大手，把地面上货物提到了跟前。
　　原本内心满是期待，可翻找了几遍后，不由大为失望。
　　那些货物箱里面，除了零碎几单位稀有资源之外，什么都没有。
　　显然是沙丘之主得手之后，把战利品转移了。
　　没捞到油水，李察不由感到有些不爽。
　　“这么算下来，这波简直大亏。”
　　“打了场大胜仗，经验吞了也就算了，连战利品都没有，还搭上了12个小队的亡者石像……”
　　无奈摇头。
　　想要得到真正的收获，或许只有踏平沙丘之主了。
　　硬撼一个拥有超凡坐镇的势力，可不是简单的事。
　　但这种势力绝对藏着高级宝物。
　　要是攻略下来，必然能获得巨额收益。
　　不过，风险与收益并存。
　　在此之前，他得把手中的力量再提一提。
　　等希娜和黑暗女武神归来，等神孽古树苏醒，等火元素领主突破超凡……狩猎计划就可以展开了。
　　确定没有收获之后，李察也懒得再多呆。
　　把消息告知鬣狗几人，让他们来进行二次搜索预防万一后，他带着军队直接前往索兰城。
　　还处于虚弱中的沙暴掌控者坐在了亡者石像背上，慢慢恢复。
　　上午十点，太阳变得炙热之时，李察瞳孔倒映出了索兰城巍峨耸立的城墙。
　　虽然已经看过一次，但此时还是惊叹不已。
　　天空的飞马骑兵成群结队，城墙上的重型军械狰狞可怖，后方密密麻麻的箭塔宛如刺猬，穿插其中的法师塔点亮世界……一座座高耸入云防御建筑，让这座城市像是张开巨口的猛兽。
　　能吞噬一切来犯之敌。
　　黄昏之城跟这座耸立了千年的城市比起来，差距大到无法言说。
　　深吸口气，目光恢复了坚定。
　　以后，一切都会有的！
　　他的信念，毫不动摇！
　　把兵种寄存好后，叫了辆最好的马车，入城。

第605节
　　——
　　死亡沙漠深处。
　　一片周围全是黑色沙砾的沙丘，最中心部位像是擎天巨手握拳砸下，狠狠凹陷了下去。
　　如果从天空俯瞰，能看到在沙丘凹陷处耸立着一座宏伟的城市。
　　让人惊讶的是，城市四周的沙丘高度超过百米，但却像是岩壁一般坚固，没有对着落差百米的地下城市倾塌。
　　似乎有一股无形的力量把沙砾阻拦了起来。
　　恍如神迹。
　　这神秘的地下之城安静寂寥，见不到任何生命的迹象。
　　给人一种莫名的幽暗和恐惧。
　　眺望城市中心，能看到一座用黑色巨石砌成的宽阔广场，威严而肃穆。
　　在广场中央区域，十二层台阶之上，一座由黄沙凝聚的王座耸然而立。
　　王座之上，长着胡狼头颅，身披黄沙长袍，手持黑色权杖的沙丘之主半靠着王座。
　　幽暗眼眸直勾勾盯着前方显示在半空中的虚幻画面。
　　仔细看去，赫然是刚刚跟亚尔维斯肉搏的黄沙巨人的视角。
　　在十二层台阶梯下方。
　　两个气质跟这座空旷死寂之城格格不入的玩家神色微妙的看着这一幕。
　　一个瘦成麻杆，一个又黑又胖。
　　两人对视一眼，默默在私信中沟通。
　　“山鸡，沙丘之主是不是被打蒙了？怎么一直重复看这段画面……”
　　“鬼知道呢，要不你去问问？”
　　“艹，我才不想找死……不过画面里面的那些兵种，我怎么看着有点眼熟？”
　　“呵呵，眼熟个屁，咱俩整天混在一起，你见过的我能没见过？”
　　“不对，我肯定见过，我想想……亡灵，巨龙？还能这么强……艹！我想起来了！”
　　“别一惊一乍的……是谁？”
　　“青丘！！日他娘的，那个干掉沙丘之主的玩家，绝对是青丘！！你看那些亡灵巨龙，不就是在上个副本中，大杀四方的兵种吗？”
　　“还有那些石像鬼，虽然有变化，但都找得到模版！”
　　“你他娘的这么一说，还真像……”
　　就在此时，沙丘之主目光从半空中的画面移开，看向下方。
　　见到两个玩家表情猥琐的模样，眉头不由一拧。
　　“山鸡，浩南，你们认出那个神恩领主了吗？”
　　这两个名字从沙丘之主口中喊出来，有种莫名的喜感。
　　但两个玩家没有半点笑意，恨不得没听到。
　　没事谁想被别人掌控命运啊。
　　沙丘之主并不知道这两个名字有什么意义，也懒得去深究。
　　当初没有杀死这两个人，纯粹是因为发现了神恩领主的特殊之处，让他有了很多想法。
　　两人被吓得一激灵，对视一眼，嘀咕几句后，瘦成麻杆的玩家带着几分惶恐上前。
　　“伟大的主宰，我们认出来了……”
　　沙丘之主猛的坐直身体，幽暗的眼眸眯成一条缝，带着无尽的贪婪看向他。
　　“是谁？”
　　“青丘！”
　　沙丘之主眉头一挑。
　　“就是你们之前所说的那位神恩领主中的最强者，青丘？”
　　“没错，伟大的主宰，就是他！”
　　沙丘之主缓缓站起身。
　　“把青丘的所有消息，都告知我！全部！”
　　两人也不犹豫，你一嘴我一句的开始从第一个副本说起……
　　他们跟李察压根不认识，提供一个陌生人的信息半点心理压力都没有。
　　而且，面前这位可是他娘的顶级大boss啊，要是不小心违逆了对方，直接就能上天。
　　他们可还不想死……
　　片刻之后，沙丘之主看着停下来的两人，不满的皱起了眉头。
　　“这些信息太过片面了，你们去神恩领主的……论坛？立刻搜索，我需要知道他的一切！”
　　两人顿时如芒在背。
　　私信。
　　山鸡：“日他娘的，早知道就不告诉它论坛的消息了。”
　　浩南：“谁他娘的让你嘴贱呢？不过要是不展露价值，只怕咱们也活不下来……”
　　山鸡：“你说，咱们是不是该转变一下思路了？”
　　浩南：“怎么转变？逃跑？”
　　山鸡：“蠢，既然咱们反抗不了这个boss，那不如直接加入！咱们卖力点为他干活，说不定就能攻略成功呢？
　　这个boss这么猛，到时候随便帮咱们转职几个隐藏职业就能发财，你也不想一辈子这么窝囊下去吧？”
　　浩南：“说的也是……艹，那就干他一票大的，反正也没得选了！！”
　　一番沟通之后，两人逐渐调整了心态，开始卖力的给沙丘之主收集信息。
　　察觉到两人态度的转变，沙丘之主露出了满意的笑容，并未再过多压迫。
　　他需要有价值的工具人，这两人目前看来，还没有蠢到家。
　　一个小时后，两人把论坛上大部分能搜索到的消息都告知了沙丘之主。
　　沙丘之主听完，陷入了长久的沉默。
　　“你们是说，那位神恩领主跟狗头人之神是仇敌？并且狗头人之神在他身上吃过大亏？”
　　山鸡有些迟疑道。
　　“这是一位幽暗地牢的狗头人神恩领主说的，他当初还参与过进攻青丘的领地，最后溃败而逃……具体情况，我们也无法断定”
　　沙丘之主缓缓抬头仰望天空，眉头紧皱。
　　“拥有对抗神灵的力量。”
　　这个突然的消息让他感受到了一丝棘手。
　　神灵，那可是这个世界的掌控者，对方作为神恩领主中的最强者，绝对不是巧合那么简单。
　　必定有外人没有知晓的底牌。
　　沉吟许久之后，沙丘之主握紧手中的黑色权杖，缓缓指向虚空。
　　身上无尽的魔力喷涌而出，霎那间，天地黯淡无光。
　　时间和空间似乎都被擦去了……
　　与此同时，那些魔法能量在空中疯狂凝聚，几个呼吸之后，一个模糊的画面出现。
　　两个玩家见到这一幕，都感觉背脊有些发凉。
　　麻杆玩家下意识的开口问道，“主宰，您这是？”
　　说完连忙捂住了嘴巴。
　　恨不得抽自己几个大嘴巴。
　　他娘的又犯贱了，这也是他能问的？
　　但出乎意料，沙丘之主并未呵斥他们，反而是缓缓开口解释。
　　“我在呼唤狗头人之神……”
　　两人一惊。
　　呼唤……狗头人之神？
　　这他娘的是什么套路啊？
　　你不是才超凡吗？怎么跟神灵认识？
　　看你虽然脑袋有点像狗，但也不是狗头人啊？
　　似乎看出了两人的疑惑，沙丘之主淡淡道。
　　“我在狗头人之神未成神之前，就已经跟他相熟……”
　　话音落下。
　　魔力凝聚成实质，画面显示了出来。
　　两个玩家下意识看去，只见画面上出现了一片残垣断壁。
　　让他们惊悚的是，地面上遍布高等兵种的尸体，腐烂的泰坦，无头的巨龙，断翼的堕落天使……血肉和残肢几乎填满了建筑废墟的缝隙。
　　汩汩流动的鲜血顺着尸体流淌，一些木头都漂浮了起来。
　　这一幕，极具视觉冲击力。
　　两人相互对视一眼，都看到了对方眼中的惊悚。
　　这是哪？不是说呼唤狗头人之神吗？
　　这他娘的弄到深渊里面去了？？

第606节
　　沙丘之主此刻也懵了，这是什么情况，他连接的难道错了？这里不是狗头人之神的神国吗？
　　怎么会这么惨？
　　那场面，哪怕他见多识广，也感到心悸。
　　就在几人处于惊诧之中时，突然，画面中出现了一个浑身是伤疤，鲜血沾染满长袍，甚至一只手臂已经断裂的狗头人。
　　见到对方的那一刻，沙丘之主失声惊呼。
　　“库尔冕下，您怎么了？”
　　狗头之神看到沙丘之主脸上的震惊，脸色比吃了苍蝇还难看。
　　我他娘的知道我怎么了？
　　狗日的腐烂之主，差一点点就让他陨落了！！
　　要不是地牢神系支援够快，今天或许就见不到太阳了。
　　没心情在这个话题上多说，带着虚弱的语气道。
　　“有什么事直说。”
　　沙丘之主看出了对方不愿意深谈，当下凝声道。
　　“库尔冕下，我在一位叫青丘的神恩领主身上，感知到了黄沙之力，我想……”
　　话音还没落下，沙丘之主只感觉一股惊天的杀意跨越位面袭来。
　　两个玩家在这霎那，像是被抽取了骨头，双腿一软直接瘫倒在地，整个人几乎失去了意识。
　　狗头人之神怒发冲冠，狰狞的脸庞死死瞪着沙丘之主，似乎下一秒就要择人而噬。
　　“青丘？！！你说那个神恩领主，是青丘？！！”
　　沙丘之主受到的冲击同样夸张，他完全不明白为何狗头人之神反应如此之大。
　　强忍住在那股神威之下下跪臣服的冲动，颤声道。
　　“库尔冕下，没错，是青丘，您跟他……”
　　狗头人之神发出凄厉的怒吼。
　　“奥提斯，我要你不惜一切代价，把那个低贱、肮脏、卑鄙、恶心的渎神者，给我抓来！！”
　　“我要把他的灵魂焚烧一千万年！！”
　　第409章 温莎：绯红之月是什么？李察阁下，如果，我就是绯红之月呢？
　　踏踏～
　　马蹄踩踏在硬石板路上发出独特的脚步声。
　　李察透过玻璃车窗看着不断倒退的街道，陷入了沉思。
　　这次来索兰城，最重要的事，自然就是探究绯红之月的消息。
　　今天是12月1号，新资料片开启日期是——12月28号。
　　他只剩下了二十多天的时间。
　　这两个月来，唯一一次得知绯红之月的消息，必须把握住。
　　最可怕的，不是强大的敌人，而是未知。
　　跟绯红之月同样紧迫的，还有红龙杂货铺的那位失去了心脏的老人下发的S级任务——取回神灵心脏的三个月期限也快要到了。
　　时间在逐渐缩短，留给他回转的余地也在变小。
　　不论是获取绯红之月的消息，还是那个S级任务，他都必须要在这段时间里面，取得进展。
　　在未来变得难以揣测。
　　“希望，这次能得到我想要的。”
　　李察摩挲着旧日古神雕像，沉默无言。
　　咔嚓～
　　行进的马车转过一个街角，缓缓停了下来。
　　“尊敬的大人，紫罗兰商会到了。”
　　前面穿着整齐，还带着几分优雅的马车夫恭敬的把车门打开。
　　他这辆马车可是专门为高级客人服务的，他为此甚至自掏腰包去学习了贵族礼仪。
　　李察被惊醒，轻轻道谢后，迈步下车。
　　车费在上车时就已经支付过了。
　　看着他离开的背影，车夫脸上露出了几分由衷的笑意，这一单又能让他手头宽松许多。
　　加油～继续努力。
　　家里面两个嗷嗷待哺的小家伙，还等他带着食物回家呢。
　　站在宽敞的庄园门口，嗅着空气中传来的紫罗兰清香，李察略微有些恍惚。
　　这座奢华的庄园，现在是他的私人财产……
　　笑了笑，半年前，他怎么也想不到，拥有一座庄园是如此简单。
　　还是在索兰城。
　　人生遭遇还真是无法捉摸。
　　迈步走向庄园，紧闭的大门内有一个七八米高的岗哨亭，两位半羽人岗哨看到李察后，立刻露出了惊喜。
　　“主人回来了！”
　　这个消息随着大门的敞开，立刻引起了庄园的轰动。
　　李察在半羽人恭敬卑谦的迎接下，脸色平静的迈步进入庄园。
　　身居高位，早已习惯了这种场面。
　　这是《光辉纪元》的深入人心的规则，不想遵守都不可能。
　　那些走人人平等路子的玩家，大多没撑过三个月……
　　这次归来，李察发现庄园里面除了原本的白银侏儒和半羽人之外，还多了很多陌生的面庞。
　　显然是薇尔新雇佣或者购买的工作人员。
　　原本有些空旷的庄园角落，也种上了很多新的植物。
　　一些区域还在修建新的建筑，还多出了很多充满艺术气息的雕像，整体看上去有种焕然一新的感觉。
　　此时那些新来的雇员都小心谨慎又无比好奇的看着气势非凡的李察，这就是紫罗兰商会真正的主人？
　　这股气势，真是让人敬畏。
　　刚来到主厅门口，就见到了得到消息后激动前来迎接的薇尔。
　　这位紫罗兰商会现在的掌控者，当着所有人的面，扶胸行礼。
　　“恭迎您归来，李察大人。”
　　这番话，直接宣告了紫罗兰商会正真的统治者是谁。
　　李察看着面容有些憔悴的薇尔，轻声安慰。
　　“这段时间辛苦你了，回头可以培养一个执行团队，不必要事事亲力亲为。”
　　“可以把一些非主要任务布置下去，让团队去执行。”
　　“你自己负责主要任务，只要定期监督，指导执行团队的工作，这样就能大幅提升工作效率。”
　　“管理者，最重要的不是亲力亲为，而是用人。”
　　这话也是李察这段时间最大的感触。
　　用人二字，绝对是精髓中的精髓。
　　他用好了卡鲁，所以在黄昏之城发展初期，就能抽出精力用在其他地方。
　　现在，统治地下世界的血蹄城，熔炉城莫不是如此，薇尔也同样。
　　薇尔虽然面容憔悴但精神却很高昂。
　　“大人，我明白您说的，但，这是我第一次执行如此重要的任务。”
　　“我不想让卡鲁老师，让您失望。”
　　看着女孩眼中的坚定，李察愣了一下，随后又释然了。
　　他在对方的目光中，看到了熟悉的光芒，希娜，卡鲁，山姆，安黛儿……甚至无数黄昏之城的居民，都拥有同样的光芒。
　　信念。
　　为了黄昏之城，她们愿意付出一切！
　　心中情绪有些微妙……他付出的，终究没有被辜负啊。
　　“你自己注意休息，其他的……我相信你有自己的判断，就不干扰你了。”
　　听到这话，薇尔脸上露出了灿烂的笑容。
　　狠狠点头。
　　“大人，我不会辜负您的期盼！”
　　那种被信任的感觉，格外美妙。
　　简单的谈话后，进屋，各自落座，等侍女沏好热茶退下，李察直接聊到了正题上。
　　“这次前来，除了看看紫罗兰商会发展得如何，还有一件很重要的事……绯红之月。”
　　“信件上的信息很简单，你把你知道的全部跟我说一遍。”
　　看着李察严肃的目光，薇尔坐直了身体，语气也凝重了下来。
　　“李察大人，我之前一直在动用各种力量探寻绯红之月的消息，但紫罗兰商会初建，人脉网络太少，没有收获。”
　　“甚至连克莉丝殿下也是如此，绯红之月似乎并不存在于这个世界。”

第607节
　　“但数天前，温莎会长突然前来，让我告知您她知晓绯红之月的消息。”
　　说着停顿了片刻，把声音压低了几分。
　　“温莎会长的神色太过平静，我感觉这其中或许有什么外人难以探究的隐秘……”
　　“不过，这只是我的感受，真实情况如何，还需要您来把握。”
　　李察若有所思。
　　“温莎会长没有透露更多消息？”
　　薇尔摇头。
　　“她只让我转告您，说一切等您归来之后再谈论。”
　　李察点点头，心中思索着其中的问题。
　　所有玩家都在寻找关于绯红之月的消息，原住民不可能不知道。
　　虽然玩家不能透露绯红之月详细信息，但时间久了，也必定会有聪明人揣摩出什么。
　　玩家在原住民窥探之下，秘密已经被挖出了七七八八，没多少东西还藏着。
　　但有意思的是，克莉丝这位索兰城的公主，动用索兰城的力量都没有探究到，温莎却知道了。
　　而且，对方还指名道姓的把这个消息告知了他……
　　其中的含义，颇为值得玩味。
　　不过目前信息太少，也得不出什么结论，只能听从薇尔的建议，小心应对。
　　又商量了一会后，没有得到更多消息，李察也不纠结。
　　“准备马车，我要去鸾尾花商会拜访。”
　　薇尔有些迟疑道。
　　“大人……要不要通知克莉丝殿下？”
　　相比较于威严强势，女王风范的温莎，她更相信克莉丝那个没有太多心机的丫头。
　　有索兰城的小公主在，就算有什么意外，凭借李察跟对方的关系，也能起到缓冲作用。
　　李察想到那个小话痨，不由失笑。
　　他已经脑补对方嘟囔个不停的画面了。
　　“派人告诉她一声吧。”
　　说着深深看了薇尔一眼，女孩的小心思藏得并不深。
　　不对，那位执掌鸾尾花商会的女王，可不会那么简单。
　　对方要做什么，可不是克莉丝能阻挡的。
　　一个拥有boss模版的存在，又岂是易与之辈？
　　很快，马车备好。
　　李察独自乘坐而上，前往鸾尾花商会。
　　同时，一匹快马迅速前往索兰商会送信……
　　克莉丝得到消息的时候，立刻兴奋得蹦了起来，然后火急火燎的出门。
　　口中不断嘟囔着我的礼物来了……
　　等到马车消失在街角，一位眼神慈祥的老奶奶骤然显露出身形，但周围的士兵却仿佛没有看到她一样。
　　这一幕让人感觉莫名的诡异。
　　但如果仔细看去，对方满是皱纹的脸庞上，竟然布满了大大小小的刀疤，有种让人心悸的惨烈感。
　　没有人能想象得到，她曾经遭遇到了什么……
　　“神恩领主，青丘……”
　　那位老妪口中低喃几句后，深深看了一眼街道，转身进了后面的庄园。
　　凝神看去，能发现庄园上面刻画着朴实无华的几个通用语……索兰庄园。
　　索兰大公，那位传奇级苦修士的居住地。
　　——
　　鸾尾花商会。
　　看着这片堪称宏伟的建筑群，李察心中情绪有些微妙。
　　第一次来，他对周围的一切都好奇，这次，则是因为掺杂了不明因素。
　　马车停下，禀告来意，跟随工作人员乘坐炼金升降梯上到最中心建筑的最高层。
　　时隔两个月，李察再次见到了那位雍容华贵，气质斐然的身影。
　　温莎。
　　鸾尾花商会的掌控者，无比神秘的boss。
　　温莎看着面前淡然而立的英武身影，眼中闪过几分赞叹。
　　两个月没见，面前的这位神恩领主气质竟然又上了一个台阶。
　　一举一动，似乎都具有致命的吸引力。
　　如果不是她能肯定对方没有施展魅惑术之类的魔法，还真能把其赶出去。
　　对方，已经影响到了她的心境……
　　深吸口气，恢复安宁之后，缓声道。
　　“日安，李察阁下，我们又见面了。”
　　李察目光沉着。
　　“日安，温莎会长，很荣幸能再次拜访你。”
　　简单的客套后，温莎示意李察落座。
　　李察也毫不客气，大马金刀坐下，没有半点拘束。
　　这举动加上那独特的气质，有种放荡不羁的魅力。
　　一连串的技能加成后，李察此时都不知道，自己对异性的吸引力提升到了什么程度。
　　温莎深深看了他一眼，隔着白色圆桌，坐在他的对面。
　　泡茶的侍女离开后，好整以暇道。
　　“李察阁下，我能否询问你一个问题？”
　　李察眉头一挑，哂然道。
　　“温莎会长客气了，请说。”
　　温莎眼眸微微眯起，带着几分特殊的意味道。
　　“不只是阁下，似乎所有神恩领主都在探听绯红之月……我能知道绯红之月对于神恩领主来说意味着什么吗？”
　　李察一愣，没想到对方会问出这么个问题。
　　沉吟片刻后，缓缓道。
　　“未来。”
　　新的资料片，能改变世界格局的动荡……这，就是未来。
　　温莎眼中光芒骤然明亮，李察甚至能感受到对方露出的欣喜。
　　“未来，为什么这么说？”
　　李察刚想开口，突然感觉一股神秘的力量让他无法张开嘴。
　　心中了然……系统提示的，不能向原住民透露绯红之月的消息。
　　这显然是那股规则的力量生效了。
　　放弃了心中的那个回答，斟酌了片刻后，缓声道。
　　“相信我。”
　　简简单单三个字，没有再多说任何话。
　　温莎怔怔的看着李察，仔细品味这三个字的含义。
　　许久之后，突然展颜。
　　“我询问过数百位神恩领主，唯独阁下的回答，最出乎我的预料。”
　　李察直视对方灿若星辰的眼眸。
　　“那我想，温莎会长已经知晓其中的微妙了。”
　　以鸾尾花商会的渠道，外加对方超强的手腕，猜出其中绯红之月相关的限制，并不是什么难事。
　　四目相对，温莎神色突然变得有些微妙。
　　“李察阁下，你是我见过最特别的神恩领主。”
　　李察笑了笑。
　　“温莎会长，你也是我见过，最让人惊叹的女士。”
　　温莎莞尔。
　　“这话说着可没有多少真心。”
　　李察不置可否。
　　凝视着那张精致到近乎完美，哪怕最挑剔的人也找不出半点缺陷的脸庞，缓声道。
　　“所以温莎会长，这次找我可不仅仅是为了问问我对绯红之月的看法吧？我听说薇尔说，会长之前提高过，知晓绯红之月的消息……会长能否解答我的疑惑？”
　　温莎露出几分笑意。
　　“没错，我知道绯红之月的消息。”
　　这一句话就让李察眼睛亮了起来。

第608节
　　“但在此之前，我想听听你对绯红之月的看法。”
　　李察若有所思的看着对方，想了想，缓声道。
　　“抱歉，我也想要确定自己的看法。”
　　“因为此刻，我还不知道，绯红之月是什么。”
　　温莎眼中的笑意越发浓郁。
　　“知道之后呢？”
　　李察语气温和，但毫不退让。
　　“知道之后，自然会有决断。”
　　温莎突然收敛笑意。
　　“李察阁下，如果，我就是绯红之月呢？”
　　第410章 古神意志，绯红之月的幸秘
　　我就是绯红之月……
　　李察看着那双带着微妙光芒的眼眸，心头猛的一跳。
　　呼吸都凝固了。
　　他从未想过这种可能……绯红之月会是一个人。
　　如果是真的，那该有多恐怖？
　　整个游戏的资料片，都因为一个人而设立。
　　这绝对是世界级别的boss……成长起来，只怕能逆天。
　　不过，李察转瞬间就驱散了那股惊诧。
　　新资料片，绯红之月，能让诸神陨落，能让世界格局发生变化……这显然不是一个人能做到的。
　　尤其是改变世界格局这点，哪怕对方再强也不可能……《光辉纪元》主位面，禁止神灵级别的力量存在。
　　没有神灵级别的个体战斗力，又谈何改变世界格局？
　　强行压下心中起伏的波澜，李察思绪开始疯转。
　　思索许久后，目光直视对方眼眸，缓声道。
　　“如果温莎会长是绯红之月，那黄昏之城会是绯红之月的朋友。”
　　温莎眼睛一亮，嘴角挂起了明媚的弧度。
　　“李察阁下，就这么肯定？”
　　李察目光没有半点闪避。
　　“确定……温莎会长没有说谎，我自然不会欺骗。”
　　对方在试探，他又何尝不是如此。
　　博弈最有趣的一点是，不断试探对方的底牌，逼近对方的极限。
　　两人看似绵软的话语，藏着万般变化。
　　温莎突然笑了起来。
　　“那如果，我们要与这个世界为敌呢？”
　　李察脸色平静。
　　“那就，把世界踩在脚下。”
　　声音没有什么情绪波动，但这一刻却给人一种就是如此的坚定。
　　看着对方深邃的眼眸，温莎怔了刹那。
　　把世界踩在脚下？
　　这话从一位等级还没有15级的神恩领主口中说出来，简直疯狂到没边。
　　刚想笑，但突然想到，对方是青丘。
　　是神恩领主中的最强者，曾经亲手埋葬过数十万军队，曾在百亿人的竞争中，以一敌百登上王座……
　　更甚者，对方此刻还囚禁了一个神灵的分身。
　　有这种疯狂的战绩在面前。
　　这张狂到没边的话，也有了几分可信度……
　　温莎回过神后，眼波微动，略有些不自然的偏开被对方凝视的眼眸。
　　比起对方凶悍的战绩，对方举手投足间那股动人心魄的魅力，更让她心绪不定。
　　这个神恩领主，太特别了。
　　拿起白色圆桌上的精致茶杯，轻轻抿了一口温热的茶水。
　　放下茶杯后，语气带着几分轻松道。
　　“李察阁下，刚才不过是一个玩笑罢了，我可不是绯红之月。”
　　原本李察没怎么相信，但对方说这话的时候，眼中的微妙让他咯噔一声。
　　对方说自己是绯红之月这个荒谬的说辞，这一刻，他感觉是真的……
　　这太他娘的扯淡了。
　　这个不切实际的想法在心中盘旋片刻后，被他隐匿于心，没有说出口。
　　缓了缓，继续追问。
　　“温莎会长能否告知我，你掌握的绯红之月的消息？”
　　温莎沉吟片刻，轻声道。
　　“李察阁下，想知道哪方面的？”
　　李察毫不客气。
　　“全部。”
　　温莎笑了笑，不拒绝也不答应。
　　用一种优雅缓慢，带着独特韵味的语气缓声道。
　　“绯红之月，是古神遗留下来的力量……”
　　第一句话，就让李察悚然一惊。
　　古神？！
　　他已经无数次听到这个神秘的称谓了。
　　而且都是从神灵口中听到的。
　　他从得到旧日古神雕像之后，就一直探查古神的信息，得到的结果都是查无此人。
　　关于古神的一切踪迹，都被抹去了。
　　紧紧盯着李察面容的温莎，见到他表情的波动，露出几分果然如此的神色。
　　但没有开口询问什么，继续用那种听起来十分有韵味的语气道。
　　“在古神逝去之后的无数岁月，绯红之月也被迫潜藏了起来。”
　　“当从数十万年前那场诸神之战结束后，古神的力量又重新开始苏醒。”
　　“而传承了古神意志的绯红之月，也在复苏。”
　　“绯红之月升空，诸神必将颤栗……这是传承无数年的预言。”
　　“一旦绯红之月出现，已经掌握了这个世界规则的诸神，必然会发起疯狂的报复。”
　　“跟绯红之月扯上关系，必然会被诸神敌视……这个世界的根基，就是诸神。”
　　“跟这个世界为敌，并不是一句空话。”
　　这话让李察惊诧的同时，也有了更多的疑惑。
　　“温莎会长，古神是谁？远古的神灵？”
　　温莎缓缓摇头。
　　“不，古神并不是神灵，祂们是超越神灵的存在。”
　　超脱神灵的存在？
　　这个评价，简直让人惊悚。
　　李察感觉对方即将说出的话，或许是这个世界最大的隐秘之一。
　　“那古神为何逝去？现在的诸神为何执掌权柄？”
　　温莎眼中露出了冰冷的杀意。
　　“那些该死的诸神，窃取了古神的力量。”
　　李察不解。
　　“古神超越了神灵，为何还能被现在的诸神窃取力量？”
　　“因为，古神并不是生命，没有生命的欲望。”
　　“不是智慧生命？”
　　李察被这个消息惊得不轻。
　　温莎语气变得低沉了几分。
　　“没错，祂们是规则的化身，每一尊古神，都代表着一条规则。”
　　“生命、死亡，光明，黑暗，水，雾……”
　　“在世界创造之初，诸神还不存在，古神才是这个世界正真的掌控者。”
　　“当时，单一的一条规则只能被一个古神掌控，其它古神无法染指，因为祂们就是规则。”

第609节
　　“现在光明神系的众神之王——雷霆与光明之神，便是当初第一位窃取古神力量的偷盗者。”
　　李察对这些重磅消息消化了许久都难以回过神。
　　古神是规则的化身？
　　现在的神灵，是窃取古神力量的盗窃者？
　　这些消息太过惊悚，怪不得他用常规手段去找古神的消息没能发现丝毫线索。
　　既得利益者——诸神，必定会动用一切手段，把这段远古的幸秘抹去。
　　现在想想，他之前遭遇过的神灵见到旧日古神雕像之后，会如此惊悚也有了解释。
　　他们的力量，是窃取古神的。
　　冒牌货突然见到了正主，内心的惶恐可想而知……
　　深吸口气后，凝声道。
　　“温莎会长，我能否知晓，你跟绯红之月是什么关系？”
　　温莎深深的看了李察一眼。
　　“比你想象中更亲近的关系。”
　　李察眼睛一眯。
　　这个消息，显然比温莎说自己是绯红之月更可信。
　　当下语气严肃了几分。
　　“绯红之月的宗旨是什么？追求的目标又是什么？”
　　一个势力邪恶还是善良，守序还是混乱，只需要看他们的目标或者教义。
　　让世界陷入永恒的恐惧……恐惧魔王。
　　让世界没有不公和罪恶……正义之神。
　　温莎沉默了下来。
　　优雅的站起身，来到侧面巨大的落地窗前。
　　这座鸾尾花商会最高建筑，能俯瞰半个索兰城。
　　远处法师塔，十字街角的钟楼，街道上像是蚂蚁大小的行人……窗外的一幕幕倒映在瞳孔之中。
　　白皙修长的手轻轻按在透明的玻璃窗上，似乎想要触碰窗外的世界。
　　许久之后，幽幽的声音响起。
　　“李察阁下，你知道吗？这世界有多少的黑暗和不公？”
　　“而面对这些黑暗和不公时，绝大部分人都无法反抗……他们甚至还会在绝望之时，跪拜祈求神灵庇佑。”
　　“祈祷，哈哈，多可笑的举动啊。”
　　“如果他们知道造成这一切的罪恶者，是他们祈祷恳求的神灵，不知道会是何等表情？”
　　“神灵。”
　　“一群拥有强烈私欲的生物，他们，也值得被膜拜？被信仰？！”
　　语气越发冷峻。
　　“诸神，为什么要传播信仰？”
　　“因为，他们没有掌控完整的规则力量，只能依靠被世界意志眷顾的智慧生命贡献的信仰之力来执掌规则。”
　　“古神，不需要这些。”
　　“信仰之力，对诸神来说就是一切，也因此，他们对于信仰之力的贪婪和渴求，被不断放大。”
　　“占用农田修建教堂，鼓动教徒信教，攻击敌对教派，利用信仰收割财物，愚弄平民……”
　　“发动战争，屠戮村庄，毁灭种族，崩碎位面……”
　　“这个世界，只要是大型战争，最后的幕后主宰者，一定是某位神灵！”
　　“诸神，它们的存在便是原罪！”
　　“它们窃取了这个世界的权柄之后，让世界陷入了永不止境的动荡之中。”
　　“数十万年前，那场让整个世界生命毁灭一半的诸神之战，就是神灵贪婪的最好作证。”
　　“极少数生物，掌握着主位面绝大部分人的命运，这便是最大的黑暗。”
　　“绯红之月所追求的，是让古神重新执掌权柄，把那些窃取力量的神灵，全部屠戮！”
　　“消除诸神因为私欲带来的动荡与不安。”
　　神灵是一切的原罪，敢得出这种结论的，不是疯子就是超级大boss。
　　李察看着那个风华绝代的背影，此刻莫名感觉几分口干。
　　虽然把所有的问题归结到神灵身上，并不适合。
　　但重点不在此，在于……屠戮诸神！
　　他以为自己让黄昏之城成为死亡沙漠最宏伟的城市就已经是个大目标了。
　　好家伙，跟绯红之月比起来，完全不够看啊。
　　单是这个信念，就堪称疯狂。
　　神灵，掌握着这个世界的权柄，每一位神灵陨落，都是震撼世界的大事。
　　但现在，温莎却说要把所有神灵都屠了。
　　这让他头皮发麻。
　　这才是绯红之月的真正面目？
　　这个新资料片，太他娘的劲爆了。
　　怪不得系统提示说，绯红之月出现，就会有神灵陨落。
　　那是因为古神的力量，天克现在的神灵啊。
　　没有谁比他更清楚这点了。
　　温莎话音落下之后，缓缓转身，目光再次看向李察。
　　“所以，李察阁下，现在你对绯红之月是什么态度？”
　　这句话一出，屋内气氛立刻微妙了起来。
　　李察此刻算是正真确认，面前这位拥有boss模版，执掌鸾尾花商会的顶级存在。
　　跟绯红之月的关系，绝对非同小可。
　　对方虽然已经提过，但话可能是真也可能是假，他更相信自己的判断。
　　压下心中的情绪，缓声道。
　　“温莎会长，我的态度一直很坚定……黄昏之城是你的朋友，不论你身份如何。”
　　说着眼中露出几分危险的光芒。
　　“而且，我对屠神颇有兴趣，或许，我们可以进一步合作……”
　　狗头人之神的灵魂还被关押在旧日古神雕像之中。
　　那个狗东西不止一次想要抹平黄昏之城。
　　双方的仇恨早已经不死不休。
　　他如此大张旗鼓寻找绯红之月，除了是想探究新资料片之外，最重要的一点是……绯红之月能让神灵陨落。
　　既然，能干掉其他神灵，那为什么不能让狗头人之神尝尝死亡的滋味？
　　不把那条老狗干掉，他心中始终不安宁。
　　总有种如芒在背的感觉。
　　像是毒蛇隐藏在阴影之中，指不定什么时候就会跳出来咬他一口。
　　温莎露出了笑容，屋内气氛立刻回暖。
　　“李察阁下，或许，我交到了一位真正的朋友。”
　　“不过，我倒是好奇……阁下真的不惧怕诸神吗？”
　　感受到怀中旧日古神雕像传来的气息，察笑了笑。
　　“怕？当然怕，谁又不怕那些掌控着无尽力量的恐怖存在呢？”
　　“但……那又如何？神灵，又不是不会死。”
　　“而且相比起诸神，我更愿意相信我朋友。”
　　别人有选择，但他……早已经跟古神站在了一起。
　　旧日古神雕像，是他一路走来最强力的宝物，没有之一。
　　数次绝境，都依靠此翻盘。
　　这是一件能正面抗衡神灵的至宝，甚至还有着无限潜力可以挖掘。
　　对于诸神而言，要是知道这一切，不用多说，就自动把他归纳到古神余孽中了。
　　至于放弃旧日古神雕像？
　　谁敢说这句话，李察能把他狗脑子打出来。
　　温莎轻叹。
　　“李察阁下，你真是我见过，最独特的神恩领主。”
　　说着迈步上前，对着他缓缓扶胸，敬重鞠躬。
　　“感谢你的信任，愿绯红与你长存。”
　　李察见此，轻轻起身，抚胸，回礼。
　　“温莎会长，愿绯红长存。”
　　两人直起身后，四目相对，突然展颜。

第610节
　　空气中，似乎弥漫着几分纯粹的革命友谊的气息。
　　双方虽然离真正的战友还差得远，但经历过一番试探摸底过后。
　　终于完成了最第一步，也是最关键的一步……建立信任。
　　第411章 李察：我有个提议，先把狗头人之神给宰了
　　李察看着面前渐渐恢复了平静的身影，缓声道。
　　“温莎会长，我有个疑问，能否请你解答？”
　　“李察阁下不必客气，请说。”
　　“我们……如何把高高在上的诸神拉下神台？”
　　他的目光很严肃。
　　“它们现在才是这个世界的掌控者。”
　　古神的力量虽然天克神灵，但这显然不是万能的，不然现在的掌权者也不会是现在的诸神了。
　　温莎笑了笑，大有深意的看着他。
　　“李察阁下，这涉及到绯红之月最核心的机密……你确定想要听？”
　　李察丝毫不惧。
　　“如果能公之于众的话，我很乐意知晓。”
　　温莎反而迟疑了下来，片刻后摇摇头。
　　“等阁下正式成为绯红之月的一员再谈吧。”
　　双方这次虽然算得上开诚布公。
　　但以现在的关系，还没达到涉及更核心东西的地步。
　　李察也不强求，顺着话题道。
　　“我跟绯红之月，或者说温莎会长现在的目标是一致的。”
　　“我有个提议……绯红之月想要降临于世，必定要公之于众。”
　　“而最好的办法莫过于让一位神灵陨落，向世人宣告古神的归来，制造声势。”
　　说到此，目光认真的看着对方。
　　“我有个提议，把狩猎目标定为狗头人之神。”
　　他这是把系统给予的提示变换了一下说了出来，这原本就是绯红之月要做的事。
　　不涉及不能透露的消息。
　　温莎似笑非笑的看着李察，似乎早猜到他要说这话了。
　　“李察阁下还真是有大魄力，我没有看错人。”
　　“不过狗头人之神是地牢神系的中坚神灵，未必好对付。”
　　李察眼睛一眯，他察觉到了几分微妙。
　　对方这语气……是知道自己囚禁了狗头人之神的分身？
　　脑海中浮现出当初几个知晓这个信息的身影。
　　那几个玩家？不，他们的话难以传递到温莎耳中……那是？思索一圈，最后锁定在了克莉丝这个小话唠身上。
　　以对方跟温莎的关系，克莉丝想要寻找绯红之月，最后一定会经过温莎这一道。
　　以温莎的手腕，从克莉丝这个小丫头口中探知到这些，绝对轻而易举。
　　只可惜，他当初透露这个消息的更深层次含义，是想试探那位索兰城真正的主宰——传奇级苦修士……想要看看对方有没有兴趣屠神。
　　争取盟友，孤立敌人的战略选择，永远不会过时。
　　没想到兜兜转转最后来到了温莎这里。
　　不过结果也不差。
　　“温莎会长，我想，狗头人之神是个很好的狩猎目标。”
　　李察直截了当道。
　　“我手中，囚禁着狗头人之神的分身，里面拥有一缕灵魂之力……没有比它更合适的选择了。”
　　温莎虽然已经从克莉丝那里知晓了这个消息，但此刻亲耳听到李察说出来，心中还是有些微妙。
　　虽然她视诸神为猎物，但也不得不承认，这个世界的掌控者，绝对不是普通人能够应对的。
　　可现在，一个出现在主位面不过大半年的神恩领主，却囚禁了一位掌控规则力量的存在。
　　哪怕对方能做到这一点，有极大可能借助某位古神遗留下来的圣物。
　　也足够让人惊叹。
　　绯红之月布局如此之久，也才获得了三位神灵的一缕灵魂……
　　而她们掌控的东西，要更多。
　　沉吟许久之后，温莎缓声道。
　　“李察阁下，你是认真的吗？”
　　“你可知道这么做的后果……一旦狗头人之神因此陨落，那你将跟绯红之月彻底绑定，再也不可能分割。”
　　后果？
　　李察笑了笑。
　　难道不灭了狗头人之神，黄昏之城就能高枕无忧吗？
　　对方虽然无法以完整的状态降临主位面，可毕竟是神灵。
　　活了数百万年的恐怖存在。
　　一旦被对方抓住机会，黄昏之城会遭受多大的损失，甚至是否会被毁灭，谁无法预料。
　　这个危险，必须清除。
　　“温莎会长，狗头人之神……必须死。”
　　听到这斩钉截铁的话语，温莎赞赏的看着他。
　　“或许，我明白老师为何如此欣赏你了，你的性格跟老师年轻时候，太像了。”
　　老师？
　　红龙杂货铺那位老人？
　　李察听到这话，顿时想到那个S级任务还没完成，又有些头大。
　　其他玩家现在还在纠结去清扫什么地图，去完成什么任务，探索什么遗迹……他现在就要想怎么去绞杀超凡级别沙丘之主，怎么完成S级任务，怎么屠神……
　　唉，苦恼啊。
　　手头上这些紧急的要事，一个比一个变态，没有一件是容易的。
　　回过神后，迟疑着询问。
　　“皮姆先生的身体……还好吗？”
　　三个月的任务期马上就要到了。
　　对方要是撑不到黑暗女武神归来，神孽古树苏醒，那可就难了。
　　他不想失去任务奖励……契约吸血鬼大公的卷轴。
　　但问题是他现在还没有把握完成那个S级任务，也只能等。
　　听到这话，温莎眼中光芒黯淡了几分。
　　摇摇头。
　　“老师……还能支撑一个月。”
　　一个月？
　　李察瞳孔一缩。
　　绯红之月降临？
　　他敏锐的察觉到了其中的微妙关联。
　　难不成绯红之月在这个时间点出现，跟那个老人有关？
　　想到温莎的身份，立刻确认了几分。
　　而且，以红龙杂货铺那位老人曾经拥有的力量，他在绯红之月的地位，绝对低不了。
　　他可没忘对方手中掌握的那件高等神器——许愿天平。
　　这玩意可不是什么阿猫阿狗能拥有的。
　　当下心情也有些微妙。
　　他跟这个绯红之月，还真是有缘分啊……
　　温莎凝视着李察。
　　“如果李察阁下有把握的话，我希望您能完成老师的任务……我们需要那颗心脏。”
　　眼神在这一刻带上了从未有过的恳求。
　　李察默然。
　　S级任务的难度，太大了，哪怕黑暗女武神归来，神孽古树苏醒，他也没有把握完成。
　　“我半个月之后，会去尝试。”
　　“但，温莎会长，取回神灵心脏的难度你是知晓的，我，不能给你保证。”
　　听到李察这话，温莎目光柔和了下来。
　　“这是自然，不论成不成，都没有人能责备阁下。”
　　李察没有对这个问题讨论太多，里面是什么情况还不知道，说多了也没什么用。

第611节
　　到时去看看就知道了，有英雄祭坛在，也不怕出事。
　　沉吟片刻后，还是把转移到了正题上。
　　“被囚禁的狗头人之神分身就在我手中，现在我们要怎么做？”
　　温莎深深看了他一眼。
　　“跟我来。”
　　话音落下，起身走向屋内外。
　　这一整层楼都是温莎的办公室，恍如宫殿般巨大。
　　李察紧跟其后，兜兜转转绕了几圈之后，温莎推开了一个不起眼的房间。
　　房间的四周没有窗户，只有魔法灯散发着黯淡的光芒，勉强照亮四周。
　　李察没有做声，默默走进其中。
　　来到房屋的中心后，温莎一挥手，一股磅礴的魔力逸散而出。
　　屋内瞬间显露出无数神秘晦涩的铭文。
　　上面散发着古老沧桑的气息，仿佛跨越数千万年的时间而来。
　　刹那间，铭文上散发的混沌光芒遮盖了一切。
　　等李察视线重新恢复之时，已经出现在了陌生的环境之中。
　　这是一个古老沧桑的殿堂，时间在上面留下了明显的痕迹。
　　其宽度超过了三百米，地面乳白色的地砖每一块都超过十米。
　　数十根通天的巨木支撑着百米高的苍穹顶，抬头望去，能看到一种风格奇异的浮雕，上面雕刻着一片巨木森林。
　　四周的墙壁上则绘画着一幅幅色彩鲜艳的壁画，大多是自然景观，雷霆，飓风，冰雪……
　　温妮见到周围的一切，神色莫名的缓和了下来，眼中露出几分追忆。
　　“我是在这里长大的……”
　　没等李察开口便中断了话题，转身朝着另一个方向走去。
　　“跟我来。”
　　李察感觉有些莫名奇妙，但也没多说什么，迈步跟上。
　　横穿面积大得惊人的古老殿堂，又通过几条曲折走廊，两人来到了一扇布满了古老刻痕的石门之前。
　　温莎足足。
　　“到了。”
　　话音落下，一挥手，石门自然敞开。
　　李察提了几分好奇，跟随其进屋。
　　但刚进屋的瞬间，轰隆隆～石门直接关闭。
　　与此同时，屋内原本黯淡的光线骤然亮了起来。
　　李察脸色平静，淡定的转头四顾。
　　只见这间石屋内摆放着十二个没有面庞的巨型雕像。
　　每一尊雕像都有十米之高。
　　其体型扭曲古怪，充满了怪异之感。
　　更让人惊讶的是，每个雕像面前，都摆放着一个能关押两三人的囚牢。
　　此刻，最左边三个无面雕像前方的囚牢之中，有一个个虚幻的身影在疯狂拍打着牢笼。
　　但古怪的是，不论这些虚幻的身影如何用力，都没有声音传出来。
　　仿佛被囚牢隔绝了一切。
　　这些是？
　　李察带着几分好奇，打开那些虚幻灵魂的属性面板。
　　痛苦之神·灵魂分身
　　？？？
　　骑士之神·灵魂分身
　　？？？
　　河流之神·灵魂分身
　　……
　　看完属性之后，李察心头一跳。
　　好家伙，这里面被关押的，竟然跟他囚禁的狗头人分身一样，都是神灵的灵魂分身。
　　怪不得对方这么有底气。
　　绯红之月的底蕴，比他想象的要强得多啊……
　　屠戮诸神，也绝对不是说说而已。
　　唯一可惜的是，那些更让它好奇的无面雕像，看不到任何属性。
　　用黑金系统打开之后，也只能得到简单的提示——一座没有脸庞的雕像。
　　似乎并不是什么强大的宝物……
　　“李察阁下，神恩领主都有探查他人来历的能力，你应该知晓了那些灵魂的身份吧？”
　　温莎转过身，仿佛有星辰在流淌的眼眸静静看着他。
　　“现在，你正在接触绯红之月最大的隐秘。”
　　李察深吸口气。
　　“荣幸之至。”
　　说完示意那些囚牢。
　　“我需要怎么做？也把狗头人之神的灵魂放在囚牢之中？”
　　温莎点点头。
　　“当绯红之月升起，这些被囚禁灵魂之力的神灵，将会被剥夺一切……古神，将会重新执掌规则，再一次出现在这个世界。”
　　“这些被剥夺力量的神灵……都会陨落。”
　　李察眼睛一亮，露出了欣然的笑容。
　　“温莎会长，我有个提议……”
　　温莎有些好奇。
　　“阁下请说。”
　　“能不能，先把狗头人之神宰了？”
　　李察一脸诚恳的看着她。
　　“绯红之月升起，这么重要的事，不能马虎。”
　　“就让狗头人之神成为第一个祭品，先试验一下我们的力量，免得中途出差错。”
　　“你觉得怎么样？”
　　“……”
　　——
　　——
　　死亡沙漠。
　　黑色沙丘之上。
　　两个玩家站在沙丘之主后面，一脸兴奋的看着从黄沙大地之中不断拨开沙砾，现出身形的高阶军队。
　　原来，这才是沙丘之主统治沙漠的正真底气所在。
　　这片黑色沙丘之下，全都是15级之上的顶级兵种！
　　太多了，多到他们想象不到有谁能挡得住这支大军！！
　　私信聊天。
　　浩南：“艹，还是沙丘之主这个老硬币强啊，竟然藏了这么多军队在沙漠深处。”
　　山鸡：“谁能想得到，沙丘之主跟狗头人之神竟然是老相好，这两个不要脸的家伙，合谋对付一个玩家，老子的脸都被他们丢尽了。”
　　浩南：“npc嘛，要什么脸，不过话说回来，青丘这个家伙是真的变态啊，竟然把狗头人之神都干翻过。”
　　“这要不是我亲耳听到狗头人之神说的，打死我都不相信。”
　　山鸡：“是啊，谁能想到呢……不过这次青丘这个家伙惨咯，沙丘之主全军出动，而且狗头人之神还从幽暗地牢调动了大量狗头人大军，两人一起围剿。”
　　“这波打起来，只怕，玩家第一人要成为历史了。”
　　浩南：“可惜了，不过也不关咱们的事，谁让青丘那个家伙这么变态的……”
　　沙丘之主并不知道被自己“征服”的两个神恩领主，在用那种他无法窥探的手段在议论着他。
　　看着大地中不断爬出的军队，目光幽幽。
　　如果不是数十万年前的那场大战，他手中的军队要强大百倍。
　　原本，他的谋划是慢慢积蓄力量，稳步发展壮大……但现在有了狗头人之神的支持，有谁能挡得住他的狩猎？
　　青丘？神恩领主？
　　呵呵……爬虫而已。
　　只要得到黄沙之力，他失去的等级会重新回来，枯竭的力量会恢复鼎盛。
　　死亡沙漠，将会再一次匍匐在他的王座之下。

第612节
　　第412章 干一票大的，让这个世界颤栗
　　李察略微感到遗憾，因为温莎最终还是没能答应他先拿狗头人之神祭天的提议。
　　一个神灵的陨落，牵扯太大。
　　如果后续处理不好，很可能会造成极大的负面影响，最后要是破坏了计划，那一切就得不偿失了。
　　提议不成，李察也没在这上面纠结。
　　就暂时让那狗头人之神多活一段时间，迟早会把对方的狗皮剥下来当坐垫。
　　询问过后，李察取出旧日古神雕像，按照温莎的指引把狗头之神的分身关押在了囚牢之中。
　　无面雕像前的钢铁牢笼，看上去缝隙虽然十分宽松，但却能牢牢囚禁住灵魂。
　　模糊不清，像是一团浓雾的狗头人之神分身，在没有了旧日古神雕像的镇压，立刻苏醒了过来。
　　浓雾身躯转头四顾，发现自己被囚禁之后，不由疯狂向外冲击。
　　中途发现李察的身影后，更是陷入了暴怒之中，似乎在不断怒骂着什么。
　　但这里面的声音都被隔绝了，看上去就像无声的哑剧。
　　李察神色平静，没有什么情绪波动，一个分身罢了，如果不是为了把主体干掉，他早就把其喂旧日古神雕像了。
　　温莎看了一眼后牢笼后，就没再理会，把注意力放到了李察手中的旧日古神雕像上。
　　眼中带着几分微妙。
　　“李察阁下，没想到你能得到古神遗物的认可。”
　　“每一位接触圣物的生命，都要承受古神意志的侵蚀，那是规则的力量，逃无可逃，只有挡住了侵蚀，才能掌握其中的力量。”
　　说着眉头皱了皱，似乎想到了什么不好的回忆。
　　李察若有所思。
　　他想到了第一次接触旧日古神雕像时，突然出现在脑海中的恐怖扭曲存在。
　　如果不是碎沙重生这个天赋，他早已经被吞噬干净。
　　古神的东西，绝对不是那么好碰的。
　　沉吟片刻后，抬头看着面前无面雕像，缓声道。
　　“温莎会长，为何古神的雕像，是如此……奇特？”
　　他本想说狰狞恐怖……包括手中的旧日古神雕像，也都十分古怪。
　　温莎笑了笑。
　　“世人总是愚昧，只会从外表来判断内心。”
　　“古神并不是生命，祂们没有世俗的欲望，身体的形成，也都是跟各自的规则相关。”
　　“所以看起来，形态如此十分特殊，甚至于超出常人的理解。”
　　李察恍然。
　　没想到还有这种隐秘。
　　不过，他似乎也知道为什么古神会这么快被消亡了……除了诸神窃取力量之外，会不会跟长得丑有关？
　　颜值即正义，这句话放在《光辉纪元》显然也适用。
　　谁也不喜欢见到自己难以理解，甚至感到生理不适的生命。
　　比起现在掌控权柄的诸神，古神的形象，太不利于传播了……
　　想到此，突然脑海中升起了一个大胆的念头。
　　既然如此，那么可不可以换一个形象呢？
　　沉吟片刻后，缓声道。
　　“温莎会长，古神并不需要信徒，我们让绯红之月出现在世人眼中，最主要目的是什么……”
　　“打击诸神的信仰，动摇它们的根基。”
　　温莎语气很坚定。
　　“没有了信仰之力，诸神会陷入衰弱。”
　　“古神复苏的难度会变小。”
　　李察点点头，看着面前的无面雕像，迟疑了片刻后还是开口道。
　　“温莎会长，古神的形象，不利于我们传播他们事迹……”
　　说着目光灼灼的看着她。
　　“或许，我们可以对古神的形象进行一定的改造，让其更符合大部分人的审美……”
　　“如此一来，传播古神威严的时候，能更快的起到效果。”
　　“改造？审美？”
　　温莎被李察这话震得不轻。
　　古神在她心中有着极高的地位，其形象早已经深入心底，岂是说改就改的……
　　李察肯定点头。
　　“古神没有智慧生命的欲望，他们对于自己的形象也不在意，那么为什么不能换成更适合大众，让所有人认可的形象？”
　　“温莎会长，如果是你，更喜欢一个拯救世人天使模样的神灵，还是一个扭曲古怪，看上去充斥着恐怖的神灵？”
　　说完停顿了几秒，等她消化之后，继续道。
　　“古神虽然不需要信仰，不在意普通人怎么看，但我们的目的是动摇诸神的根基。”
　　“古神的本体可以不用改变，我们宣传之时，可以把改变之后的形象宣传为古神的分身……作为神灵，拥有几个分身是很正常的吧？”
　　这大胆的提议，让温莎陷入了久久的沉默。
　　古神是规则的化身，绯红之月想要让古神复苏，最本质的追求，还是铲除拥有私欲，制造了种种天灾人祸的神灵。
　　让整个世界恢复原有的秩序。
　　所以温莎对于古神的态度，并不是信徒对于神灵的崇拜，更多的是把古神，看作一种规则。
　　尊敬有之，但并不崇拜，甚至隐约视其为管理世界的工具。
　　所以对于李察的提议，乍一看感觉匪夷所思和胆大包天，但仔细想想……也感觉其中有操作空间。
　　至少，内心并不认为这个提议不可行。
　　沉吟许久之后，温莎缓声道。
　　“李察阁下，这个提议……太过特殊，我需要思考之后才能做决定。”
　　说着目光凝视着他，语气带着几分微妙。
　　“以前，总是有人跟我说，神恩领主对一切都没有敬畏。”
　　“我本是不太相信的，但现在……阁下让我开了眼界。”
　　李察想到那些沙雕们，不由会心一笑。
　　玩家，这可是号称第四天灾。
　　可惜没有了复活能力，让他们保守了很多，不然只要敢亮血条，神都给你屠了……
　　“或许，这也是我们能成为朋友的原因。”
　　李察耸耸肩。
　　“正常人，可不会跟你在这里探讨如何屠神。”
　　温莎莞尔。
　　这话倒是不错，正常人，谁敢渎神？
　　也就是这些天不怕地不怕的神恩领主才有这个胆子了。
　　“李察阁下，绯红之月照耀世界的时间，为12月的最后一天。”
　　“届时，欢迎你来观礼。”
　　李察闻言，不由眉头微皱。
　　他已经不止一次听到绯红之月升空这个说法了。
　　本以为只是个形容，但现在怎么感觉，这是个具体的动作？
　　当下把心中的疑惑询问了出来。
　　温莎闻言愣了一下，随后灿烂笑道。
　　“因为，绯红之月是一位古神的神躯，祂的本体，是血色的月亮。”
　　“祂，象征着古神掌控规则的纪元。”
　　“一旦绯红之月重现，便意味着古神复苏归来！”
　　李察瞳孔一缩。
　　绯红之月，是一位古神的身躯？
　　那这个新资料片的名称，是由此而来？！
　　心中掀起了巨大的波澜。
　　这个消息太劲爆了。
　　怪不得系统提示说绯红之月会引起世界格局的变化。
　　天空突然多出了一个血色月亮，而且所有诸神都知晓这其中的含义。
　　只怕整个世界都会陷入恐慌之中。
　　接下来，诸神必定不会坐以待毙，没有谁会容忍自己失去执掌了无数年的力量。
　　大灾变……在即。
　　深吸口气，强行压下心中起伏的情绪。
　　这个信息，必须要马上传递给黄昏之城。

第613节
　　原本的计划，要立马修正。
　　他已经能想象得到绯红之月升空之后，整个世界会有多大的动荡。
　　回过神后，李察认真的看着面前雍容华贵的身影，声音带上了几分沙哑。
　　“温莎会长，现在有什么需要我做的？”
　　温莎摇头。
　　“无数年的布局，早已经成型。”
　　“你就算超凡甚至传奇，也无法在这短暂的时间之中改变什么。”
　　“绯红之月的升起，诸神发现了也阻挡不了。”
　　说着语气低沉了几分。
　　“现在，我们最需要的，是你帮老师取回那颗心脏。”
　　谈到这个话题，李察眉头微皱。
　　S级任务啊……
　　“温莎会长，你是知道其中难度的。”
　　说着也不等对方开口，语气郑重道。
　　“但也有解决的办法，如果能得到可以奴役超凡级别生命的契约卷轴，我有六成把握。”
　　血棺中的吸血鬼大公还在沉睡，那个超凡级别的存在，他心心念念已久。
　　上次前来，没能达成目的，这次如果能得到他想要的。
　　那么现在很多困扰黄昏之城的问题都能迎刃而解。
　　超凡，在这个世界是强者的符号。
　　温莎摇头。
　　“抱歉，李察阁下，并非是我吝啬，而是超凡级别的契约卷轴太过珍贵。”
　　“鸾尾花商会从创立之初到现在，只在三十年前经手过一次，我们现在没有这种级别的宝物……”
　　李察需要不假，可这个世界上，谁不想要能奴役超凡力量的契约卷轴呢？
　　这玩意用价值连城形容丝毫不为过，只要出现，一定会引起巨大的波澜。
　　李察倒也没失望，以温莎对那位老人的看重，有的话，也不会等到现在了。
　　不过，他的目的不是从鸾尾花商会拿到……
　　组织了一下语言后，缓声道。
　　“温莎会长，或许，皮姆先生有办法。”
　　“我知晓他拥有一件特殊的宝物，能用对等的物品兑换自己想要的东西……”
　　高等神器——许愿天平。
　　那位老人掌握的顶级宝物。
　　之前他感觉许愿天平价值一般，不怎么对得起高等神器这个名号。
　　但现在细细深思，这东西绝对是无价之宝啊。
　　外界找不到的，只要拿等价的宝物来就能兑换到，牛大发了。
　　温莎眼神黯淡了几分。
　　“如果是之前，还没有问题……但现在，老师的力量已经衰竭到了冰点，无法再动用许愿天平了。”
　　“我只听说冰雪帝国有这类宝物，但，鸾尾花商会在冰雪帝国没有影响力。”
　　李察不由一叹。
　　还真是没有半点取巧的途径。
　　晓冰雪帝国是有这东西，但那是王室的珍藏，想拿到手有点不现实。
　　丽贝卡这位霜狼大公长女都向他表示过其中的难度，可想而知。
　　“无妨，我再想想其他办法。”
　　李察没在这件事上过多纠结。
　　等回去就带人把那座吸血鬼古堡给灭，看看那个藏着血棺的古堡里面有没有这类宝物……
　　沉默了片刻后，他突然像是想到了什么，继续道。
　　“温莎会长，最近死亡沙漠上出现了一股强大的力量，其统治者名为沙丘之主……不知道你有没有听说过？”
　　温莎点头。
　　“有所听闻，最近不少商队都受到了袭击。”
　　李察来了兴趣。
　　“温莎会长对沙丘之主有了解吗？”
　　温莎摇头。
　　“不过是一股小势力罢了，没有关注。”
　　李察顿时无言以对。
　　以对方谋划的东西，和其拥有boss面板来看，超凡级别的沙丘之主，还真是小势力。
　　斟酌了片刻后，缓声道。
　　“那温莎会长，有没有听说过……黄沙之力？”
　　这是引得沙丘之主兴奋到发狂的根源。
　　温莎提起了几分精神，饶有兴趣的看着他。
　　“黄沙之力？李察阁下，你从哪听来的？”
　　“我之前跟那位沙丘之主的分身有过碰撞，无意中听到的。”
　　这话让温莎脸色凝重了几分。
　　“看来，那位沙丘之主有着非凡的来历……”
　　“怎么说？”
　　“黄沙之力，是沙漠的力量。”
　　“沙漠的泛意志，会把自己一部分力量，赐予最亲近沙漠之人，让其能掌控一部分沙漠的特性。”
　　温莎语气很严肃。
　　“一旦拥有黄沙之力，其便是沙漠的主宰，在沙漠之中，拥有十倍百倍于同等级生命的战斗力。”
　　“更甚者，如果能掌控全部的黄沙之力，甚至能触碰到沙漠的规则。”
　　“跟其对等的，还有海洋之力，草原之力……”
　　“那位沙丘之主，能得到沙漠泛意识的眷顾，来历必定不菲。”
　　李察只感觉大开眼界。
　　他的天赋——沙漠主宰，就是被泛意识赐予的黄沙之力？
　　到最后甚至能触碰到规则的力量。
　　“黄沙之力……会有很多分吗？”
　　“这是自然，沙漠的泛意识会把赐予亲近沙漠的人力量，但不限数量。”
　　“这份赐予或许会是一个人，或许会是十个人。”
　　说着大有深意的看了一眼李察。
　　“如果，能杀死拥有黄沙之力的人，得到对方体内的力量，那么之神的黄沙之力将会得到补充。”
　　“变得更强。”
　　李察怦然心动。
　　无怪乎见到他之后，沙丘之主会如此激动了。
　　“温莎会长，感谢你的消息。”
　　温莎轻笑道。
　　“我们是朋友不是吗？无需如此见外。”
　　李察看着对方的眼眸，大方一笑。
　　“没错，我们……是朋友。”
　　经过这一番了解，现在双方的关系已经深入了很多。
　　当然，最主要的是，现在他们天然是一条战线上的盟友。
　　不说他掌握着一件旧日遗物，单是联合绯红之月杀死狗头人之神的举动。
　　就已经回不去了。
　　渎神者，重罪，何况联合的是绯红之月。
　　但，他也不会回头。
　　知晓了绯红之月的种种辛秘后，李察有了更多的想法。
　　这一回，就干它一票大的。
　　第413章 绯红女士，魔音盒
　　两人从那座神秘的建筑中出来之后，重新回到了温莎的办公室。
　　再次落座，李察此刻心情已经大不一样。
　　他也没想到，原本只是打算来探听绯红之月的消息，到最后却跟这个神秘的势力建立了如此紧密的联系。
　　但，这一次不虚此行。

第614节
　　最重要的两个目的——探听绯红之月，坑杀狗头人之神。
　　前一个已经达成，后面一个也已经完成了一半。
　　接下来，就只要等到12月28号，绯红之月升空，把狗头人之神彻底坑杀，就完美了。
　　以黄昏之城目前的力量，借助绯红之月达成目标，是上佳的选择。
　　至于绯红之月的终极目标——让诸神全部陨落。
　　他对此兴趣是有，但没有温莎这么强烈。
　　他更看重的，是在这个变局之中，黄昏之城会处于什么位置，又能从中得到什么。
　　虽然双方的关系密切了起来，但李察对于跟温莎的合作看得很清晰——各取所需。
　　温莎需要他帮助皮姆那位失去心脏的老人取回心脏，想要拉拢他加入绯红之月。
　　而他，则需要更多消息，以保持对新资料片的主动权，同时借助绯红之月的手铲除掉威胁巨大的狗头人之神。
　　未来双方的关系是会更进一步，还是渐行渐远，还要看局势的发展。
　　李察很理智。
　　作为黄昏之城的主宰，他要有足够的把握，才能把一切筹码押上。
　　他享受着至高权利的同时，也背负着所有人的命运。
　　收回散乱的思绪，李察缓声道。
　　“温莎会长，我能否再见一见皮姆先生？”
　　温莎摇头。
　　“老师已经回红龙杂货铺。”
　　说着语气带着几分低沉。
　　“现在，老师已经不见外人了，但，如果阁下有重要的事，我可以带你去……”
　　听到这话，李察不由摇头。
　　“倒也没什么大事，主要想看望一下皮姆先生，现在不合适那就不打扰了。”
　　说着也顺势站起了身。
　　“今天的一切，不会有外人知晓。”
　　“紫罗兰商会还有很多琐事要处理，改天空闲，再来拜访温莎会长。”
　　温莎点点头，也没多留，起身打算送送他。
　　但突然像是想到了什么，伸手一挥，一颗像是有流沙在内涌动的宝石出现在手中。
　　摩挲片刻后，带着几分不舍递给了李察。
　　“这颗宝石，是我无意中得到的宝物……阁下对黄沙之力感兴趣，或许它能帮到你。”
　　李察下意识的伸手接过。
　　那颗宝石在被他握紧的瞬间，立刻感知到里面一股犹如大海般磅礴的黄沙能量在翻滚咆哮。
　　自己身上的黄沙之力无意识的逸散而出，全身上下都在欢呼雀跃。
　　见到这一幕李察不由瞬间兴趣大涨。
　　带着强烈的好奇，打开了属性面板。
　　流沙之心
　　等级：特殊
　　特性：1、在沙漠中，魔力恢复速度提升100％；2、能指引发现其它拥有黄沙之力的生命。
　　介绍：在沙漠中心凝聚的宝石，拥有磅礴的黄沙之力。
　　看完属性，李察眼睛亮了起来。
　　好东西啊。
　　这玩意对他而言，只怕不比传奇级宝物差。
　　不过让他心中有些微妙的是，他刚刚知晓黄沙之力的来历，对方就把这件宝物送上门来了……
　　深深看了面前雍容华贵的身影一眼。
　　论迹不论心，这份善意，他还是要收下的。
　　“这件宝物对我有很大的用处，温莎会长，感谢你的慷慨。”
　　温莎笑了笑。
　　“这件宝物是十多年前，在一场沙尘暴中发现的，倒是陪伴了我许久。”
　　“我平日里也用不上，赠与你算是能让它发挥真正的作用了。”
　　这话倒是让李察眼神柔和了许多。
　　再次道过谢后，他没多逗留，离开了鸾尾花商会。
　　该得到的消息已经得到，接下来如何利用这些消息，才是重中之重。
　　等到李察身影消失，温莎有几分怅然若失的来到落地窗前，再次俯瞰半个索兰城。
　　默然无言。
　　也不知道过了多久，背后突然传来一个充满敬畏的声音。
　　“大人，我们是否让那位神恩领主知道的太多了？”
　　温莎没有回头，目光一直怔怔的看着窗外，似乎并没有听到一般。
　　许久之后，才缓缓转过身。
　　她视线中出现一个披着黑色斗篷的身影，高耸的鼻梁突出，绯红色的眼眸带着让人心悸的寒冷。
　　虽然站立在此，却给人一种虚无的感觉，仿佛他只是影子甚至幻觉。
　　“多吗？”
　　温莎淡淡道。
　　身披头蓬的神秘存在微微低头，不敢直视她的目光。
　　“古神归来的消息一旦被提前透露，或许会引起额外的波澜。”
　　温莎重新转过身，看着窗外的辉煌城市，声音幽幽传来。
　　“我的直觉告诉我……他可以信任。”
　　对方听到这话，顿时表情凝固了。
　　头颅深深低头，用最恭敬的语气道。
　　“绯红女士，您的意志，必不会出错……”
　　——
　　李察坐上紫罗兰商会马车的瞬间，突然像是想到了什么，猛的回头看向后方鸾尾花商会的建筑群。
　　脑海中突然浮现出之前温莎的那句话……如果，我就是绯红之月呢？
　　绯红之月，是古神躯体。
　　血月升空，象征的古神的归来……
　　心脏猛的加快了几分跳动。
　　这一刻，莫名的口干舌燥。
　　对方的话……是真的，还是戏言？
　　理智告诉他，戏言居多，但感性却截然相反。
　　如果对方的话是真的，那局面就完全不一样了。
　　一个……活着的古神。
　　而且，对方还拥有着正常生命的智慧和欲望，古神拥有了这一切，还能称之为古神吗？
　　种种思绪让他心中情绪翻滚不定，深吸几口气都无法压下内心的悸动。
　　“具体的隐秘，暂时还无法探究。”
　　“等到月底，一切都会浮出水面。”
　　深深看了一眼温莎所在的主建筑后，转头不再多看。
　　原本以为了解了绯红之月的隐秘，但现在看来，不过是冰山一角。
　　但不论局势如何变化，最根本的核心还是强大自身。
　　实力是唯一的通行证，这句话从来不假。
　　现在，最重要的是如何利用得到的信息，去布局更长远的未来。
　　“大变伴随着大乱……要起风了。”
　　……
　　鸾尾花商会。
　　皱眉沉思的李察刚刚进入主厅就看到一个娇俏可爱的身影直接对着她扑了过来。
　　随后像是树懒一样紧紧抓着他的手臂，怎么也不肯放开。
　　“李察阁下，你终于回来了！！”
　　声音带着强烈的惊喜。
　　嗅到那股不断扑入鼻间的气息，感受到手臂传来的微妙触感，李察哭笑不得。
　　“克莉丝，你可是索兰城的公主，注意点身份，整天搂搂抱抱的像什么样……”
　　说着主动抽出了手臂。
　　克莉丝一脸不服气的看着他。
　　“哼哼，谁敢在我面前废话？我想怎么做就怎么做……”

第615节
　　说着上下打量了李察几眼，这才发现，这个家伙好像变得更帅了。
　　哪怕站着没有动作，都让她心跳有些加速。
　　感觉到自己的那股情绪，脸庞悄然一红。
　　但女孩还是强压下内心的波澜，昂着头，一脸傲娇的看着他。
　　“李察阁下，我的礼物呢？”
　　李察错愕道。
　　“礼物，什么礼物？”
　　这话让克莉丝瞬间瞪大了眼睛，满是不可思议道。
　　“你，你忘了？”
　　上次她收到那束鲜花就在期待今天的礼物……可现在，没了？
　　那种感觉像是父母承诺帮自己买最心爱的玩具，最后却被忽视了……
　　小丫头眼睛顿时一红。
　　瘪着嘴巴，看上去像是被隔壁邻居抢走最心爱玩具的小孩。
　　委屈到不行。
　　李察见此不由大笑。
　　这让克莉丝再也受不了了，狠狠一跺脚，大哼一声。
　　转身，背过手去，气呼呼的看着另一个方向，理也不想理他。
　　眼泪开始在眼眶中打转转。
　　就在此时，一双手从侧面递了一个看上去极为精美的金属盒子过来。
　　上面雕刻着繁复的花纹和各种可爱动物，除了不实用之外好看到了极点。
　　“克莉丝殿下，看看这是什么？”
　　“薇尔这些天一直跟我说，紫罗兰商会在你照顾下才能发展得如此顺利……忘了谁也不能忘了我们可爱的克莉丝呐。”
　　“这是我让地下世界的工匠们，特意为你打造的礼物……你打开看看？”
　　克莉丝看到那个盒子立刻被提起了好奇，但此时脸上还挂不住，有惊喜有委屈，傲娇的背过手去不去接。
　　李察看得有趣，天底下的女孩生气了似乎都是一个模样。
　　家里有个半人马的女儿，对于哄小孩可太有心得了。
　　花了一小会功夫就让这个小丫头破涕为笑，美滋滋的拿着那个金属盒打开了。
　　金属盒打开的瞬间，瞬间弹出数十朵用宝石雕刻成的花朵，那些花朵还在缓缓绽放。
　　当花朵绽放完之后，上面突然亮起了一抹彩虹。
　　下方是色彩鲜艳的迷你鲜花，上面是七彩的彩虹，这一幕简直让人少女心都化了。
　　美轮美奂。
　　而且不止于此，随着花朵盛开，一阵清脆的音乐从盒子里面响起。
　　克莉丝发出惊喜的呼唤声。
　　“这是……精灵的音乐魔盒？！”
　　说着眼睛亮堂堂的看着李察。
　　“李察阁下，你去哪得到的音乐魔盒？据说这是上古精灵才会制作的宝物呢！！太棒了！！”
　　李察看着小丫头满意的神色也露出了笑意。
　　“这是我让灰矮人工匠特意为你研制的，里面存储了十首地下世界特有的音乐……”
　　这个世界的炼金术都点在了战争侧上，对于类似八音盒这种小玩意反而无比稀少。
　　他上个月中旬去地下世界视察的时候，无意间在熔炉城压箱底的图纸中，发现了这张魔音盒的图纸。
　　当时他就察觉到了其中的价值，立刻下令让灰矮人工匠制造。
　　但没承想，魔音盒的工艺竟然繁琐到了极致，这么个小小的东西，上百人花费了大半个月才制造好。
　　本想多带一些来给鸾尾花商会售卖的，最后只产出了这根独苗。
　　“这真是太棒了！！”
　　克莉丝爱不释手，眼神中荡漾的水波都快滴出来了。
　　刚刚红彤彤的眼眶，此刻弯成了月牙，看上去又可爱又有趣。
　　一旁面带笑意看着两人打闹的薇尔，在魔音盒被打开后，眼睛骤然亮了起来。
　　相比较克莉丝收到礼物的开心，她则察觉到了其中的商机。
　　“李察大人，我们以后能售卖这件商品吗？”
　　李察给激动的女孩泼了盆冷水。
　　“魔音盒生产难度很高，上百灰矮人花费了大半个月才生产出一个，难以量产。”
　　这玩意制作难度太高了，以目前的生产力来看，只怕难以成为正式商品。
　　反倒是售价低，赚取利润也少的黑凝冰糕，更有潜力。
　　要是把黑凝冰糕做成《光辉纪元》的可口可乐……黄昏之城能躺着赚钱。
　　但多元化发展，多出一件商品，也算是大好事。
　　克莉丝听到这个话题立刻来了兴趣，宝贝一样的把魔音盒抱在怀里，然后美滋滋看着两人道。
　　“李察阁下，这种宝物，不应该在普通的商铺中售卖……应该摆在拍卖场，出现大贵族的书房中。”
　　说者无心，听者有意。
　　李察立刻抓住了其中的点——拍卖场，大贵族。
　　什么才能拍卖？
　　什么才会吸引大贵族？
　　珍贵，稀少，高端，大气，上档次……
　　这有个通俗易懂的名称，奢侈品。
　　赚钱，快消品能赚，但奢侈品，能赚得更多。
　　李察眼睛眯了下来。
　　魔音盒生产难度如此之大，显然更适合走高端市场。
　　把其打造成奢侈品没有太大难度。
　　而且能存储十首歌，可以连续播放半个小时的，他还没见到过。
　　也有玩家些搞出了八音盒在交易市场上售卖，但那玩意只能听个乐，没几分钟就烦了。
　　两者完全不是一个级别的商品。
　　李察越想，越觉得这玩意有很大的潜力可以挖潜……
　　“等把手头上这些大事处理掉，就让熔炉城重点攻关这方面的技术，到时候，说不定又是个能赚大钱的商品。”
　　“不过现在，还是得放到更重要的事上来。”
　　“沙丘之主……”
　　脑海中浮现这个词的同时，对方烙印在他身上的灵魂能量同时波动了一下。
　　每隔一个小时，灵魂烙印都会向沙丘之主传递他的坐标。
　　同时，他也会知晓对方所在。
　　李察转过他，目光幽幽的看向远方。
　　沙丘之主，此时已经离开了原来盘踞不动的区域。
　　对方似乎正在朝着某个目标而去……
　　第414章 这就是青丘的领地？酸了……
　　玛俪大婶从沙枣林出来后，用袖子擦了擦额头上的汗，脸上露出几分笑意。
　　终于忙完了。
　　胖嘟嘟的脸庞像是切开了两半的红苹果，在夕阳照耀下格外惹眼。
　　虽然忙碌了一天，身心都十分疲惫，但看着沉甸甸的沙枣，又精神了起来。
　　心中满是成就感。
　　自从李察大人任命她为农业区的负责人之后，不论烈日高悬还是酷暑难忍，她每天都会按时到来。
　　这是她的责任，更是她的荣耀。
　　为黄昏之城贡献自己的力量，会让她格外满足。
　　这是她活了半辈子从没有过的体验。
　　在这片土地上，她得到尊重，得到了安稳的生活，得到了她梦想中的一切。
　　她相信，每个黄昏之城的居民都跟她拥有同样的想法。
　　她们是在为梦想而工作……那种感觉，太美妙了。
　　休息了片刻后，玛俪大婶对着陆陆续续从沙枣林中走出来的居民挥了挥手。
　　“收拾收拾东西，除了守夜的之外，都回去吧。”
　　虽然沙枣林和沙麦是神赐宝物，一个月就能成熟一次，但该有的照料还是不能少。
　　不过随着黄昏之城的发展壮大，底蕴丰厚，沙枣林的功能从提供食物，变成了供沙漠蜜蜂采花。
　　功能虽然变了，但农业区每一个人的职责依旧在。
　　而且最近听说，李察大人下令，要在地下世界大规模开辟种植园，种植最近很受欢迎的黑凝冰糕原材料。

第616节
　　这可不是神赐之物了，需要细心打理照顾。
　　想到此，玛俪大婶满是向往。
　　她作为农业区的负责人，这段时间一直在密切关注这一块。
　　一旦有需要，她会立刻带着农业区的工作人员参与其中。
　　那可是传说中的地下世界，要是她能带人去地下世界耕种，以后跟其它人谈论的时候，那该是多荣耀的事。
　　说不定她有机会能得到李察大人颁发的荣耀勋章呢……
　　“玛俪大婶，我们先回去了。”
　　“我昨天布置的陷阱弄到了两只沙漠长脖鸡，玛俪大婶，今天去我家吃饭吧……”
　　里面的工作人员一个个面带笑容的跟她打招呼。
　　玛俪大婶也笑着回应，等聚集一群人之后，大伙一起朝着黄昏之城回去。
　　夕阳之下，提着农具的居民在谈笑间传来一片欢声笑语，踏着黄沙大地，拉出长长的影子。
　　给人一种莫名的和谐感。
　　看着逐渐靠近城墙，人群都提起了精神。
　　冰雪精灵雕像覆盖了整座城市，不论外界多高的温度，黄昏之城内部都十分凉爽。
　　只要进城，就能立刻享受到那种舒适。
　　这绝对是每个在外工作的居民归来之时，最向往的。
　　靠近高耸的城墙，玛俪大婶脚步也轻快了起来。
　　但就在一群人准备入城的那一刻。
　　轰隆隆～一阵如同山崩的恐怖声音响彻天地。
　　玛俪大婶心中一惊，下意识的转过头。
　　下一秒，让她感到背脊发寒的画面出现在了视线中。
　　视线尽头，天空像是被打碎的玻璃，出现了无数的缝隙。
　　一些缝隙还在快速扩大，像是随时会爆裂开来。
　　更让人感到惊悚的是，从那些缝隙之中，爬出了无数看不清模样的黑点……
　　玛俪大婶努力睁大眼睛想看清楚前方的一切。
　　但距离太过遥远，什么都是模糊的。
　　只能隐约看到那些黑点出现后，朝着黄昏之城疾驰而来。
　　敌袭！！
　　玛俪大婶猛的惊醒，对着所有人怒吼。
　　“快进城！！！敌人来了！！”
　　但出乎她的意料，场面没有出现混乱。
　　还扛着农具的居民们，此刻一个个恶狠狠的看着天边的黑影。
　　“什么狗东西，也敢来挑衅我们？有李察大人在，怕什么！”
　　“呵呵，我倒要看看是谁想来找死！”
　　不少人像是还想冲上去跟对方干一架……
　　玛俪大婶愣了一下，随即也放松了下来。
　　骄傲的昂起头。
　　不屑的看着那些黑点。
　　这里可是黄昏之城！敌人又怎么样！
　　她们的主宰，可是李察大人！
　　李察带来的一场场胜利和变革，早已经让居民们建立了强大的自信。
　　呜呜～
　　在玛俪大婶带着人群入城之时，沉长的号角声从城内传递而出。
　　霎那间，还在忙碌工作的居民像是被按下了暂停键，凝神静静听了片刻，确定是敌袭的号角声之后，立刻放下了手中的工具。
　　开始有序的离开各自工作场所，随后在城内的小广场上聚集。
　　经历过数次大战，居民们早已经养成了应对战争的方式。
　　而且黄昏之城每周都会组织演习，这也让所有人都训练有素。
　　在副本内，黄昏之城曾经沦陷过，这里每一位居民都曾阵亡。
　　历经生死，见过鲜血，他们绝不是待宰的羊羔！
　　整座城市在号角声中，高速运转了起来。
　　骸骨血龙展翅而飞，把还在外工作的居民全部带回来。
　　沙漠蜜蜂，火焰龙兔也一个不漏。
　　城内的各个兵种登上城墙，炼金火炮依次上膛，三座高耸的箭塔上，凝沙弓箭手锋利的箭矢出现在了射击孔前方。
　　这座刚刚还岁月静好的城市，立刻变得全副武装。
　　玛俪大婶指挥着农业区的工作人员，让他们参与后勤搬运弹药和各种物资，自己不知何时拿到了一把长刀和一面短盾防身。
　　虽然身材有些肥胖，看起来有几分喜感，但那副肃穆的面容让人不敢小觑。
　　其他居民也同样如此，他们虽然没办法在一线战斗，但也能通过自己的方式来支援前线部队。
　　卡鲁，冈特，格雷，艾米瑞达，黄昏之城留守的几位英雄匆匆登上城墙。
　　空间出现的大片裂痕看上去让人心惊。
　　那绝不是普通生命能制造的动静。
　　面容苍老的卡鲁目光十分凝重。
　　“那些敌人……绝非弱者。”
　　说着扭头看向身边两个木乃伊英雄，刚想开口说些什么。
　　但就在此时，一直以来都被当成孩童看待的小人马——艾米瑞达此刻站出了身。
　　目光凝视几人，带着几分稚嫩语气清脆但却坚定。
　　“格雷，你立刻让人传递消息，让血蹄城和熔炉城率兵前来支援，敌人实力不明，必须全力以赴！”
　　“同时派出两个小队亡者石像前往索兰城，把消息告知父亲大人，记住，所有人分散飞行！”
　　“卡鲁大人，麻烦您让后期人员把仓库里面的所有炼金炸弹拉出来，预防万一，一旦情况紧急，不要吝啬丹药。”
　　“另外，立刻把招募军队所需的物资搬运到兵种巢穴附近，把这周的兵种全部招募出来，我们需要更多的军队。”
　　“冈特，让狂沙法师，诅咒法老前往冰雪精灵雕像处，随时准备激活魔法护盾。”
　　“记住，我们有完善的防御工事，敌人不可能攻陷黄昏之城！”
　　“所有人立刻行动。”
　　艾米瑞达果断而坚决的命令，让几人都愣了刹那。
　　虽然声音还带着几分稚嫩，但此刻却莫名的让人信任。
　　“是！艾米瑞达小姐！”
　　卡鲁最先回过神，立刻应答了下来。
　　两个木乃伊英雄也没有多嘴半句，扶胸应是。
　　他们在规则破碎之地时，见过未丧失力量的艾米瑞达，内心对其的信任比卡鲁更胜。
　　几人离开后，艾米瑞达提着能随体型变化的长柄战斧来到城墙朵前。
　　一只手按着冰冷的城墙上，目光眺望远方。
　　没有人能攻破黄昏之城，破坏她的家！
　　父亲大人不在，还有她！
　　经过两个月的鲜血试炼，这位曾经等级高达半神的boss单位，似乎多了某些不一样的东西……
　　——
　　浩南跟山鸡两人从穿过空间缝隙后，就一直处于兴奋之中。
　　他们没想到，自己能被沙丘之主钦定为这支军队的督军。
　　虽然他们不能提任何意见，也没有半分权力，甚至连个小兵都指挥不动。
　　但起码也是对方亲口任命的督军，这就迈出一大步了。
　　私信聊天。
　　黑胖黑胖的山鸡先开口。
　　“卧槽，咱们这次是去踏平青丘的领地唉……要不要开个帖子现场直播一下？最强玩家的陨落，很有看头啊。”
　　瘦成竹竿的浩南不屑。
　　“别扯犊子，还没开始呢，你就确定能赢？”
　　山鸡：“大哥，你在搞笑吗？狗头人之神的军队，外加沙丘之主藏在沙漠中的大军……等级15级以上的顶级兵种数量超过一个军团了吧？”
　　“更别说沙丘之主就在后面……青丘能赢？他拿什么赢？这要是赢了，老子给他舔袜子！”
　　浩南：“艹，别这么恶心……不过说的也是，这玩意压根就不可能输。”
　　“但咱两就纯看戏的，青丘倒霉不倒霉跟咱也没啥关系。”
　　山鸡：“也是，就当看一部大片了，可惜，这会没有直播了，不能绝对能吸引几十亿人观看……”
　　就在此时，两人头顶破碎的天空突然爆发出一股恐怖的能量。
　　轰隆隆～

第617节
　　黄沙大地上，两个像是被巨兽撕裂的巨大空间缝隙出现。
　　下一秒。
　　曾让亡者石像吃过大亏的木乃伊禁卫军像是蚂蚁过境一般，从空间缝隙之中密密麻麻的涌出。
　　恐怖的数量让人头皮发麻。
　　另一个空间缝隙，一个个长着狰狞狗头，手握乱七八糟武器的狗头人战士从中出现。
　　来自幽暗地牢的军队，狗头人之神自留的信仰之地。
　　针对黄昏之城的战争，开启了……
　　双方大军并未汇合在一起，而是各自形成一个巨大的阵营。
　　但夸张的数量，还是给人带来强烈的视觉冲击。
　　吼～
　　在大量狗头人战士出现后，一声声低沉的咆哮响起。
　　狗头人之中，出现了一个个骑着浑身散发恶臭的座狼骑兵……皇冠1星，等级12级。
　　高级兵种。
　　而在15级的木乃伊禁军后方，同时出现一个个手持长弓，背着骨箭的弓箭手。
　　皇冠3星，等级16，顶级兵种。
　　随着世界推移，兵种的种类逐渐增加，提着重盾，拿着投矛，手握权杖……
　　军队越聚越多。
　　两个玩家看得是胆战心惊。
　　这支军队的力量太夸张了。
　　他们想象不到现阶段的玩家，有谁能抵挡。
　　两个阵营的军队汇聚在一起，格外具有视觉冲击力。
　　幽暗地牢的狗头人军队，虽然等级低一些，但都是10级之上。
　　沙丘之主的军队则全都是15级之上的顶级兵种，凶悍而暴戾。
　　狗头人虽然有神灵庇佑，但这个种族在《光辉纪元》之中，就属于低等级种族，不存在高等级兵种。
　　在两只大军的数量加起来超过5个军团之后。
　　两个玩家终于见到了这场战争的指挥者——
　　一个骑着骨龙的木乃伊英雄。
　　对方等级高达19级，潜力更是达到了A级。
　　恐怖，可怕。
　　见到这个英雄的霎那，两人终于不再有疑惑。
　　这波，稳了。
　　哪怕沙丘之主不出手，也没有问题了。
　　同时也感到有些可惜，青丘，那位玩家中最强大的存在，今天就要被除名了。
　　“浩南，青丘要是被干掉了，咱们帮他建个墓碑吧……”
　　黑胖黑胖的山鸡看了看瘦成麻杆的浩南，轻叹一声。
　　“唉，没办法，咱们能做的，就只能如此了。”
　　“谁让青丘，得罪了不该得罪的人呢，狗头人之神，那可是神！沙丘之主，也是超凡级别的存在……”
　　呜呜～
　　两人长吁短叹之时。
　　后方终于吹响了战争号角。
　　这支实力让人感到惊悚的军队，开始朝着同一个方向移动……
　　两个玩家作为小弟，没有丝毫实权，这场战争他们只能作为见证者。
　　什么都做不了。
　　随军队横穿了十多公里的沙漠之后，一座坐落在黄沙之上的城市出现在了两人眼前。
　　两人凝神看去，表情立刻变得微妙了起来。
　　高度近三十米的城墙哪怕不用测试就能感知到其坚固，普通的攻城器械，只怕难以奏效。
　　在城墙后方，三座高耸入云的箭塔悍然而立，上面让密集恐惧症头皮发麻的射击孔给他们一种生理不适。
　　可以想象一旦发起攻击，里面的箭矢该是何等夸张。
　　最让两人感到口干舌燥的，是城墙上一台挨着一台，口径夸张到极致的炼金火炮。
　　他们还是第一次见到这种口径论米算的炼金炮，这他娘的一炮下去，还有人活的地吗？就是个实心丹药，也能把人给生生砸碎吧？
　　外加上城墙上密密麻麻的木乃伊军队和天空中肆意飞舞的亡灵巨龙……黄昏之城的防御让两个沙雕受到了巨大的震慑。
　　“WDNM，这，这没搞错？？这他娘的就是青丘的领地？？”
　　“我要是没瞎的话，这里是沙漠吧？你他娘在资源贫瘠的沙漠只花大半年就把城市发展到这种程度了？？”
　　他们又不是没见过其他玩家的领地，哪怕是一些高手，现在的领地能有个十来米高的城墙就不错了。
　　至于防御武器，虽然也不少，但都在合理区间。
　　但跟这座城市武装到了牙缝上的城市比起来，简直就是垃圾，不，说垃圾都高抬他们了……
　　箭塔、木乃伊军队这些就算了，他们还能接受。
　　但那个炼金火炮是什么狗东西？
　　哪有口径一两米的炼金大炮？而且城墙上密密麻麻都他娘的摆满了？这粗略估算，三五百的数量随便有……这开什么国际玩笑！
　　这玩意不要钱的吗？白捡得来的吗？
　　这要是同时开火，这他娘的得多少人才够填？
　　两人对视一眼，酸得不行。
　　跟青丘比起来，他们简直不配活在这个世上。
　　人家大半年，把领地建设成这样，他们呢？已经沦落到被npc随意指使，甚至连当狗对方都还要考察的程度……
　　想到他们之间的差距，顿时悲从中来。
　　山鸡最先受不了，跑到骨龙下方，对着那个19级的木乃伊英雄悲愤大喊。
　　“指挥官大人，前面就是青丘的领地！！给我狠狠的打！！不要给他留一根毛……”
　　最强是吧？无敌是吧？我让你叫青丘！
　　第415章 攻城之战，在《光辉纪元》搞文娱产业？
　　呜呜～
　　伴随着沉长的号角声，密密麻麻的军队像是蚂蚁行军快速逼近。
　　转瞬之间，靠近到了城墙五百米外。
　　狗头人战士，座狼骑兵、盾战士，狗头人术士……木乃伊禁卫军，长弓手，投矛手……二十多个兵种，数万大军，像是巨浪般涌动。
　　狗头人大军还携带了大量的攻城器械，攻城梯，飞爪，冲撞车，巨型盾牌……
　　这恐怖的画面具有强烈的心理冲击力，哪怕是身经百战的老兵，也要身心颤栗。
　　两个玩家见到这种场面，心中情绪又微妙了起来。
　　这么强大的城市，四舍五入下来，就要毁灭在他们手中……那种感觉十分复杂。
　　但更多的，还是一种莫名的报复快感……
　　谁他娘让你青丘这么吊的？现在，就让你体会体会社会的毒打。
　　就在军队发起进攻前。
　　两个玩家突然发现，后方的天空一暗。
　　转头望去，只见两个骑着双足飞龙的狗头人英雄带着超过了三个大队的14级双足飞龙骑兵，来到了那个骑着骨龙的19级木乃伊英雄前方。
　　双足飞龙跟上百头16级骨龙在天空中汇合。
　　以狗头人低等级兵种的特性，凑出这支军队，绝对是下了血本。
　　更让他们感到惊叹的是，那两个狗头人英雄的等级都达到了18级，仅仅比19级的木乃伊指挥差一筹。
　　潜力全都是A级。
　　见到这一幕，两人莫名沉默了。
　　原本就必死的局面，这一下连半点翻盘的可能都被扼杀了。
　　目光中露出几分怜悯，青丘注定要成为历史了。
　　双方汇合之后，一阵快速的交谈，片刻后。
　　一位骑在双足飞龙上的狗头人，拿出了一个血色的战争号角。
　　放在嘴边，腮帮鼓动。
　　呜呜～
　　低沉而肃杀的声音划破长空。
　　同一时间，一股强烈的魔力向着四周逸散而出。
　　被战争号角魔力笼罩的兵种，只感觉胸膛升起一股强烈的战意，身上的力量暴涨一节。
　　木乃伊大军虽然没有士气，但此刻也受到了那股力量的加持。
　　“进攻！”
　　坐在骨龙上的19级木乃伊英雄，拔出手中白骨长剑，遥指黄昏之城，发出了总攻的命令。

第618节
　　下一秒。
　　黄沙大地之上，狗头人大军犹如脱缰野马，立刻冲杀而上。
　　后方整齐划一的木乃伊军团紧随其后，带着如山岳厚重的磅礴气息横压而来。
　　大地被阴影遮盖。
　　一声声低沉的嘶吼让空气变得森冷而可怖。
　　极度吵闹之中，天地反而莫名寂静了起来，所有人耳中，只有那些狗头人的咆哮。
　　其他声音这一刻似乎都消失了。
　　攻城之战，开启。
　　军队行动飞速，狗头人大军靠近城墙三百米范围的霎那。
　　三座升级成为特级的飓风箭塔中，无数凝沙弓箭手松开了手中绷紧的弓弦。
　　呼呼～
　　一阵尖锐的破空声响彻云霄。
　　天空中的光线骤然一暗。
　　所有人抬头望去，只见无数箭矢遮盖了太阳……
　　箭塔为凝沙弓箭手附加了强大的力量。
　　箭矢如同闪电般撕裂长空，速度快到肉眼难见。
　　噗呲～
　　一个10级的狗头人战士只感觉一股强烈的危险袭来。
　　但想要躲避的念头刚刚升起，就感觉头颅传来一阵剧痛，瞬间失去了意识。
　　身体猛的向后仰倒，狠狠砸落在沙地上。
　　飞行速度暴涨的箭矢像是一颗颗子弹，被射中的敌人在强大的惯性之下，身体不自然的往后倒下。
　　密集的军队在快速拉弓的凝沙弓箭手面前，像是被割麦子一样倒下。
　　鲜血不断炸裂，干枯的黄沙大地上，结成了一块块血色硬块。
　　但是，神灵的意志至高无上。
　　狗头人大军没有丝毫退意，依旧在狂猛冲锋，后方的木乃伊军团也在快速逼近。
　　在付出了超过两个大队伤亡之后，军队终于靠近了城墙百米之外……攻城战，即将拉开序幕。
　　而此时，超过5大队的木乃伊禁卫军也拉近了跟城墙的距离。
　　超过两个大队的木乃伊禁卫军握紧手中长矛，下一刻，红宝石的镶嵌的眼眸瞬间爆发炙热光芒。
　　身体后仰，像是绷紧到极致的弹簧。
　　呼～
　　猛的爆射而出。
　　两千柄长度超过两米的长矛，横穿天空。
　　丁零当啷～
　　黄沙箭矢被长矛直接击碎，箭雨被打破。
　　后方两个玩家见到这种惊世骇俗的场面，不由瞪大了眼睛……这他娘的好猛！！
　　这一波攻击，只怕就能把前面这座城市给灭了！
　　这可是15级的木乃伊禁卫军爆发的攻击！
　　他们紧张的注视中。
　　恐怖的长矛直坠入城。
　　铿锵～
　　最先落地的一根长矛直接砸在了城墙上，瞬间金石交鸣的声音炸裂，城墙被砸出一个坑洞，碎石漫天飞溅。
　　这吹响了死亡的号角。
　　下一秒，如雨的长矛肆意坠落。
　　但就在以为黄昏之城要吃大亏之时，城墙上的画面让两个玩家顿时瞳孔收缩。
　　只见长矛穿透了一个又一个守城的木乃伊，然后矛身炸裂，朝着四周飞溅。
　　但这种恐怖的攻击，却没有对那些木乃伊造成丝毫的伤害！
　　那些军队的身体像是沙砾一般，被长矛穿透过后，一阵涌动立刻恢复了正常。
　　最后一波堪称毁灭级别的攻击，到最后竟然只造成了零星的伤亡。
　　最大的破坏是……城墙和后方箭塔上一个个坑洞。
　　两人对视一眼，都感觉有几分头皮发麻。
　　艹，青丘这个死变态，这个比开挂了吧？？
　　不过这一波攻击虽然没能造成预料的效果，但也为前方疯狂冲锋的狗头人大军争取到了时间。
　　此刻，狗头人已经冲到了城墙之下。
　　数十个人举着大盾牌，带着冲撞车直冲城门。
　　一架架云梯同时竖起，狠狠砸靠在城墙朵上。
　　只要停稳，狗头人战士就立刻蹬着梯子往上冲。
　　虽然这些攻城器械都是轻便版的，但数量太多，给人一种城墙下一秒就要告破的强大心理压力。
　　后方，沙丘之主的木乃伊长弓手已经就位，这些顶级兵种握紧骨箭开始拉弓。
　　撕裂巨石的箭矢呼啸天空，为攻城的军队提供了大量的火力支援。
　　箭塔上的攻击立刻就被中和了。
　　此时，第一波狗头人战士已经攻上城墙！
　　更疯狂的肉搏战即将爆发。
　　就在这时。
　　砰～
　　一声犹如九天滚雷的炮火声炸裂。
　　黑胖的山鸡和瘦成麻杆的浩南下意识的转头看向声音传来的方向，视线中出现了一朵三十多米高的黄沙蘑菇云。
　　漫天的沙砾遮盖了大半的视线，让人看不真切。
　　等到沙砾略微消散，能看到原本挤满军队的区域，此刻已经被清空。
　　遍地都是残肢碎片，像是刚刚被绞肉机绞杀过一般。
　　两人心中升起一股不好的感觉，猛的看向城墙。
　　下一秒。
　　那些口径按照米来计算的炼金火炮，同一时间喷出了火舌……
　　砰～砰～砰
　　万炮齐鸣！
　　一声声剧烈的轰鸣声，让天地为之失色。
　　周围密集的军队像是被收割的稻谷，伴随着炮声疯狂倒下。
　　他们最担心的场面出现了……而那些炼金火炮的威力，比想象中的要更恐怖。
　　黑胖的山鸡又惊又恐。
　　“日他娘的，青丘这死变态去哪弄到了这么多炼金火炮啊？还有没有天理？！”
　　但幸好，木乃伊英雄很快做出了反制。
　　远程弓箭手加大压力力度，少量施法者开始施法。
　　同一时间两个18级狗头人英雄携带三个大队的双足飞龙发起了进攻。
　　两人见到这一幕，这才松口气。
　　要是这种攻击强度都能被阻挡，他们真的要考虑是不是马上开溜了。
　　但还没来得及开心，飞入城墙上空的双足飞龙前方，出现了一头头提着重型战斧的石像鬼。
　　城墙上，一个个爬上来的狗头人战士，第一眼就看到了拥有一双巨型铁钳，背后长着长长弯曲蝎尾的身影。
　　脸上刚刚露出狰狞笑容，就见到对方比它们更残暴的冲杀了过来……
　　战争，现在才刚刚开始。
　　——
　　——
　　索兰城。
　　看着欢天喜地把玩魔音盒的克莉丝，李察也有几分好笑。
　　按理说，自己身为索兰城的公主，父亲更是传奇级强者，什么东西没见过。
　　但这些小玩意却能让对方欢喜之极。
　　这丫头，也太好哄了……
　　克莉丝回过神后，眉眼带笑的看着他，带着几分小傲娇道。
　　“李察阁下，下次来的时候，能不能多做几个？录一些不同的歌曲送我……就这么几首听多了也会腻的～”
　　小丫头捧着魔音盒，歪着小脑袋，眨巴着大眼睛，一脸的娇憨。
　　那副可爱的模样，让人生不起拒绝的心思。
　　李察刚想说话，突然脑海中灵光一闪。

第619节
　　录一些不同的歌曲？
　　这不就是唱片吗？
　　能持续播放半个小时的魔音盒……好像跟蓝星早期的mp3也没什么多大的区别了。
　　魔音盒如果改良，让其播放时长更长，音质更好，完全可以朝着这方面去做。
　　摸了摸下巴，顺着思路往下走。
　　甚至后期还可以把魔音盒弄成音乐播放器，歌曲弄成光盘或者磁带式的物品……
　　魔音盒贵，但是磁带便宜啊。
　　以后卖一个播放器赚一波钱，磁带光盘更是可以源源不断的赚钱。
　　更让他看重的是深层次的东西，一旦这些基础的设备能研究成功，未来岂不是可以在《光辉纪元》搞文娱产业了？
　　这玩意的赚钱速度才是真正的暴利！可不比卖货慢。
　　虽然《光辉纪元》没有蓝星的科技支撑，世界规则甚至一些基本物理规则也迥然，想要复刻出一模一样蓝星的产品可能性不高。
　　但他有炼金科技啊。
　　这玩意就是《光辉纪元》的科学，不能复刻，那就本土化。
　　有魔音盒为模版，这些东西搞出来的可能性极高。
　　甚至不止是唱歌，以后再加几个留影魔法，是不是都能拍片了？
　　精灵野战兽人有没有兴趣？美人鱼跟矮人不得不说的故事了解一下……找几个小日子过的不错的人来指导，想必还能更火热。
　　要是这些能做到的话，这对于精神生活贫瘠的《光辉纪元》，只怕是降维打击。
　　李察越想，越觉得其中有搞头。
　　这要是成型了，赚钱速度不得堪比印钞机。
　　到时候想升几个兵种巢穴就升几个，想招募多少军队就招募多少军队，简直美滋滋。
　　不过在此之前，得先搞定播放时长的问题，然后还要研究如何把播放器跟光盘分离，最后，这东西还必须做外人难以仿制的形式……
　　这只怕需要巨大的投入。
　　不过只要能制造出来，多大的投入都值得。
　　收回散发的思绪，组织了一下语言之后，把心中的想法跟薇尔说了出来。
　　薇尔听得眼睛亮堂堂的，最后带上了几分崇拜。
　　“李察大人，这个想法太棒了！……您的智慧，足以让诸神称赞！”
　　虽然李察说得略显粗糙，但只要深思就能体会到其中的潜力。
　　那种能更换歌曲的魔音盒，在《光辉纪元》中完全是一片空白，简单的魔音盒就已经是上古精灵的艺技了。
　　平时流出在外的少得可怜，一旦出现，都能拍卖出天价。
　　李察到没有什么自豪的，脸色依旧平静。
　　他能想到，玩家只怕也能想到，从交易市场上售卖的八音盒就能看得出来。
　　不过现在他的优势不是比其他玩家想得多，而是他此时掌握的资源不是现阶段玩家能比拟的。
　　如果不是从熔炉城中得到的那张图纸，不是他征服了灰矮人，只怕知道这东西有潜力，也没什么用。
　　能造出来才是关键，就如同蓝星的核武器，芯片……谁不知道这些东西好，但技术限制了制造。
　　想到此，目光不由看向了身边灵动的身影。
　　沉吟片刻后，缓声道。
　　“克莉丝，我需要一些拥有高等水平的炼金人才……你能帮我弄到吗？”
　　克莉丝眨巴了下眼睛。
　　“李察阁下，这个魔音盒真的这么有潜力吗？”
　　对生活富足的女孩来说，这东西就是个小玩意，思考赚钱？她需要吗？
　　如果不是为了好玩，她甚至都懒得接掌索兰商会……
　　李察笑了笑。
　　“这是当然，如果能研究出来，那么以后索兰城的独家经营权可以交予克莉丝殿下你。”
　　“当然，所有新出的产品，都会第一时间送到你的手上。”
　　后面这句话让女孩眼睛亮了起来。
　　“我想想……可是，这类人才十分稀少，并不容易找到呢。”
　　说着有些迟疑道。
　　“不过，我倒是知道有两位炼金大师被关押在城主府的地牢内。”
　　李察眼睛一亮，大师级的炼金师？
　　“他们做了什么被关押了起来？”
　　克莉丝兴趣盎然道。
　　“我也不知道，似乎是研究了某些被严厉禁止的东西。”
　　目光中有些遗憾。
　　“父亲不让我接触他们。”
　　听这语气，像是小孩没能得到玩具一般。
　　李察哑然失笑。
　　这小丫头，只怕就是听到对方研究被严厉禁止的东西才关注的对方。
　　叛逆期的小孩总是喜欢那些不被允许的东西。
　　“能否帮我去询问一下，把这两个炼金师赠送给我？”
　　“我会把他关押在地下世界，让他们永生永世无法出现在地表。”
　　“而且我向你保证，只让他们研究正常的炼金术，绝不再涉及禁忌……”
　　克莉丝苦恼的摇摇头。
　　“我要去问问父亲，我还没有从地牢中放人的权力，那些都是被父亲亲自关押的罪犯。”
　　李察点点头，刚想说话，突然耳边响起了熟悉的声音。
　　“叮～你的领地被锚定势力——沙丘之主发动了攻击，请尽快猎杀沙丘之主，完成晋升任务，在任务未完成之前，你将无法获取经验。”
　　深邃的眼神骤然变冷。
　　转头看向沙漠深处……沙丘之主所在的方向，没有变动。
　　大意了。
　　对方，竟然直接偷家！！
　　就在此时，第二声提示响了起来。
　　“叮～你的领地被幽暗地牢势力－狗头人进攻，请组织防御，领地一旦陷落，你的身份将成为难民。”
　　狗头人？！
　　这里面还有狗头人的掺合？！
　　李察眼睛一眯，心中惊疑不定。
　　沙丘之主怎么会跟狗头人之神搅到了一起？！
　　沙丘之主的出现，难道是狗头人之神从中作梗？还是，沙丘之主本就是狗头人之神的棋子？？
　　心思转动间，凝声道。
　　“薇尔，黄昏之城受到了大敌进攻，我需要马上回去一趟！！”
　　话音落下转身就往外走去。
　　但还没出门突然感觉衣角被拉住了。
　　转头，克莉丝娇俏灵动的脸庞出现在视线中。
　　刚刚还是小孩模样的女孩，此刻用极为认真的表情看着他。
　　“李察阁下……需要我帮助吗？”
　　此刻，对方的身份不再是期待礼物的小女孩，而是索兰商会的掌控者，索兰城最尊贵的公主，传奇强者的后裔。
　　第416章 ↑北面的沙漠中有一棵干枯的大树是能量源头？我去砍了
　　“杀！！”
　　一声声撕心裂肺的咆哮成为了战场上的主旋律。
　　恐怖的声浪传出数十公里之远。
　　后方，山鸡和浩南这两个沙雕看着这场激烈的战争，莫名的沉默了下来。
　　他们本以为，在沙丘之主和狗头人之神两股顶级势力的围剿之下。
　　他们面前的这座城市，会被轻易攻陷。
　　但结果却大大超出了他们的预期。
　　在数万大军的疯狂进攻之中，对方竟然抵挡了3个小时……而且还没有陷落的趋势。
　　这一幕，让他们难以置信。
　　黑胖的山鸡神色十分复杂，看着城墙上那长着巨型铁钳，像是重甲坦克在横冲直撞的毒蝎战士，长叹道。
　　“青丘到底从哪搞来这么多凶悍的兵种？”
　　“这些等级连10级都不到的毒蝎战士，竟然能轻易压着十几级的狗头人战士打，甚至连15级的木乃伊禁卫军都能硬钢。”
　　“老子就想不通了……”
　　甚至不只是被压着打，那些十一二级的狗头人战士，几个照面就会被撕碎。

第620节
　　那种感觉就像是一个八十公斤的壮汉看到一个八九岁的小孩，想要欺压对方。
　　但最后结果却是被小孩一巴掌放翻。
　　反差巨大。
　　明明不应该是这么个发展趋势，结局却变成了这样。
　　砰～砰～
　　又是一连串的炮火轰鸣。
　　伴随着溅起数十米之高的黄沙，联军凶悍的攻势再一次被打退。
　　瘦成麻杆的玩家－浩南直摇头。
　　“艹，谁知道那个变态是怎么发展的。”
　　“不过，我觉得最不可思议的，还是对方的炼金大炮！”
　　“这他娘的都轰了几个小时了？炮弹竟然还没打完！！”
　　“我真是日了炮管，他到底生产了多少弹药？”
　　“这种大口径大威力的武器，造价就这么便宜吗？”
　　三星级别的炼金火炮，用的弹药等级也不低吧？
　　但怎么不要钱一样狂打……简直了。
　　两人并不知道黄昏之城拥有一整个地下世界，更不知道，灰矮人数百年的积累，在战后都被搬进了黄昏之城的仓库。
　　“不过……我总感觉沙丘之主还有什么布局，你看那几个英雄，直到现在都还没出手。”
　　“他们动手的话，不可能现在还被卡在城墙上推不进去。”
　　黑胖的山鸡撇了撇嘴。
　　“这还能是什么原因……钓鱼呗，没看到青丘到现在都还没出现吗？”
　　“沙丘之主要的是黄沙之力，又不是这座领地。”
　　“那个boss不是说青丘躲到索兰城去了吗，鬼知道对方是不是怕了！”
　　“谁也说不定对方什么时候才会出来，要是一直不出来，不是扯淡了吗？我可不认为沙丘之主敢对索兰城动手。”
　　“这时候用对方的领地来钓鱼，合情合理。”
　　浩南用竹签细的手摸了摸下巴，有些恍然道。
　　“怪不得他们一直没攻下对方的领地，原来是这个原因。”
　　山鸡嗤笑一声。
　　“这也未必，要是没有这几个顶级英雄，还真不一定打得下来。”
　　“守城的军队占有无可挑剔的地理优势，这是攻城部队难以企及的。”
　　“在对方的主场作战，无论如何都处于劣势。”
　　“更变态的是，青丘的火力网太猛了。”
　　“尤其是那些炼金火炮，大炮面前，众生平等……数量起码三五百的炼金火炮完全弥补了军队数量上的差距。”
　　“对方的炮火让我们有些束手束脚了，一旦投入兵力过多，那些炼金火炮就能肆意收割军队，投入太少，又起不到作用……”
　　“所以对方看似跟我们有着巨大的差距，但对方是依城而战，手中的重型武器强行拉平了差距。”
　　听到这分析，瘦成麻杆的玩家不禁长叹。
　　“艹，老子还以为能一波推平青丘的城市，现在看来，这个家伙的领地，是真他的硬啊。”
　　“老子都想不通，他去哪弄到这么多好东西的？”
　　就在两人谈论之时，突然发现从后方飞来了两头骨龙。
　　对方直接来到19级的木乃伊英雄侧面，交谈了起来。
　　片刻后，两头骨龙返回。
　　下一刻，低沉的战争号角再次吹响。
　　原本因为久攻不下而略显低落的士气，在号角声中，开始节节飙升。
　　重整旗鼓。
　　这一次，除了三个顶级英雄，后方留守的守卫军队不再停留，开始大举压上。
　　两个玩家见此顿时精神一振。
　　“沙丘之主不装了？”
　　“他们要钓的鱼……上钩了？”
　　“我怎么没见到青丘？”
　　两方联军的动作立刻迎来了反击。
　　砰～砰～
　　口径夸张的炼金火炮喷出火舌，每一次光芒闪动都代表着大量灵魂被收割。
　　箭塔射击孔中，箭矢如雨，带着死神的呼唤划破长空。
　　凶悍的重型弩箭——猎龙弩，此刻也在凝沙弓箭手的操控之下，把目标对准了一头头双足飞龙。
　　虽然反击犀利，但这一次不同以往，黄昏之城受到的压力暴涨了十倍！
　　狗头人战士和木乃伊禁卫军顶着炮火付出大量伤亡之后，冲到了城墙下，顺着攻城梯往上攀爬。
　　天空的双足飞龙和骨龙肆意冲击亡者石像的防线……
　　对方，发起总攻了！
　　三个小时的鏖战，阵亡军队数量超过一半的黄昏之城，渐渐支撑不住了。
　　凶悍的毒蝎战士一个个倒塌，绷带木乃伊的绷带散落满地，木乃伊守护者的头颅被践踏，亡者之斧破碎了战斧，黑暗石像鬼双翼被折断，诅咒法老耗干了魔力，狂沙法师手中的法杖挥动的速度越来越慢……
　　甚至在最后，连后方预备役的骑兵——巨斧死骑，都冲上了城墙守卫。
　　局势变得越发不妙。
　　黄昏之城被疯狂攻击三个小时后，快要达到极限了。
　　而就在局势逐渐崩坏，甚至难以挽回之时。
　　黄昏之城↑北面，一阵沉闷的脚步声传来。
　　那是数千数万人奔跑才能出现的声音。
　　不少人下意识的转头看去。
　　只见在黄沙大地上，一个个穿着全身盔甲的凶悍战士正狂奔而来。
　　对方手握战斧，身材普遍超过两米，肌肉把盔甲撑得高高鼓起，充满了力量感。
　　在这些战士的头顶，一头头披戴重甲，武装到牙齿的双足飞龙在发出阵阵嘶吼。
　　不光如此，在这些军队中，还夹杂着大量机械傀儡，每一个上面都有着灰矮人醒目的标记。
　　“那是……地牢军队？”
　　黑胖的山鸡瞪大了眼睛，有些不可思议。
　　“这是什么情况？青丘什么时候跟地牢混到一起去了？”
　　就差凌门一脚对方就被灭了，现在却被硬生生中断了。
　　那种难受劲，让他难受的厉害。
　　地牢军队出现立刻吸引了19级木乃伊英雄的注意，看着还在顽强抵抗的黄昏之城，冷哼了一声。
　　虽然不愿意，但他也不得不抽调一部分军队阻拦那些地牢援军。
　　任由其冲击，只怕整支军队都要受到影响。
　　在联军调动之时，塞尔·血蹄，这位等级已经提升到17级的血蹄城主宰，带着疯狂和暴虐挥动手中战斧。
　　身先士卒发起了冲锋。
　　“杀！”
　　咆哮之中，杀意肆虐。
　　将是兵胆，领队疯狂，后方的军队自然没有丝毫顾忌，一起狂涌而来。
　　几个月的休养生息，再加上大肆清剿其他势力所获的财富，血蹄城早已经恢复了巅峰。
　　而且因为黄昏之城全力支持还获得的充足资源，现在的地牢蛮族比之前更强大。
　　他们身上的坚固无比的盔甲就是最好的证明。
　　从天空俯瞰而下，↑北面而来的地牢援军，像是一把尖刀刺入了从←西面而来的狗头人和木乃伊大军之中。
　　哪怕联军调派军队应对的速度已经足够快了，但还是出现了应对力量不足的情况。
　　地牢生命可不是什么善良存在，趁你病要你命，抓住这个转瞬即逝的缺口，开始疯狂爆杀。
　　人仰马翻。
　　两个沙雕玩家见此瞪大了眼睛，有种荒唐之感。
　　这难道才是青丘真正的力量？
　　在两人惊疑不定，想看看19级木乃伊英雄如何应对之时。
　　突然感觉脚下的大地在轰隆隆的震动，像是有地龙翻身。
　　两人都是一愣，这是什么玩意？
　　还未来得及做出反应之时。
　　噗呲～
　　前方五十米处，大地猛的爆裂开来，无数黄沙喷溅而出，把天空遮盖了大半。
　　在模糊的光线之中，他们隐约看到，一个体型恐怖到让人绝望的生物从大地中跃出。
　　巨兽的巨口像是花瓣般张开，里面布满了锯齿一样的尖齿，开合之间，岩石崩碎、钢铁折断……

第621节
　　那处区域原本的数十个木乃伊禁卫军，此刻全部被其吞噬入口。
　　这些战斗力凶悍的军队，甚至连挣扎的力量都没有……
　　砰～
　　像是鱼儿跃出水面，那头模糊不清的恐怖巨物在升空数十米之后，又重重砸在大地上。
　　沙砾爆起百米之高。
　　大地像是被万丈高的山峰轰砸，剧烈的震动让他们双脚发麻，甚至都站立不稳。
　　那头巨兽在跌入黄沙之后，猛的往地下钻去。
　　在呼吸间，对方就消失在了视线中，只留下一个直径超过二十米，还在不断塌陷的坑洞……
　　这恐怖的画面，让两人受到了前所未有的心理冲击。
　　没有人能想象得到，这种上古巨物在自己眼皮子底下从大地中钻出带来的冲击感有多恐怖。
　　砰～砰～
　　而更让力量头皮发麻的是，这种恐怖的巨兽还不止一头！！
　　连续不断的声音像是死神的咆哮，每一次都带走大量灵魂。
　　从天空俯瞰而下，能看到那些巨兽不断从地下钻出，用最为霸道的姿态吞噬着地表的狗头人和木乃伊军队……
　　每一次跃出黄沙，地面总会被清空一大片区域。
　　坠落而下时，那些被砸中的也会第一时间被碾成肉泥。
　　沙虫，李察从第一个副本中得到的巨兽。
　　这些成年之后体长超过百米的生命，此刻虽然等级比不上木乃伊禁卫军，但是，体型带来的优势，足以抹平这一切。
　　地牢援军的参战，外加10头沙虫的横冲直撞，原本摇摇欲坠的逐渐稳定了下来。
　　黄昏之城获得了喘息的空间。
　　两个沙雕玩家此时突然发现，为了更好的指挥，木乃伊英雄带着两个狗头人英雄飞到了离他们只有二三十米远的空中。
　　从侧面仰望，能看到两个狗头人英雄似乎有些着急了。
　　“艹，这几个家伙还不动手吗？真拖下去，还不一定谁能赢啊。”
　　“让你他娘的装比，现在知道急了？早干嘛去了！！”
　　两人恨铁不成钢。
　　就在此时，一个骑着双足飞龙的传令兵从地牢援军出现的方向快速飞来。
　　“伟大的白爪大人，已经探听到那些地牢军队的来历了！！”
　　为首的狗头人英雄目光一凝。
　　“说！！”
　　“那些地牢蛮族和灰矮人是从↑北面大约十公里外，一个空间之门内出现的。”
　　“那个空间之门附近有一棵干枯的大树，十分好辨认……不过那颗大树状态有些古怪，似乎并未枯死，而且根系都蔓延到空间之门上了。”
　　传令兵最后补了一句。
　　“我怀疑是那颗大树在为空间之门提供能量……”
　　狗头人英雄听到这不由振奋了几分。
　　“下去再探。”
　　说着看向身侧。
　　19级木乃伊英雄看着狗头人英雄的询问目光，微微转头，空洞的眼眸看向了↑北面，地牢援军出现的方向。
　　“那位神恩领主还未归来……我们还要等。”
　　狗头人英雄眉头一挑，有些不满。
　　“那这些地牢蛮族和灰矮人军队如何处理？”
　　说着眼神变得极度凶残。
　　“渎神者的同伴，都该死！没有人能挑衅吾神！”
　　木乃伊英雄漠然道。
　　“先截断对方的援军，再攻陷这座城市。”
　　说着驱使坐下骨龙调转方向。
　　“你们二人在这里督战，我去关闭通往地下世界的空间之门，截断地牢援军的退路，顺便探查那个神恩领主是否还有其他后手。”
　　狗头人英雄这才面色稍缓，在对方离开前，多提了一句。
　　“那颗大树是空间之门的能量源头……”
　　19级木乃伊英雄对此并不在意，语气冷漠。
　　“一棵干枯的大树，有什么力量？砍了就是。”
　　说着驱使坐下的骨龙朝北面疾驰而去。
　　第417章 那棵树活了？不，那不是树，那是……神孽！！
　　19级的木乃伊英雄下令之后，立刻驱使着座下的骨龙调转方向，朝着↑北面飞去。
　　那个神恩领主还没有出现，它不能让主人的计划被破坏，那些卑贱的地牢生命，不应该出现在这里！
　　黄昏之城侧翼，地牢援军已经战到了疯狂！
　　跟狗头人大军和木乃伊军团进行最激烈的血战。
　　加上沙虫的配合，这支突然杀出的援军，把本要一鼓作气摧毁黄昏之城的联军强行拖住了。
　　不过，沙丘之主的军队太过强势了。
　　木乃伊禁卫军、长弓手、投矛手……等级都是清一色的15级之上，比场上军队质量高出一大截。
　　而且因为投入战斗较晚，此刻还剩下四五个大队的数量……
　　经过短暂的混乱过后，已经开始重新组织起来了密集的军阵。
　　对地牢援军发出了更凶悍的进攻。
　　一个木乃伊禁卫军直面撞上一个穿着全身盔甲的地牢蛮族。
　　短兵相接，木乃伊禁卫军猛的刺出长矛。
　　怒吼冲来的地牢蛮族战士一手握盾一手持刀，见状，立刻顿举短盾强行阻挡长矛。
　　铿锵～
　　矛盾相交，火星炸裂。
　　地牢蛮族战士后退两步，但并未失去战斗力。
　　但还未等他反击，下一秒，木乃伊禁卫军红宝石的眼眸爆发出璀璨光芒。
　　长矛骤然爆发出十倍力量。
　　砰～
　　地牢蛮族战士虎口一麻，盾牌直接被击飞，身体不受控制的往后倾倒。
　　他心中一惊，想要控制身体的刹那，瞳孔中倒映出一缕寒芒，随后就失去了意识。
　　地牢蛮族战士，平均等级10级，潜力罕见3星～辉煌3星之间不等。
　　跟木乃伊禁卫军比起来，实力差距太大了。
　　不说所有兵种都像黄昏之城的军队，能得到高等级科技和宝物的加成。
　　大部分情况下，跟比自身高四五级，潜力高一阶甚至更多的敌人战斗时，几乎没有获胜的可能。
　　鲜血浸染黄沙，转瞬间凝结成硬块。
　　地牢援军开始大片大片的倒下。
　　到最后，全靠10头沙虫硬撑场面才没有造成局势的坍塌。
　　但这个短暂的僵持没能维持多久——一头18级的狗头人英雄亲自下场了。
　　对方是个稀少的施法者，他手握骨头法杖，把目标对准了沙虫。
　　在又一次沙虫发起攻击之时，他身上爆发无尽魔力。
　　下一秒，地面黄沙瞬间石化，大地上爆起数十米长的石刺。
　　让人诧异的是，那些石刺并没有出现在沙虫所在的地方。
　　但两个呼吸之后，对方的动作解释了一切。
　　那些尖锐的石刺咔嚓从根部断裂，随后猛的倒飞而起，对着前方肆意屠杀的沙虫发起了攻击。
　　咔嚓～
　　石刺像是一把把重弩，在呼啸之中，刺中了体型庞大的沙虫。
　　恐怖的力量强行射穿了褶皱皮肤，一团团黏液爆溅而起。
　　未成年的沙虫，还不具备金石难伤的防御。
　　吼～
　　剧痛让沙虫发出一声声哀鸣，最后只能不甘的潜入黄沙大地，再也无法肆意的发起攻击。
　　沙虫的出局，让局势变得立刻恶劣了起来，地牢援军阵亡的数量以肉眼可见的速度增加……
　　黄昏之城。
　　三分之一的城墙在木乃伊禁卫军的长矛之下，已经陷落。
　　虽然所有军队都英勇作战，但依旧不可避免的被对方压缩生存空间。
　　尤其是随着对方军队入城，炼金火炮的数量快速减少，压制力降低之后，更是让对方的攻势变得十二分凶猛。
　　真正吹响末日号角的，还是三座箭塔中，最靠近←西面城墙那座箭塔的陷落……

第622节
　　当三百凝沙弓箭手被迫开启沙化，然后从空中一跃而下，用这种方式撤离之时。
　　局面瞬间糜烂到让人难以接受的程度。
　　“卡鲁大人，带着所有居民立刻撤离，前往沙暴之中避难！！快！！”
　　“虚空沙虫在地下世界，连通着血蹄城道地下通道的空间之门，无法抽出手来协助我们。”
　　→东面，只有少量的敌人在进攻，给黄昏之城的居民留足了撤退的空间。
　　此刻，盔甲上已经沾满鲜血的小人马——艾米瑞达，在下达命令。
　　谁也没想到，艾米瑞达此刻成为了所有人的主心骨。
　　这位往日里还是小孩心智的boss，在这场战斗一开始就强行接过了指挥。
　　一连串果决，冷静，适时的命令，让黄昏之城得以支撑到了现在。
　　而艾米瑞达在这场战斗中，更是身先士卒，坚定的战斗在一线从未退下。
　　三个多小时的交战之中，她斩杀的敌人，超过一个大队。
　　听到这个命令，卡鲁苍老的脸庞露出几分不忍。
　　这里，是他的家啊，撤了，就什么都没有了！！
　　但看着已经入城的敌人，还是压下了心中的情绪。
　　长叹了口气后，果断转身。
　　“所有人跟我走！”
　　“哪怕黄昏之城今天被敌人毁灭，但只要城主大人还在，我们依旧能重建！”
　　“活着，就是对黄昏之城最大的贡献！”
　　周围的居民默默无言，这话像是一把尖刀，插进了他们心里。
　　不少人攥紧了双手，咬紧了牙关，心中的怒火在灼烧。
　　他们的城市，在被敌人践踏！！
　　而且，是在城主大人离开的时候……他们没有守护好他们的家！！他们辜负了城主大人！！
　　力量，他们从未有过如此渴望拥有力量的时刻。
　　他们绝不愿意看到城主大人辛辛苦苦建立的城市，他们的家，最后沦为废墟！
　　看着←西面城墙不断涌进来的敌人，心中这一刻的情绪达到了顶点。
　　但没有人冒失的前去跟那些敌人拼命，而是果决麻利的跟着卡鲁前往→东面的沙暴区域。
　　留得青山在不怕没柴烧，这是城主大人亲自教给他们的一句谚语。
　　他们要活着，要等他们的主宰归来……到时候，他们要亲眼看着那些践踏黄昏之城的人，是如何被埋葬！
　　卡鲁怔怔的看着身边沉默不言的居民，心中情绪有些微妙。
　　虽然没有人开口说话，但他总感觉这一刻，这些居民不一样了。
　　他们眼中燃起了火焰，心中点燃了愤怒！！
　　艾米瑞达看着后方的军队护送居民离开后，看向身边的木乃伊英雄。
　　“格雷，冈特，你们带着军队守护好→东面的城墙，如果无法阻挡对方，立刻逃往沙暴之中，不要犹豫……等父亲回来，这些敌人都会被清算！”
　　所有居民如此，艾米瑞达也如此，他们都有一个最坚定的信念——等李察回来。
　　那是他们的主宰，是希望，是光！
　　他们无比坚信，只要自己的领主归来，一切敌人都会化为灰飞！！
　　话音落下，艾米瑞达身体骤然暴涨到了十米之高。
　　手中长柄战斧也同时暴增。
　　骤然看去，仿佛一尊能撑开天地的雕像！
　　艾米瑞达，目光冷冽，身形如电闪，直冲而出。
　　踏踏～踏踏～
　　一人冲锋，千军退避。
　　大地都在战栗。
　　数十个木乃伊禁卫军正沿着街道前往领主府邸，骤然看到了太阳照射之后，被拉长的影子。
　　十多个木乃伊禁卫军察觉到威胁袭来，立刻团团聚在一起，组成军阵，想要硬撼大地。
　　下一秒。
　　狂奔之中的艾米瑞达，猛的挥动手中武器。
　　战斧呼啸而过。
　　咔嚓～
　　清脆的断裂声炸响，数十多根长矛清脆坠地。
　　凝神看去，持矛的木乃伊禁卫军已经消失不见，原地只剩下了一大片的骨骸残肢和破碎的绷带……
　　秒杀。
　　艾米瑞达毫不停留，身形如电冲入密集的敌军之中，恐怖的身形让她的白色马蹄都成为了比攻城锤更凶悍的武器。
　　能把地面的兵种活生生踩死。
　　横冲直撞。
　　这个进入战斗状态的boss，此刻竟无人能挫其锋芒。
　　但，独身一人深入敌军，横杀八方，可终究无法阻止所有人……艾米瑞达的英勇已经无法挽救大局。
　　双方军队的实力差距太大了……随着城墙的陷落，炼金火炮失去了作用后，局面更是急转直下。
　　黄昏之城的军队没有炮火掩护，被强压得不断后退。
　　在高强度的战斗中，其阵亡的数量，此刻已经超过了七成。
　　这是黄昏之城诞生以来，前所未有的损失。
　　甚至，接下来如果没有新的援军，整座城市都会被夷为平地……
　　城外的地牢援军，此刻也被狠狠压制了下来。
　　塞尔·血蹄，这位17级的地牢族英雄此刻极度痛恨自己的力量不够强大。
　　他统率的地牢蛮族面对木乃伊禁卫就像是玻璃一般，一碰就碎。
　　这让他因为统治了大半地下世界而产生的傲气被狠狠毫不留情的砸碎。
　　原来，地表的军队强大到了这种程度……
　　血蹄城，还远远没有横行的资本。
　　内心下定了决心，这次要是还能活着回到血蹄城，一定会把所有资源都投入到军事上。
　　终有一天，他会让地表世界见到血蹄城的锋芒！！
　　但再不甘也无法阻止局势的溃烂。
　　军队在逐渐崩塌，面对凶悍的木乃伊禁卫，已经不堪重负。
　　场上，陷入了黯淡。
　　哪怕是最有自信的人见到这一幕，都会沉默。
　　大局已定。
　　后方两个全程目睹这场战争的沙雕玩家，看到地牢援军被强势按下，终于长出了口气。
　　还好，没有再出意外。
　　他们还是赢了。
　　黑胖的山鸡回过神后，把目光放在了黄昏之城上，看着在肆意杀戮的艾米瑞达，惊叹不已。
　　“我是真的不知道，青丘到底哪来的那么多底牌……10米高的半人马，这他娘的是A级英雄吧？太猛了！一人敌千军简直是为这头半人马刻画的形象！”
　　瘦成麻杆的浩南却带着几分解恨。
　　“管他那么多呢，青丘就算再强又怎么样，现在，领地还不是要被踏平了……舒坦了啊。”
　　就在黄昏之城局势已经不可挽回之时，19级的木乃伊英雄，缓缓飞到了流沙之地上空。
　　这个顶级战斗力扫视一圈，立刻发现了连通地下世界的空间之门和外表看上去毫无生机，已经枯萎的神孽古树。
　　空洞的眼眶凝视神孽古树许久，最后冷笑一声。
　　“果然没有枯萎！”
　　不过这颗大树似乎跟空间之门没有必然的联系。
　　不过，没有联系有什么关系吗？
　　一棵树而已，砍了又如何？
　　一些从空间之门内刚刚出来的地牢蛮族立刻发现了这个不速之客，但没有对空手段的他们，只能怒视。
　　战争开启不过三个小时，地牢大军就已经前来支援，这必然不可能把所有军队都聚集了过来——时间不够。
　　为此，塞尔只能带着留守的军队先来，后方的军队则会源源不断的赶来。
　　木乃伊英雄见到这一幕，一扯缰绳，坐下的17级骨龙英雄猛的低头。
　　吼～
　　巨口张开的瞬间，一股幽绿色的龙息拉出数十米长的火舌。
　　刺啦～
　　被龙息笼罩的地牢蛮族瞬间像是冰雪被烈日熔化，呼吸间，只剩下了骨架和外面的盔甲。
　　恐怖而骇人。
　　木乃伊英雄没多理会地面上的小角色，简单的清理过后，驱使着骨龙径直来到神孽古树之上。
　　随后降落而下，停在了面前干枯的树枝上。

第623节
　　庞大的枝干容纳一头骨龙停留并不吃力。
　　木乃伊英雄低头看了一眼，幽幽的灵魂之火在空洞的眼眶之中，若隐若现。
　　它有些诧异的发现，在树干之上，有很多像是石化了的黄蜂。
　　这是什么东西？？
　　但没感知到任何异样气息之后，就懒得理会。
　　右手伸出，指向下方的巨树。
　　“毁了它。”
　　声音淡漠空洞，像是机器发出来的一样，让人心生恐惧。
　　得到命令，坐下的骨龙低头，喉咙再次亮起幽绿色光芒。
　　噗嗤～
　　带着强烈腐蚀性的负面能量从上冲击而下。
　　本以为，干枯的树枝会顷刻间被腐蚀一空。
　　但木乃伊英雄却错愕的发现……干枯的树皮像是海绵吸水一般，把龙息全部吞噬了。
　　恩？
　　这是？
　　木乃伊英雄心中升起几分不悦。
　　“能扛得住龙息？”
　　“继续！”
　　坐下骨龙感受到主人的不悦，咆哮一声之后，喉咙再次张开。
　　这一次龙息强度显著增强。
　　骨龙的等级高达17级，潜力也有C级，当之无愧的英雄单位，在全力以赴之下，凶悍的攻击显得十分恐怖。
　　但让木乃伊英雄惊疑不定的是……龙息竟然都被枯树吞噬了干净。
　　这让它有些不耐烦了。
　　“龙息爆！”
　　话音落下，骨龙的龙息暴涨数倍。
　　恐怖的能量让周围空间都在扭曲。
　　哪怕是钢铁被笼罩，只怕也会在呼吸间化为铁水……
　　在如此骇人的攻击之下。
　　终于，干枯的巨树缓缓动弹了一下。
　　木乃伊英雄空洞眼眸中的灵魂之后微微闪动，终于有动静了？
　　但它还未来得及有所动作。
　　突然感觉一股无法言说的黑暗邪恶气息从下方升起。
　　像是深渊破碎，无尽的黑暗涌入人间。
　　恐惧……降临。
　　滚滚邪恶气息，让天地都在这一刻失去了颜色。
　　木乃伊英雄悚然，它只感觉自己灵魂像是被一只巨手紧握，咯咯作响，随时都可能炸裂。
　　伴随着巨树复苏，树干上那些毫无生机的灰色黄蜂，此刻也被赋予了新生，突然恢复了色彩。
　　黑黄相间，维持狰狞。
　　嗡嗡嗡～
　　翅翼疯狂闪动，转瞬间在树冠上形成了一股黑潮。
　　19级的木乃伊英雄此刻才回过神。
　　“撤！！”
　　一声凄厉的咆哮让坐下骨龙猛的扇动翅翼往天空飞去。
　　但还未飞出树冠，高速飞行中的骨龙身体猛的停顿，随后迅速坠落。
　　木乃伊英雄只感觉屁股一空，下意识低头看去，直接一根树枝直接缠绕住了那头骨龙英雄。
　　17级的力量在树干拉扯之下，像是孩童面对80公斤的壮汉，没有丝毫反抗之力。
　　在被拽下之后，树枝狠狠挥动砸下。
　　砰～
　　大地一颤，无数沙砾飞溅而起。
　　骨龙被暴力的砸入黄沙大地之中。
　　还未等其挣扎，树干挥动，又把骨龙从沙砾中拔出，再次举高砸下。
　　砰～
　　砰～
　　砰～
　　每一次挥动，大地都颤动一次。
　　一个17级的骨龙英雄，在木乃伊英雄亲眼注视下，活生生被砸成碎片。
　　最后灵魂只剩下燃烧着灵魂之火的白骨头颅跌落在地……
　　骨龙被强杀之后，木乃伊英雄突然看到，满是褶皱的骨干之上，浮现出了一个扭曲的脸庞。
　　对方一双幽暗的眼眸淡漠的注视着他……见到这一幕，木乃伊英雄心头浮上一股无法言说的惊悚。
　　死灵生命，是没有恐惧的。
　　但此刻，它在那双扭曲脸庞的注视下，感知到了渗入灵魂的邪恶和恐惧。
　　那是来自生命规则的厌恶和恐惧，死灵也无法逃脱。
　　地面的，不是树，更像是一个从深渊最深处爬出来，能屠灭神灵的极恶存在。
　　木乃伊英雄脑海中猛的浮现出一个让它心神颤栗的称呼。
　　神孽。
　　第418章 新的霸主—神孽－树须，青丘归来
　　神孽，这个词在《光辉纪元》之中，代表了邪恶的终点。
　　深渊恶魔就已经是负面名词的代表，而神孽比恶魔还要恐怖百倍。
　　因为这些极恶存在，是从神灵的躯体之中诞生的。
　　相传，创世之后第一场诸神之战中，陨落了大量神灵。
　　但那些陨落的神灵并未就此腐朽，反而因为规则的特殊性，让他们的灵魂残存了下来。
　　但也因为规则的限制，他们无法重获新生。
　　在漫长的禁锢之中，丛生怨念。
　　以愤怒和怨恨为养料，在蕴含着规则和神性的躯体之上，诞生了一种极端恐怖的生命……神孽。
　　那些存在继承了神灵的神性和神力，而且因为侵蚀了一部分规则之力，导致无法用普通的方式杀死，只能封印和囚禁。
　　特殊的诞生规则，让它们的灵魂充斥着世界上最极致的恶。
　　也让它们拥有极致的破坏力。
　　第一批诞生的神孽，杀死的神灵比在诸神之战中阵亡的更多。
　　最后神孽甚至逼迫诸神停止战争，相互联手才把神孽赶入深渊……
　　恐惧在此刻吞噬了19级木乃伊英雄的灵魂。
　　它怎么都想象不到，这个毫不起眼的沙漠之中，竟然会存在这种恐怖的生命。
　　此刻，它连逃跑的勇气都破碎了……
　　神孽古树粗壮的树干之上，那张扭曲的脸庞冷漠的注视着天空的木乃伊英雄。
　　没有任何言语。
　　短暂的寂静之后。
　　噗呲～
　　大地突然爆裂，无数黄沙飞溅而起，让天空都蒙上了薄纱。
　　在模糊的视线中，能看到数十条粗壮的根须从大地中爆射而出，直扑天空的木乃伊英雄。
　　而木乃伊英雄面对如此场面，却不寻常的僵硬在了空中，像是被一只巨手强行攥住。
　　外人无法感知，在那股邪恶威压之下，木乃伊英雄体内的力量正在溃散，已经无法调动半分。
　　根须扑到跟前，死亡下一刻就要吞噬它的灵魂……
　　木乃伊英雄在大恐怖之下终于被刺激到，空洞的眼眸爆发出万丈光芒。
　　霎那间，无尽的能量在体内暴涨。
　　咔嚓～
　　某种禁锢被打破了。
　　木乃伊英雄惊恐的咆哮一声，想要飞离。
　　但下一秒，一股比之前恐怖无数倍的威压暴涨而起。
　　灵魂再次陷入恐惧……
　　呼～

第624节
　　粗壮根须呼啸而上，直接把木乃伊英雄捆绑了起来。
　　像是有麻绳捆蚂蚁，稍微用力就能把其粉碎。
　　被绑成粽子后，那股威压散去，木乃伊英雄这才惊醒。
　　察觉到自己的处境不对，疯狂咆哮。
　　“不！！”
　　无尽惶恐之中，没有被捆绑的右手握紧白骨长剑，猛的对准四周的根须劈砍。
　　恐怖的能量甚至扭曲了虚空。
　　铿锵～
　　金属交鸣，火星炸裂。
　　白骨长剑在根须上留上了一道深深的划痕，但跟那夸张的直接比起来，简直如同挠痒痒。
　　更让他绝望的是，那些划痕在以肉眼可见的速度复原……
　　呼吸间，木乃伊英雄被根须拉到了树干前方。
　　神孽古树扭曲的脸庞直出现在空洞的眼眸前。
　　挣扎的木乃伊英雄骤然僵硬，此刻，它仿佛被一个脚踩大地，头顶天地的终焉魔王盯上了，灵魂咯咯作响，随时可能因为压力过大而炸裂。
　　竟是动也不敢动弹……
　　上位生命对下位生命的威压，深入灵魂，无法抵挡，无法抗衡。
　　神孽古树把木乃伊拖过来之后，捆绑对方根须迅速生长出无数细小触须，把木乃伊英雄完全包裹了在内。
　　下一秒。
　　让人惊悚的一幕出现了。
　　只见木乃伊英雄散发的气息像是开闸放水一般，迅速下降。
　　而在神孽古树四周的沙地上，一颗颗小树苗破开沙砾，冒头而出。
　　新生的树苗见到阳光之后，更是以肉眼可见的速度生长。
　　短短几十个呼吸，一颗颗高度超过二十米的大树生长而成。
　　让人感到惊悚的是，这些巨树的外表并没有普通树木青翠欲滴的枝叶，反而树枝干枯，光秃秃的没有半张叶片。
　　树枝扭曲，像是干枯之后的人类手臂，充满了诡异。
　　成片的树林竖立在沙漠之上，并没有为沙漠增添色彩，反而让沙漠显得更加枯寂和恐怖。
　　直到没有新的树苗冒出之后，捆绑木乃伊英雄的根须才缓缓松开……
　　木乃伊英雄在失去支撑后，呼～直接从空中坠落而下，扑通砸在地面，溅起一地的沙砾。
　　再凝神看去时，能发现刚刚还不可一世的木乃伊英雄，此刻身躯出现了大片大片的裂痕。
　　身上泛黄的绷带，没有了光泽。
　　空洞的眼眸中灵魂之火，不知何时已经熄灭。
　　等级19，潜力A级的英雄单位，放在玩家之中，足以引起无数人震动的顶级存在，就这么不明不白，甚至没能动手发起一次攻击就陨落。
　　谁都无法料到，局面会如此发展……
　　解决掉这个莫名出现的敌人后，神孽古树突然扭过树干，看向了另一个方向。
　　黄昏之城……战争的嘶吼此刻隔着十公里也清晰入耳。
　　内心骤然升起一股不妙的感觉……它感知到了死亡和鲜血。
　　就在神孽古树打算有所动作之时。一个骑乘着亡者石像黄昏之城传令兵快速飞抵而来。
　　在数十米外停下后，语气悲愤道。
　　“树须大人，黄昏之城遭到敌人袭击！！”
　　“城主大人外出未归，我们要守不住黄昏之城了！！”
　　听到这话，神孽古树树干猛的转动，那扭曲的脸庞露出汹涌的怒焰。
　　“是谁？！！”
　　“狗头人和一群不知名的木乃伊军队！！”
　　狗头人？
　　神孽古树身上邪恶气息骤然暴涨，仿佛万丈巨浪吞天噬地。
　　天空中的光线这一刻都黯淡了下来，偌大的天地之中，仿佛只剩下了这棵巨树。
　　“一群低劣的爬虫！！”
　　神孽古树怒不可遏。
　　那些卑贱生命竟然在它沉睡之时，在主人离开之际，偷袭黄昏之城！！
　　作为黄昏之城的守护者，它不止一次被李察叮嘱，在他离开后，要守护好城市。
　　但现在，它刚苏醒，就听到黄昏之城要陷落的消息。
　　这就像是一个巴掌狠狠的扇在了它脸上。
　　要是主人归来，黄昏之城变成废墟，它该如何交代？！！
　　为了它的突破，主人付出了多少心血，可现在，它却连黄昏之城都护不住！
　　越想，神孽古树身上散发的气息就越恐怖。
　　周围的空间逐渐扭曲。
　　“没有人能践踏黄昏之城！！”
　　高等树人语响彻天空。
　　身上无尽的黑暗能量爆发。
　　在无尽的愤怒之中，大地裂开。
　　黄沙从地底向着四周涌动而出。
　　下一刻，数千具被冰封的尸体从沙砾中浮现。
　　李察曾在血蹄城取回大量能散发出寒冰之力的魔法植物，这些魔法植物都种植在了神孽古树用树根制造的地下空间之中。
　　这些冰封的尸体，是无数次战斗之后留存下来的，本是为了用来招募高等级兵种。
　　但此刻，被激怒的神孽古树已经顾不得其他。
　　根须猛的生长，直接插进了尸体之中，随后像是吸管一般，咕咕咕～把那些尸体内蕴藏的所有能量都吞噬干净。
　　随着它的动作，黄沙之上，一颗颗新树苗生在那数百颗参天大树外侧冒出嫩芽……
　　眨眼间，树林竟蔓延出五百米。
　　等到那数千具尸体的能量被吞噬一空，全部裂开化为干尸。
　　流沙之地上，已经形成了一片干枯死寂的森林。
　　配合着地面大片大片的白骨尸骸，这一幕哪怕是百战老兵前来，也要背脊发麻。
　　神孽古树在大树生长停止后，冷哼一声。
　　“那些攻击黄昏之城的罪恶，都将得到惩罚！”
　　话音落下，高声吟唱。
　　“％￥￥￥％，％￥％％￥，％￥！”
　　沉长晦涩的咒语响彻天地。
　　霎那间。
　　那些二十多米高的黑暗之树，猛的扭动了起来。
　　放眼望去，这片最少有两千棵巨树的树林，全部在挥动枝干。
　　树枝挥舞间呼呼作响，充斥着无法言说的怪异。
　　与此同时，粗壮的树干之上，一张张模糊不清，狰狞可怖的脸庞渐渐浮现。
　　这些大树……活了！
　　那个骑着亡者石像的传令兵吞了口唾沫，眼神惊骇而激动。
　　神孽古树俯瞰一圈，再次开口。
　　“％￥％％￥￥％！！”
　　晦涩的音节传出的下一秒。
　　刺啦～
　　大地爆裂，无数黄沙飞溅起数十米之高，天空都被沙尘遮盖。
　　放眼望去，只见那些干枯树人猛的拔出了根须，径直站立了起来。
　　从天空俯瞰而下，两千颗20米高的黑暗树人同时拔地而起，这画面极具心理冲击力。
　　怒火高涨的神孽古树咆哮一声，比其他大树树干还粗壮的根须也在此刻撕裂了大地，把它高高撑起。
　　50米高的神孽古树直接暴涨到了80米。
　　数十根根须支撑起它的躯体，从远处看上去，就如同神话传说中的远古生物走出壁画，带给人强烈的视觉冲击。
　　普通人类站在它面前，简直渺小如蚂蚁……
　　“复仇！！”
　　一声低沉的怒吼，神孽古树身上涌出幽暗光芒。
　　下一刻，让人震撼的一幕出现了。
　　只见所有黑暗树人脚下的黄沙开始向前流动，它们不动分毫，却已经快速向前而去……
　　更夸张的是，出了流沙之地后，这种能力依旧存在。
　　神孽古树，掌控了操控流沙的能力。

第625节
　　苏醒之后的神孽古树，变得越发让人畏惧。
　　天空之上，数千剧毒黄蜂黄蜂嗡嗡飞舞，形成了浓重的黑云。
　　巨树操控流沙，携带树人大军和黄蜂黑潮而来……这画面，就如同古老壁画铭刻的神战场面。
　　而此时，没人能想象得到，带着怒火而来的神孽古树会爆发出何等恐怖的破坏力。
　　——
　　在沙丘之主阵营的两个沙雕玩家－山鸡和浩南，此刻看着黄昏之城的城墙彻底沦陷，内心有种怅然若失的感觉。
　　青丘，彻底没了。
　　那位霸占了玩家第一人称号，并且几乎没有质疑其实力的顶级玩家，领地就这么被攻陷了。
　　而且，再也没有了翻盘的可能。
　　就算再出现一支地牢援军，也无济于事。
　　领地，是一个领主的根基，根基被破坏，一切都会归零！
　　黑胖的山鸡长叹道。
　　“可惜了，这么好的领地就这么被糟蹋了，要是沙丘之主赏赐给我们就爽了。”
　　瘦成麻杆的浩南撇撇嘴。
　　“你在想屁吃，没看狗头人之神提到青丘就一副自己老婆被对方睡了的表情，这座城市只怕也留不下来……青丘，就此落幕。”
　　“新的时代来临了。”
　　山鸡轻叹。
　　“现在青丘只怕还在赶回来支援的路上，可惜，没用了……直钩钓鱼，除非他能舍弃一切，不然必会上钩。”
　　“还是那句话，要是这家伙死了，咱们给他竖个墓碑吧。”
　　“尸体没有，就弄个衣冠冢，也算是纪念一下这个曾经让两百亿玩家低头的变态……”
　　“这也算是英雄惜英雄了。”
　　浩南恬不知耻的颔首，一脸赞同。
　　“没错，就是英雄惜英雄……”
　　话音还没落下，他突然张大了嘴巴，一脸难以置信的看着侧面，像是见到了什么极度恐怖之物。
　　黑胖的山鸡皱了皱眉头。
　　“看到什么了？至于这种表情……”
　　说着扭过头去，下一秒，猛的瞪大了眼睛。
　　“WCNM！！”
　　“那他娘的是什么狗东西？！！”
　　视线之中，一棵树枝干枯，散发着无尽邪恶气息的遮天巨树从沙漠深处快速而来。
　　对方没有行走，而是大地上的黄沙在流动！！
　　让人两人毛骨悚然。
　　更恐怖的是，对方不是一个战斗单位，还携带了数量骇人的军队！！
　　半空中，数千飞舞的黄蜂发出刺耳的嗡嗡声，形成的黑潮围绕在树冠之上，仿佛为那棵巨树戴上皇冠。
　　在巨树下方，成片成片的邪恶树人犹如海啸涌动，超过二十米的高度足以让人仰望，对普通生命来说是巨无霸般的存在。
　　两人都被这一幕震撼到了，久久回不过神。
　　直到那颗参天巨树发出一声进攻的咆哮，它们这才惊醒。
　　黑胖的山鸡沙哑着声音道。
　　“这他娘的是什么情况！！这也是青丘的援军？”
　　老子立你娘的衣冠冢！！这种变态，应该被活生生艹死！
　　瘦成麻杆浩南吞了口唾沫，此刻才把张大的嘴巴合拢。
　　因为张得太大，都感觉脱臼了，一边用手揉着下巴颏，一边难以置信道。
　　“那个树人，竟然看不到属性面板……一定是我眼花了，连沙丘之主都能看得到，这个树人凭什么？难不成比超凡还强……”
　　两人对视一眼，都从对方眼中看到了震撼和不解。
　　比超凡还强？这种存在，怎么会成为青丘的援军？
　　还没对此展开讨论，此刻那棵操控流沙而来的树人愤怒的声音响彻战场。
　　“没有人能践踏黄昏之城！！吾主的光辉，不容玷污！！”
　　“触犯者，都得死！！”
　　浑厚的高等树人语犹如一道响雷在两个沙雕玩家的脑海中炸裂。
　　吾主？？
　　黑胖的山鸡表情凝固了，眼中满是荒唐。
　　“不，不是援军？吾主，说的是青丘吗？那家伙，本就是青丘收服的部下？mlgb，开玩笑的吧？”
　　“我一定是出现幻觉了，这种隔着千米都能让人感到恐惧的存在，会是青丘的部下？老子不相信，绝对不可能，一定是假的！！”
　　神孽古树的出场，太有震撼力了。
　　那种让人绝望的气息，更是让两人从未体会过。
　　甚至在沙丘之主身上感受到的，都没对方那么强烈。
　　可现在，对方告诉他们，这种级别的存在，竟然是跟他们一样的玩家的部下……
　　刚刚还想着对方被踏平之后，如何处理青丘的后事呢，现在眨眼间就来了一个如此强势恐怖，让人惊悚的存在。
　　天堂和地狱的反差，让他们无法控制自己的情绪。
　　在两人震惊之时，愤怒的神孽古树已经带着两千黑暗树人大军，冲入了战场。
　　这些卑贱的存在，都得死！！
　　主人要是归来，见到黄昏之城被如此践踏，它如何面对？！
　　内心的怒火，在此刻肆意倾泻！！
　　地牢援军原本已经被15级的木乃伊军团杀崩，在树人军团出现后，立刻士气暴涨，开始凶猛反击。
　　但很快，他们就发现，战场用不上他们了……
　　轰隆隆～
　　大地颤动之中，黑暗树人大军发起了冲锋。
　　根须做腿，树干成手。
　　每一步踏出都会重重的陷入黄沙之中，拔出的瞬间又会带起漫天的沙砾。
　　身高超过二十米的黑暗树人径直冲入木乃伊禁卫军之中，双方短兵相接。
　　木乃伊禁卫军虽然毫无畏惧的挥矛硬撼，但体型上的差距带来了绝对的力量差距。
　　最先跟木乃伊禁卫军碰撞的树人咆哮着挥动树枝。
　　砰～
　　前方硬钢的木乃伊禁卫军只感觉一股如山崩的力量从长矛上传递而来，反震力量之下，长矛直接脱手而出，被砸出数十米之远。
　　随后剩下的十多根树枝凶猛砸下，木乃伊禁卫军双手难敌四拳，失去兵器之后，根本无法抵挡。
　　噗呲～只感觉一根树枝砸到头顶，随后便失去了意识。
　　一个15级的顶级兵种，在枝干乱舞之下，活生生被砸成残渣。
　　这，只是战场上的缩影。
　　刚刚还凶猛的木乃伊禁卫军，几个照面下来，出现极大的伤亡。
　　战场上，最恐怖的是神孽古树。
　　这个被根须撑起庞大躯体的存在，体型高达80米，黄昏之城的城墙在其面前，都犹如门槛一般矮小。
　　普通的木乃伊禁卫军身高两米多，在其眼中比虫子大不了多少。
　　砰～
　　恐怖的树根像是风暴一般卷动，横扫八方。
　　攻击范围，长达百米！
　　那些被砸中的木乃伊禁卫像是被棒球砸中的西瓜，瞬间炸裂，散落一地的骨头茬子。
　　局势优劣，直接被调转。
　　但木乃伊禁卫不愧是顶级兵种，很快做出了反制。
　　10人为一队，以小队的形态对着黑暗树人发起攻击。
　　与此同时，残存的空中军团，开始利用制空权截杀。
　　树人拥有不可抵挡的力量，但最大的缺点，是缓慢的行动。
　　阵地战，这些兵种无敌，可一旦被敌人抓住回旋的空间，就容易被抓住破绽。
　　顶级兵种确实强大，以小队组织反击之后，立刻对黑暗树人造成了大量击杀。
　　但，这已经无法改变局势的颓丧。
　　黑暗树人太多了，而且有神孽古树坐镇。
　　木乃伊军团跟狗头人大军先前就已经被黄昏之城的炮火轰了数个小时，大量军队阵亡于此，已经失去了最开始的锋芒。
　　此刻任由两只联军如何抵挡，结局还是以被树人洪流冲毁的姿势溃败。
　　心中有怒火的神孽古树，火力全开之下，杀伤效果简直能用恐怖形容。
　　长度超过百米的根须像是一把把转刀，它操控着流沙快速移动，那些根须则不断挥舞。
　　所过之处，大地崩碎，黄沙溅起百米高，被笼罩的敌人，压根没有存活的可能。

第626节
　　哪怕是持重盾的战士，也无法抵挡那恐怖到极至的轰砸，硬撼之下往往是连人带着重盾飞出百米外，盾毁人亡。
　　嗡嗡嗡～
　　伴随着场上血腥味浓厚，压死骆驼的最后一根稻草出现了。
　　在天空飞舞的剧毒黄蜂，参与了战争。
　　3000数量的剧毒黄蜂形成了一股黑潮，对着天空的飞行兵种杀去。
　　木乃伊对剧毒有着强烈的抗性甚至直接免疫，所以狗头人的双足飞龙成为了目标。
　　黑潮涌过，那些双足飞龙哪怕皮糙肉厚，也不断从空中坠落。
　　发绿身躯直勾勾的轰砸在地。
　　拥有超强的灵巧和飞行速度后，剧毒黄蜂就像是一只只流失，肉眼都无法看清。
　　空军的沦陷，让本就苦苦挣扎的联军，彻底崩溃了。
　　不到十分钟，刚刚已经崩坏到已经难以挽回的局势，此刻彻底逆转了过来。
　　狗头人和沙丘之主的联军，开始塌崩，甚至有不少狗头人扔下了武器逃跑……
　　那两个原本负责指挥18级狗头人英雄，从始至终都没有参与对抗神孽古树的战斗中。
　　在神孽古树出现的瞬间，两个英雄就感觉自己陷入了深渊……正在被一头能吞噬一切的极恶生命紧盯着。
　　只要他们敢妄动半分，灵魂就会被其吞噬。
　　上前硬撼？
　　对方散发的气息让他们甚至连向前冲锋的勇气都没有……在那种惊恐之中，能保持不逃窜就已经难能可贵。
　　他们只能退到大军最后减少心里的恐惧，努力指挥军队围剿对方。
　　但在绝对的力量和夸张至极的体型面前，能对黄昏之城形成压制的大军，压根无法面对对方……
　　看着局势积重难返，一个狗头人英雄哀鸣一声，咬着牙从怀中取出了一张卷轴，猛的撕开。
　　死亡沙漠深处。
　　沙丘之主高坐王位之上，略带恭敬的看着虚空中的画面。
　　对面是失去了一只手臂的狗头人之神。
　　但神，毕竟是神，失去了一只手臂，也不影响它的尊贵。
　　沙丘之主神色笃定道。
　　“库尔冕下，不论那位神恩领主手中拥有什么，我们的军队必将横扫一切！”
　　说着转头看向某个方向……
　　“我已经感应到他，正在朝着他的领地而去。”
　　“要不了多久，就会抵达。”
　　半空的画面中，狗头人之神的脸庞变得扭曲。
　　只要提到那个卑贱的神恩领主，他就无法压抑内心的怒火。
　　刚想开口，沙丘之主神色一动，猛的转头看向侧面。
　　那里，一股恐怖的空间波动正在逸散。
　　“传送卷轴？哈哈哈，他们已经取得了胜利！！冕下，那个卑贱的神恩领主，领地已经被攻破了！”
　　“库尔冕下，请跟我一起，去彻底毁灭那个神恩领主的吧……”
　　狗头人之神露出了大仇即将得报的激动和兴奋。
　　“立刻前往，那个卑贱的爬虫，一定要死！！”
　　话音落下，沙丘之主面前的虚空炸裂，出现了一个宽阔的空间缝隙。
　　两人凝神顺着缝隙看去，原本兴奋的表情突然僵硬了。
　　只见在漫漫黄沙大地之上，大量凶猛的树人正在肆意屠杀着狗头人军团和木乃伊禁卫军。
　　场面十分惨烈。
　　原本夸张的数量，此刻只剩下了极少的部分。
　　这一幕跟他们以为自己的大军占领对方城市，对方俘虏跪地，所有人恭迎他们的画面截然相反。
　　这他娘的是什么情况？！！！
　　沙丘之主顺着画面扫视四周，突然，一股无法言说的惊悚感浮现心头。
　　只见一颗高度超过80米的恐怖树人倒映在他瞳孔之中。
　　让它心悸的是，对方身上传出了一股让他窒息的气息，毁灭、死亡、黑暗、邪恶……所有的负面形容词加在一起都不足以描述其万一。
　　那是……
　　“神孽！！”
　　带着几分惊悚的语气从身后传来，狗头人之神的失声惊呼顺着空间缝隙传遍了整个战场。
　　两个沙雕玩家见到沙丘之主的那一刻，内心升起了一股狂喜之色。
　　沙丘之主可是超凡级别的存在，而且，还有狗头人之神！！
　　他们有神灵撑腰，就算那个树人boss再凶猛，也不可能是神灵的对手吧！！
　　但这一切的幻想随着狗头人之神那带着恐惧的惊呼而破碎。
　　两人猛的转头看向悍然而立的参天树人，脑海中只感觉一股股眩晕传来。
　　神孽？？
　　那个树人，是神孽？
　　开什么玩笑？这东西怎么可能是神孽？那可是《光辉纪元》无数神话传说中的终极boss……
　　更关键的是，这种存在，怎么会被青丘收服？？
　　脑海中的无数疑惑让他们都快炸裂了。
　　这个信息太过震撼，两人看着气氛骤然诡异的战场，瞪大了眼睛久久回不过神。
　　没有人能知晓，此刻两人受到的冲击何等夸张。
　　就在双方对峙之时。
　　突然，一阵欢呼声从黄昏之城的方向传来。
　　两人下意识的转头看去。
　　只见天边，一头浑身燃烧着绯红色能量，全身金色骨骸的亡灵生命快速飞驰而来。
　　在其身后，上百头亡灵巨龙，近千头扇动翅翼，提着战斧的石像鬼紧随。
　　让人感到惊诧的是，这些兵种飞行之时，浑身萦绕着沙尘暴。
　　携带天灾而来！
　　画面给所有人带来了强烈的视觉冲击。
　　两人敏锐的发现了骑乘在领头亡灵巨龙后背的身影。
　　对视一眼，骤然亢奋了起来。
　　这场战争真正的主角，归来了。
　　让超凡存在沙丘之主窥视和忌惮，收服独战八方的神孽，建造璀璨辉煌的城市，数次践踏狗头人之神尊严，拥有无数传奇经历，玩家中的最强者——
　　青丘！！！！
　　刚想开口说什么，一声冷笑的声音响彻天空。
　　“狗头人之神，一条断脊之犬，还敢窥视黄昏之城？”
　　“谁，给你的勇气？”
　　两人张开的嘴巴瞬间闭上，再次对视一眼，心脏莫名的颤抖了起来。
　　WDNM！！这就他娘的是青丘吗？！
　　张口闭口，直接骂神灵？！
　　一股头皮发麻的兴奋和激动涌上心头。
　　艹，这太他娘的疯狂了！！！
　　第419章 青丘他娘的在干什么？！
　　断脊之犬，还敢窥视黄昏之城……
　　伴随着响彻天地的声音，这场战争的主角出现在所有人眼前。
　　浑身燃烧着绯红之力的亡灵巨龙为坐骑，背后，上千携带沙暴而来的飞行兵种为背景。
　　他自身带着如同沙尘暴席卷天地的狂暴气势，身边黄沙飞舞遮盖了外界视线，让人看不真切。
　　这画面给人直接而强烈的视觉冲击。
　　两个沙雕玩家还为对方呵斥神灵的张狂行径而激动之时，下一秒，更让他们热血沸腾的场面出现。
　　只见横行无忌，让狗头人之神都露出恐惧的那个骇人存在——神孽，缓缓对着天空中的身影弯下树枝，用最谦卑的姿态行礼。
　　“伟大的主人，树须恭迎您的归来……”
　　高等树人语落下，战场上所有黑暗树人同时弯下了枝丫……
　　后方，地牢援军的目光此刻也带着炙热和疯狂。
　　那个骑着亡灵巨龙的伟岸身影是地下世界的传说，是结束了灰矮人命运的伟大存在，是这片土地的真正统治者！
　　“地下世界的主宰，您的意志，是我们前进的方向，血蹄城时刻听从您的命令！”
　　塞尔·血蹄带头其他所有军队齐齐扶胸低首。
　　“吾等时刻听从您的命令！”
　　无需半句废话，李察出现的瞬间，立刻成为了战场上的唯一焦点。

第627节
　　身份地位，此刻骤然展露。
　　权势加身，外衣璀璨而华丽。
　　黑胖的山鸡和瘦成麻杆的浩南，两个沙雕对视一眼，都看到了对方眼中的羡慕嫉妒恨。
　　这就是青丘啊！这就是第一玩家，两百亿领主中的最强者！！
　　对方一出现，万军立刻跪拜臣服的场面，让他们心神摇曳。
　　要是他们也能如此，该是何等威风？
　　没有人能掩盖他的光芒……哪怕，对方是神灵！
　　想到此，目光不由看向了裂开的空间缝隙。
　　狗头人之神怒不可遏的身影映入眼帘。
　　这位失去一臂，并且浑身布满伤疤的神灵，在伟岸的青丘衬托之下，此刻怎么看怎么可怜。
　　哪怕这是神，都让他们不可避免的生出轻视之心。
　　就在此时，那个让大军低首的身影，缓缓扫视了一圈。
　　看着还没有被清剿干净的狗头人战士和木乃伊军团，气势一冷。
　　“一个不留。”
　　命令下达的瞬间，所有军队像是得到了神灵的旨意，用最疯狂的姿态发起了攻击。
　　骸骨血龙，亡者石像，立刻对着空骑兵怒吼杀去。
　　地牢援军，黑暗树人展露狰狞。
　　尤其是黑暗树人，这些庞然大物齐齐冲锋的画面，简直就像是古老壁画中描述远古神话的场面，让人心颤。
　　拥有主心骨的军队，爆发出了十二分的力量，在漫天黄沙之中，沙丘之主残存的军队被摧枯拉朽的毁灭。
　　最让人感到意外的是两个18级的狗头人英雄见到局势崩塌，竟然带着一部分双足飞龙骑兵分散逃了……连狗头人之神的旨意都无法阻止。
　　两个玩家见到这一幕，不禁热血涌动。
　　这种威慑……真是让人向往啊。
　　“卑贱的爬虫！！！”
　　狗头人之神看到这一幕，立刻暴跳如雷。
　　又是如此，又是如此！！！
　　多少次了？
　　从一开始克里纳族的封印被解开，他想要出手毁灭这座城市开始，就没在对方手中讨得过好！
　　一而再再而三的被对方践踏尊严，而且是被踩在地上的那种践踏。
　　更过分的是，上次他的灵魂分身都被对方囚禁了。
　　简直滑天下之大稽！！
　　他身为掌握无尽力量的神灵，竟然被一个卑贱的人类领主给拿捏住了。
　　甚至他数次谋划的报复，都在失败后显得无聊而可笑。
　　更让他无法控制自己的是……那个该死的爬虫，竟然去抢夺了深渊333层主宰的权柄！
　　他怎么敢？
　　他凭什么？
　　那他娘的是深渊的主宰，拥有无上伟力的黑暗不朽！！
　　而且更让他难以理解的是，这个低贱的爬虫还成功了！！
　　是的，成功了。
　　这简直荒唐到了极致！！
　　深渊主宰的权柄，是谁都能染指的吗？
　　那可是腐烂之主！
　　内心虽然不愿意相信这件事，但偏偏这是腐烂之主亲口说出来的。
　　最让他暴怒的是，那个该死的神恩领主做完这一切之后，还把他的灵魂分身放了出来。
　　最后，把一切的罪责甩给了他。
　　他安安静静的待在神国之中，却无缘无故背了抢夺深渊主宰权柄的天大黑锅。
　　混蛋，杂种，畜生！！！
　　想到此，狗头人之神几乎失去理智。
　　就因为如此，腐朽之主直接带人打上了他的神国！
　　他积攒了数百万年的力量，在这场神战之中，被毁了九成！
　　九成啊！！
　　想到那遍地的圣灵尸体和被摧毁得只剩下残垣断壁的神国，心都在滴血。
　　如果不是地牢神系的其他神灵支援得及时，或许他那天就陨落了。
　　想到腐烂之主杀入神国的画面，狗头人之神双腿都在发软。
　　他不甘！！！
　　他可是神灵，凭什么被一个低贱的神恩领主肆意玩弄和践踏？！
　　这一切的罪恶，都要让那个卑贱的人类领主来承担！！
　　他必须死，必须！！
　　大地上的军队被肆意猎杀之时，两个玩家突然转头。
　　因为这场战争唯一的主角，此刻驱使着坐下的亡灵巨龙飞抵到空间缝隙下方。
　　冷冽的目光透过萦绕在身边的黄沙凝视着天空。
　　双方隔空对立。
　　一面，是沙丘之主和狗头人之神，一面，是李察、神孽古树和地牢援军外加黄昏之城所有的军队。
　　气氛顿时肃杀了起来。
　　狗头人之神被那淡漠的目光看的怒火不断暴涨，几乎控制不住自己。
　　“人类，我会让你知道，亵渎神灵是何等罪过！”
　　疯狂的咆哮，响彻天空。
　　理智，此刻已经被抛弃，他现在只想把这个杂种碾碎，杀死一万遍！！
　　但让他抓狂的是，对方只是轻轻的撇了他一眼，话都没有说。
　　无法降临主位面，再大的火气，也得老老实实憋着。
　　李察的目光看向了真正让他感到强烈危险的身影……沙丘之主。
　　在见到对方的那一刻，温莎赠送给他的那颗宝石，散发出了强烈的能量波动。
　　感应到怀中的变化，眼睛微微一眯。
　　黄沙之力，被沙漠泛意志赐予的权柄，在对方身上有存在的痕迹。
　　猎杀拥有黄沙之力的存在，能吞噬对方的那一份，让自己的力量得到进一步提升。
　　最后，甚至能掌握沙漠的规则。
　　对方视他为猎物，甚至在他身上铭刻了灵魂印记。
　　现在，谁又能确定，谁才是狩猎者呢？
　　眼神逐渐张狂肆意。
　　超凡？砍了头颅，捏碎心脏，也一样会死的……
　　沙丘之主感受到李察那充满危险的目光，胡狼的头颅上，露出几分嘲讽。
　　连15级都没有达到的神恩领主，也妄想挑衅他？
　　如果不是黄沙之力，这种弱小的人类，甚至都没有资格入他的眼。
　　目光看向那棵散发着极恶气息的树人，这是场上唯一让他感受到威胁的存在。
　　但，也仅仅如此。
　　对方的等级，才17级。
　　而且，这颗树人虽然散发着让人恐惧的神孽气息，但细细感应，并不凝实……对方不像是真正的神孽，更像是获得一部分神孽力量的幸运儿。
　　思索至此，心中压力立刻小了很多，眼中贪欲大涨。
　　跟真正的神孽比起来，这个等级还远未触及超凡的邪恶树人，威胁不到他！
　　思绪至此，转头看向了那个人类领主。
　　钓鱼这么久，终于把鱼引来了，得到对方的黄沙之力，他的力量将重回巅峰！！
　　脸上露出狰狞笑容。
　　“库尔冕下，就让我带着您的赐福，把这个卑贱的渎神者，抓回来审判吧！”
　　听到这话，暴怒之中的狗头人之神脸上升起几分不情愿，但李察的身影像是卡在喉咙的鱼刺，让他发恨欲狂。
　　咬着牙，猛地挥动自己的独臂。
　　无尽神力爆发，隔着无尽虚空，一股股汹涌的力量涌入了沙丘之主体内。
　　沙丘之主得到那股力量之后，气势像是平静的海面卷起万丈之高的惊涛骇浪。
　　恐怖的威压贯穿空间缝隙横压而来。
　　超凡的气息肆无忌惮喷涌。
　　超凡，这个世界顶级力量的起点，拥有无法言说的强悍力量。
　　在主位面，超凡放在任何势力之中，都是绝对的顶级战斗力。

第628节
　　不同于不能降临主位面的狗头人之神，超凡能爆发出自己最强力量，而且不受任何限制。
　　而且旧日古神雕像还无法克制对方的力量。
　　这才是黄昏之城这次面对的最大挑战。
　　一座几乎翻不过去的大山。
　　沙丘之主气息攀升到极致之后，胡狼脑袋露出几分迷醉。
　　这就是力量……
　　眼神一眯，猛的挥手，身上无尽黄沙之力爆发而出。
　　霎那间，空间缝隙的另一端，似乎空气都被压垮了。
　　一步迈出。
　　沙丘之主在所有人的注视之下，穿过了空间缝隙。
　　两个沙雕玩家看到沙丘之主的身影如烈日高悬。
　　顿时激动的难以自己。
　　青丘这个变态，终于要被灭了！！！
　　这可是超凡，还是被神灵赐福过的超凡！
　　哪怕对方拥有神孽，也不可能抵挡！！
　　这场战斗的一波三折，让他们情绪起伏强烈。
　　从开始对青丘抱有一份同情，再后来被黄昏之城展露出来的力量不断震撼，到最后他们以为能平推对方的军队被黄昏之城击溃。
　　种种曲折，让他们心生疲惫。
　　现在只有一个想法……毁灭吧，赶紧的，累了。
　　黑胖的山鸡咬牙切齿。
　　“青丘这种变态就不应该存在这个世界上！！！”
　　“呸，去你的衣冠冢，死了老子要鼓掌，死变态，活该！”
　　他们就是纯纯的缺心眼，两百亿玩家中的最强者，需要他们来同情？
　　有这个心思，同情同情自己不好吗？
　　瘦成麻杆的浩南看着天空强势无敌的沙丘之主，长出口气。
　　“这次，不会有意外了吧？”
　　黑胖的山鸡大声道。
　　“再有意外老子吃……”
　　话音还没落下，只听到一个淡漠的声音砸入耳内。
　　“沙丘之主，谁给你的勇气敢踏入黄昏之城？”
　　“一条断脊之犬，也能成为你的依仗？”
　　两人听到那虽然平淡，但却张狂到了极点的话语，心里咯噔一声。
　　刚生出一股不好的预感，只见天空突然像是从高空跌落的玻璃，瞬间化为无数碎片飘落而下。
　　随后，一股滚烫炙热的热浪席卷八方。
　　哪怕在千米之外，都能感觉那股逼人的热浪，头发这一刻都开始卷曲。
　　这片天地，似乎被放入了火炉之中，周围的温度在瞬间升高了二三十度。
　　两人下意识的抬头望去，看清是什么制造这一切的之后，顿时头皮发麻。
　　内心泛起无法抑制的恐惧。
　　着他娘的是什么狗东西啊？？
　　只见一头身高超过二十米的元素生命横跨破碎虚空而现。
　　对方浑身燃烧着扭曲空间的烈焰，像是由纯粹的火焰凝聚而成。
　　股股热浪让周围的一切都在焦黑，像是烈日坠落沙漠。
　　一双由火焰组成的翅翼，轻轻扇动就是一场烈焰风暴，能轻易熔化钢铁。
　　头生弯曲双角，上面铭刻着古怪的符文，这似乎对方唯一拥有实质的部位。
　　最让人侧目的，还是对方那双眼睛犹如太阳般明亮，哪怕在炙热的烈焰之中，依旧醒目。
　　这是……超凡？？
　　打开对方的属性面板后，两人心神剧震。
　　WDNM，什么时候这么随便就能见到超凡了？
　　沙丘之主，狗头人之神，再加上这个元素生命……这到底是场什么战争啊？？
　　“这个火元素领主是怎么回事？这他娘的也是青丘的部下？？超凡都能收服？老子不信，这一定都是假的！！！”
　　还未等他们从惊骇中回过神，突然又一股恐怖的气息暴涨而出。
　　只见青丘对着那棵神孽树人投掷了一个雕像。
　　霎那间，那个本就气息骇人的神孽，身上泛起了一股让人毛骨悚然的气息……随后，对方周围的一切开始快速腐烂，尸体，武器，盔甲，白骨，所有的一切都在腐烂。
　　随着那股能量外溢，甚至连沙砾都在腐朽崩塌。
　　见到这怪异而恐怖的一幕，两人心中升起一股无法抑制的惊恐。
　　青丘他娘的在干什么？？？？
　　第420章 绯红之月乍现，屠了神灵
　　神孽古树散发的腐烂气息充斥整片天空，地面的腐败尸体更是让人忍不住作呕。
　　两个玩家只感觉惊悚，受到的冲击远不如狗头人之神的大。
　　这位地牢族的神灵感知到那股腐烂气息的瞬间，不由失声。
　　“腐烂权柄？！！”
　　说着又惊又怒的透过空间缝隙看着李察。
　　“该死的人类，你竟然敢把腐烂权柄赏赐出去？！你这是在践踏腐烂之主……”
　　但话还没说完，他又憋了回去……践踏腐烂之主？
　　还要怎么践踏？！
　　这个混蛋可是当着对方的面，把腐烂权柄给抢了过来！！
　　不用他说，腐烂之主要是再见到对方，必定会发起最疯狂的攻击！
　　思绪至此，又想到了自己莫名其妙背上的黑锅，顿时心中憋屈不已。
　　混蛋啊！
　　他可是神灵！到头来却奈何不了一个人类？！
　　他一定要让这个杂种付出代价，一定！！
　　李察看着气势暴涨的神孽古树，情绪也有些亢奋。
　　他也没想到，神孽古树竟然会引起封存在旧日古神雕像中的那缕腐烂权柄的颤动。
　　其感知到神孽古树的气息后，甚至主动想要被掌控。
　　而在此之前，他可是尝试过几十次都没有得到回应。
　　“混了这么久，还不如一棵树。”
　　李察感慨不已。
　　但也没犹豫，直接把腐烂权柄赐予了出去。
　　契合自身的力量，才能发挥出最大的效果。
　　神孽古树显然比他更适合掌控腐烂权柄。
　　而且，他的目标是沙丘之主。
　　沙漠，才是他的本命力量。
　　在神孽古树气势攀升到某个临界点的霎那，系统提示骤然响起。
　　“叮～神孽古树获得腐烂权柄，双方契合度99.89％，融合开始……融合成功，当前掌握程度——1％。”
　　神孽古树扭曲的脸庞此刻显得越发狰狞恐怖。
　　逸散出的黑暗气息伴随着无边的腐朽能量，肆意的吞噬着周围的一切。
　　不论是尸体还是骸骨，不论是鲜血还是毛发，都在同一时间都开始腐烂。
　　仿佛深渊降临于世，邪恶和恐怖并存。
　　原本自信能掌控局势的沙丘之主脸色变得有些难看。
　　天空中，是带着恐怖高温，能熔化一切火元素生命。
　　大地上，是融合了骇人力量的神孽。
　　眨眼之间，拥有绝对优势的他，竟然处于下风了！
　　那个该死的人类，怎么能召唤到火元素位面的生命！！
　　而且还是超凡级别的领主……
　　就凭他还不到15级的等级？？
　　而刚刚对方给予那个神孽的力量，是狗头之神所说的腐烂权柄？
　　想到此，眼珠子都红了。
　　凭什么啊？
　　一个才来到这个世界大半年的神恩领主，怎么就积攒下了如此底蕴？！

第629节
　　目光集中在了神孽古树身上。
　　眼中露出强烈的贪婪。
　　要是能把那缕腐烂权柄抢到手，再加上人类领主身上的黄沙之力，他的力量将攀升到被封印之前的巅峰！！
　　未来甚至有可能触碰那个让他心神摇曳的领域……神灵。
　　想到此，心脏砰砰，砰砰加快了跳动。
　　同时再也忍不住了，悍然动手。
　　身上无尽黄沙光芒闪动，大地上，漫天的沙砾倒飞而起，在呼吸间凝聚成了一个手持长矛，高度超过百米的黄沙巨人。
　　黄沙巨人出现的瞬间，立刻对神孽古树发起了攻击。
　　恐怖的沙人携带着漫天的沙尘暴发起冲锋，黄沙遮天蔽日，似乎要直接淹没神孽古树。
　　感觉到危险来袭，神孽古树发出低沉咆哮，黑暗能量骤然爆发，携带着磅礴的腐朽气息，挥动了那宛如擎天之木的树干。
　　呼～
　　手持长矛的沙人迎杀而上，树干狂砸而下。
　　铿锵～
　　双方碰撞，火星炸裂，金属交鸣的碰撞声伴随着沙暴的呼啸刺入耳内。
　　两个庞然大物战斗，瞬间造成巨大的破坏。
　　站在附近的黑暗树人迅速往外撤离，战斗的余波都能轻易摧毁它们。
　　这是主宰之间的碰撞，普通兵种无法参与其中。
　　黄沙巨人挥动的长矛，把空间都压塌，在这种级别的攻击之下，哪怕是城墙也扛不住几秒。
　　超凡爆发的力量，已经能摧毁一座城市！
　　但让人惊讶的是，沙丘之主凝聚的黄沙巨人，竟然没能奈何得了神孽古树。
　　这个boss爆发出的力量，丝毫不弱，甚至能把黄沙巨人压着打。
　　十八根巨型树枝挥动，恐怖的力量让黄沙巨人不断抖落出大片大片的沙砾。
　　如果不是脚踏沙漠有源源不断的黄沙补充，只怕要不了几个回合体型就会缩水大半。
　　而掌握了操控黄沙移动的能力之后，更是让其不再局限于一隅。
　　站撸无敌的神孽古树，拥有了灵活的移动手段，爆发的战斗力简直让人颤抖。
　　激烈碰撞之后，局势突变。
　　神孽古树在击退黄沙巨人又一次进攻的瞬间，一根根须猛的从黄沙之中爆射而起。
　　强行刺入了对方体内。
　　下一秒，腐烂之力涌动而出。
　　气势磅礴的沙人在眨眼之间，开始快速衰败，大片沙砾像是过了筛子一样崩溃坍塌。
　　偌大的黄沙巨人就在眼皮底下，成了一堆沙砾。
　　沙丘之主瞳孔猛的一缩，不仅没有退缩，内心贪欲反而越发炙热。
　　这股力量……一定会是他的！！
　　身上黄沙光芒再次涌动，呼～大地沙砾爆起。
　　霎那间，足足5个体型超过百米手持巨型长矛，身披黄沙重甲的黄沙巨人战士凝聚而成。
　　散发的气息比刚刚那个巨人凶悍十倍不止！
　　这一幕看上去仿佛史诗神话一般震撼人心。
　　沙丘之主一挥手。
　　“杀！！”
　　两个在远处观战的沙雕玩家，此刻瞪大了眼睛，甚至都忘记了呼吸。
　　“这就是高等级boss的战斗方式吗？”
　　“青丘……该如何应对？”
　　如果是之前，这一招用出来，他们必然会感觉青丘已经无了。
　　但不断被打脸之后，此刻他们已经不再敢说这种话。
　　那家伙的底蕴太恐怖了，已经强大到他们无法揣测的程度。
　　谁能料到一开始平推的局面，会演变成这副模样？
　　现在，对方完全是以一己之力在对抗沙丘之主和狗头人之神的联手。
　　传出去，只怕能让无数人震惊……
　　想到此，目光不由看向天空中，那个扇动着火焰之翼，让这片区域温度暴涨的火元素领主。
　　那位超凡，到现在都还没有动手……虽然还看不出对方战力如何，但等级摆在这里。
　　真不知道，对方是怎么让这种级别的存在听令的。
　　人比人得死啊……
　　神孽古树扭曲的脸庞看着那五个百米高的沙人战士，心中的战意高涨。
　　没有谁，能践踏黄昏之城！！
　　触怒吾主，必将受到惩罚！！
　　感受到体内近乎无穷无尽的力量，神孽古树咆哮一声，狂冲而上。
　　之前因为黄昏之城被袭击产生的怒火，此刻骤然倾泄而出。
　　五个百米高的持矛沙人，也在同一时间发起了攻击。
　　史诗级大战就此展开。
　　神孽古树vs百米沙人。
　　双方碰撞的瞬间，场面就失去了控制。
　　能轻易摧毁城墙的树枝轰砸之间，爆发出阵阵音爆。
　　黄沙大地塌陷，虚空扭曲。
　　沙人战士被崩碎出大片大片的沙砾。
　　漫天的黄沙遮盖了光线，让空气变得模糊。
　　而沙人战士的巨型长矛刺出，也会在神孽古树躯干之上留下一道道醒目的划痕。
　　普通军队在这场战斗之中，简直犹如蚂蚁面对人类般渺小。
　　只能在远处观望。
　　但让人惊诧的是，神孽古树以一敌五，竟然依旧占据着上风。
　　那庞大的躯体仿佛拥有无尽的力量。
　　受到的伤也会以一种夸张的速度恢复。
　　它比能吸收沙砾恢复的沙人战士更耐操，而爆发的攻击谁也不敢忽视。
　　沙丘之主此刻脸色有些难看。
　　这个神孽的强大，远超出他的预估。
　　一个沙人战士就能横扫超凡之下的所有存在。
　　但现在，五个沙人联手，竟然只能堪堪跟对方打平。
　　得到狗头人之神的祝福后，他的力量已经恢复了许多，但操控5个沙人依旧是很大的负担，他也无法长时间维持。
　　他被封印得太久太久了，力量早已经跌落到了冰点。
　　就在此时，天空释放着无穷热量的火元素领主，缓缓低下了头。
　　那双比太阳还明亮的双眸，紧紧盯着沙丘之主。
　　火焰之翼闪动。
　　恐怖的烈焰猛地对准沙丘之主涌而下。
　　烈焰直接覆盖天空弥漫的沙尘暴，一颗颗沙砾在高温之中，直接化为岩浆。
　　那些百米高的沙人因为受热面积大，更是不堪，大片大片的岩浆像是汗滴一般从体表滴落而下。
　　从远处看去，黄色的沙人仿佛刚刚从大地深处爬出。
　　火红的岩浆覆盖着全身。
　　火元素领主的参战，宣告着最终的决战打响了……
　　一位超凡级的元素生命跟一头拥有神孽力量的boss，联手发起攻击。
　　场面瞬间炸裂。
　　沙尘暴和烈焰直接遮盖了战场，模糊了一切视线。
　　外人甚至压根看不清里面到底发生了什么。
　　李察也只能透过黄沙，隐隐感知双方的战斗到底激烈到了何等程度。
　　恐怖的高温灼烧一切，黄沙凝聚成各种巨型沙人，强势进攻。
　　战斗到后面，甚至兽形沙人都出现了。
　　沙丘之主的黄沙之力，必然跟凝聚沙人相关。
　　那些沙人像是被赐予了生命，一个比一个凶悍强大，疯狂攻击着火元素领主和神孽古树。
　　火元素领主的攻击手段极度暴躁。
　　能灼烧一切的火焰暴涨百米高，把周围所有东西都融化。
　　滚滚岩浆从空中滴落，在沙尘暴之中掀起一丛又一丛的热浪。
　　沙丘之主不断的召唤出一个又一个沙人，身边围绕着沙尘暴，在后方操控着操控这一切。

第630节
　　烈焰与黄沙的对决，比蓝星任何大片都要精彩百倍。
　　目睹这一切之后，李察终于知晓为什么超凡会被称之为超凡……因为这个等级掌控的力量，已经超出了凡人能掌控的界限。
　　他们是人世间的霸主！
　　这场大混战制造的风波蔓延出了千米之外，千米内，未逃离的军队早已经被捏碎成泥！
　　或许用天灾，才能形容这副场面。
　　后方的两个沙雕玩家此刻已经看傻了。
　　高等级boss的战斗，他们不是没见过。
　　但是跟现在的场面比起来，他们以前见到的战斗场面简直就是小孩子过家家，完全没有相提并论的可能。
　　神话再现。
　　火元素领主在爆发出数十轮的攻击都被沙丘之主当下之后，内心逐渐升起不耐烦之意。
　　对于李察，它是极为感激的。
　　对方不仅从黑曜法师塔中释放了它，更是帮它寻找到了突破超凡所需的熔岩之心。
　　受了如此大的恩惠后，对方从来没有要求他做什么……这还是李察第一次有求于他。
　　绝对不能把这件事办砸了！
　　不然对方会如何看它？
　　在熊熊火焰之中，火元素领主越发暴躁。
　　与之相对的，天空中的温度在以一种火山喷发的姿态暴涨。
　　哪怕数千米之外，能感觉到头发都在弯曲和焦枯。
　　以战场为中心，数百米之内，气温已经飙升到了近百度。
　　如果此刻场上还残留军队，此刻仅仅是这股高温就能让他们失去生命。
　　浮空而起的黄沙，此刻也都变成了高温的烈焰之沙。
　　红彤彤的，而且还在不断化为岩浆……
　　原本这已经够夸张的了。
　　下一秒，场上再次出现了让所有人肝胆欲裂的变动。
　　只见火元素领主身上无尽的火焰喷发而出，直接冲破了黄沙的阻碍，涌到了高空之中。
　　下一刻，天空原本已经黯淡的火焰，突然爆裂开来。
　　虚空破碎。
　　恍惚间，炸裂的空间对面，出现了一片恐怖之地。
　　无尽的烈焰在跳动，炙热的高温在喧闹，哪怕是岩石丢入其中，也会眨眼间化为虚无。
　　火元素位面。
　　一个词骤然浮现在所有人脑海之中。
　　但还未等他们回过神。
　　那些像是滚油在沸腾的火焰，突然倾覆而下。
　　天塌了！！
　　轰隆隆～
　　炙热的火焰灼烧在下方的沙暴之中。
　　那些恐怖的沙人，此刻像是冰雪雕像被开水泼在身上。
　　哗啦啦，不断熔化。
　　岩浆火焰滚落而下，砸在地表的沙砾之中，立刻让沙砾变红熔化，同时周围凝结出一块块黑色的晶体。
　　而在无尽的烈焰之中，火元素领主的气息此刻成倍暴涨。
　　火焰，是他的主场！
　　一切都将被焚烧。
　　火元素领主双臂挥动，数道火龙卷直接笼罩了前方的沙丘之主。
　　沙暴不断爆发，但此刻却难以抵挡那吞噬天地的烈焰。
　　两个玩家目瞪口呆。
　　他们原以为挥手召唤出百米高的沙人就已经近乎神迹了。
　　现在，那个boss直接打开了一个位面，让火焰倾塌而下。
　　这场面，穷极他们的想象都想不出来。
　　那棵神孽之树就已经够猛的了，现在还来个更恐怖的了！！还让不让人活了？！
　　青丘那个死变态到底还隐藏着多少秘密？？
　　看着一直骑在亡灵巨龙背上没有动过手，却已经掌控局面的身影，唾骂过后，一股无法言说的情绪在心中涌动。
　　大丈夫，当如是！！
　　这翻手为云覆手为雨的手腕，才应该是玩家应有的姿态！
　　沙丘之主面对倾覆而下的火焰，顿时脸色大变。
　　他就算恢复了巅峰，也不可能抗衡一个元素位面！
　　猛的转头怒吼。
　　“库尔冕下，帮助我！！”
　　空间缝隙的另一端，看着局势失控，狗头人之神也坐不住了。
　　就在眼前的李察，在时刻刺激着他的神经。
　　怒火难以抑制。
　　低贱的人类！！！！
　　“我……要神降！！”
　　沙丘之主一惊，随即大喜过望。
　　神降，是被规则排斥的神灵想出来的办法——抽离自身一部分力量进入主位面。
　　而这个过程，必须有人承载这股力量。
　　显然，他是唯一合适的人选。
　　而且他可是超凡，狗头人之神降临之后，他会是主导，等于说狗头之神把自身的一部分力量借给他使用。
　　这对于想要窥视更高层次的沙丘之主来说，有着巨大的好处。
　　在惊喜之中时，一股充满了伟岸的力量从空间缝隙涌动而来。
　　空气这一刻都凝固了。
　　数千米之外的两个玩家，此刻双腿一软，直接跪倒在地。
　　同时一股无法抑制的恐惧在内心升起，灵魂都在颤栗。
　　神威。
　　那是神灵的威压。
　　不可豁免的灵魂压迫。
　　避无可避！
　　火元素领主见到这一幕，猛的转头看向李察。
　　隔着数千米，把信息传递到了他的耳朵内。
　　“我的朋友，让你的部下配合我，打断神降……我的力量，还无法应对神灵。”
　　李察看着沙丘之主身上暴涨的力量，嘴角微微翘起。
　　“克洛泽……我就等这一幕。”
　　话音落下，手中突然咔嚓，捏碎的什么。
　　下一秒，在所有人注视之中。
　　原本被烈焰占据的天空，突然破开。
　　一轮像是山岳般巨大的绯红色月亮，带着几分虚幻和朦胧的光芒浮现在了半空之中。
　　看上去，并不是实体，更像是倒影。
　　沧桑，古老，神秘。
　　仿佛从数千万年前，跨越了漫长的时间之河而来。
　　两个玩家心头一震。
　　“这是？？”
　　这阵仗，太过夸张了吧，直接召唤出了月亮？？
　　但突然就回过了神，相互对视一眼，齐齐惊呼。
　　“绯红之月！！！”
　　艹，青丘跟绯红之月什么关系？这也能搭上线的吗？
　　火元素领主猛的抬头，感知到绯红色月亮的气息，心中震撼不已。
　　“古老的气息，本源的力量……这是什么？”
　　场上，正在把自己力量传递给沙丘之主的狗头人之神，浑身猛的颤栗。
　　语气带着颤抖，吐出了一个让它无法自己的词汇。
　　“古神……”
　　语气带着强烈的惊悚和恐惧，仿佛小老鼠见到了老猫。

第631节
　　而就在此时。
　　那带着虚幻的绯红色月亮上，突然出现了一个穿着大红色贵族礼服，面容被血色能量遮盖的身影。
　　哪怕隔着极远的距离，对方也仿佛在眼前一般。
　　魔法的力量。
　　所有人瞪大了眼睛，此刻哪怕看不清那个神秘存在的面容，也依旧能感受到对方的强大气场。
　　举手投手之间，仿佛统治一个帝国的女皇在巡视自己的领地。
　　贵不可言。
　　那个神秘身影出现的瞬间，把目光看向了狗头人之神。
　　狗头之神此刻正在疯狂的从沙丘之主身上抽回自己的力量，至于神降，在感知到那股特殊气息之后，就被他扔到了十万八千里外。
　　此刻突然发现那个神秘存在凝视自己，顿时肝胆欲裂。
　　内心涌出一股无法言说的危险感，大恐怖！！
　　但还未来得及做出应对。
　　只见血月之上的身影轻轻抬起了手。
　　下一秒。
　　无穷无尽的力量爆发而出。
　　天空中血色月亮的光芒瞬间遮盖了一切。
　　狗头人之神只感觉自己的力量不可控的倒流入主位面。连自己的灵魂都被不可控的拉扯而去……心中升起一股无法抑制的恐惧。
　　想要强行斩断跟主位面的联系，但此刻却发现，自己连操控自己的力量都做不到了……
　　几个呼吸之后。
　　血色光芒消退，而那股让所有人颤栗的神威，也随之消失。
　　与此同时。
　　《光辉纪元》所有狗头人猛的感觉心头一空，仿佛失去了什么极度重要的东西……
　　沙丘之主此刻惊骇至极。
　　因为他发现，自己的躯体内，竟然出现了一个新的灵魂……狗头人之神！！
　　还未等他多想，下一秒，只见血色月亮上那个神秘存在骤然出现在他面前。
　　沙丘之中背脊猛的发凉，像是被深渊巨兽盯上了一般。
　　刚想有所动作，但对方淡淡的瞥了他一眼，他立刻就把调集的能量散去，直接失去了反抗的勇气。
　　内心的自觉告诉他，只要他敢有所动作，必死无疑。
　　呼～
　　穿着大红色贵族礼服，雍容华贵的身影一挥手，沙丘之主感觉到自己体内多出来的灵魂不知所踪。
　　对方的身影也在同一时间失去痕迹。
　　他下意识的抬头看去，只见刚刚还悬浮于半空的绯红色月亮，此刻已经消失不见。
　　天空依旧还是烈焰燃烧的天空。
　　沙丘之主喉咙干涩的缓缓转过身，看向空间缝隙另一端的狗头人之神。
　　目光中出现了狗头人之神的身影，但他还没来得及高兴，对方的身体像是被抽去了骨头，直接软趴趴的倒塌在地，没有了动静。
　　沙丘之主手脚瞬间冰冷。
　　僵硬的目光看向骑乘着亡灵巨龙的那个身影……脑袋嗡嗡作响。
　　对方把狗头人之神，屠了？！！
　　第421章 封印沙丘之主，收割战利品
　　看着那个穿着红色贵族礼服的神秘存在，是谁？
　　这个人类领主，为何连这等恐怖的存在都能指使？
　　沙丘之主脸色一变再变。
　　心中泛起了万丈波澜！
　　他怎么都想不到，本以为十拿九稳的行动，最后会出现如此之大的变数。
　　狗头人之神，当着他的面被抽取了灵魂！！
　　这是何等疯狂和让人难以置信！
　　神灵，那是掌控规则的存在，是这个世界的主宰。
　　现在，就在他眼皮子底下没了……
　　简直荒缪！
　　此时沙丘之主想挤出几分笑容缓和情绪都无法做到了。
　　连狗头人之神都被屠猪宰狗般猎杀，要是对方想要杀死他需要用几分力？
　　想到此，遍体生寒。
　　内心对于黄沙之力的窥视，对于腐烂权柄的贪婪，此刻化为了最深层次的恐惧。
　　那个骑在亡灵巨龙背上，从始至终都没有动手的身影，此刻让他感到了深深的畏惧。
　　最可怕的敌人不是强大到不可战胜，而是未知。
　　他本以为用军队围攻对方的城市，把其从索兰城引诱出来，接下来就能顺理成章的得到一切。
　　可谁能想象得到，对方的实力，犹如隐藏在沙漠之下的巨兽，只是显露出了一块鳞片。
　　最后爆发的力量，超出了他想象的极限。
　　两个在远处观战的沙雕玩家起初还没明白发生了什么，甚至在绯红之月消失后还是一头雾水。
　　等看到狗头人之神的躯体一头栽倒在地，摔了个狗啃泥。
　　并且以那种极为丢脸的姿势瘫倒在地动也不动之后，顿时一股无法言说的寒意涌上心头。
　　两人对视一眼，都从对方眼中看到了惊恐。
　　黑胖的山鸡结结巴巴道。
　　“浩，浩南……狗头人之神……死了吗？”
　　以那个神灵爱面子的姿态，就算是死也不可能在外人面前，用狗啃泥的姿势趴在地上。
　　出现这种画面只能说明一个……出事了，而且是出大事了！！
　　联想到绯红之月出现的瞬间，狗头人之神惊恐的语气，还有绯红之月消失的瞬间对方就倒下，不难想象其中的原因。
　　“系统提示上说，绯红之月的升起，会让神灵陨落……”
　　瘦成麻杆的浩南咽了口唾沫，颤抖着声音道。
　　“狗头人之神就是那个陨落的神灵？？”
　　黑袍的山鸡又惊又惧。
　　“可是，这里面怎么牵扯到青丘了，关他什么事？难不成，绯红之月还是他弄出来的？”
　　“这可是新的资料片！”
　　这话说完，两人齐齐陷入了沉默。
　　想到那个死变态曾经辉煌的战绩，这荒唐的想法竟然变得有几分可信度……
　　经过刚刚这场战争，现在就算是有人跟他们说青丘其实不是玩家，是神灵转世，他们甚至都有感信。
　　对方展露出来的一切，太过非凡和震撼人心了。
　　这么强大的军队没把对方的领地横推就算了，随后超凡降临，他们认为这次总算能扼杀对方了吧。
　　但没想到的是，火元素领主出现了。
　　随后己方狗头人之神亲自下场支援，似乎又把局势定鼎了！
　　这让他们还没来得及开心，绯红之月出现了。
　　一挥手，那个远离主位面无数距离的神灵，用最可笑的方式瘫倒在地。
　　生死不知。
　　这一轮又一轮的局势变动，让他们不知道用什么语言来描述这一切。
　　太过不可思议和梦幻了。
　　青丘就像是拥有也无法窥探底部的深海，每当以为对方就如此的时候，就会出现更恐怖的底蕴。
　　永远透着神秘和未知。
　　绯红之月消失片刻后，局面立刻出现了变化。
　　火元素领主感知到最大的危险——狗头人之神消失之后，身上能轻易融化钢铁的火焰再次爆发。
　　目标——沙丘之主。
　　绯红色的月亮散发出来的气息，让他也感到心惊，但对方不是敌人，这就足够了。
　　对于李察，他的信任度异常的高。
　　现在，是该执行他的任务了。
　　倾覆一切的火焰再次从火元素位面轰砸而下。
　　滚滚烈焰，让人颤栗。
　　黄沙大地之上，岩浆流淌成湖。
　　能融化一切的高温制造了一股股恐怖的热浪。
　　数千米之外都能感受到那股燥热。
　　火元素领主没有给沙丘之主喘息的空间，无尽的火焰以绝对霸道的姿态吞噬而上。

第632节
　　与此同时。
　　操控着流沙的神孽古树，也一同朝着沙丘之主杀去。
　　神孽古树的等级距离超凡还有一段距离，但吞噬黑暗神血蜕变之后，这个boss已经拥有了神孽的特性。
　　再加上腐烂权柄的加持，此刻的神孽古树，甚至能以17级硬撼超凡。
　　战斗第二次爆发。
　　沙丘之主回过神后，怒吼中操控还剩下的4个百米高沙人悍然反击。
　　场面瞬间变得不可控。
　　三方交战的余波，造成了恐怖的能量波动，这片天空都扭曲了起来。
　　看着战斗进入另一个高峰，李察眼神逐渐锐利。
　　身上能量涌动，下一秒，大地上的黄沙飞升而起。
　　他在外人难以理解的目光中，脱离了亚尔维斯，悍然朝着交战的中心飞去。
　　青丘要参与超凡之间的战斗？
　　这让两个看戏的沙雕玩家满脸错愕。
　　明明胜利在握了，为何还做出如此举动？！
　　见到李察的反常举动，最惊喜的是沙丘之主。
　　狗头人之神倒下之后，他已经在谋划如何撤离。
　　原本想要吞噬黄沙之力，霸占腐烂权柄的想法，在残酷现实面前变得虚无缥缈。
　　他甚至都打消了对李察出手的想法。
　　恐怖的血色之月给他留下了极深的心理阴影。
　　但没想到，原本可以稳操胜券，安心等待最后结果的人类领主，此刻敢托大自己下场。
　　机会！
　　只要能瞬间袭杀那个人类，他就能抢夺对方的黄沙之力，届时，就算打不过，利用沙漠的力量逃跑绝对没问题。
　　为了不打草惊蛇，他甚至在李察靠近之后，还收敛了几分能量，让对方安心入场。
　　在李察踏入他的力量笼罩范围之后，沙丘之主内心狂喜。
　　“哈哈哈，你这是在自寻死路！！”
　　话音落下，无尽的黄沙之力暴涨而出，直接把对方的后路给封死了。
　　与此同时，四个沙兵齐齐调转矛头，对着他发起攻击……
　　沙丘之主见到这一幕，恍惚间看到了对方身躯炸裂，他获得黄沙之力的场面。
　　正激动和亢奋之时。
　　突然眼前一暗。
　　周围的光线此刻像是被一股无形的力量抹去了。
　　而对方的身影更是直接从他的感知中消失无踪……这是？！
　　内心升起一万个问号。
　　但还未等他有所反应，他操控着的黄沙，突然迟滞了下来。
　　就像是有人拽住了绳子的另一端……想要挥动绳子变得极为吃力。
　　沙丘之主瞳孔猛的一缩，又惊又怒。
　　如臂使指的沙砾，竟然在抗拒他的操控？！！
　　是那个该死的人类在跟他争抢黄沙的操控权！！
　　怒火被点燃。
　　眼中露出恼羞成怒的光芒。
　　他从始至终，都视李察为猎物，可现在，他竟然被猎物攻击了。
　　好大的胆子！！
　　心中一横，无尽的黄沙之力喷涌而出，强行夺回了黄沙的操控权。
　　在绝对的力量之下，对方没有太多的抵抗。
　　在他收回黄沙的掌控权之后，又突然发现，无尽的黑暗，此时竟然隔绝了他用沙砾探查四周的能力。
　　对方显然知晓黄沙之力的妙用。
　　长出口气，沙丘之主内心被羞辱恼怒越发高涨。
　　一个连15级都没有达到的人类，竟然敢一而再再而三的挑衅！
　　该死的杂种！！
　　他会让那个卑贱人类知道，超凡不可辱！
　　一挥手，强行调动力量，跟那四头黄沙巨人建立了联系。
　　指示着这些恐怖存在朝着四周杀去。
　　他要让对方明白，轻蔑他的下场！
　　但沙人刚刚有所行动的瞬间，一股让他毛骨悚然的威胁感涌上心头。
　　此刻，死神仿佛在凝视着他。
　　沙丘之主大惊，一挥手，操控沙砾凝聚成数个黄沙厚盾，同时身体快速朝着天空飞去。
　　想要强行脱离这片被黑暗笼罩的区域。
　　但下一秒，周围的黑暗突然加重，他只感觉一只无形的巨手强行把他按压在了原地。
　　这一刻，那股危险感暴涨百倍！！
　　沙丘之主发出歇斯底里的咆哮。
　　身上力量像是火山喷发般不断暴涨。
　　想要强行冲破了黑暗凝聚成的无形锁链。
　　但就在此时，他的瞳孔之中，倒映出了一根根扭曲的树根……上面还带着让人胆寒的腐烂之力。
　　还未等他冲破黑暗锁链，树根直接组成了一道牢笼，强行把他囚禁了起来。
　　与此同时，一抹耀眼的烈焰在天空上炸裂而起。
　　无尽的黑暗都被逼开。
　　沙丘之主抬头望去。
　　只见那头火元素领主此刻正携带着火元素位面倾覆而下的烈焰而来。
　　恐怖的画面，让它肝胆欲裂。
　　沙丘之主内心升起一阵阵绝望。
　　此刻，神孽古树的腐朽之力，还在侵蚀着他的躯体。
　　他想要挣脱对方的束缚，只能调动黄沙之力来抵抗那股侵蚀。
　　此刻，他已经无法应对这道恐怖的烈焰……
　　但沙丘之主并也不是弱者，千钧一发之际，长吼一声。
　　四个巨型沙人猛的靠近他，手中锋利的长矛顷刻间化为了盾牌，强行挡住天空的火焰。
　　厚盾成型后，四个沙人手脚并用的攻击神孽古树，想要撕裂他的树根，放出沙丘之主。
　　但就在此时，四个沙人突然霎那的迟滞，凝聚成的盾牌从空中偏移了几分，完善的防御出现了漏洞。
　　“不！！”
　　感知到自己的力量又被干扰，沙丘之主发出歇斯底里的咆哮。
　　下一秒。
　　滚滚烈焰直接吞噬而下。
　　把沙丘之主强行笼罩了在内。
　　恐怖的能量，瞬间让他身边的沙砾化为了岩浆，直接把他吞噬。
　　沙丘之主再次感受到了何为痛苦。
　　超凡全力爆发，恐怖的能量波动让四周的黑暗退散于虚无，光线重回大地。
　　在两个玩家的视线之中，那片区域在青丘飞入之后就陷入了黑暗，随后没等多久黑暗就退散了。
　　然后，黑暗退散的瞬间，瞳孔中出现的是神孽古树捆绑沙丘之主，火元素领主倾泄烈焰，周围几个沙人僵硬着身躯，被怒焰吞噬，大片大片的沙砾化为岩浆……
　　局势似乎一下就明朗了。
　　两人看着那个漂浮于天空的身影，默然无言。
　　插手超凡之间的战斗也就罢了，现在竟然主宰了局面。
　　这个死变态！
　　沙丘之主在火焰之中发出的凄厉惨叫传出数千米之远，让听闻者人毛骨悚人。
　　李察目光平静的看着这一幕，情绪没有多大波动。
　　随着黄昏之城越来越强大，需要他亲自下场冲锋的局面也变得越来越少。
　　真正的boss，应该端着红酒，在侍女的伺候之下坐镇后方，挥手间，让自己的大军攻城略地。
　　然后只需要等待军队胜利归来，把战利品进献给他……
　　看着还在被疯狂灼烧的沙丘之主。
　　李察眼睛一眯，对方已经失去了掌控黄沙的余力。
　　看了一眼侧翼，一挥手，那4个百米高的沙人像是雪崩一般直接坍塌。
　　破碎了沙丘之主的武器。

第633节
　　做完这一切之后，缓缓转过头。
　　看着在痛苦中哀嚎的沙丘之主，淡淡道。
　　“封印他的力量。”
　　平静的语气让沙丘之主升起一股无法抑制的恐惧。
　　“卑贱的人类，你想做什么！！”
　　李察没理会对方，静静的看着神孽古树和火元素领主把沙丘之主强行封印了起来。
　　神孽古树腐烂权柄此刻疯狂侵蚀沙丘之主，再加上火元素领主的炙热烈焰，对方直接被废掉了大半。
　　超凡之间的碰撞，往往凶猛而恐怖，短时间难以分出胜负。
　　如果放任三方交战，只怕没有数个小时的惨烈厮杀，无法分出胜负……
　　这个等级的存在，生命力之顽强，足以让任何人咂舌。
　　刚刚三方的交战，势均力敌。
　　而他，则是打破平衡的最后一根稻草。
　　让对方的黄沙之力短暂失效，用黑暗王者披风附带的技能封印对方的感官，再加上神孽古树和火元素领主的联手配合。
　　一连串的手段下来，反应不及时的沙丘之主，直接沦为了阶下囚。
　　缓缓靠近对方，李察身上的力量开始活跃了起来。
　　内心生出一股强烈的渴望，仿佛对方身体内有什么极度吸引他的东西。
　　就像是在沙漠中干渴了十天的人遇到了泉水，全身每一个细胞都在渴望。
　　黄沙之力，沙丘之主所掌控的力量！
　　这是沙漠泛意志赐予的力量，每一位拥有黄沙之力的存在，都是沙漠的宠儿。
　　李察深吸口气，强行压下波动心绪，在沙丘之主愤怒惊恐的目光之中，身上黄沙力量涌动而出。
　　直接把对方笼罩在内。
　　胜利者，能拿走一切。
　　现在，该到他收割战利品的时刻了。
　　第422章 战争结束，摘取胜利果实
　　力量笼罩沙丘之主的瞬间。
　　对方体内的黄沙之力像是被磁铁吸引一般，快速朝着自己体内反补。
　　李察只感觉全身每一个细胞都在欢呼雀跃。
　　体内的力量开始爆发性增长。
　　周围的沙砾开始漂浮而起，在他身边快速旋转了起来。
　　被强行控制住的沙丘之主有心反抗，但在神孽古树和火元素领主的联手镇压之下，做不出任何动作，只能眼睁睁看着自己本就虚弱的力量流逝……
　　在吞噬的黄沙之力达到某个界限之后。
　　李察脑海中突然浮现出一个画面。
　　在一片看不见尽头的沙漠之中。
　　风暴袭来，卷起漫天沙尘，呼啸如恶魔咆哮，让人胆寒。
　　风越大，沙暴越恐怖。
　　随后整片天地都被沙暴吞噬。
　　风暴攀升到极致之后，渐渐衰弱，沙漠恢复了平静……
　　一场沙暴，成为了开端。
　　他仿佛化作了时间的见证者，目睹着沙漠发生的一切。
　　黄沙时而在静谧之中淡然而存，平静流逝，时而崩塌，化成吞噬一切的流沙……
　　苍茫大地，无数变化不断发生。
　　但唯有沙漠永恒。
　　沙砾有形，也可以无形，随着外界的操控，沙砾能凝聚成各种模样……沙丘之主凝沙成为黄沙巨人，也不过是其中常见一种手段而已。
　　李察看着这一幕，心中感悟越来越多……
　　直到画面消失，他才回过神。
　　心念一动。
　　周围的黄沙开始涌动。
　　直接漂浮而起，凝聚成了一种又一种的在外人看来异常怪异的形状。
　　巨大的菜锅，不规则的高压锅，造型特异的杀猪刀，电风扇，充气娃娃，皮鞭，手铐……
　　让人惊讶的是，这些被沙砾凝聚出来的东西，明明知道是沙砾，但却给人一种无比真实的感觉。
　　在这些乱七八糟的东西凝聚之后，一个披着围裙的巨型的沙人拔地而起。
　　随后，那些东西猛的融合到沙人身上……后背背上了菜锅，脑袋顶高压锅，右手提着杀猪刀，左手轮着电风扇，充气娃娃趴在大腿上，皮鞭手铐缠绕着脖子上……
　　画风跟《光辉纪元》完全不搭边，极度违和、怪异、扭曲。
　　在远处的军队看到这一幕，不由满脸茫然。
　　沙人他们知道，但是这个沙人携带的武器怎么如此古怪？
　　难道，这是领主大人研制出来的新魔法？
　　不愧是领主大人啊！
　　果然让人惊叹，太晦涩难懂了。
　　场上只有两个沙雕玩家知道这一切的来由，不由嘴角直抽抽。
　　同时内心情绪也有些微妙。
　　青丘，真的是玩家啊，不是被夺舍了。
　　至少这么逼真的充气娃娃，不可能幻想出来。
　　回过神后不由一阵吐槽，这家伙以前是干什么的？这他娘的有点过分了啊……
　　被强行压制的沙丘之主，感觉自己的力量像是潮水一般消失。内心升起无法抑制的惊恐。
　　但腐烂之力的侵蚀，火元素领主暴虐力量的灼烧。
　　让他连调动自身力量都是奢侈。
　　强烈的痛苦从全身每一处细胞传来。
　　看着气势在逐渐高涨的身影和对方那具像是活过来的怪异沙人。
　　怨恨，不甘，愤怒，无数情绪在内心涌动。
　　但这一切情绪，最后都凝聚成了后悔……他本以为，发现黄沙之力，是恢复巅峰的开始，是再一次统治死亡沙漠的起点。
　　但没想到，一个小小的人类领主，最后却拥有这种夸张到极致的力量。
　　难以想象，无法理解。
　　沙丘之主随着力量的丧失，逐渐衰老沧桑，到最后仿佛行将就木的濒死者，散发着腐朽的气息。
　　眼睛黯淡无光，身上的气势更是消失无踪……
　　当黄沙之力没有再得到回补，李察缓缓睁开了眼睛。
　　此刻他身上的气势起伏不定。
　　黄沙之力在身边涌动，漂浮而起的沙砾一会像是微风拂面，一会像是狂风暴雨。
　　体内的力量处于震动之中。
　　这是还未消化融为一体的状态。
　　黄沙之力，终究是沙漠的本源力量，太过不凡。
　　一时半会难以消化。
　　在他收回笼罩在沙丘之主身上的力量后，耳边响起了熟悉的声音。
　　“叮～你获得了一份特殊力量——黄沙之力，领主天赋——沙漠主宰正在晋升第二阶段，请尽快升级，提升到15级之后，才能完成最终的蜕变。”
　　李察看了一眼系统提示，精神立刻振奋了起来。
　　天赋晋升。
　　终于等到了！
　　他能在短短大半年的时间把黄昏之城锻造得如此强大，他的天赋功不可没。
　　这次晋升，不知道能让他获得多大的提升？
　　放眼长远的未来，沙丘之主这种超凡级别的存在都窥视的黄沙之力如果都被他集齐，执掌沙漠权柄，那又会踏入什么样的高度？
　　传奇亦或禁忌般的领域——神灵？
　　未来可期。
　　李察深吸几口气才压下心中激荡的情绪。
　　回过神后，目余光看了一眼被攻陷了大半的黄昏之城，又转头看向苍老腐朽的沙丘之主。
　　如果不是他手中积攒下来的底蕴足够丰厚，只怕这次，黄昏之城已经被对方摧毁。
　　心中杀意涌动。
　　这是黄昏之城受到最严重的破坏，他积攒了大半年的军队，在这场战争中，阵亡了三分之二！
　　三分之二，那是多少资源？！
　　他要卖多少黑凝冰糕才能赚回来？
　　把这些军队重新招募出来，又要浪费多少时间？

第634节
　　杀千刀的沙丘之主，还有那个憨批狗头人之神，这两个货就该死！
　　更别说还有大量的建筑受损，这又需要资源修复。
　　这次可不是在副本中进行的战争，被摧毁的建筑和阵亡的军队，再也没有复活的可能了。
　　前来支援的地下援军也同样惨烈，遍地都是它们尸体。
　　这次黄昏之城抵挡所付出的代价，堪称沉重。
　　“把它关押进入地牢，三天之后，组织公审，让黄昏之城的居民，亲自审判它！”
　　话音落下。
　　神孽古树的树根直接松开，把沙丘之主扔到了沙地上。
　　刚刚还不可一世的超凡存在，此刻连站起身的力量都没有了。
　　两个亡者石像俯冲而下，直接把对方架起身，带回黄昏之城。
　　腐朽的沙丘之主内心闪过一阵阵屈辱和不甘，哪怕被封印了数十万年，它依旧是超凡！
　　何尝如此憋屈！
　　猛的抬头，用极度怨恨的语气咒骂。
　　“卑贱的人类，你和你的城市一定会被毁灭的！！我永生永世的诅咒……”
　　话还没说完，啪啪～两个亡者石像左右开弓，给了这个超凡几个大耳帖子，直接把门牙打落。
　　口中变成了呜咽，后面的话再也说不出口。
　　李察压根没有理会沙丘之主，失败者的咒骂可笑而可怜，不过是无能的咆哮罢了。
　　最强势的时候都干不过我，骂几句就能让黄昏之城倒塌了？
　　日骂夜骂，能骂死神灵？
　　等沙丘之主的身影消失在视线中。
　　这场超凡布局，神灵亲自下场的战争走向了终章。
　　黄昏之城以阵亡三分之二军队的惨烈的代价，赢得了最后的胜利。
　　随着场面平静下来。
　　如烈日悬浮高空的火元素领主猛的挥手，停止了倾塌的火焰，散去了能融化一切的炙热。
　　这位超凡boss如同太阳一般明亮的眼眸看向了李察，但它没有开口说话。
　　李察察觉对方的目光，跟其对视了一眼。
　　随后，两人相视一笑。
　　不言不语，一切都在不言之中。
　　火元素领主深深看了他一眼，随后一挥手，破碎了虚空。
　　滚滚热浪再次逼人而来，无尽的火焰在位面的另一端肆意燃烧。
　　火元素领主一步踏出，消失在了烈焰之中。
　　从头到尾，都没跟李察说上话，就这么离开了主位面。
　　这个顶级boss消失后，李察心情颇为不错。
　　双方的关系从最开始的相互利用，到现在变成了真正的朋友。
　　其中微妙，外人难以体会。
　　如果他再次相招，火元素领主还会降临。
　　这就是他之前如此大方投资对方的根本原因——
　　一个超凡级别的战斗力，多少资源都换不来。
　　关键时刻，能一锤定音。
　　随着火元素领主的离开。
　　李察把目光放到了另一片天空的缝隙之上。
　　那是沙丘之主开辟的空间缝隙，此刻还未关闭。
　　入目处，能看到宽阔的广场之上，一个黄沙凝聚的王座此刻空荡荡的停留。
　　在更远处，是一座座高大的建筑。
　　虽然视角无法窥探全貌，但从那些建筑也能看出这座城市的辉煌。
　　沙丘之主的城市。
　　他心中情绪高涨了起来。
　　在此时，被带回黄昏之城的沙丘之主，被关入了地牢。
　　当牢门上锁的那一刻，李察再次听到了提示声。
　　“叮～你已俘获沙丘之主，晋升任务——清剿沙丘之主，当前完成进度90％，彻底剿灭其残余势力，可直接完成晋升任务。”
　　看了两遍提示后，他立刻精神一振。
　　最大的难点，沙丘之主，已经被囚禁。
　　接下来，就该享受胜利果实了。
　　转头看向尘埃散去之后，犹如擎天之木，耸立于黄沙大地之上的神孽古树。
　　骸骨血龙，亡者石像也已经在周围聚集。
　　同时，艾米瑞达，这位开启战斗姿态后，体型高达10米半人马也踱步而来，目光正充满崇拜的看着他。
　　下意识向四周扫视一眼。
　　周围一颗颗高度超过20米的黑暗树人在快速聚集而来。
　　天空中嗡嗡作响的剧毒黄蜂组成了黑云。
　　塞尔·血蹄，也率领着地牢族军队向他靠拢……
　　看着这支经过一场大战之后，已经堪称强大的军队。
　　心中升起强烈的成就感。
　　这就是黄昏之城的底蕴，他亲手培育的力量。
　　深吸口气，目光看向空间缝隙。
　　挥手。
　　“踏平那座城市！”
　　他的意志，便是黄昏之城前进的方向。
　　命令下达，神孽古树挥动树枝，无尽力量爆发，强行把空间缝隙扩宽，这个拥有神孽力量的boss率先踏入其中。
　　骸骨血龙，亡者石像立刻跟随着飞入，大地上的黑暗树人也紧随其后。
　　看着黄昏之城的大军跨过空间缝隙，杀入了那座埋藏在地底的城市，后方，两个沙雕玩家此刻心中情绪格外微妙。
　　黑胖的山鸡怅然若失。
　　“这一切，就这么结束了？”
　　直到此刻，他还有种如在梦中的感觉。
　　这短短几个小时发生的事，实在太过梦幻了。
　　他踏过空间缝隙之前，怎么也不可能料到，青丘的军队竟然能反攻沙丘之主的城市。
　　瘦成麻杆的浩南摇头苦笑。
　　“是啊，谁能想到，青丘的实力强悍到了这种程度……”
　　他突然想到，如果让其他玩家知晓青丘的真实力量，不知道会是什么表情？
　　想必，会比他们更震撼吧。
　　可惜，没有直播，外人永远都不会知晓这里发生的事了。
　　而且就算他把这些消息发出去，只怕也没人理会。
　　猎杀神灵，囚禁超凡……这种神话般的事迹，鬼才会信。
　　大家都不是傻子，青丘强是强，但你说他能镇压超凡，就瞎扯淡了，更别说什么屠神了——哪怕这件事是真的。
　　想到此，不由大为遗憾。
　　此时黑胖的山鸡像是想到了什么，带着几分羡慕道。
　　“沙丘之主的城市里面，好像还有一个没启封的宝库吧？不知道里面藏着多少好东西，这下都便宜青丘了……”
　　说着咂摸了下滋味，脸色突然有些不对劲了。
　　“好像不止如此，沙丘之主被囚禁之后，那座城市不就成为他的战利品了？这波……直接获得了一座城市？？”
　　瘦成麻杆的浩南表情也僵硬了，扭头看了自己的同伴一眼，呼吸急促道。
　　“我记得城区里面好像还残存了10个沙漠禁卫军的兵种巢穴，因为有的兵种巢穴已经毁坏了，当时我还特意多看了几眼，确定那些是完好无损的……日他娘，那可是皇冠3星的兵种！！”
　　沙丘之主霸道无双的姿态让两人就没想过这座城市会陷落。
　　此刻沙丘之主被囚禁，那对方的一切，不都是青丘的了吗？
　　想到那沙丘之主积攒的底蕴和财富，两人齐齐瞪大了眼睛看向踏入空间缝隙的黄昏之城大军。
　　这一刻，口中像是吃了一万个柠檬，酸到了心眼里。
　　青丘这个死变态，这货就该死！！
　　第423章 辉月级别兵种巢穴——禁军之王
　　军队犹如潮水般跨过空间缝隙，占据那座属于沙丘之主的城市。
　　在神孽古树确定了周围安全之后，李察才踏入其中。
　　谁都可以去冒险，唯独他不可以。

第635节
　　穿过空间缝隙的瞬间，一座古老雄伟，辉煌壮阔的城市映入眼前。
　　沧桑，古老，仿佛跨越了百万年的漫长岁月。
　　街道纵横交错，建筑如毛发林立，雕刻着宗教图案的教堂，十字街交会处的巨型钟楼，七八层高的居民住宅……各式各样，应有尽有。
　　凝视这些建筑，恍惚间似乎看到了这座城市最繁华时的璀璨景象。
　　但让人印象深刻的不是这座城市的辉煌，而是在边缘区域把整座城市都包裹在内，高度超过百米的茫茫黄沙之壁。
　　很难想象，沙砾为何堆积百米高还不崩塌。
　　尤其是在靠近沙丘之城的这一面没有任何阻拦的情况下。
　　凝神看去，甚至能看到沙砾还在流动……
　　这画面，犹如神迹。
　　李察初看眉头紧皱，确定没有感知到威胁后，这才收回目光后。
　　漂浮在城市上空俯瞰大地。
　　他略微估算，从竖立着黄沙王座的中心广场到城市边缘的距离，最少达到了5公里。
　　而这，还没有看到城墙。
　　剩下的一部分城市，似乎已经被沙砾所掩埋，并未显露出全部。
　　如果完整的展露出来，这很可能是一座不逊色于索兰城的宏伟城市。
　　唯一不和谐的是，四周的街道空荡荡的，没有人影。
　　甚至连守城的军队没有出现。
　　空旷、孤寂的气息弥漫着整座城市。
　　李察眉头紧皱。
　　敌人呢？
　　眼睛微微眯起，感知顺着沙砾开始朝着四周扩展。
　　直到精神力蔓延到极致之后，突然停止了下来，立刻驱使亚尔维斯升空，越过高耸的黄沙之壁，飞到了数百米高的半空。
　　目光看向沙丘之城的→东面。
　　只见漫漫黑色沙砾覆盖了大地，千米外一个个木乃伊正从黑沙之中爬出，集结……大地上的军队，数量超过了两个大队。
　　见到敌人的身影后，李察这才松口气。
　　敌人强大不可怕，可怕的是未知。
　　收回思绪，目光看着黑沙地面。
　　对方的军队，是埋藏在了沙砾之中？
　　想到这座城市还有一部分区域被黄沙所掩埋，顿时了然。
　　沙丘之主用来安置军队的兵营，显然还未挣脱黄沙的埋葬。
　　转头看向黄昏之城大军聚集的中心广场，直接下令。
　　“艾米瑞达，→东面残存大量敌人，亡者石像和黑暗树人交由你指挥，彻底清剿这些余孽！”
　　呆在一群体型夸张的黑暗树人中，显得有些渺小的半人马正好奇的东张西望。
　　李察归来之后，那位接过指挥权，在战场第一线英勇杀敌的战士，又恢复到了无忧无虑的小女孩模样。
　　听到命令，小家伙立刻抬头看向天空。
　　同一时间只感觉四周所有人的目光都聚集了过来。
　　内心瞬间充满骄傲，像是小孩被当众任命成了班长的自豪。
　　“是，父亲大人！”
　　带着几分娇憨的声音响起。
　　“树须阁下，请把黑暗树人送出去……亡者石像随我来！”
　　话音落下，艾米瑞达直接朝着黄沙之壁狂奔而去。
　　数公里的距离眨眼即到，随即让人惊诧的一幕出现了。
　　这个半人马竟然直接踏入了90度陡峭的黄沙之壁上。
　　而且速度丝毫不慢，直接仰倒着身体往上冲锋，没有受到重力半点影响……boss特性，可无视地形奔跑。
　　亡者石像扇动翅膀紧跟其后。
　　黑暗树人落后半步，但这些神孽古树召唤出来的兵种，行动同样充满视觉冲击力。
　　黑暗树人把根须扎入黄沙之壁后，黄沙猛的向上流动，犹如河流之中的孤舟，顺水而下。
　　上千黑暗树人如此行动，画面带给人强烈的视觉震撼。
　　大军爬升到地面后，在艾米瑞达举起手中战斧，率领军队再次发起了冲锋。
　　那些从地面爬出的木乃伊军队察觉到敌人袭来，立刻调转方向迎敌。
　　一场战斗再次打响。
　　这次，没有了超凡的干预，没有了黄昏之城陷落的危机，艾米瑞达展露出了让人心颤的破坏力。
　　战斧所到之处，任由那些木乃伊兵种如何抵抗，下场都只有一个，身躯破碎崩塌，灵魂破灭。
　　黑暗树人更是如潮水一般涌动而出，庞大的体型面对身高不过两米多的木乃伊，拥有碾压般的姿态。
　　树干挥动之间，能造成夸张的破坏力。
　　李察还是第一次见到黑暗树人战斗。
　　攻击方式主要依靠身上的干枯扭曲的树枝，它们的树根无法像神孽古树那般能随意操控，只能用来移动。
　　但这并不影响它们的战斗力其挥动之间能造成巨大伤害。
　　这些被神孽古树召唤出来的兵种比神孽古树低了4级，等级清一色的13级。
　　但面对15级的顶级兵种，却丝毫不逊色。
　　庞大的体型太占便宜了。
　　这是种族天生附带的优势。
　　天赋这种东西，没有道理可讲。
　　看着从地下爬出来的木乃伊被等级普遍低于他们的黄昏之城军队快速绞杀，李察心中情绪也有些微妙。
　　等级在一定程度上体现了实力的高低，但不能证明战斗力。
　　模板，等级，科技，战略宝物加成，这些汇聚到一起之后，才是真正的力量。
　　看着战斗在艾米瑞达的带领下，稳稳占据优势，他没再继续关注，这些战后小甜品已经让他提不起兴趣了。
　　让亚尔维斯落在了中心广场上。
　　随后从其背后漂浮离开，踏着十二层阶梯，一步一步走到黄沙王座前方。
　　而这一刻，还在广场上的军队，看着那英武不凡的伟岸身影，都有些恍惚。
　　似乎他们的主宰才是这座城市真正的主人。
　　李察目光扫视一圈，立刻看到了军队前方，那道魁梧壮硕的身影。
　　塞尔·血蹄，地牢蛮族的族长，血蹄城的执掌者，现在，地下世界名义上的统治者。
　　看着对方身上干枯的鲜血痕迹，眼神柔和了下来。
　　“塞尔，血蹄城和所有人付出的牺牲，我都看在眼中。”
　　“你们的英勇和无畏，赢得了我的认可。”
　　“黄昏之城不会忘记你们的付出。”
　　这次地下世界军队能调动得如此之快，着实有些出乎他的意料。
　　他对塞尔的表现很满意。
　　这个地牢蛮族的掌控者，是个聪明人，从一开始就知道选择正确的路。
　　这家伙，路走宽了。
　　塞尔扶胸，用最卑谦的姿态鞠躬，语气带着几分狂热。
　　“李察大人，能为您效力，是我们的荣耀！”
　　身边的地牢军队也同时行礼。
　　“能为您效力，是我们的荣耀！”
　　汹涌的声音响彻天空。
　　这是发自内心的话语，这些来自地牢的军队从来没有想过，自己这次支援黄昏之城，能遇到如此传奇的事迹。
　　能凝聚百米高黄沙巨人的沙丘之主，操控烈焰灼烧一切的火元素领主，还有高高在上，让人听到称谓就要低首的神灵……依次出现在眼前。
　　这对于在半年前，最强大的存在也仅仅是两个势力的主宰，等级不过15级的地下世界而言。
　　简直犹如神话一般。
　　更夸张的是，这些神话传说中的存在，都跟眼前这位主宰有关。
　　囚禁超凡，猎杀神灵……这禁忌般的事迹，让他们内心受到的冲击难以描述。
　　李察在他们心中的形象，此刻简直如同神灵降世，光辉伟岸。
　　“免礼，等到战争结束，我会给予你们丰厚的赏赐。”
　　李察说完看向塞尔。
　　“塞尔，你带领你的军队把这座城市仔细搜寻一遍。”
　　“我需要知道它们的宝库所在。”
　　塞尔深吸口气，郑重点头。
　　“如您所愿。”
　　这件事看似很简单，但却是对他莫大的嘉奖。

第636节
　　什么人才有资格在战斗收拢战利品？
　　心腹，心腹中的心腹。
　　看着塞尔消失的背影，李察满意的点点头。
　　当初留下血蹄城，现在算是见到了效果。
　　不亏。
　　塞尔离开不到十分钟，卡鲁骑乘着一头亡者石像穿过了空间缝隙。
　　这位管理着黄昏之城方方面的政务官面容十分肃穆，有种压抑的气氛。
　　来到拥有十二层台阶的黄沙王座下方后，立刻行礼。
　　“日安，李察大人……黄昏之城的战损情况，统计出来了。”
　　话音落下，带上了满腔的怒意和悲伤。
　　“我们损失惨重……”
　　李察看着仿佛苍老了十多岁的卡鲁，眉头一凝。
　　“无需如此，卡鲁。”
　　“黄昏之城还未沦陷，我们的居民还活着。”
　　“破损的建筑可以重新修复，阵亡的军队可以重新招募，现在的情况再坏，还能坏过黄昏之城刚刚建立的时候吗？”
　　“无非多花费一些资源罢了。”
　　“黑凝冰糕，白尾绝酿，黄沙长袍，沙漠王冠蜂蜜，还有地下世界的武器工厂，这些都没有受到损失，并不影响我们的根基。”
　　卡鲁一愣，心中的焦躁被安抚了许多。
　　是啊，现在的黄昏之城，就算再如何，也不可能比建城之初更困难。
　　而且，黄昏之城可是这场战争的获胜方，甚至连超凡都已经被囚禁在了地牢之中。
　　胜利者，不应该露出如此姿态！
　　深吸口气，目光恢复了往日的情绪。
　　“李察大人，是我狭隘了，您的心胸足以让神灵叹服……”
　　李察察觉到卡鲁情绪调整回来，笑了笑。
　　这就是他为什么一直重用卡鲁的原因，这位老人，永远不会因为外界因素，而头脑发昏做出不理智的决策。
　　把控情绪，上位者最基础的能力。
　　“详细汇报一遍黄昏之城损失。”
　　“是！”
　　卡鲁脸色沉了下来。
　　“四个小时前，我突然听到号角吹响，随后看到了天空中的裂痕……沙丘之主的木乃伊大军联合狗头人突然发起了进攻。”
　　“它们的凶悍程度，远超之前任何敌人……”
　　“这次战斗，我们动用了炼金火炮450门，消耗炼金炸弹超过20万颗。”
　　“从熔炉城得到的炼金炸弹库存，已经消耗殆尽，现在仓库内只剩下不到3万颗。”
　　“450门炼金火炮在战斗中被摧毁130门，剩下的都或多或少有损伤，接下来全部都要修缮。”
　　炼金火炮在这次的战斗中，发挥了无法替代的作用，没有这些3星级别的武器，黄昏之城早已经陷落。
　　但高强度的炮击，意味着高损耗。
　　一场战争下来，上百门炼金火炮报废，这种程度的消耗，足以让任何人心疼。
　　李察脸色倒没什么太大变化，他对此有心理准备。
　　他费尽心思去获取各种资源，不就是为了防范这种情况吗？
　　这次炼金火炮的表现，说明他之前的准备没有白费。
　　“建筑受损情况更严重，居民住宅被摧毁20座，酿酒坊被摧毁1座，食物工坊被摧毁两座……此外其他建筑或多或少都受到攻击，只是没有坍塌。”
　　“领主府邸作为敌人重点进攻区域，有三分之一区域沦陷，幸好您及时归来，否则后果无法预料。”
　　卡鲁语气越发凝重。
　　“但饶是如此，绷带木乃伊的3座兵种巢穴和巨斧死骑的5座兵种巢穴也全部被毁，只有一座巢穴的诅咒法老也没能幸免……”
　　李察眼神一凝。
　　9座罕见级别的兵种巢穴，就这么没了？
　　“继续。”
　　卡鲁声音沙哑了几分。
　　“建筑损失严重，军队更是如此。”
　　“8个中队的木乃伊守护者和3个中队的绷带木乃伊在守城的战斗中，消耗殆尽，无一存活。”
　　“艾米瑞达小姐在城墙被占领之后，为掩护军队撤离，率领5个中队的巨斧死骑发起了冲锋……巨斧死骑全部阵亡。”
　　“5个中队的亡者之斧，在沙化持续时间过后，被木乃伊禁卫军击中火力打击，全体牺牲。”
　　“两个中队的黑暗石像鬼，被骨龙和双足飞龙围剿，无一幸免。”
　　“毒蝎战士在跟敌军厮杀之中，阵亡大半，只剩下了两个中队的数量。”
　　“4个中队狂沙法师，被对方空军突袭，全部阵亡。”
　　“凝沙弓箭手阵亡超过6个中队，现在只剩下5个中队。”
　　“两个小队重刀战士被拆成了零件……”
　　在卡鲁带着几分悲愤的述说中，李察陷入了沉默。
　　这场战斗，损失太过惨烈了。
　　最后统计下来，属性面板上的军队数量，直接被清空了一大半。
　　罕见兵种——
　　1、毒蝎战士（巢穴20座，每周产量140）当前数量：230
　　2、木乃伊守护者（巢穴3座，每周产量30）当前数量：0
　　3、凝沙弓箭手（巢穴10座，每周产量50）当前数量：535
　　4、沙暴掌控者（巢穴20座，每周产量100）当前数量：400
　　辉煌兵种
　　亡者石像（巢穴11座，每周产量110）当前数量：850
　　皇冠兵种——骸骨血龙160
　　原本七八个大队的军队，现在，只剩下了两个大队。
　　巨斧死骑，绷带木乃伊，诅咒法老，这三个兵种连军队带兵种巢穴都被抹除了……
　　这还是因为地牢军队被猎杀超过一个军团，并且黄昏之城据城而守的基础之上取得的战果。
　　太惨烈了。
　　李察看完之后感觉心都在滴血。
　　大半年的积攒，一波就打光了。
　　目光凶恶的看着面前的黄沙王座，狗日的沙丘之主，还有那个什么都想插一脚的狗头人之神，这两个货就被祭天！！
　　“居民的伤亡呢？”
　　卡鲁此时脸色才缓和几分。
　　“因为我们有大量应对突发情况演习和准备，这次的局面虽然危险，但居民撤退很及时，没有出现伤亡。”
　　得益于李察居安思危的想法，卡鲁贯彻了他的意志，每个月都会展开几次演习，以应对各种情况。
　　其中最多的演习就是敌人发起突袭，黄昏之城该如何应对。
　　演习的次数多了，也慢慢总结出了一套适合黄昏之城的策略。
　　一旦遇到突发情况，所有人都知道自己该做什么。
　　李察也松了口气。
　　居民是黄昏之城最宝贵的财富之一。
　　高民心带来的好处，太过难得了，他绝不能容忍因为城市被袭击而导致民心暴降。
　　以后黄昏之城扩充人员，这些居民都是融合其他人的重要骨干。
　　两人谈论了十来分钟后，突然两个血蹄城士兵带着敬畏的目光快速靠近。
　　“伟大的主宰，我们在→东面区域，发现了大量崩塌的兵种巢穴，经过探查，里面还有数个兵种巢穴完好无损……”
　　东面区域？
　　那些从沙砾中爬出来的军队？
　　李察提起了几分兴趣。
　　“那些兵种巢穴能招募什么兵种？”
　　地牢士兵连忙道。
　　“还并不知晓，需要您来断定……”
　　李察点点头，也不磨叽直接挥手。
　　“带我过去！”
　　传令的地牢士兵见他情绪高昂，心中也兴奋了起来。
　　“如您所愿。”
　　说完转身在前面带路。
　　李察带着卡鲁紧随其后。

第637节
　　十来分钟后，地牢士兵在一处宽敞的区域停了下来。
　　李察眺目四望，只见灰褐色的地板上，竖立着大大小小几乎数不过来的兵种巢穴。
　　但可惜的是，这些兵种巢穴大部分都已经坍塌，甚至有些都成为了毫不起眼的土堆或者石堆。
　　那些勉强维持原状的，也失去了力量，再也无法招募兵种。
　　带着可惜的心情，李察深入其中，每周多远，就发现了数十个地牢士兵正守护在几个散发着强烈能量波动的兵种巢穴前方。
　　见到李察到来之后，那些士兵立刻扶胸行礼。
　　让军队免礼后他也不废话，迈步来到了那几座未崩塌的兵种前方细细打量。
　　眼前的是一座高度超过8米，由黄沙凝聚成的金字塔。
　　尤其引人瞩目的是，在金字塔中，一根根锋利的长矛刺破黄沙，显露在了空气之中。
　　看上去十分酷炫。
　　李察兴趣大涨，带着强烈的期待，打开了属性面板。
　　禁卫金字塔
　　【等级】：皇冠3星
　　【可招募兵种】：木乃伊禁卫军（皇冠3星）
　　【可招募数量】：20
　　【每周产量】：10
　　【招募条件】：1000单位宝石，1000单位硫磺
　　【介绍】：一座能招募皇冠兵种的巢穴，十分稀少。
　　木乃伊禁卫军！
　　曾经一次爆发杀死上百亡者石像的顶级兵种。
　　如果亡者石像没有沙化这个天克物理伤害的技能，那场战斗损失起码要翻上四五倍。
　　这个兵种，证明过自己的力量。
　　李察眼睛亮堂堂的。
　　“伟大的主宰，我们刚刚清点过，这种类型的兵种，我们一共发现了10个完好无损……”
　　10个？
　　李察脸上的笑容更胜了。
　　从辉煌晋升到皇冠，每个需要5000万单位资源。
　　10个，就是5亿单位。
　　这次损失虽然大，但有10个兵种，也能弥补不少。
　　心中情绪缓和了许多。
　　刚想开口说些什么。
　　突然不远处传来一阵哄闹声。
　　李察转头看去，但发现兵种巢穴挡住了视线，眉头一挑。
　　“卡鲁，派人去看看发生了什么……”
　　卡鲁也不含糊，立刻前往。
　　没多一会，这位头发苍白的老人兴奋的返回，还未靠近便高声大喊。
　　“大人，那边有地牢士兵无意中触动了一个机关，他们在里面，发现三个完好无损的兵种巢穴！！”
　　又发现三个？
　　这就是13个了？
　　“也是同类型吗？”
　　“不，是另一个兵种。”
　　李察提起了兴趣。
　　“带我去！”
　　“是！”
　　绕过一个个崩塌的遗迹，跟着卡鲁来到了另一片区域，这里的兵种巢穴崩塌得更加严重。
　　地面都铺满了碎石和沙砾。
　　唯独不同的是，此时大地上出现了一个巨大的裂口，十几个士兵正在兴奋的往裂口下张望。
　　裂口下方的空间，大约二十多米高，已经有不少军队在探寻了。
　　李察也不墨迹，让卡鲁在上面等待后，从裂口处漂浮而下。
　　落入地面的霎那，视线中出现了一个充斥着神秘气息的兵种巢穴。
　　三座高度超过10米的金字塔耸立于幽暗的地下。
　　无尽的沙暴在金字塔上方旋动。
　　哪怕隔着百米远都能感受到其汹涌的力量。
　　金字塔上方，插满了锈迹斑斑的战刀，看上去仿佛长刀的墓葬。
　　这个兵种给他的感觉，比木乃伊禁卫军的冲击要强烈得多。
　　同是皇冠级别的兵种，这个兵种难道还会更强？
　　李察内心升起了强烈的期待。
　　在昏暗的光线之中，迈步靠近那三座金字塔。
　　再次打开属性面板。
　　只看了一眼，他下意识的屏住了呼吸。
　　长眠金字塔
　　【等级】：辉月3星
　　【可招募兵种】：禁军之王（辉月3星）
　　【可招募数量】：20
　　【每周产量】：10
　　【招募条件】：4000单位宝石，4000单位硫磺
　　【介绍】：能招募拥有强大战斗力的木乃伊兵种——禁军之王，它们是木乃伊禁军中的王者，拥有极度强大的战斗力。
　　这是皇冠之上，辉月级别的兵种巢穴？！！
　　李察心脏砰砰，砰砰的加快了跳动。
　　第424章 强大的属性，巨大收益，这波不亏
　　辉月级别的兵种……
　　李察深吸几口气都无法压下内心的激动。
　　罕见，辉煌，皇冠……皇冠1星的骸骨血龙，就已经是极度凶悍的存在了，而皇冠之上才是辉月！
　　在索兰城这样的霸主级城市中，辉月级别的兵种都是顶梁柱级别的存在。
　　他没想到，能在这里得到三个。
　　三个啊！
　　要是利用黑金系统，用资源升级，十多亿才打底。
　　堪称天文数字。
　　这三个兵种巢穴的价值，可不是皇冠3星的木乃伊禁卫军能比的。
　　压下内心的悸动，李察目光看向中心位置的巢穴。
　　打开属性面板，直接选择招募。
　　沙丘之主已经被囚禁，这座城市成为了无主之城。
　　里面的兵种巢穴，并没有外人不能招募的限制。
　　“叮～招募禁军之外＊1，需要宝石和硫磺各3000单位，是否招募？”
　　看到这个数字，李察嘴角直抽抽。
　　他很直观的明白为什么高等级兵种会如此稀少了。
　　顶级军队，完全是资源堆砌起来的。
　　穷比不配暴兵……这种高端局，只有财力最雄厚的势力才能参与。
　　换成普通玩家，只怕把自己卖了都不一定能凑出一轮招募所需的资源。
　　6000单位稀有资源被消耗干净的瞬间，中间的那座金字塔上方的沙尘暴猛的肆虐。
　　无数沙砾转动之中，发出呼呼～的尖锐巨响，像是恶魔在哀嚎。
　　像是因为沙尘暴太大，数柄深插黄沙之中的战刀被吹拂而起，跟随呼啸的沙尘暴肆意飞舞。
　　就在此时，刺啦～一个缠绕着铁锈颜色绷带的头颅，猛的挤开金字塔的黄沙，随后整个人破沙而出。
　　沙尘暴的呼啸在此刻越发凶厉。
　　在沙暴之中诞生。
　　木乃伊扭动僵硬的脖子，迈步离开了金字塔，稳稳站到地上。
　　下一刻，让人惊讶的一幕出现了。
　　在金字塔上呼啸的沙暴，此刻像是铁屑被磁铁吸引一般，直接漂移而来，紧紧围绕在木乃伊身边旋转。
　　那几柄战刀此刻也没有掉落在地，依旧跟随沙砾一起飞舞。

第638节
　　这一幕看充斥着非凡的气息，让人一眼难忘。
　　这就是辉月级别的兵种？
　　不说其他，单是这份卖相，就值这个阶位了，简直帅炸！
　　带着强烈的期待，李察打开了这个顶级兵种的属性面板。
　　禁军之王
　　【等级】：17
　　【潜力】：辉月3星
　　【魔力】：5000（每秒恢复30点）
　　【技能】：无形之刃（A级，能用魔力凝聚虚无的绳索操控手中战刀，每秒消耗20点魔力，绳索长度：20米，可同时操控5根绳索，虚无绳索无法被斩断。）
　　禁忌沙暴（A级，爆发体内力量，瞬间提升300％全属性，免疫所有控制技能、即死技能，同时可操控沙砾飞上天空，期间所有技能冷却时间减少为10秒，持续时间：20分钟，冷却时间：1个小时）
　　破军（A级，瞬间爆发十道刀气，覆盖前方50米扇形范围，每次消耗500点魔力，冷却时间：5分钟）
　　禁令（A级，可下发禁令，强制敌人停滞3秒，每次消耗500点魔力，冷却时间：10分钟。）
　　怒斩（A级，让五根虚无绳索共同操控一把战刀，能瞬间爆发出10倍伤害，同时附带破甲特性，每次消耗1000点魔力，冷却时间：20分钟。）
　　【种族天赋】：在沙漠上战斗，魔力恢复速度提升至每秒100点，无形之刃的虚无绳索长度额外增加10米。
　　【羁绊－禁卫】：禁军之王数量超过100人之后，每增加10人，全属性提升1％，上限为1000人。
　　【介绍】：拥有强大战斗力的木乃伊兵种，他们是沙漠最凶悍的战士。
　　仔细查看了几遍后，李察才回过神。
　　“这属性，牛掰！”
　　心中感受到了巨大的惊喜。
　　虽然技能数量不算多，但全都是A级，而且个顶个的强悍，没有一个技能是垃圾。
　　最猛的技能在他看来无疑是第一个技能－无形之刃……凝聚五根虚无绳索操控战刀。
　　这是什么概念？
　　只要有敌人踏入禁军之王30米范围之内。
　　战刀就会如约而至。
　　更夸张的是，虚无绳索无法被斩断。
　　相当于隔空操控战刀，轨迹羚羊挂角，敌人绝对难以判断。
　　而第二个技能－禁忌沙暴，也同样变态。
　　20分钟内，全属性暴涨，同时还能在此期间拥有飞行能力，并且所有技能的冷却时间降低至10秒。
　　搭配上破军，禁令、怒斩这三个技能。
　　禁军之王的战斗力，只怕能达到耸人听闻的程度。
　　“不愧是辉月级别的兵种！真他娘的猛！！”
　　内心情绪格外高涨的李察忍不住爆了粗口。
　　这他娘的才是真正的顶级兵种啊，没有科技，没有宝物，没有领地属性的加成，就已经凶悍成这个逼样了。
　　要是还能得到这些加持，又会猛到什么程度？
　　想想都让人激动。
　　得到这三个辉月级别的兵种，黄昏之城遭受的损失，完全弥补回来了。
　　加上10个木乃伊禁卫军，已经不亏本了。
　　再算上从沙丘之主身上得到的黄沙之力，同时解决了狗头之神这个心腹大患……哪怕这次黄昏之城损失惨重，也依旧算得上血赚。
　　李察心情立刻好了起来。
　　当下也不犹豫。
　　把3个兵种巢穴储存的两周产量——总共6个小队的兵种全部招募了出来。
　　每招募一个禁军之王就要消耗6000单位稀有资源，6个小队，总共消耗了36万单位。
　　看着属性面板上的资源暴降，李察又欣喜又痛苦。
　　欣喜的是，兵种越强大，所需资源越多，这从侧面说明了禁军之王的凶悍。
　　痛苦的是，又来一个吞金大户！！
　　他手中的亡者石像、沙暴掌控者就已经算是吞金巨兽了，黄昏之城的产出大半都是这两个兵种吞掉。
　　可它们需要的资源跟禁军之王比起来，简直没法看。
　　对方1个就要吞下6000稀有单位资源……这他娘的还要不要人活了？
　　照这么发展下去，以后每个月赚取的资源，可能都不够招募兵种的。
　　这也是他为什么没有急着晋升兵种巢穴的重要原因。
　　没有足够的经济基础之前，把兵种巢穴的等级提升上去，纯粹是给自己找不痛快。
　　兵种巢穴等级高了是不错，但招募不出来有什么用……
　　“穷啊！！”
　　李察长叹一声，无语凝噎。
　　他已经算是挺能赚钱的了，火焰龙兔，沙漠王冠蜂蜜，白尾绝酿，黑凝冰糕……都是赚钱的好项目。
　　但对比起支出，还是相形见绌。
　　在他思绪发散之时，金字塔上的风暴已经平息，6个小队的禁军之王已经整齐划一的在前方列队。
　　每个木乃伊身边都萦绕着沙砾，同时还有5柄战刀在周围无规则飘荡。
　　见到这一幕，李察收回了心神。
　　贵有贵的道理，这种级别的兵种，在关键时刻能一锤定音，这是花多少钱都买不来的。
　　等黑凝冰糕扩大产能，这些都不会是问题。
　　思索间，身上黄沙之力涌动而出，霎那间笼罩了面前军队。
　　片刻后，耳边响起了军队获得沙化技能的提示。
　　沙化已经成为了黄昏之城的标志性技能。
　　这个堪称完美的保命技能，在一场场战斗中发挥出了不可替代的作用。
　　没有这个技能，黄昏之城也不可能发展得这么顺利。
　　军队获得沙化之后，李察收敛力量后，也不含糊，直接把禁军之王的兵种巢穴全部拆除。
　　等回到黄昏之城再重新放置。
　　只是需要额外付出一笔建造费用罢了。
　　做好这一切后，正准备回去把木乃伊禁卫军也招募出来，突然，一声凄厉的吼叫响彻天空。
　　李察猛的转头看向声音传来的方向，眼睛眯了起来。
　　这座城市里面，还有守卫军？
　　正打算升空探个究竟之时，一个亡者石像猛的扇动翅翼而来。
　　“主人，塞尔大人发现了宝库所在……但那座宝库有一头八臂娜迦驻守……那头娜迦拥有极为神秘的力量，它甚至无法被杀死！”
　　“塞尔大人让我前来求援。”
　　宝库？
　　刚刚到手三个辉月级兵种巢穴的李察，眼睛立刻亮了起来。
　　沙丘之主的宝库，会藏着什么东西？
　　“带路！”
　　第425章 不死娜迦，水晶棺椁沉睡的神秘生命
　　带着高昂的情绪，李察跟随着传令士兵来到了塞尔·血蹄发现的宝库所在。
　　这片区域竖立着数十座高度超过十米的木乃伊禁卫军雕像。
　　上面还铭刻着魔法印记。
　　哪怕经历漫长的岁月冲刷，依旧还有些许残留。
　　如果上面的魔法阵完好无损，这些木乃伊禁卫军的雕像只怕绝不会是装饰品。
　　穿过雕像，来到中心区域。
　　一座高度超过30米，后半截埋入地下的巨型建筑出现在李察眼前。
　　这座建筑外面雕刻着无数繁杂的宗教祭祀图案，给人一种庄重肃穆之感。
　　建筑正前方，两个跟建筑一般高的巨型木乃伊雕像手持两根长矛相互交叉。
　　像是在阻止外人入内。
　　此刻，超过一个大队的地牢蛮族战士正在四周守卫，一个个目光凶恶的盯着前方。
　　一场血腥的战斗此刻正在巨型木乃伊雕像的下方爆发。
　　塞尔·血蹄，这位17级的地牢英雄率领着军队发起了一轮又一轮的攻击。
　　但他们的敌人只有一个……一头八臂娜迦。
　　其身高超过5米，下半身是泛着灰白色斑点的蛇尾，后背生长着八只手臂，每只手臂的肌肉都高高鼓起，充满了力量感。
　　琥珀色的眼眸，散发出凶残和暴虐，透出的光芒让人不寒而栗。
　　这头八臂娜迦，以一己之力，悍然阻挡了地牢蛮族的进攻。
　　让人侧目。
　　李察见到这一幕，立刻打开了对方的属性面板。

第639节
　　宝库守卫者－不死娜迦
　　等级：19
　　状态：免疫死亡
　　？？？
　　？？？
　　被特殊力量遮盖，无法探查。
　　属性很简单，但他看完后表情有些微妙。
　　免疫死亡？
　　这个状态，太过分了吧。
　　这不就是相当于开着无敌吗？
　　看着那头八臂娜迦像是人形坦克一般，在地牢蛮族中横冲直撞，李察眉头皱了起来。
　　他想到了蕾妮。
　　这个神性灵魂拥有旧日古神雕像作为庇护，能不断复活重生，跟对方有异曲同工之妙。
　　这个守护宝库的娜迦，大概率也是类似的存在……
　　对付这类生命，需要把其寄存之物彻底摧毁。
　　李察脸色缓和了下来，略微思索后，目光先看向了刚刚招募到手的禁军之王，这些初生等级便能达到17级的辉月级兵种。
　　果决下令。
　　“血蹄城军队退下，所有禁军之王，围杀娜迦！”
　　他的命令，便是军队前行的唯一方向。
　　话音落下，塞尔立刻指挥军队撤离。
　　八臂娜迦虽然凶悍无比，但只要远离两个守护大门的木乃伊雕像百米，就不再追击。
　　蠕动着蛇身回到宝库门口，虎视眈眈的守护着宝库大门。
　　地牢军队撤出后，禁军之王迅速踏入了战场。
　　这些顶级兵种的外表看上去，帅气至极。
　　身上萦绕着阵阵沙暴，充斥着让人侧目的神秘。
　　5柄反射着深冷寒芒的战刀像是被无形的手掌握紧，在每个禁军之王身边有序或无序的飞舞。
　　只要它们愿意，随时能让敌人见死神。
　　汹涌之间，杀机四溢。
　　禁军之王带着凶悍的气势踏入了宝库大门50米的界限。
　　凶残的八臂娜迦像是被踩中了尾巴的毒蛇，立刻被激怒了。
　　下半身的蛇躯猛的发力，如同闪电般激射而来。
　　八字手臂握紧手中两米长的战刀，凶恶的目光充斥暴虐，誓要把这些挑衅者斩杀。
　　但还等八臂娜迦未靠近。
　　呼～
　　一柄柄长刀虚空横渡，强行挡住了八臂娜迦。
　　这画面犹如另一种神话体系中的剑仙一般，让人惊叹。
　　八臂娜迦手中毫不畏惧，手中长刀挥动，想要强行磕飞这些武器，硬杀而上。
　　但是战刀太多了，而且有虚无绳索的牵引，攻击方向更是羚羊挂角，无迹可寻。
　　身上立刻出现空档，刺啦，战刀在其身上留下一个个恐怖的伤口。
　　哪怕是生命力顽强的巨龙，在这种伤势下也要殒命。
　　但让人惊讶的画面出现了，八臂娜迦身上的伤疤竟然眨眼之间，直接愈合了。
　　就像是用剑劈砍大海，长剑划过的瞬间，海水就能恢复原状。
　　禁军之王并没有因为八臂娜迦的反常而停止攻击。
　　反而爆发出更凶猛的进攻。
　　呼呼～
　　长刀呼啸之间，发出极度尖锐的破空声。
　　数百柄战斗齐齐劈开，一堵城墙在前面，也能顷刻间被消平。
　　八臂娜迦被恐怖的刀芒强行压制在了原地，每前进一步都要受到极度恐怖的攻击。
　　换成同等级别的正常生物，只怕一秒钟都撑不下去。
　　禁军之王终于受不了了，猛的仰天发出咆哮。
　　身体从5米暴涨到8米之后，气势犹如万丈海浪爆起。
　　强行顶着被虚无绳索控制的战刀，带着雷霆万钧之势冲入了禁军之中。
　　面对八臂娜迦这种boss，最好的应对办法是放风筝。
　　但李察并未执行这个战术，目光炙热的看着禁军之王。
　　他要试试禁军之王的底线在哪里！
　　近战交锋。
　　就在八臂娜迦靠近之时。
　　“破军！”
　　李察再次下令。
　　话音落下，前方的军队身上爆发出极度骇人的能量。
　　手中战刀如同太阳般耀眼。
　　对着八臂娜迦挥斩而下。
　　咔嚓～
　　战刀骤然爆射出十道刀芒，横破天空。
　　A级技能——破军，爆发十道刀气，对前方50米扇形区域造成巨额伤害。
　　6个小队的禁军之王同时攻击。
　　场面简直能用惊悚形容。
　　天地瞬间璀璨，所有人眼前只剩下了数百道刀芒斩破虚空。
　　恐怖的刀芒仿佛刮起了死亡风暴。
　　坚硬的地板像是用手指在豆腐上划过，出现大片大片的崩碎，碎石飞溅百米高又落下，像是雨点般密密麻麻。
　　身处刀芒中心的八臂娜迦，此刻避无可避，想要硬撼，但却无法抵挡这股攻击。
　　身躯像是纸张般被撕裂……
　　等到能量消退，让人惊悚的一幕出现了。
　　八臂娜迦的躯体，竟然又复原了。
　　刚刚的攻击巨龙都要饮恨，但这个神秘存在，完全无视了。
　　硬扛过这一波汹涌的伤害之后，八臂娜迦带着满腔的怒火冲入了禁军之王中。
　　八只手臂疯狂挥动武器。
　　誓要撕碎一切。
　　但禁军之王也毫不示弱，硬撼而上。
　　铿锵～
　　火星炸裂，金属碰撞的声响响彻天空。
　　八臂娜迦仗着自己不会死亡。
　　疯狂挥动八只手臂，虚空似乎都在刀锋下割裂。
　　而禁军之王面对这等敌人，也依旧不乱，依靠人数优势有组织的围杀。
　　但八臂娜迦毕竟是19级的凶悍存在，不够强大也不可能守护宝库。
　　加上无法杀死这个bug的特性，禁军之王很快便被这种赖皮的打法冲击到濒临崩塌。
　　幸而沙化开启得时机，才没有出现伤亡。
　　“禁忌沙暴！”
　　看着沙化时间快过去，李察再次下令。
　　下一秒，所有禁军之王身上萦绕的沙砾骤然绽放璀璨光辉。
　　下一刻。
　　所有禁军之王猛的漂浮而起，飞上了天空。
　　A级技能——禁忌沙暴，提升300％全属性，免疫所有控制技能、即死技能，同时可操控沙砾飞上天空，期间所有技能冷却时间减少为10秒，持续20分钟。
　　浮空而起后，禁军之王立刻有了回旋余地，爆发的攻击越发骇人。
　　虚空中的战刀像是绞肉机一般疯狂攻击八臂娜迦。
　　哪怕拥有免疫死亡的特性之下，八臂纳迦也被强压着抬不起头。
　　如果换一个正常生命，哪怕一千条命，在如此凶悍的攻击下也早已阵亡。
　　看着八臂娜迦被压制成了死狗，李察眼睛一眯。
　　这场简单的交锋，让他直观的感受到了禁军之王的力量。
　　而且，这还不算他们的全部力量。

第640节
　　禁令，怒斩这两个A级技能都没有机会使用。
　　破军，群攻技能，禁令，控制技能，怒斩，单体攻击技能……要啥有啥。
　　这支军队一旦成形，战斗力绝对冠绝三军。
　　后期再得到科技加持，那画面，想想都很美。
　　就在此时，砰～砰～大地突然一阵颤抖。
　　在李察侧面观战的塞尔·血蹄下意识的转头看去。
　　一个恐怖的阴影遮盖了天空，骇人的外表让人肝胆欲裂。
　　神孽古树。
　　塞尔下意识的低头，不敢直视树干上扭曲的脸庞。
　　对方身上散发的气息，简直比神灵都要让他颤栗，有大恐怖。
　　“主人。”
　　瓮声瓮气的声音如同闷雷响起。
　　李察看着这个气势压塌天地的boss，满意的点点头。
　　培养了这么久，终于弄出个终极存在出来了。
　　也不多废话，伸手示意被战刀撕裂身躯又瞬间恢复的八臂娜迦。
　　“树须，把这个娜迦囚禁起来。”
　　“如您所愿。”
　　话音落下，神孽古树轰隆隆～直接上前。
　　巨大的根须像是横扫一切的攻城武器，周围竖立的木乃伊雕像直接被踩碎。
　　这个庞然大物，是连神话传说都是反派的黑暗boss。
　　6个小队的禁军之王迅速撤离。
　　神孽古树直接对上八臂娜迦。
　　80米高的身躯，面对一个7米高的生命，对方简直渺小到不可察。
　　但八臂娜迦却丝毫不惧，直接朝着神孽古树袭杀而去。
　　守护宝库是印刻在灵魂中的命令。
　　不论敌人是谁！
　　铿锵～
　　长刀劈砍在褶皱树皮上发出金石碰撞的声音。
　　全力爆发之下，在上面留下了一道道深深的痕迹。
　　但，神孽古树的体型太庞大了，对方的攻击就如同蚊子叮了个包一样，受到的伤害可以忽略不计。
　　八臂娜迦不放弃，对着树干就是一阵输出，像是想要砍倒它……
　　但还没持续多久，突然，大地上的根须猛的升起，把四周的空间都笼罩了在内。
　　随后像是网兜一般快速缩小。
　　八臂娜迦察觉到不对劲，猛的转身想要离开。
　　但此时根须已经形成囚牢。
　　它咆哮着挥动长刀，想要破开树根。
　　但锋利长刀劈砍在树根上，连印子都无法留下。
　　更恐怖的是，周围的空间和一切能量都在这一刻被封锁了起来。
　　树根牢笼。
　　对方杀不死，不代表没有办法应对。
　　看着在树根缩小，被强行囚禁的八臂娜迦。
　　李察眼神平静。
　　再强大的敌人，也都会有弱点。
　　杀不死，把你关起来就行了，他要的是沙丘之主的宝库，又不是要杀死这个娜迦。
　　不理会歇斯底里咆哮的娜迦，目光看向了宝库门。
　　“塞尔，去打开。”
　　魁梧雄壮的塞尔立刻精神一振，应是后，带着两个中队的地牢蛮族靠近宝库大门。
　　想要强行推开。
　　在两百个蛮子强推之下，只怕城墙都能晃动。
　　可十多米高的巨型大门，却纹丝不动。
　　塞尔疑惑间，突然察觉到上面逸散而出一缕魔力波动。
　　随后看到了印刻在不起眼处的魔法铭文……
　　塞尔脸色变得有些难看。
　　当下放弃了推开，转身看向侧面，朗声道。
　　“李察大人，宝库大门铭刻有魔法阵，上面布置了密语，需要密令才能入内……”
　　李察眉头微皱。
　　密令？
　　他哪有什么狗屁的密语。
　　沙丘之主都还被囚禁着呢。
　　嘴角挂起几分冷意。
　　“树须，轰碎它。”
　　神孽古树没有半句废话，提着被捆绑起来的八臂娜迦，直接来到宝库前方。
　　这座30米高的建筑在对方面前，依旧显得渺小。
　　扭曲的树枝猛的挥动，轰砸而下。
　　砰～
　　坚固无比的宝库大门咔嚓～直接出现大片大片裂痕。
　　随后在塞尔目瞪口呆之中，神孽古树像是攻城锤一般，强行把坚固的宝库门给拆了……
　　什么狗屁魔法，力量才是唯一！
　　神孽古树的暴力，让塞尔瞬间坚定了自己的道路，战士才是男人应该选择的职业！
　　李察看着宝库门轰然倒塌，立刻兴奋了起来。
　　这可是沙丘之主的宝库啊！！
　　一挥手，数个沙人凭空凝聚，飞入宝库。
　　确定没有触发什么机关之后，他才令塞尔率领地牢兵种进入其中。
　　等到第二次探索反馈安全，李察才施施然动身。
　　踩踏着破碎的巨门，穿过缺口，进到了沙丘之主的宝库。
　　踏入其中的瞬间，一股带着霉变的气息混杂着灰尘的气味冲入鼻腔，让他下意识皱了皱眉。
　　平静了一下心情后，李察放眼看向四周。
　　看仔细后，整个人呼吸都变得急促了。
　　只见在百米之外，一个巨大向下倾斜的空间之中。
　　一片璀璨。
　　一颗颗宝石像是河流中的乱石一般随意堆积在地面，数米高的宝石山遍地都是。
　　他甚至一眼都望不到边。
　　仿佛整个世界的宝石都被集中在此。
　　在外面光芒的照耀下，反射着夺目的光芒。
　　如果贪婪的地精来到此地，只怕顷刻间就会陷入癫狂。
　　顺着宝石海看向远处，在宝石海的中心位置，一座由纯金铸造的八臂娜迦像竖立。
　　但娜迦并不是主角……这个娜迦雕像的八臂齐齐举过头顶，托着一个水晶棺椁。
　　娜迦举棺。
　　透过毫无杂质的水晶棺椁看去，李察瞬间眼神凝固了。
　　棺椁里面，沉睡着一个看不清面容的身影。
　　让他口干舌燥的是——那个身影的胸口还在起伏！！
　　对方，还活着！！
　　第426章 不可窥探的神秘存在，任务完成，晋升15级
　　这座不知道存在了多久的远古城市的宝库之中。
　　突然出现了一具水晶棺椁，更夸张的是，里面还存在着一个活着的生命……
　　这一幕让李察神色凝重。
　　这完全超出了正常思维的预估。
　　“李察大人……”
　　塞尔·血蹄从前方折返而回，神色肃穆。

第641节
　　靠近后，示意纯金铸造的八臂娜迦雕像和对方托举着的水晶棺椁。
　　“那个棺椁阻隔了里面的气息，我无法感知到更多……是否需要我派人把棺椁取下来？”
　　这诡异的一幕，让塞尔也有些迟疑。
　　如果放在地下世界，他未必敢去取下水晶棺椁……但在这里，他有着靠山，胆子也大了起来。
　　李察眉头微皱。
　　“等等。”
　　虽然没有感知到危险，但这一幕太反常了。
　　“先把宝库清理一遍，那个棺椁，最后再动。”
　　保守起见，还是先把能得到的拿到手，万一出现什么意外，也不至于什么都没有捞到。
　　“是。”
　　塞尔也不废话，直接转身带人下去盘查。
　　李察平复了一下思绪，打开了属性面板。
　　但出乎意料，面板上只有棺椁的属性。
　　水晶棺椁
　　等级：特殊
　　特性：能长时间维持生命存活
　　介绍：上古精灵消耗了大量珍贵宝物制造的秘宝。
　　细细查看，那个胸膛还在起伏的神秘生命，没有任何信息。
　　连黑金系统也没有提示，仿佛对方就不存在一般。
　　这让他皱起了眉。
　　必定是那个水晶棺椁隔绝了这一切……
　　能被藏在宝库中，而且是以这种姿态存放，椁中的生命，绝对不是凡物。
　　这让他想到了封印着吸血鬼大公的血棺。
　　他有种感觉，水晶棺中的存在绝对比吸血鬼大公更强大。
　　在水晶棺椁没有收获，李察目光低了几分，打开了下方托举着水晶棺椁的八臂娜迦雕像的属性面板。
　　下一秒，眼睛立刻亮了起来。
　　宝库守卫者－不死娜迦（雕像）
　　等级：传奇
　　特性：1、能召唤出一个八臂娜迦驻守宝库（当前等级：19，最高可招募等级：24）。
　　2、可消耗100万单位精金升级雕像，每提升一级，娜迦的等级也将会提升一级。
　　3、八臂娜迦无法离开雕像1000米外。
　　4、雕像不被毁灭，娜迦将免疫死亡，每次恢复伤势，都将消耗雕像的精金，消耗过度，雕像等级将会下降，娜迦的等级也会跌落。
　　介绍：某位强大的工匠专门为守护宝库而锻造的雕像。
　　果然如他所想，外面免疫死亡的娜迦，寄存在类似于旧日古神雕像的物品中。
　　看了几遍属性后，李察心情大好。
　　这玩意竟然是传奇级的宝物，而且更夸张的是，再提升一级，就能招募出超凡级别的八臂娜迦。
　　那他娘的是超凡！
　　超凡！！
　　超凡有多强势，在刚刚沙丘之主和火元素领主的战斗中，已经体现得淋漓尽致。
　　那是灭城级别的存在，是战略性的力量。
　　现在，只要付出一部分资源，黄昏之城就能掌握。
　　而且不是火元素领主那种，依靠关系来帮忙的超凡。
　　是实实在在属于黄昏之城的超凡力量！！
　　无心插柳柳成荫啊，李察此刻心绪很复杂。
　　他费尽心思去寻找契约卷轴想要奴役吸血鬼大公。
　　但几个月下来进展寥寥……
　　可没想到，最后绕了一圈下来，会在沙丘之主的宝库中，得到超凡级别的力量。
　　人生际遇，还真是妙不可言。
　　虽然这玩意需要升级，但总比暂时没什么着落的契约卷轴强得多。
　　虽然现在手头上有红龙杂货铺那个老人下发的任务，完成就能得到……但那他娘的可是S级任务，有那么好完成？
　　如果黄昏之城一开始就有超凡坐镇，这场战斗也不至于如此艰难，损失也不会这么惨烈。
　　心中打定主意把八臂娜迦的雕像搬回去以后，一定要大肆收集精金，把雕像升级一次再说。
　　召唤出来的娜迦不能离开雕像1000米，这个限制对于进攻来说，显然是禁锢住了手脚，但对于防守而言，完全够了。
　　半个小时后，军队把宝库彻底搜索了一遍。
　　除了遍地的宝石之外，还在宝库的角落，发现了三个八臂娜迦的纯金雕像。
　　不过没能在那些雕像上发现第二个水晶棺椁。
　　让他遗憾的是，这三个雕像只能招募19级的娜迦，而且破损严重，需要10万单位的精金修复才能使用。
　　但倒也没失望，这些都是额外的收获，怎么都是赚。
　　“李察大人，初步估算，宝库内的宝石超过了300万单位……另外还有4个娜迦雕像和一个水晶棺椁。”
　　刚刚赶来的卡鲁听闻塞尔的汇报，眼睛立刻亮了起来。
　　300万单位稀有资源！
　　这绝对是一笔天文数字！
　　这对刚刚遭遇到破城战争的黄昏之城来说，无异于雪中送炭。
　　太关键了。
　　“李察大人，有了这笔物资，我们能很快恢复元气……”
　　李察心中感慨不已。
　　不愧是拥有超凡存在的顶级势力。
　　攻占之后，这份收获丰厚得让人心颤。
　　战争，是纯粹的零和博弈，赢家能通吃。
　　失败者，一无所有。
　　幸好，他这次依旧是胜利者。
　　不过这种顶级地图，除了黄昏之城之外，现阶段玩家只怕也没几个人能吃得下。
　　单是沙丘之主这个挥手能凝聚百米高黄沙巨人的超凡，就足以屠灭一切。
　　当下也没有犹豫，直接上前，把堆积成山的宝石全部收入系统空间。
　　系统空间对于资源的储存，是无上限的，没有限制。
　　收入其中后，就变成了一串的数字。
　　使用时再取出依旧是原来的模样。
　　足足花了一个小时，他才把宝库内的宝石清空。
　　属性面板上，多出了367万单位。
　　看着这个数据，李察心里无比充实。
　　来到《光辉纪元》大半年了，稀有资源第一次破百万单位。
　　太不容易了。
　　战后重建的资源，这一波就集齐了。
　　舒坦啊。
　　等到资源被收拢之后，他的目光看向了正儿八经的主角……八臂娜迦雕像和被托举在头顶的水晶棺椁。
　　沉吟片刻后，先让人把另外三座娜迦雕像抬回黄昏之城。
　　等到宝库彻底被清空，立刻精神了起来。
　　接下来就是重头戏了。
　　看着在空旷宝库内，显得光彩夺目的八臂娜迦雕像，眼神微妙。
　　“塞尔，让军队撤离宝库。”
　　塞尔不解，但看着李察面容严肃也不敢多问，立刻带人离开。
　　片刻后，李察身边的沙砾闪动光芒。
　　他的身影逐渐浮空而起。
　　缓缓飞到八臂娜迦雕像上空。
　　目光看向水晶棺椁。
　　但出乎意料，在远处看时，水晶棺椁清晰透明，靠近之后，反而像是有一层薄雾模糊了视线。
　　让他无法看清棺椁里面沉睡生命的模样，只能大致看出是个人形生命，穿着暗色的长袍……
　　人类？精灵？兽人？连对方的种族，此刻都无法分辨。
　　李察观察许久后，摇了摇头。
　　从表面看，没法得到更多信息。

第642节
　　不再犹豫，一挥手，身边的沙砾猛的凝聚成一只巨手，从下往上托起了水晶棺椁。
　　但在水晶棺椁脱离八臂娜迦的手掌瞬间。
　　咔嚓～
　　一声清脆的声音响起。
　　只见八臂娜迦手中上骤然显露出无数铭文，下一刻，那些铭文像是被砸碎的玻璃，直接爆碎。
　　就在这瞬间，轰隆隆～大地猛的颤抖了起来。
　　仿佛十八级地震一般。
　　所有建筑都在疯狂摇晃。
　　场面让人惊骇。
　　水晶棺椁脱离娜迦手掌之后，原本平静的气息突然暴虐了起来。
　　一股恐怖的威压猛的涌动而出，天地的光芒似乎都在此刻都黯淡了下来。
　　李察在低头看去时，感觉黄沙巨手中抱着的，不是一个棺椁，而是一座即将喷发的火山。
　　恐怖的力量让周围的空间都在扭曲。
　　低头看了一眼八臂娜迦雕像破碎的铭文，心中泛起万丈波澜。
　　这个娜迦雕像竟然是一个魔法阵的源头，而更夸张的是……这个魔法阵在抽取水晶棺椁里面神秘生命的力量！！
　　这一幕跟他原本想的截然相反。
　　目光猛的看向宝库外，透过崩塌的大门看到了这座城市边缘百米高的黄沙之壁。
　　原本像是被无形巨手阻拦的黄沙之壁，此刻在疯狂摇晃。
　　一阵阵沙砾抖落而下，扬起一阵阵的尘埃。
　　沙丘之城，正在失去力量。
　　这个念头在心中升起的瞬间。
　　李察下意识的看向水晶棺椁。
　　此刻棺椁逸散的能量愈发狂暴了，连黄沙巨手都在扭曲，随时可能砸碎。
　　心中情绪起伏难安。
　　好家伙，这座城市的能量来源，竟然是这个棺椁……不，是棺椁里面沉睡的生命！！
　　到底是什么样的存在，体内的力量能支撑起一座城市？
　　而且更夸张的是，沙丘之城不知道存在了多少年……换而言之，这个看不清面容的神秘生命，在封禁了无数年之后，依旧拥有堪称恐怖的力量。
　　里面沉睡的，到底是谁？拥有什么样的力量？
　　但就算再多的疑惑，在此刻也得不到解答。
　　李察强行压下心中情绪，感受到脱离雕像后，气息开始逐渐失控的水晶棺椁，眼神骤然冷冽。
　　伸手一挥，手中出现了散发着幽暗气息的旧日古神雕像。
　　没迟疑，直接把雕像压在了水晶棺椁之上。
　　接触到棺椁的瞬间，无尽的幽暗能量爆发，把水晶棺椁封禁了起来。
　　直到此刻，那股让人惊骇的威压这才消失，周围狂暴的能量渐渐归于平静。
　　看到这一幕，李察长出了口气。
　　在没弄清楚水晶棺椁里面沉睡的是什么之前，绝对不能让对方苏醒过来。
　　现在是敌是友还不确定，朋友还好，是敌人的话……那又要爆发一场惨烈的血战。
　　能充当一座城市能源的生命，战斗力绝对达到了夸张的高度。
　　他可不想再让黄昏之城陷落一次。
　　在李察失神的霎那，大地的晃动更激烈了。
　　失去了能量源，这座城市直接进入了崩塌状态。
　　李察在轰响声中被惊醒，迅速回过神，目光看向宝库门口。
　　“树须，撑住大门，别让它崩塌！”
　　话音落下，身上黄沙之力猛的爆发而出。
　　周围的沙砾像是活过来了一般，朝着他聚集。
　　随后直接笼罩了下方八臂娜迦的雕像。
　　咔嚓～
　　伴随着一阵岩石破碎的声音，八臂娜迦雕像被强行的扯出了地面。
　　“所有人，立刻撤离！”
　　话音落下，直接飞出了宝库。
　　穿过倒塌的大门后，他眼尖的看到，神孽古树禁锢的八臂娜迦已经消失了……显然是他搬动水晶棺椁和娜迦雕像引起的。
　　没心思过多关注这些，立刻让塞尔带领军队撤回黄昏之城。
　　同时，让人把艾米瑞达唤回来，这个boss此刻还在外面狩猎从地底爬出的军队。
　　军队迅速动作时，李察操控着沙砾，提着巨型雕像来到广场上空。
　　放眼望去，所有建筑都在摇晃，一些不那么坚固的已经崩塌。
　　碎石溅射得漫天都是。
　　这座城市，即将迎来生命的终结。
　　不再抱有侥幸，再次下令。
　　“撤离！所有军队立刻撤离！！”
　　李察声音响彻整座城市。
　　在强力命令下，黄昏之城的军队像是潮水一般涌入空间缝隙。
　　在上面战斗的军队也很快在艾米瑞达的指挥下，撤离了回来。
　　神孽古树操控流沙，运送那些体型巨大，但行动有些迟缓的黑暗树人。
　　幸好李察果决，军队的撤离速度也足够快，后面还剩下两个中队的黑暗树人没撤离回来之时。
　　轰隆隆～
　　沙丘之城四周百米高的黄沙之壁猛的崩塌而下，以雷霆万钧之势轰砸而来。
　　那些高耸的建筑在如同水库决堤的黄沙面前，宛如草芥，直接被冲毁埋葬。
　　场面恍如灭世的天灾。
　　那座宏伟辉煌的城市，在所有人眼皮子底下，消失无踪。
　　空间缝隙另一端在几个呼吸间，被黄沙堵住，再也看不到其它。
　　随后空间缝隙渐渐缩小，空间恢复了正常。
　　那座城市最后一缕痕迹消失在了空气中……
　　李察见到这一幕，心中情绪十分微妙。
　　扭头看着身边的军队，刚想开口说些什么，突然耳边响起的熟悉的提示声让他把话又咽了回去，脸上露出难以言说的惊喜。
　　“叮，你锚定的势力——沙丘之主被彻底剿灭，晋升任务完成，你的等级提升到了15级……”
　　系统提示刚落下，一股磅礴如万丈海啸奔腾的力量从血脉深处涌动而出。
　　十五级，蜕变的开始……
　　第427章 神器消息，水晶棺椁的来历
　　血脉深处，沉睡已久的力量在苏醒。
　　李察身上无尽的黄沙之力涌动。
　　以他为中心，逐渐蔓延至千米之外。
　　无尽的沙砾像是失去了重力，直接漂浮而起。
　　随后围绕着他缓缓转动。
　　所有人能感受到，此刻沙漠在欢呼，为它的主宰庆贺。
　　神孽古树，艾米瑞达，塞尔·血蹄……所有英雄都看向了李察。
　　他们能感受到，一股让人颤栗的气息正在李察身体内酝酿。
　　仿佛即将有远古巨龙破壳而出。
　　五分钟，十分钟，一个小时，两个小时……
　　时间快速流逝。
　　周围浮空而起的沙砾，已经蔓延到了十公里之外。
　　这片天空，都已经被沙砾遮盖。
　　放眼望去，漂浮的黄沙，形成了新的大海。
　　所有人，都成为了居住在黄沙之海中的海底生命。
　　这幅画面，犹如教堂上铭刻的壁画，极具视觉冲击力。
　　神孽古树庞大的身躯在不远处扎根下来，虎视眈眈的注视八方，用最凶悍的姿态守护着自己的主人。
　　上千黑暗树人，此刻更是形成了禁忌之林，层层围住李察。
　　天空中，亡者石像，骸骨血龙外加剧毒黄蜂组成了密不透风的防守阵形。
　　只要有敌人突袭，第一时间就要面对这些军队的獠牙。
　　在远处，黑胖的山鸡和瘦成麻杆的浩南还没来不及润走，见到这副场面，不由沉默了。

第643节
　　怎么青丘一出场，总是有这种夸张的大场面？
　　相比起来，他们简直就是马仔中的马仔。
　　可惜了，没有直播，这一切都只能他们自己承受，其他人分享不到这份震惊了。
　　黄昏之城。
　　昏暗的地牢之中。
　　身上带着衰老气息的沙丘之主，此刻依靠在地牢冰冷的墙壁上苟延残喘。
　　被抽取了黄沙之力后，本就因为封印已久而衰弱的身躯，变得更是腐朽了。
　　仿佛即将寿命终结的老人，没有了明天。
　　安静之中，他突然像是感应到了什么，缓缓转头看向某个方向。
　　眼神变得极为复杂。
　　黄沙之力……
　　他听到了沙漠在欢呼。
　　那个人类领主，又一次受到了沙漠的祝福。
　　许久之后，长叹了口气。
　　感受到身体的衰弱，脸上充满了纠结和不甘。
　　漫长的思想斗争后，终于做出了某个决定。
　　拖着虚弱的身躯来到牢门前方，透过手腕粗细的钢铁牢笼看向在外面时刻盯着他的士兵。
　　“阁下……”
　　声音像是被饿了十天未曾进食一般。
　　有着说不出的虚弱。
　　门口的士兵立刻迈步而来。
　　目光警惕的注视他。
　　“有什么事？”
　　面对这位危险人物，谁都不敢掉以轻心。
　　沙丘之主虚声道。
　　“请帮我转告你们的主宰，我知道另一份黄昏之力在何处……”
　　那个士兵面容一凝，语气低沉了下来。
　　“还有吗？”
　　沙丘之主抬了抬眼皮，勉强提高了半分声音。
　　“如果他在我的城市里面，发现了那个水晶棺椁，可以来找我解答……”
　　“记下来，还有事吗？”
　　“暂时，就这些，麻烦阁下了……”
　　沙丘之主话说出口后，莫名的感到羞臊。
　　他曾经可是死亡沙漠的统治者！
　　挥手间，能决定无数人的命运！
　　现在，竟然要对那个人类领主地下看守地牢士兵低声下气。
　　看着对方离开，他长叹了口气。
　　死亡，这在今天之前，是他最为不屑的词语。
　　他手握着如此强大的力量，谁能赐予他死亡？！
　　但被关进地牢，他的一切骄傲和荣耀被践踏，力量被剥夺之后。
　　他悚然发现死亡真的有可能降临的瞬间，对于死亡的不屑被狠狠砸碎，没有半点存留的余地。
　　原来，死亡带来的恐惧是如此凶猛残暴，让他几乎喘不过气。
　　被关押进狭隘阴暗的地牢那一刻他猛然醒悟，这个世界上，活着才是一切。
　　死了，就什么都没有了。
　　人以类聚，物以群分，沙丘之主如果是宁折不弯的性格，或许就不会跟狗头人之神混迹在一起了……狗头人，贪生怕死在《光辉纪元》鼎鼎有名。
　　牢房看守者离开后，沙丘之主就感觉时间似乎凝固了。
　　就像是尿急之人在公共厕所外排长队，每一分每一秒都像是煎熬。
　　一个小时，两个小时……
　　突然，一股恐怖的气息汹涌爆发。
　　呼呼～无尽的沙尘暴的呼啸声响彻天地，哪怕身在地牢，此刻都清晰可闻。
　　沙丘之主抬起头，眼中情绪越发复杂。
　　第二阶段的黄沙之力！
　　一个神恩领主，掌握了超凡甚至传奇之上的力量……
　　对方的未来，简直不可限量。
　　那个人类领主到底是从哪蹦出来的？真的，只是来到这个世界不足一年吗？
　　想到之前从玩家口中得到的信息，沙丘之主顿时萎靡了下来。
　　他活了这么多年，最后竟然栽在了一个异世界的人类手上，而且对方在大半年前，还是如此的弱小……
　　这让他受到的打击，甚至不比被抽取黄沙之力小。
　　而且……对方还有一张极度恐怖的底牌——血红色的月亮。
　　想到那散发让他灵魂都颤栗气息的血色月亮和被抽取灵魂的狗头人之神，沙丘之主目光越发幽暗了。
　　谁能想到，这个神恩领主底蕴夸张到了这种程度？
　　也不知道过了多久。
　　那股如同沙暴席卷天地的气息终于消散了。
　　沙丘之主把心提了起来。
　　像是等待着法官审判的罪人，生怕听到守卫者来一句，主人没兴趣见你或者……拉出去杀了。
　　生死之间，有大恐怖。
　　那种生命随时会被剥夺的感觉，在煎熬他的灵魂。
　　就在此时，踏踏～踏踏～
　　一阵皮靴踩踏石板的声音由远及近的响起，沙丘之主猛的转过头，用尽了全部力气坐直了身体，看向声音来源。
　　慢慢靠近。
　　最先映入眼帘的，是一双用特殊材质制成的高筒马靴，上面淡淡的血迹，让人感到几分冷硬和凶厉。
　　往上看去，目光顺着印刻着暗色花纹雪白的长袍看到了头部。
　　那是一张英俊不凡的脸庞，五官像是雕刻师精雕细琢的绝世佳作，配合着其独特的气质，让人一眼难忘。
　　那双深邃如星空的眼眸更是如黑洞般吸引着一切目光。
　　有些人，生来似乎就是舞台的主角。
　　“听说，你求见我？”
　　淡漠的声音如同审判官诵念最终判决时的语气，沙丘之主瞬间一个激灵，回过了神。
　　目光复杂的看着眼前这位把他踩在脚下的身影。
　　最终，低下了高昂的头颅，用一种让牢笼外面那位身影惊讶的卑谦语气道。
　　“尊敬的阁下，我为我的鲁莽向您道歉，黄昏之城的损失，都是我的罪过……”
　　李察看着低头俯首的沙丘之主，心中惊疑不定。
　　听到沙丘之主求见，他苏醒的第一时间就赶了过来。
　　那个水晶棺椁中沉睡不醒的存在，实在是让他无法等闲视之。
　　但此刻他心中满是不解。
　　双方见面的过程，跟他想的可大不一样。
　　对方的态度，为什么转变如此之大？
　　感受到对方似乎连仇恨的神色都消失了，心中情绪有些起伏。
　　不论什么原因，一位曾经高高在上的超凡，此刻，在向他低头。
　　向他这位战胜者乞求怜悯，带来的冲击总是不同寻常的。
　　曾几何时，黄昏之城连15级的沙漠巨龙，都视若不可战胜的顶级boss。
　　现在，能毁灭一座城市的超凡，向他跪下了，虽然沙丘之主是坐着，但它，跪下了。
　　沙丘之主的举动，让李察再一次体会到了黄昏之城和他的成长。
　　那种感觉，让他着迷。
　　深吸几口气，把心中微妙的情绪压下去。
　　缓声道。
　　“沙丘之主，还未知晓你的名字。”
　　听到缓和了几分的语气，沙丘之主内心大大的松了口气。
　　“阁下，麦蒂尔，向您致以最崇高的问候。”
　　李察眼睛一眯。
　　“麦蒂尔，我需要知道，你为何转变了态度。”

第644节
　　沙丘之主抬起头，仰望着牢笼之外的身影。
　　当命运不再受自己掌控之时，对方显得格外高大。
　　“阁下，我……畏惧死亡。”
　　这话说得很坦荡，没有丝毫遮掩。
　　李察看着对方的眼眸，眼睛一眯。
　　“你的解释，我认可了。我”
　　“我可以饶你一命，但你是否知道，黄昏之城在这场战争中遭受到了何等惨烈的损失？”
　　“所以，你打算用什么来买你的命？要用什么，来化解我们的仇恨？”
　　说淡漠的看着这个衰老得不成样的身影。
　　沙丘之主深吸口气，开始抛出他的筹码。
　　“我知晓另一份黄沙之力所在。”
　　李察摇头。
　　“不够。”
　　沙丘之主继续道。
　　“如果您在宝库之中找到了那个水晶棺，我可以告知您，那位被抽出能量的神秘存在的来历，同时，可以把抽取对方力量的办法，也一并告知您。”
　　李察眼睛一眯。
　　“不够。”
　　沙丘之主长出口气。
　　“我知晓狗头人之神成神的秘密。”
　　李察淡淡道。
　　“不够。”
　　沙丘之主咬着牙。
　　“我曾经为了防止意外，把大量宝物藏在了一处上古遗迹之中，我愿意把储藏的宝物都献给您……”
　　说着又补充了一句。
　　“我的宝库里面，不仅拥有上千万单位的稀有资源，更是拥有上百个辉月级的兵种巢穴，而且……还有一件神器。”
　　李察脸色终于发生了变化。
　　目光直勾勾的盯着他。
　　“神器？！”
　　看到对方的表情，沙丘之主松了口气。
　　这份压箱底的筹码，显然足够份量。
　　“没错，一柄神器！”
　　李察眼睛一眯。
　　“那你为何不携带在身上，而要把其封存在宝库内？”
　　沙丘之主苦涩道。
　　“那是我从数十万年前，那场诸神之战的遗迹上，无意中得到的。”
　　“那柄神器已经被禁制锁死，它的主人虽然已经陨落，但也难以开启……”
　　“外人无法使用。”
　　“我还在寻找解开禁制的办法，便出现了意外。”
　　李察不置可否。
　　“那柄神器，是属于哪位神灵的？”
　　“不知道，当初我发现的时候，只在一截神灵手臂上握着……诸神之战，陨落的神灵太多了，难以断定。”
　　听到此，李察脸色终于缓和了下来，深深看了沙丘之主一眼。
　　“你的筹码还算及格。”
　　“我现在需要知道，那个上古遗迹所在何处？”
　　沙丘之主提起了几分精神，连忙道。
　　“我把宝库藏在了水晶棺椁里面！”
　　李察眼神有些微妙。
　　“水晶棺椁？！”
　　沙丘之主点头。
　　“没错！水晶棺椁！”
　　李察目光变得微妙了起来。
　　“水晶棺椁如此狭小，你如何藏？……那里面，沉睡的是什么人？！”
　　这是他从沙丘之城回来之后，内心最大的疑问。
　　沙丘之主直视李察的眼眸，缓缓道。
　　“里面沉睡的不是生命……”
　　李察眉头一挑。
　　“不是生命？！”
　　沙丘之主目光变得深沉。
　　“没错，水晶棺椁里面沉睡的是……一个位面的意志。”
　　李察瞬间悚然。
　　一个位面的意志？
　　位面意志不是无形的规则吗？怎么会变成一个胸口还在起伏的生命？
　　对方再说慌？
　　心中的怀疑还未说出口，沙丘之主再次开口道。
　　“或许，也可以称其为位面生命。”
　　“因为，那个位面意志，自己拥有了生命……是跟人，兽人，精灵，所有智慧生命一样的生命。”
　　看着目光认真的沙丘之主，李察陷入了漫长的沉默。
　　位面意志，拥有了生命，然后，被囚禁了起来抽取能量？
　　这他娘的是什么转折？
　　“所以你囚禁那个位面意志的目的是什么？占有那个位面？还是单纯的为你的城市提供能量？”
　　沙丘之主目光变得有些微妙。
　　“不，那太普通了……我在研究，如何把一个位面，化为自己的身躯。”
　　说着目光露出几分疯狂。
　　“想要成为神灵，必须要掌握规则的力量……但我研究了无数年，都没有收获。”
　　“规则之力，太难以获取了。”
　　“为此，我想到了另一个充满可能的办法。”
　　“位面是承载一切的基础，一个普通位面拥有的力量全部爆发出来，能轻易碾压下位神灵。”
　　“如果我能替代位面意志，成为一个位面，岂不是拥有了比神灵更强大的力量？”
　　李察看着沙丘之主炙热的眼神，情绪十分古怪。
　　他怎么也没想到，最答案会如此离谱……
　　机械……不，位面飞升？！
　　这个比，也太有想法了。
　　“你研究出了什么成果吗？”
　　沙丘之主点点头又摇摇头。
　　“我只研究出了如何掌控位面意志，但替代对方，成为位面……没有进展。”
　　李察长出了口气。
　　思绪回到正轨。
　　一挥手，从沙丘之城得到的水晶棺椁在沙砾的托举下，漂浮而来。
　　“其他另说。”
　　“现在，你先把里面的那柄神器取出来。”
　　第428章 崩碎的位面？你看看这是什么，位面之石，哦，还有世界树的种子
　　取出神器……
　　沙丘之主听到这话，目光看向了水晶棺椁，脸上露出苦涩的笑容。
　　“李察阁下……我的力量已经被剥夺了。”
　　眼中满是无奈。
　　“现在，已经无法打开水晶棺。”
　　他封印宝藏的时候，怎么也想不到自己会有这么一天。
　　李察眉头微皱。
　　“告知我找到宝藏的方法。”

第645节
　　沙丘之主很光棍，做出了用筹码兑换生命的决定后，也不含糊，直接道。
　　“以鲜血为引，灵魂为钥匙……”
　　说着语气复杂了几分。
　　“再用黄沙之力输入水晶棺椁内，就能跟那个位面意志沟通，进入那个位面。”
　　黄沙之力，是他赖以生存的底蕴，现在，却失去了。
　　他亲自设下的打开方式，他自己已经无法打开。
　　不得不说是莫大的讽刺。
　　但内心不敢有丝毫的不满，活下来是他现在最大的愿望。
　　当死亡扼住咽喉，他才明白生命是如此宝贵。
　　李察凝视着这位散发着衰败腐朽气息的身影。
　　缓缓道。
　　“如果一切如你所言，我会把你送到地下世界。”
　　“我有一座灰矮人统治的城市，以炼金术为主。”
　　“你可以在里面，继续研究……你的成神之路。”
　　把自身化为一个位面，以此掌控比神灵还强大的力量……这看起来很扯淡，可这是奇幻世界，什么都可能发生。
　　说着认真的看着对方的眼眸，一字一句道。
　　“这是我，给予你的承诺。”
　　他极少许诺，可一旦说出口，便会坚定的践行。
　　这是他的底线，可以不当什么好人，但绝不能失信于自己。
　　感受到对方言语中的能量，沙丘之主一愣，随即内心对他的信任大增。
　　“我相信您的品格，我绝不会欺骗于您，阁下。”
　　李察不置可否。
　　不论是宝藏，还是其他……甚至单论失去力量的沙丘之主，本身也有不菲的价值。
　　经历、见识、眼见，脑海中的知识，知晓的隐秘，这些都是无法简单衡量的财富。
　　也是对方真正的价值所在。
　　这家伙犯下了如此重罪，为黄昏之城工作三五百年赎罪不过分吧？
　　寿命不够？有种东西，叫亡灵……
　　“希望如此。”
　　目光转向水晶棺椁。
　　此刻，旧日古神雕像散发的幽暗光芒依旧笼罩着棺椁，镇压那汹涌澎湃的力量。
　　但细细感知，能发现，旧日古神雕像也在缓缓吞噬对方逸散而出的力量。
　　虽然没有面对神力时那么夸张，但不排斥对方的力量。
　　沉吟片刻后，操控沙砾把水晶棺椁托举到了跟前。
　　一只手按在透明的棺椁之上，身上无比厚重的黄沙之力涌动而出。
　　磅礴的能量输出，渐渐替代了旧日古神雕像，开始接管水晶棺椁。
　　看不清身影，模糊不清的沉睡者，感受到黄沙之力，身躯似乎动弹了一下。
　　仿佛下一秒就要醒来。
　　李察警惕瞬间提升到了最高，停顿了片刻，开始放缓能量输入。
　　直到没有感知到危险，这才继续。
　　随即更小心的输入黄沙之力。
　　同时，开始尝试输入自身的魔力……但魔力直接被排斥了。
　　血脉中涌动的黄沙之力，则欣然被对方接纳。
　　实验过后，李察心中安定了几分。
　　沙丘之主没说谎，随即继续操作。
　　看着李察谨慎的姿态，沙丘之主升起几分赞叹。
　　这样的人物，才能在这个危机四伏的世界存活。
　　比起他在未了解对方实力之前，就冒失的押下所有筹码，最后失去所有的行为，对比太过强烈。
　　他成为了故事中的小丑。
　　随着黄沙力量的涌入，水晶棺椁散发的气息逐渐平缓。
　　李察的力量渗透进入之后，骤然感受到，一股仿佛万千条大江大河咆哮汹涌的力量。
　　浩荡无边，让人心颤。
　　沙砾化为利刀，把手指划出鲜血。
　　与此同时，精神力散发而出，跟随着黄沙之力一同涌入。
　　水晶棺椁突然一阵模糊，恍惚间，李察的思绪进入到了另一个世界。
　　转头四顾，映入眼前的是一片狼藉。
　　大地成片崩碎，放眼望去早已经没有了植物的绿色，全部都是灰黑色的岩石碎块。
　　天空出现了大片大片的漏洞，像是一个薄膜被刺破了一般，虚空中的能量透过那些空洞在疯狂侵蚀这个世界。
　　枯寂，荒芜，苍凉。
　　这个世界，已经成为了废墟。
　　李察感到了几分不妙。
　　思绪往破碎的大地外移动，片刻之后，前方就出现了断层。
　　原来的土地已经消失无踪，取而代之的，是无尽的虚空。
　　冰冷，死寂。
　　仿佛终焉之地，亦或是初始之地。
　　被囚禁了几十万年后，这个位面已经崩塌了大半。
　　至于沙丘之主所说的宝藏……
　　这他娘的连根草都没剩下了。
　　李察感知着这个像是漏了气的气球，在不断萎缩的位面，神色变得冷硬。
　　把仅剩的区域探查几遍，最后一无所获后，收回了精神力。
　　沙丘之主看着李察再次睁开眼睛，连忙道。
　　“阁下，找到了吗？”
　　李察眼睛微微一眯。
　　“那个位面已经崩塌了大半，或许要不了几天，整个位面都会被虚空吞噬。”
　　“你所说的宝藏……并不存在。”
　　沙丘之主浑身一颤，一股惶恐涌上心头。
　　“崩，崩塌了？？”
　　“那可是一个直接超过上千公里的大型位面……”
　　话音落下，面容变得极为苦涩。
　　“大人，我……”
　　内心千言万语，此刻都不知道如何说。
　　他用来买命的筹码，没有了……隐约间，他似乎看到了死神在凝视他。
　　呼吸都变得混乱。
　　这个曾经掌握无上力量的顶级boss，在失去权柄的外衣后，沦为了比普通人还不如的弱者……但，也没人能指责沙丘之主的行为。
　　求生，这是所有生命最原始的本性。
　　李察没有说什么，沉吟片刻后，目光看向水晶棺椁。
　　作为依托位面而诞生的生命，看来并不是因为水晶棺而沉睡，纯粹是因为位面的崩塌而陷入的沉睡。
　　如果没有意外，短则一两个星期，长最多三两个月，这个位面意志就会因为位面的彻底崩塌而灭亡。
　　可惜了。
　　但更让它感到可惜的是，沙丘之主的宝库。
　　曾经一柄神器就放在眼前，但现在，眼睁睁的溜走了。
　　那他娘的可是神器啊。
　　想到此，李察就感觉牙根痒痒。
　　本以为这次能一波肥，赚上一笔狠的，没想到竹篮打水一场空。
　　啥都没捞着。
　　虽然有辉月级兵种弥补损失，但还是感觉自己吃大亏了。
　　思索片刻后，抱着钓鱼佬不能空手而归的想法，目光看向沉睡的位面意志。
　　打开黑金系统。
　　这一次，上面终于出现了提示。
　　【位面意志，因为身处特殊环境，让其诞生了智慧，成为了迥异的生命，此时极度缺乏能量，正处于沉睡之中。】
　　【1、可烙印灵魂印记，彻底掌控位面意志。】

第646节
　　【2、可摧毁位面，让其湮灭。】
　　黑金系统的信息，让李察眼睛亮了起来。
　　可掌控位面意志？
　　思绪一动。
　　精神力散发而出，直接朝着模糊不清的位面意志涌动而去。
　　霎那间，他只感觉自己的精神力触碰到了一团无法言说的能量。
　　像是一层层涌动的潮汐在翻滚。
　　精神力穿透海浪，渐渐深入内核。
　　李察的精神力以一种夸张的速度被消耗着。
　　如果不是晋升到了15级，完成了蜕变，此刻只怕已经支撑不住。
　　终于，精神力抵达了最核心的位置，一抹幽蓝色的亮光在此浮动。
　　精神力触碰那抹亮光的瞬间，他恍惚间，看到了一个位面在虚空之中渐渐凝聚成形，随后又因为一道虚无的雷霆，获得了意识和智慧……
　　一幅幅画面像是快进了数倍的电影，映入脑海。
　　直到最后。
　　因为时间的流逝，外加位面意志被囚禁，无法调理位面，再加上被永无休止的索取。
　　位面崩塌，一切化为虚无。
　　画面陷入了黑暗。
　　李察还沉寂其中时，耳边骤然响起了提示声。
　　“叮～你已在位面意志中烙印了你的精神印记，你获得了一个位面的掌控权。”
　　他骤然被惊醒，看着提示愣了一下，随后哭笑不得。
　　获得了一个位面的掌控权？
　　就那个位面即将崩塌的模样，他就算是成为……恩？不对……位面，即将崩塌？？
　　想到此，眼睛爆发出万丈精光。
　　伸手一挥，手中出现了一个毫不起眼的灰色石头。
　　拳头大小，没有特殊气息，跟在路边捡的没什么区别。
　　摸索着手中的石块，嘴角高高翘起。
　　崩塌不崩塌，可还没确定。
　　位面之石，在第一个副本中，猩红议会会长，那位徒手搓位面的究极boss，赠送给他的至宝。
　　因为太过高端，他一直没能找到机会使用。
　　现在，他有了一个现成的位面。
　　而且更关键的是，这个位面此刻受他掌控！
　　而且还不止如此……
　　李察心中一动，手中骤然出现了一粒干瘪的种子。
　　石块，种子，都不起眼。
　　但，每一个的来历，都足以称得上惊人……因为，这是世界树种子。
　　支撑起《光辉纪元》无数位面的世界树所结出的种子！
　　这在上个副本时，馒头爱好者那个家伙为了解决兽人的威胁，亲手赠送给他的。
　　一旦生根发芽……便能支撑一个中型位面。
　　不过现在唯一的问题是，需要100滴神性才能恢复生机，蕾妮这段时间一直在用神性滋养着，但也还差了许多。
　　看着李察手掌突然出现两件物品，沙丘之主感觉到了不对劲。
　　虽然失去了力量，但他曾经可是统治过死亡沙漠的主宰，见识何等不凡。
　　“您的这两件宝物，我感受到了堪比神器的气息……”
　　语气带着几分迟疑和小心翼翼，似乎生怕对方发怒。
　　李察看着这位曾今强大至极的boss，笑了笑。
　　摸索着灰色石块，漫不经心道。
　　“这是位面之石。”
　　平静的语气让沙丘之主表情一凝，猛的瞪大了眼睛，脸上满是难以置信。
　　这，这是位面之石？！
　　这种宝物都能得到？
　　位面之石作为承载一个位面的力量核心，位面崩毁之时，也往往会同时崩碎。
　　想要得到位面之石，需要在位面崩碎时控制那股暴动能量……
　　可位面崩碎是何等场面？
　　那是灭世的天灾！
　　岂是说控制就能控制的？
　　连神灵都不敢打包票！
　　而且大部分位面的位面之石，都极为庞大，甚至有些直接是一座山岳。
　　像李察手中这种体积的位面之石，里面的能量已经压缩到了极致，数量稀少无比。
　　这种宝物，绝对不比神器差半分。
　　可是，对方是得到的？
　　在沙丘之主心中受到不小冲击之时，李察示意手中干瘪的种子，用同样平淡的语气道。
　　“这颗是世界树的种子。”
　　说着还有些遗憾。
　　“可惜，是干瘪的，只能撑起一个中型位面。”
　　沙丘之主看着那颗拇指大小的种子，眼珠子都红了。
　　世界树种子？！！
　　内心猛的升起强烈的羡慕嫉妒恨。
　　你他娘的拥有位面之石也就够过分的了，世界树种子这种东西也有？
　　那可是世界树！
　　支撑起无数位面的创世级别的宝物！！！
　　想到自己数十万年只得到了一柄神器，而且还是没法使用的，现在更是连同自己储存的宝藏一同丢失了。
　　心中郁闷不已。
　　凭什么啊，他曾经可是统治过死亡沙漠的主宰，现在，连个神恩领主都比不过！
　　不，不是比不过，而是被狠狠踩在脚下……
　　创世神不公啊！！
　　不论内心如何哀嚎，沙丘之主最后强行调整过来，感慨无比的看着面前英武不凡的身影。
　　“大人，这一定是沙漠在祝福您，您的幸运，真是让人羡慕，您才是沙漠真正的主宰……”
　　幸运？
　　李察闻言，笑了笑，对这话不置可否。
　　幸运自然不缺，但仅凭幸运，能走到现在？
　　那一场场血战又岂是儿戏？无数人为此付出的努力，又岂能因为幸运二字就要被抹杀？
　　没在这个话题上多说。
　　示意手中手中两件顶级宝物。
　　“我想要稳定那个即将崩塌的位面……你应该知晓如何使用这两件宝物。”
　　听到这话，沙丘之主心情变得更复杂了。
　　连怎么使用都不知道却到手了……
　　深吸几口气才压下心中情绪，老老实实道。
　　“大人，把这两件宝物放置在位面之中，然后唤醒位面意志，它会知道如何操作……求生，是智慧生命的本能，那个位面意志，已经是一个智慧生命了。”
　　李察若有所思的点点头。
　　精神力再次逸散而出。
　　开始唤醒因为缺乏力量而被迫沉睡的位面意志……
　　如果这次能如他所愿。
　　那黄昏之城，将迎来一次腾飞。
　　掌控一个位面！
　　这是任何人都无法拒绝的甘甜果实……
　　背后所代表的意义，更是让人心跳加速。
　　第429章 史诗级收获－掌控位面：永恒之地
　　在强烈的期待中，李察把位面之石和世界树种子，通过水晶棺椁放置进了破碎位面。
　　这次精神力进入的时候，他心中感到一阵强烈的悲凉和伤感。
　　位面在哀鸣。

第647节
　　它生病了，它即将死去……
　　李察心中的兴奋立刻冷却了下来，他已经成为了这个位面的掌控者，位面状态的好坏，时刻触动着他。
　　平复了一下心情之后，目光看向被放置在大地上的位面之石和世界树种子。
　　借助位面的力量，他此刻能感知到两个至宝之中，都隐藏着压塌虚空的能量。
　　一旦爆发，将惊天动地。
　　可此刻，他却没有释放出那些力量的钥匙。
　　收回心绪。
　　注意力放到了水晶棺椁之上。
　　黄沙之力涌动而出，开始按照沙丘之主所说的方式，唤醒那个沉睡中的位面意志。
　　黄沙之力涌入对方身躯，李察感知到对方仿佛是看不见底的深渊，再多的能量都无法填满。
　　按耐住内心的情绪，保持固定频率输入力量。
　　五分钟，十分钟，足足二十分钟，体内的黄沙之力下降到了冰点。
　　而那个深渊依旧看不到头。
　　在李察感觉快要支撑不了多久之时，终于达到了某个临界点。
　　渐渐的，水晶棺椁内模糊的身躯动了一下。
　　下一秒
　　李察只感觉一双明亮的眼眸出现在模糊的身影之上，仿佛皓月当空，让人一眼难忘。
　　位面意志转过头，直视他的眼睛，对方细细感应片刻，眼中露出几分疑惑。
　　许久之后。
　　“主人……”
　　脑海中响起一声稚嫩的声音，像是人类的幼儿在呼唤自己的父母。
　　李察精神一震，立刻回应。
　　“你叫什么名字？”
　　稚嫩的声音再次响起。
　　“布里……我的名字叫布里，主人，这是我自己取的。”
　　听到那带着几分雀跃的声音，他眉头一挑。
　　这种语气……怎么跟七八岁的小孩差不多？
　　扭头看向沙丘之主，把疑问说了出来。
　　沙丘之主迟疑着道。
　　“大人，或许因为位面的崩塌，让对方的力量快速消退，智慧也跟着下降……”
　　这个解释倒挑不出什么毛病。
　　“布里，你多大了？”
　　“主人，布里忘记了，我不知道我多大。”
　　布里说完，似乎想到了什么，语气又低沉了下来。
　　“主人，我感觉我的力量正在快速消退……我生病了，我快要死了是吗？”
　　语气带着惶恐和不安，像是在医院看病的孩童。
　　那双明亮的眼眸，有着对死亡的畏惧。
　　李察脸色有些微妙。
　　智慧生命，对于死亡有着天然的恐惧。
　　对方，还真是如沙丘之主所说啊。
　　深深看了那模糊的身影一眼，缓声道。
　　“布里，你不会死去，我已经找到了治疗你的办法。”
　　说着精神力再次逸散，进入到破碎位面。
　　示意被放置在大地上的两件宝物。
　　“这是位面之石和世界树种子，它们蕴含着磅礴的力量，能帮你稳定你的……身体。”
　　这话说得略微有些别扭。
　　李察话音落下的瞬间，水晶棺椁中模糊的身影消失不见。
　　下一秒，对方出现在了身边。
　　此时看去，能发现位面意志的体型缩小了很多，身高大约一米二三，身体跟人类外形类似。
　　对方悬停在空中，明亮的眼眸注视着地面的两件宝物。
　　“主人，这是您的赐予吗？这两件宝物里面，蕴含着我急需的力量……我可以使用它们吗？”
　　说完扭头仰望着身侧李察精神力凝聚处，眼眸中带着可怜兮兮的恳求。
　　哪怕看不清面容，此刻也能感知到这个位面意志的弱小无助。
　　“布里，这本就是我为你准备的宝物，去激活它们吧，让它们稳定你的身体。”
　　“主人，感谢您的赐予～”
　　位面意志像是小孩得到了最喜欢的玩具，发出了雀跃的欢呼。
　　下一秒，李察猛的感知到整个位面的力量开始朝着两件宝物的方向涌动。
　　在他的注视中。
　　位面之力涌动而入位面之石和世界树种子。
　　原本毫不起眼的石块，骤然绽放出一股璀璨的光芒，干瘪的种子更是绽放出充满生机的幽绿色能量。
　　“叮～位面之石和世界树种子正在被激活，是锚定此位面？注：锚定之后，位面之石将成为此位面新的位面之石，位面崩碎，位面之石也会崩塌。
　　注2：世界树种子将扎根于此，重新发芽，位面崩碎，新生的世界树将会枯死。”
　　李察听到突然响起的提示，眼神一凝，没有半分犹豫，果决道。
　　“锚定。”
　　做出选择的刹那，位面之石绽放的光芒暴涨十倍，一股特殊的力量朝着四周涌动而去。
　　那股岩石般灰黑色的能量所过之处，像是母亲的手掌抚平了一切暴躁，让原本还在崩碎的大地平稳了下来。
　　疯狂侵蚀位面的虚空能量被那股力量抗拒了出去。
　　天空中，一个个触目惊心的空洞，在位面之石的力量蔓延过后，开始缓慢缩小。
　　稳定位面，这就是位面之石的作用，也是最珍贵的价值所在。
　　李察看着周围被修复的大地，心情大好。
　　这次的修复，不同于上次在斗兽棋那个副本中，突发奇想用位面之石镇压崩塌副本的修复。
　　在位面意志的主动接纳之下，修复的过程非常平稳厚重。
　　更重要的是，这原本就是一个规则健全的位面，只是因为时间的流逝，而导致的崩塌。
　　不像是斗兽棋那个副本，欠缺大量基础规则。
　　所以稳定下来的位面，立刻给李察一种踏实的感觉。
　　位面之石稳固住了周围千米范围后，世界树种子的光芒开始涌动。
　　驮载位面的世界树，本就是以位面之力为养分。
　　灌输神力，也不过是位面之力另一种替代方式。
　　此刻，得到最需要的力量，其散发的气息开始逐渐澎湃。
　　一股充满生机的幽绿色能量逸散而出，几个呼吸间笼罩了这片死寂的区域。
　　周围毫无生机，灰突突的岩石大地渐渐出现了一种清新的感觉，像是春暖花开之季，前去郊游踏青。
　　周围带着些许泥土的凹陷之中，一颗失去生机的野草种子开始疯狂吸收那些幽绿色能量。
　　片刻之后，一抹新芽从头顶冒出，随后冲破了泥土的阻碍，倔强的在虚无的位面之中摇曳身姿。
　　这似乎是个信号，随着第一缕新芽萌发，这个直径千米的荒芜位面，开始迸发一缕又一缕的嫩芽。
　　虽然依旧稀少，但整体看上去，还是多了几分生机，不再是那副死寂的状态。
　　唯一让李察感到遗憾的是，世界树种子依旧没有发芽。
　　这个损毁严重的位面，力量流失太严重了，竭尽全力也无法让世界树种子恢复正常。
　　就在此时。
　　轰隆隆～一股震耳欲聋的声音响彻天空。
　　李察下意识的转头望去。
　　只见残存于这片新生大地之外的破碎地块和天空，突然崩塌，彻底被虚空吞噬。
　　转眼中，只剩下了这片狭小的区域。
　　身侧的位面意志似乎感知到了他的疑惑，主动开口。
　　“主人，那些区域被虚空侵蚀得太过严重，已经难以修复，我抽回了位面之力……”
　　说着那双明亮的眼眸弯了起来，看着位面之石道。
　　“这些力量用来灌输到这两件宝物内，效果更好。”
　　李察满意的点点头。
　　这就是智慧生命带来的好处，能自己做出有利选择。
　　在布里话音落下的同时。
　　在边缘地带，一道薄如蝉翼的护盾缓缓升起，把这片天地保护了在内。

第648节
　　位面壁垒。
　　阻挡虚空能量侵蚀的护盾，一个位面最基础也是最关键之物。
　　《光辉纪元》的主位面就是因为拥有强大的位面壁垒，才抗拒着神灵之上的存在入侵。
　　虽然此时这道新生的壁垒薄弱到令人发指的地步，仿佛一个强壮的农夫都能一拳击穿。
　　但这道壁垒，让位面获得了新生。
　　蜕去老壳，重新生长。
　　李察甚至能感应到位面传来的喜悦和感激。
　　心情大好。
　　这两件顶级宝物，终于派上用场了。
　　之前的努力没有白费！
　　随着位面壁垒的升起，居于中心区域的位面之石缓缓落下，沉入了大地深处。
　　成为了支撑整个位面的核心。
　　世界树种子，被种植在了中心区域一块泥土厚实的地方。
　　虽然因为位面之力不够的缘故，没有发芽，但逸散的能量影响着整个位面的生机。
　　见到这一幕，李察嘴角高高翘起。
　　这算是……成功了？
　　眼中还有几分恍惚。
　　他这是，拥有了一个位面？
　　原本还在为沙丘之主的宝库丢失而恼火，没成想转眼间就获得了一个比宝藏珍贵万倍的位面。
　　这他娘的是一个位面，位面！
　　而且是完全属于他的位面！！
　　心中情绪掀起万丈波澜，脸上的笑容灿若星辰。
　　布里模糊的身影此刻也在鼓掌庆祝，发出了雀跃的欢呼。
　　“主人，我的身体稳定了～我的病好了，不会死去了……赞美您！”
　　李察莞尔。
　　这个小家伙，或许会跟艾米瑞达很有共同话题。
　　感知到周围已经恢复正常，心中一动。
　　在水晶棺外面的身体突然消失无踪。
　　下一刻，直接降临到了这个初生的位面之中。
　　亲身降临跟精神力的探索是两种截然相反的感觉。
　　这一切都可触摸，可观察，可亲自体验。
　　轻吸几口气，空气中没有异样，显然空气的构成跟主位面相差无几。
　　转头四顾，灰褐色的岩石组成了位面的主体结构，但因为什么都没有，看上去满是苍凉和荒芜。
　　幸好几颗零星的野草在大地上生长着，才勉强给这片死寂的土地制造了几缕生机。
　　抬头望去，透过天空薄薄的位面壁垒，能看到虚无的黑暗。
　　那是世界之外的虚空，里面藏着能吞噬一切的大恐怖。
　　李察表情有些微妙。
　　这里的一切，现在都属于他了。
　　这是足以让任何人眼红的财富。
　　平复了一下激动的心情后，注意力被另一件事吸引了。
　　他进入位面之后，感觉自己获得了额外的力量加持。
　　而且整个位面的力量都任由他调动，只要他愿意，甚至能挥手间撕裂大地，制造高山……
　　那种感觉格外让人迷恋。
　　仿佛成为了造物主。
　　兴奋和疑惑中，李察打开自己的属性面板，细细看去，立刻发现上面多出了一条属性。
　　位面主宰：你身为位面的主宰，进入位面之后，全属性提升30％（随着位面的扩张而增加）
　　显然，现在这个新生的位面，还无法提供强大的加成。
　　但，这并不影响李察内心的激动和兴奋。
　　不论现在这个位面有多狭小，都无法掩饰其价值……这他娘的是一个位面！！
　　位面的大小，并不是固定大小，可以吞噬虚空能量，或者用其他办法成长扩张。
　　拥有一个位面，这代表着什么？
　　一个安全的大后方，一个永不沦陷的堡垒，一个遭遇危险时务必安全的庇护所……
　　一直没有放置的农业区，现在可以安置了，黑凝冰糕这种他寄予厚望的作物，也可以在这片位面中种植了。
　　又或者可以把这个位面变成一个不用担心受到外部危险的工业基地……
　　食衣住行，军事战争，几乎都能在里面发展。
　　李察越想就越兴奋，一个空白的位面，可操作的空间太多太多了。
　　随后突然想到了什么，再次打开了系统面板。
　　上面出现了位面的详细属性。
　　永恒之地（微型位面）
　　范围：直径1000米
　　位面壁垒强度：1星
　　兵种巢穴：无
　　介绍：从一个即将崩塌的位面中诞生的新生位面，拥有极强的潜力。
　　属性很简单，看起来甚至有些可怜。
　　但新生代表着希望。
　　一切都可以从头开始。
　　不过这个名字有点出乎意料，永恒之地？
　　转头看向还处于兴奋中的位面意志。
　　“布里，永恒之地这个名字，是你取的？”
　　布里转过头，带着几分期待道。
　　“是的，主人……您觉得怎么样，好听吗？”
　　李察有些好笑。
　　“你为什么会取这个名字？”
　　布里歪了歪脑袋，稚嫩的声音传来。
　　“因为，我就是永恒……”
　　李察一愣。
　　看着那双认真的眼眸，心中莫名的被触动了。
　　我，就是永恒。
　　多宏伟的目标啊，多，让人向往啊……
　　第430章 沙丘之主的转变，黄昏之城的魅力
　　收回思绪，李察转头四顾。
　　这个重获新生的位面，虽然有着巨大潜力，但还需要大量投入才能成型。
　　直径千米的范围，还是太小了。
　　他内心有种感觉，这玩意绝对是比兵种巢穴更凶猛的吞金巨兽。
　　沉吟片刻后，目光看向身影像是一团浓雾般模糊的位面意志。
　　“布里，有什么办法能让你的身躯快速成长和扩张？我需要永恒之地变得更宽广！”
　　位面意志那双明亮的眼睛更灼目了，带着几分雀跃道。
　　“主人，位面之力或者规则之力都对我有帮助……”
　　听到这两个词，李察嘴角直抽抽。
　　这两样可不是什么好获得的东西。
　　“我会想办法解决。”
　　只能从长计议了。
　　说完有些好奇道。
　　“你现在，能离开永恒之地吗？”
　　布里点点头又摇摇头。
　　“我只能离开一小会，无法在外面待太长时间。”
　　说着语气迟疑了下来。
　　“主人，我们是否把永恒之地的空间坐标锚定当前的位置？”
　　李察眉头一挑，有些不解。

第649节
　　“锚定坐标？怎么说？”
　　位面意志小声解释道。
　　“主人，永恒之地游离于主位面之外，身处于无尽虚空之中，如果想要跟主位面建立联系，就必须锚定坐标，建立永久性的空间之门。”
　　“不然就只能动用位面之力打开空间之门……但那样消耗太大了，现在永恒之地储存的能量，只能开启一次。”
　　李察这才了然。
　　“那就锚定在我们所在的黄昏之城吧。”
　　话音刚落下，位面意志就狂摇头。
　　“不行，主人。”
　　“主位面的座城市，都会被规则庇护，我现在的力量还无法突破规则的限制……”
　　说完可怜兮兮的看着他，似乎在说不是他没用，而是现实所迫。
　　李察看着那双灵动的明亮眼眸，也有些好笑。
　　“待会我会给你指引。”
　　思绪一转就有了目标——流沙之地。
　　没有什么是比流沙之地更适合锚定的了。
　　有已经激活了一部分神孽力量的顶级boss守护，流沙之地甚至比黄昏之城都要安全。
　　这件事议罢，李察又跟布里聊了片刻，知晓了一些关于如何让位面快速成长的信息后，他也没多待，重新回到了幽暗的地牢之中。
　　看到李察的身影重新出现，水晶棺椁中也没了位面意志的气息，沙丘之主目光变得极为复杂。
　　不论是那个位面，还是位面意志，这些都是他耗费巨大心血，为了谋求更高层次而储藏的财富。
　　可现在，都为这个神恩领主做嫁衣了，更让他肉疼的是，这还是他主动献出去的。
　　想有怨言都不知道怎么说出口。
　　不过观察到李察心情似乎不错后，内心也松了口气。
　　看对方的表情，显然是满意这次的收获。
　　轻轻唤了一声。
　　“大人……”
　　听到声音，李察转过头，透过斑斑锈迹的牢笼看着面前身体衰败，脸庞布满了皱纹的沙丘之主，缓声道。
　　“麦蒂尔，虽然宝藏遗失了，但那你并非有所隐瞒导致的，我的承诺，一直有效。”
　　“接下来，我会在永恒之地内建造一座新的城市。”
　　“你可以进入其中帮我管理。”
　　说着大有深意的看着他。
　　“在此之前，你需要在黄昏之城担任一段时间的老师，帮助居民们识字。”
　　帮助居民们识字？？
　　前面的话让沙丘之主松了口，可听到这话，他整个人都是懵的。
　　开什么玩笑？
　　他堂堂沙丘之主，曾经执掌死亡沙漠，曾触摸到神灵领域，哪怕被封印了数十万年，依旧拥有超凡力量的顶级存在，是何等不凡！
　　现在这个该死的神恩领主，要让他去教那些粗鄙的居民识字？！
　　一种荒谬感涌上心头。
　　带着几分不可思议道。
　　“大人，您是说，让我去教您领地的……居民识字？不是贵族后裔？”
　　李察淡淡道。
　　“黄昏之城，没有贵族。”
　　“你要教的，就是辛苦劳作的居民，他们都会是你的学生。”
　　扫盲班的效果不错，最近各个部门都涌现出了新英雄。
　　虽然潜力都是E级，F级这种低等级存在，可量变引发质变。
　　长期以往，总会出现顶级英雄的。
　　沙丘之主听到这话，整个人都不好了。
　　辛苦劳作的居民，都是我的学生？
　　一想到那些流着臭汗，散发着让人捂鼻气息的贫民坐在面前，露出黄黑的牙齿大笑，还要问他各种莫名其妙的问题，这一刻想死的心都有了。
　　他可是沙丘之主啊！！
　　还是不甘心，带着几分试探问道。
　　“大人，我知晓大量魔法和顶级技能的相关知识，或许可以教授那些贵族……恩，那些拥有一定知识的英雄。”
　　李察果断拒绝。
　　“不，黄昏之城，现在就缺你这样的顶级人才给普通居民授课，他们需要开阔视野。”
　　开阔……视眼？
　　沙丘之主感到一阵阵荒谬。
　　一群只知道卖苦力的居民，需要开阔视野？
　　他们知道死亡沙漠外面有什么吗？他们知道魔法是什么吗？他们知道知识有多宝贵吗？
　　内心满是悲伤，但所有反驳的话，看到那双不容置疑的眼眸后，又被镇压了下来。
　　他脑海中猛的浮现出了狗头人之神身躯瘫倒在地的画面……拒绝，是会死的。
　　当内心的底线被突破一次之后，第二次，就再没有了心理包袱。
　　他为了活命，已经低下头颅，此时所做之事，好像也变得没什么大不了了。
　　强行把自己的情绪压下去，沙丘之主低下了高昂的头颅。
　　“听从您的命令。”
　　李察笑了笑。
　　这个拥有不菲过往的大人物，价值可远远没有被榨干。
　　“麦蒂尔，只要你用心做事，我不会亏待你的。”
　　说着对身后看守地牢的士兵示意。
　　“把他身上的镣铐去掉，再让卡鲁给他安排一间单独的房间。”
　　“另外，通知冈特，让他这段时间贴身保护麦蒂尔。”
　　话音落下，身后看守监狱的士兵立刻打开牢房，把沙丘之主从牢房内放了出来。
　　用特殊材质锻造的镣铐被解开，沙丘之主再次站到了李察面前。
　　此时，这位曾经的大人物，脸上表情格外复杂。
　　短短半天时间，他从谋划统治整个死亡沙漠的超凡存在，成为了阶下囚。
　　而且还要付出自己全部筹码才能得以苟活，现在更是被对方安排去教一群粗鄙不堪的农夫。
　　可内心就算再不甘，他也没有了发怒和抗拒的意念。
　　弱者，从来没有决定自己命运的权力。
　　李察深邃的目光凝视着那双琥珀色的眼睛。
　　淡淡道。
　　“我知道你极为不甘，有颇多怨恨。”
　　“但麦蒂尔，你是个聪明人，知道该怎么选择，好好做好这份工作，别让我，别让你的学生失望。”
　　说完带着空荡的水晶棺转身离开了。
　　沙丘之主的命运，已经被他一言而决，接下来自然有人会安排。
　　现在，更重要的事还等着他处理。
　　战争结束，破损严重，兵力损失巨大的黄昏之城，要解决的问题，太多太多……
　　甚至对于未来的发展规划，都要重新整理。
　　沙丘之主看着李察的背影消失在视线中后，长出了口气。
　　扭头看向身边的士兵。
　　“麻烦阁下了。”
　　那个年轻的士兵点点头，没说什么，带着他离开了地牢。
　　从地牢走出来的瞬间，沙丘之主瞳孔中映出了落日的余晖。
　　此刻橘红色的太阳西斜，即将沉入大地。
　　不刺眼的光芒照耀着整个世界，让前方屋顶铺上了一层金沙。
　　这一幕让沙丘之主眼泪都快流了出来。
　　重获新生。
　　那种在死亡边缘徘徊，随时可能被拖入深渊的感觉，他这辈子都不想再体验第二次了。
　　沙丘之主心情起伏之时，那位带他出来的士兵跟另外几人交谈了起来。
　　片刻后，沙丘之主看着另一个士兵前来，带着他往跟地牢相反的方向而去。
　　没多说什么，他默默跟随其后。
　　路上，在战火中被摧毁的建筑映入眼帘。
　　破碎的街道，崩塌的住宅，火刚刚被扑灭的箭塔……
　　满目苍夷。

第650节
　　沙丘之主对这一幕没什么太大的反应，对于战争和死亡，他早已习以为常。
　　按理说在经历如此激烈的战争之后，这座城市应该充满悲伤和痛苦。
　　但沙丘之主惊奇的发现，这座领地中的居民，此刻竟然有说有笑的在修复着各种建筑。
　　完全感受不到什么悲伤的情绪。
　　更让他感到不解的是，这些在做工的居民眼中竟然没有麻木、痛恨和恐惧，闪动着的光芒充满希望，期待。
　　那是他从未见过的目光。
　　而且不单单是一个人如此，身边路过的普通居民，都是如此。
　　生机勃勃，充满朝气。
　　给他一种极为变扭的感觉。
　　一座建立在沙漠深处的城市，为什么会有这种情绪出现？
　　那个神恩领主，对这些居民施加了迷心术吗？
　　可是，并没有感应到魔力波动啊……
　　他作为统治者，不知道征服过多少领地，统治过多少平民。
　　在他的印象中，那些低贱的平民，脸上从来都只有畏惧，痛苦和麻木。
　　甚至在其他信仰正义之神，光明之神的人类城市中，都未曾见到过这种情绪。
　　这一幕，让他感到不可思议。
　　但等他回过神后，不禁摇头。
　　底层的平民除了提供劳动力之外，还能有什么价值？
　　那些卑贱的存在，就应该用严酷的刑罚奴役，让他们永无休止的为领地工作。
　　只需要榨干他们最后一滴血！
　　人有的是，死了就死了，又能如何？
　　这一幕虽然对他有些触动，但并未改变他的观念。
　　没再多看，跟随着那个士兵来到了一座普通的居民住宅。
　　上楼的时候还遇到了一个七八岁的小男孩，对方又害怕又好奇的看着沙丘之主。
　　那颗胡狼头颅十分醒目。
　　对于这种人类幼崽的好奇目光，沙丘之主也懒得多管，现在，他可没有什么护卫帮他驱赶了。
　　上到三楼，他被分配到了一间不大不小，但还算干净的房屋。
　　一张床，一个餐桌，一个矮靠椅，简单的家具朴实无华。
　　比起之前的宫殿，这间房屋简直无法入目。
　　但沙丘之主反而松了口气，有对比才有幸福。
　　比起阴暗的地牢，这里比什么宫殿都要舒服。
　　士兵送他回来之后，没多呆直接转身离开了，连句话都没叮嘱。
　　沙丘之主等到房门被关闭之后，愣了一下。
　　就这么离开了？就不怕他跑了吗？
　　但想想那位神恩领主的手腕，又无奈苦笑。
　　对方要是能犯这种错误，他也不会栽在这里了。
　　在屋内矮小粗糙的木质凳子上坐了一会后，沙丘之主似乎想到了什么，站起身来到敞开的窗前。
　　眺望天空，看着映出彩霞的余晖，心中叹了口气。
　　以后，或许会一直被囚禁在这方寸之地中了。
　　可比起活着，这点代价又不算什么了。
　　只要活着，就还有希望。
　　未来，他未必不能重新掌控力量，成为那个无上主宰。
　　许久之后，沙丘之主才回过神。
　　转头四顾，看到了那些还在搬运建筑打扫街道的居民。
　　对方身上满是灰尘的衣物和满脸汗水让他们显得很是狼狈。
　　想到今晚要给这些粗鄙的农夫上课，沙丘之主又是一阵无奈。
　　他完全不明白，那个神恩领主把珍贵的知识传授给这些人的用意是什么？
　　那可是知识啊，何等宝贵的东西？！
　　正在纠结之时，余光看到几个居民正有说有笑的捧着碗从楼下路过。
　　上面的肉香直扑而上。
　　咕咚。
　　沙丘之主低头看去，下意识的咽了口唾沫，肚子咕咕叫了起来。
　　脸色变得有些尴尬。
　　失去了黄沙之力后，他的身体已经无法再用魔力维持，现在，他也需要像普通人那样进食了。
　　体内传来的饥饿感，让他手脚都变得有些无力。
　　可这会，他人生地不熟的，去哪弄饭吃？
　　一想到自己去问别人怎么吃饭，就感觉臊得慌。
　　他可是沙丘之主啊，内心的骄傲不允许他如此。
　　随着时间越来越晚，下面的行人也越来越多，捧着饭碗的居民带来的肉香让沙丘之主眼睛都红了。
　　可拉不下脸，只能看着一块块肉从眼皮子底下离开。
　　等到太阳沉入黄沙大地之后，捧着饭碗的人逐渐变少，用餐时间过了。
　　沙丘之主听着肚子咕咕的叫，感觉整个人都没有了希望。
　　眼神黯淡的靠在窗边，满是渴望的看着居民打饭的方向。
　　内心暗暗发誓，等以后脱离了这个牢笼，一定要狠狠吃肉。
　　就在他饿得头晕眼花之时，砰砰砰～房门被敲响。
　　沙丘之主猛的被惊醒。
　　连忙转身，整理了一下身上的长袍后，迈着虚弱的步伐打开房门。
　　本以为是黄昏之城的士兵前来押送他去问话，但门分左右，面前出现了一个七八岁小孩的脸庞。
　　红扑扑的圆脸蛋带着几分婴儿肥，看上去有些可爱。
　　赫然是在上楼之时，见到的那个小孩。
　　对方此时捧着一个碗，上面还堆着几块吱吱冒油的肥肉。
　　“爷爷……我看您晚上没出门，我去给您把晚餐打来了，给～”
　　带着几分害羞的稚嫩语气，像是一柄重锤轰击在了沙丘之主的心里。
　　这一整天，他遭遇了无数打击，感受到了这个世界极致的黑暗和绝望，而对方，是第一个真正关心他的人。
　　就像是一缕阳光，照射在了黑暗之中，点亮了世界。
　　那双充满真诚的眼睛，让他心脏在颤抖。
　　这就是那个神恩领主费尽心思，把领地打造出这种氛围的原因吗？
　　为什么让他有种想落泪的冲动，不，不行！他可是沙丘之主啊！
　　第431章 神孽古树新兵种——杀戮黄蜂诞生
　　从地牢离开后，李察心情颇为不错。
　　虽然没能从沙丘之主手中得到他的宝库，但永恒之地这个收获，绝不逊色于任何宝物。
　　一个完整的位面，一个专属于他的位面，这其中蕴含的价值，无法言说。
　　至于沙丘之主所掌握的知识和大量远古辛秘，等他忙完这一阵再好好询问。
　　想必，对方不会让他失望。
　　没有在外面过多停留，李察直接来到了流沙之地。
　　跟位面意志沟通之后，把空间之门锚定在了中心区域。
　　相隔不远便是通往地下世界的双向传送门。
　　神孽古树此刻还在黄昏之城附近收拾残局，没有归来。
　　等那个顶级boss归来，这片土地就是黄昏之城最安全的地方……没有之一。
　　通往永恒之地的空间之门并不狭小，长度超过20米，高度超过10米。
　　在外面甚至能看完整个位面。
　　当空间之门落座而成，只有七八岁心智的位面意志在门口欢呼雀跃之时。
　　李察心中情绪也高亢了起来。
　　放在半年前，刚刚来到《光辉纪元》之时，他怎么都想不到，自己能在短短半年时间，就能拥有一个位面。
　　他的成长速度，终究跟上了内心的野望。
　　遥望着还十分狭小的永恒之地。
　　心中斗志昂扬。
　　未来，这里将成为黄昏之城发展重心。
　　农业区、生产黑凝冰糕所需的寒霜草，都将在这片土地上生根发芽。

第651节
　　为黄昏之城的发展，提供新的动力。
　　安抚了几句位面意志后，李察重新回到了黄昏之城。
　　扩宽位面这件事急不来，过几天去一趟索兰城，问问温莎或者克莉丝这个小妮子或许会有答案。
　　迈步上到沾满血迹的城墙，李察扶着满是疤痕的城墙垛，眺目远望。
　　漫漫黄沙之上，洒落着大片大片血迹，鲜血让沙砾凝结成了硬块，让沙漠多了几分不一样的色彩。
　　战争已经结束，但是收尾工作还在进行。
　　黄昏之城的军队正在把一具具尸体从黄沙之中翻出来，垒砌在一起，因为数量过于庞大，直接堆成了十多座高耸的尸山。
　　配合着黄沙大地的鲜血，这一幕看上去既惊悚又惨烈，给人强烈的视觉冲击。
　　黄昏之城的军队都是死灵兵种，对于死亡，没有什么概念，也不存在恐惧这种情绪。
　　但战场上还存在着数量不少的地牢兵种。
　　作为有血有肉的正常生命，哪怕生活在地下世界这种危机四伏的地方，对于自己同伴的战死还是有着极大的触动。
　　此刻虽然获得了胜利，但士气并不算高。
　　李察看着已经集结完毕，剩下约莫5个大队的地牢兵种，沉吟片刻后，径直飞抵到了这支军队上空。
　　看到那萦绕黄沙的熟悉身影再次出现，下方的军队齐刷刷的抬起头，目光立刻炙热了起来。
　　这是地下世界的传奇，他们敬畏，尊崇的对象。
　　而这一战，对方又多了一个让他们崇拜的战绩——屠神！
　　狗头人之神像条死狗一样瘫倒在地的画面，犹如用刻刀铭刻在了心脏上，他们永生永世都无法忘记。
　　那场面，太过震撼了。
　　李察看着士气开始攀升的军队，沉声道。
　　“所有参与战争的英雄们，我是黄昏之城的主人，李察。”
　　“这场战斗，因为你们的英勇，黄昏之城得以保存。”
　　“你们所付出的贡献，黄昏之城不会忘记，我不会忘记！”
　　话音落下，身上黄沙之力涌动而出。
　　所有人恍惚间，仿佛看到了席卷天地的沙暴再次袭来。
　　“有功必赏，这是黄昏之城的律法！”
　　声音响彻天空的瞬间。
　　黄沙之力形成风暴，直接朝着地面的军队呼啸而去。
　　呼吸间，漫漫黄沙笼罩了这支地牢大军。
　　地牢兵种只感觉一股特殊的力量涌入体内，随后，他们感觉自己血脉之中，多了某些力量。
　　一些人尝试着激活那些力量，随后惊讶的发现，自己的身体变成了一颗又一颗的沙砾。
　　这是？
　　正惊讶之时，余光发现身边的同伴也跟他们一样，化为了黄沙。
　　当全身上下彻底化为沙砾后，他们脑海中猛的浮现出一股信息。
　　沙化，受到的物理伤害免疫99％，持续10分钟。
　　这是……李察大人的赐予？！！
　　看到技能夸张的属性，一个个激动得眼珠子都红了。
　　免疫绝大部分物理伤害！！而且持续时间长达10分钟！！诸神在上，这是何等霸道的技能？
　　怪不得黄昏之城的军队战斗如此勇猛，原来，这一切都是那位主宰的原因。
　　一些开启沙化的地牢兵种按捺不住试验了起来。
　　看着长刀从身躯内划过，自己毫发无损，简直都快兴奋疯了。
　　“赞美您，伟大的主宰！”
　　“李察大人，您一定是神灵赐予地下世界的救世主！”
　　“这个技能太强大了！”
　　“……”
　　塞尔·血蹄看着身躯成为沙砾，同样激动得难以自己。
　　单凭这个技能，这次远征地表，支援黄昏之城就没白来。
　　这种特殊技能，太过珍贵了，关键时刻可是能救命的。
　　看了一眼周围的军队。
　　发现对方竟然同时赐予数千人……心中又是一阵惊叹。
　　李察等到系统提示赐予沙化技能成功后，这才收敛黄沙之力。
　　晋升15级之后，新获得的力量——赐予外部兵种沙化技能。
　　唯一不同的是，非黄昏之城的军队获得沙化技能之后，是无法晋升的。
　　这个技能得到的时候是什么样，用一辈子也还是什么样。
　　等到人群激动的声音略微消散，李察看向等级已经提升到17级的塞尔，这位血蹄城主人。
　　“塞尔，这场战争应该让你认识到了地表势力的强大。”
　　“回去之后，努力发展我，希望血蹄城能跟上黄昏之城的脚步，一起征战这个世界。”
　　正处于激动中的塞尔，心中豪情万丈。
　　抚胸低首，语气坚定。
　　“李察大人，血蹄城，绝不会让您失望！”
　　这场战争，彻底改变了塞尔的观念。
　　超凡，神灵，这种禁忌般的存在，一个又一个出现在视线中，对他的冲击难以言说。
　　地下世界之前，最强大的，也不过是灰矮人而已。
　　跟这些顶级存在比起来，灰矮人连提鞋都不配。
　　见过更广阔的世界，谁又还愿意窝在井中看天？
　　等到塞尔带着军队离开，李察情绪也有些微妙。
　　地下世界，只是他额外的布局，没想到这次起到了如此关键的作用。
　　付出，终究是有回报的。
　　收回心神，转头看向了巍峨耸立的神孽古树。
　　感知到对方身上散发的黑暗气息，眼中满是笑意。
　　这个顶级boss，终于踏出这一步了。
　　不枉他费了这么大的劲，为其弄来黑暗神血。
　　那可是800万积分的神话级物品。
　　按照这个趋势进化下去，对方未必不会真的成为神话传说中的究极反派——神孽。
　　而且更关键的是，神孽古树的苏醒，对于他接下来要完成红龙杂货铺那个老人委托的S级任务，多了几分把握。
　　感受到李察的目光，神孽古树那张扭曲的脸庞低眉，树冠上，粗壮高耸的树枝齐齐伏倒。
　　用它自己的方式行礼，臣服。
　　“主人，恳求您把这些尸体赏赐于我……”
　　慢吞吞的高等树人语像是把声音调到了0.5倍，给人一种憋闷的感觉。
　　李察闻言，看了一眼堆积成山的尸体。
　　这次的战争，除了黄沙之力，铲除了狗头人之神这个危险，得到了永恒之地等等收获。
　　这些进攻黄昏之城的军队阵亡之后留下的尸体，也是一笔巨额财富。
　　死灵，最擅长玩弄的就是尸体了。
　　神孽古树这个boss成长到现在，主要就是依靠天赋吞噬血肉成长，不断的吞噬。
　　挥挥手。
　　“都交由你处置了。”
　　“感谢您的赐予。”
　　话音落下，神孽古树巨大的根须猛的朝着那些被聚集起来的尸体涌去。
　　触碰到那些尸体的瞬间，无数细小的根须散开，像是吸管一般，直接刺入了尸体之中。
　　然后……咕咕咕～根须把尸体里面蕴含的血肉力量全部吞噬。
　　大量的血肉能量涌入体内。
　　神孽古树散发的气息越发幽暗了。
　　给人一种黑暗降世，魔王破开虚空屠戮主位面的感觉。
　　哪怕隔着很远看上一眼，都能让人肝胆欲裂。
　　当之无愧的黑暗大boss。
　　随着神孽古树的气息暴涨，突然，李察眼睛亮了起来。
　　不知何时，地面冒出了一茬灰色的树芽。
　　树芽顶破沙砾，摇曳着身姿出现在空气之中。
　　随后这些新生的植物像是吹了气球一般，以一种夸张的速度拔高。
　　短短十几个呼吸，成片成片的树木破土而出，遮盖了天空。
　　让人胆寒的是，这些树木浑身没有半片树叶，只有像是人类死亡之后干枯躯体的树干。

第652节
　　随后，更恐怖的画面出现了。
　　在那些怪异的树木拔高到二十米之后，神孽古树突然诵念一种晦涩难懂的神秘咒语。
　　哗啦啦～
　　咒语响彻天空之际，一个个干枯巨树扭动枝丫，活了过来。
　　招募树人。
　　李察还是第一次见到神孽古树使用这个强力技能。
　　黑暗树人的诞生，就像是古老壁画刻画中的场面，给人带来强烈的冲击。
　　随着黑暗树人的快速诞生，一堆又一堆的尸体被吞噬干净。
　　渐渐的，黑暗树人生长的速度变得缓慢了。
　　李察眉头一挑。
　　这才哪到哪？
　　目光看向黄沙大地。
　　身上力量逸散而出。
　　下一刻。
　　周围千米内，黄沙大地像是被一只巨手绞动。
　　莎啦啦～
　　沙砾相互摩擦发出奇特的声音。
　　随后让人惊讶的一幕出现了。
　　一具具尸体像是放在水中的气球，直接从沙砾深处浮现到地表，然后归拢到一起。
　　神孽古树来者不拒，根须再次蔓延而上。
　　在得到大量尸体的加持后。
　　转瞬间，黑暗森林蔓延出了极远的距离。
　　一颗颗庞大的黑暗树人诞生。
　　神孽古树一人，便是一支军队。
　　这个顶级存在，越来越有反派boss的风范了。
　　但在黑暗树人达到3000这个数量后，局面戛然而止，地面不再冒出新芽。
　　树木停止了生长。
　　李察眉头一挑，打开神孽古树的属性面板看了一眼。
　　满额能招募5000黑暗树人，此刻才3000，显然还不够。
　　正疑惑之时。
　　突然看到神孽古树光秃秃的树干之上，开始结出果实。
　　这些果实不同于孕育剧毒黄蜂的灰色，而是一颗颗血色的果实。
　　极为醒目。
　　从远处看去，给人一种无法言说的妖冶和恐怖感。
　　停止孕育黑暗树人后，充足的能量供给到了血色果实之中。
　　那些果实以肉眼可见的速度长大，片刻的时间已有人类头颅大小。
　　达到这个程度后，果实停止了增长，颜色逐渐变深。
　　当血色凝聚到极致，仿佛能溢出来之时，咔嚓～一声清脆的声音响起。
　　血色果实从中间裂开了。
　　李察立刻凝神看去。
　　只见一个个浑身湿漉漉的血红色黄蜂蜷缩着身体，躺在半透明的植物筋膜之中。
　　尾部还连接着一根细细的树根。
　　像是为婴儿提供营养的胎盘。
　　血色果实像是花朵绽放般完全裂开之后，血色黄蜂动了一下，随后慢慢挣脱了半透明的筋膜，湿漉漉的身体暴露在空气之中。
　　血色黄蜂转动了几下头颅，停滞了片刻后，似乎感应到了什么。
　　嗡嗡嗡～背后翅翼开始扇动。
　　身上的黏液溅飞一地。
　　片刻的时间，身体外表的水分快速消失，身体变得干爽。
　　与此同时，连接尾部的根须也在此刻断裂，血色黄蜂彻底获得了新生。
　　强壮有力的翅翼猛的扇动。
　　像是重型直升机起飞一般，直接飞舞而起。
　　天空中的剧毒黄蜂感应到了自己同伴的诞生，立刻俯冲而下，相互触碰。
　　这两个都从果实中诞生的兵种，从外貌看起来截然相反。
　　剧毒黄发体型大约10厘米，纤细的身体拖着长长的尾刺，看上去仿佛刺客一般。
　　灵巧而致命。
　　而新诞生的血色黄蜂，体型则超过了30厘米，身后的尾刺像是一把匕首，展开之后，从头到尾刺尖，总体长度超过了50厘米。
　　这个新生的兵种更像是一个凶悍而霸道的战士，纯粹的杀戮机器。
　　看着外貌威武霸气的血色黄蜂，李察带着强烈的好奇打开了属性面板。
　　杀戮黄蜂
　　等级：14
　　潜力：皇冠3星
　　技能：杀戮（A级）、剧毒（A级）、狂暴（A级）、撕裂（A级）
　　种族天赋：断肢重生
　　羁绊－黄蜂：数量超过1000只，全属性提升100％……
　　只是简单的看了几眼，李察就感觉一阵头皮发麻。
　　好家伙，初生等级14，皇冠3星兵种！
　　下意识的低头看了一眼地面密密麻麻的黑暗树人，李察心脏又是一颤。
　　前有剧毒黄蜂，后又黑暗树人，现在又来一个杀戮黄蜂。
　　神孽古树这个家伙，这是要逆天啊。
　　这支军队，对于现在兵力损失惨重的黄昏之城来说，无异于雪中送炭。
　　紧绷的内心也在这一刻放松了许多。
　　黄昏之城的安危，至少不用担忧了。
　　哪怕再遭遇一次凶猛的攻击，也不怕沦陷。
　　深吸几口气才压下心中的情绪。
　　思绪一转，他又想到了取回神灵心脏的S级任务。
　　听温莎所言，带入那个上古遗迹的军队数量有所限制。
　　就是不知道神孽古树召唤出来的这些兵种算不算在里面？
　　它只是一棵树而已，养几只蜜蜂，培育几棵小树苗，很合理吧？
　　第432章 战后总结，未来道路
　　能不能把神孽古树带入封印神灵心脏的副本，还需要验证。
　　李察也没多纠结，到时候去试一试就知道了。
　　这件事了，接下来也该去攻略那个S级任务了。
　　这是他对温莎的承诺。
　　红龙杂货铺的那位老人，支撑不了多久了。
　　思绪至此，转头看了一眼沙漠深处。
　　不知道希娜和黑暗女武神两人，前往克里纳族的驻地遭遇了什么。
　　已经一个多月了，还没有消息传来……《光辉纪元》有个特殊的设定，军队和英雄，并不会在面板上实时更新。
　　而是要见到或者得到准确的消息之后，面板上的数据才会出现变化。
　　现在，属性面板上，还是两人离开时的模样。
　　如果不是英雄祭坛没出现她们复活的提示，他还真有点担心两人。
　　也不知道在绯红之月这个新资料片开启之前，她们能否归来……
　　这两个英雄，可是极为重要的战斗力。
　　S级任务，难度太多，少了她们，有点吃力。
　　收回心神，目光重新看向神孽古树。
　　此时像是一个个小牛犊的杀戮黄蜂遮盖了天空。
　　凶悍的气息让被其环绕的神孽古树，显得越发恐怖了。
　　唯独可惜的是，经过两轮招募，下方的尸体已经变成了干煸的腐朽状态，骨骼上满是裂痕。
　　没有新的能量供应后，树干上孕育的血色果实不再壮大。
　　当最后一个杀戮黄蜂挣脱脐带根须，飞上高空，这场招募走向了尾声。

第653节
　　看着外表狰狞可怖的杀戮黄蜂，李察露出了满意的笑容。
　　这些，可都是黄昏之城的军队。
　　他已经能想象到杀戮黄蜂发起攻击时的场面了。
　　那一定会是敌人的噩梦。
　　杀戮黄蜂的数量在神孽古树控制下，刚好1000只。
　　加上3000只剧毒黄蜂，3000颗黑暗树人。
　　神孽古树这个boss，已然招募出了7个大队的兵力。
　　如果能把招募名额招满，其军队数量最终甚至能达到一个军团。
　　李察心中情绪颇为高亢。
　　不枉他付出如此大的代价培养对方，现在，获得了无比甘甜的回报。
　　心情大好。
　　等到神孽古树散发的气息平静后，李察把永恒之地锚定空间之门的事述说了一遍。
　　再三叮嘱对方守护好那个新生的位面。
　　同时，把3000棵黑暗树人和1000只杀戮黄蜂，留在了黄昏之城。
　　这场大战，让黄昏之城的军力处于极度空虚状态，必须小心防护。
　　安排好一切后，神孽古树操控着流沙，朝着↑北面而去，最后重新扎根在了流沙之地中。
　　镇守两个空间之门。
　　见到这一幕，李察心情也放松了几分。
　　这场由沙丘之主主谋，狗头人之神背后支撑的战争，直到此刻，才算是彻底落下帷幕。
　　这场战争，黄昏之城军队阵亡大半，城墙被攻破，建筑损毁严重，受到了前所未有的损失。
　　可以说黄昏之城这次伤到了筋骨。
　　幸好，他获得最终的胜利，那些丰厚的战利品，弥补了战争的损失。
　　想到此，李察开始盘点这次的收获。
　　首先是兵种，皇冠3星的兵种巢穴——木乃伊禁卫军，足足10个。
　　这就是一大笔收益。
　　而且还获得了3个禁军之王的兵种巢穴，这可是辉月3星级别，初生等级17级的顶级兵种。
　　绝对的凶悍。
　　可以说单是获得的兵种巢穴，就回本了。
　　其次，解除了狗头人之神这个时刻悬在头上的达摩克利斯之剑。
　　让这个恨黄昏之城入骨的神灵，成为了过往——温莎用某种手段囚禁了对方的灵魂。
　　虽然此刻狗头人之神还未陨落，但等到绯红之月升起。
　　对方会是第一个被献祭者。
　　狗头人之神的消亡，让这场战争的代价，变得不再那么难以接受。
　　毕竟，对方是神灵，高高在上，掌握规则的神灵！
　　这场借刀杀人，黄昏之城没有付出什么代价。
　　如果真对一位神灵开战，先不说黄昏之城要成长到何种程度，就算有这种实力，进行神战所付出的代价也必定极为惨烈。
　　第三个收获，从沙丘之主身上得到的黄沙之力。
　　这股沙漠本源的力量，让他得到了一次蜕变和升华。
　　以此为基础，未来还能朝着掌控沙漠权柄而努力。
　　前途无量。
　　第四，沙丘之主本人。
　　这个boss虽然已经失去了力量，但对方过往的经历和知识，都是价值连城的财富，利用得好，未必会逊色于一个超A级英雄。
　　第五，初生的位面——永恒之地。
　　手中的位面之石和世界树种子，终于有了用武之地。
　　而且这次一出手，就为他换回了一个位面。
　　完全属于他，被他烙印了灵魂印记的位面。
　　价值根本不可估量。
　　这场战争的所有收获中，最让他看重的就是永恒之地。
　　这代表了未来。
　　第七个收获，也是最后一条——在沙丘之城中，得到的三百多万单位宝石。
　　这绝对是一笔巨额财富。
　　这可是稀有资源。
　　有了这笔丰厚的物资，黄昏之城的重建工作，能轻松大半。
　　而且还有一点——神血侏儒，侏儒之神的雕像还在他手中。
　　激活那个雕像，需要100万稀有资源，激活之后，能开启神血侏儒的血脉之力。
　　这次的收获，刚好覆盖了这点。
　　总的算下来，这场以黄昏之城被突袭为开端，以敌人全灭为结束的战争。
　　黄昏之城在胜利之后，取得了巨大收益。
　　不仅解决了心头大患，更是获得了黄沙之地和众多宝物。
　　想到此，李察表情有些微妙。
　　要是让狗头人之神知道，这次它联合沙丘之主围杀黄昏之城不仅没能得逞，反而让黄昏之城赚得盆满钵满，不知道会是什么表情？
　　可惜了，灵魂被抽离，这个神灵也走到了命运的终点。
　　温莎这位绯红之月的顶级人物，可是要把漫天诸神全部屠尽。
　　一个小小狗头人之神，实在掀不起风浪。
　　收回心神后，李察迈着轻快的步伐回到了领主府邸。
　　战争已经结束，现在当务之急是处理战争遗留下来的琐事，让黄昏之城恢复原来的发展势头。
　　但他刚刚进屋，还没坐下，就看到了匆匆而来的卡鲁。
　　“李察大人……”
　　看着这位头发已经全白的老人脸上带着灿烂的笑容，不由好奇询问。
　　“卡鲁，有什么好事？”
　　卡鲁兴奋道。
　　“大人，那个娜迦雕像，我们已经安放好了……现在，随时可以招募八臂娜迦！”
　　八臂娜迦，等级可是19级的存在！
　　而且雕像不被毁灭，娜迦便不死。
　　他得知整个消息后，就对此格外上心。
　　第一时间让人把其安置了起来。
　　娜迦雕像？
　　李察眼睛微微一眯。
　　宝库守护者，不死娜迦，这个特殊的战斗力可是能一以当千啊。
　　如果不是有范围限制，或许能成为第二个蕾妮。
　　最让他心动的是，娜迦雕像是可以升级，现在只要再升一级，就能招募出20级的超凡八臂娜迦。
　　唯一可惜的是，雕像升级需要100万单位精金。
　　这东西，在《光辉纪元》中跟极度稀少的秘银并列，向来以昂贵和罕见著称。
　　叮嘱卡鲁去待会自己去把娜迦招募出来后，缓声道。
　　“我稍后会想办法，筹够100万单位精金，尽快把其提升到超凡……”
　　这场战争，再一次让他认识到高端战斗力在战场上的作用。
　　《光辉纪元》是万千伟力加持于自身的世界，顶级boss，具有天灾般的破坏力。
　　绝对轻视不得。
　　现在拥有一位超凡，对于黄昏之城来说有着极高的战略价值。
　　至少不用再担心他离开之时，老家又被偷了。
　　神孽虽然强大，但毕竟还没有踏足那个领域。
　　“精金不是普通的矿石，获取难度非常大……您或许可以借助神恩领主的力量。”
　　卡鲁闻言，轻声提了一句建议。
　　李察听到这话，笑了笑。
　　现在这些原住民都已经知道利用玩家带来的便利了。
　　他甚至在论坛上看到有人爆料，有势力专门组建玩家部门，用来跟其他人交易。
　　随着时间的推移，玩家的优势正在快速被抹平，那些拥有雄厚积累的原住民，把他们玩得透透的。
　　思索间，打开交易市场。
　　但才看了几眼，就熄火了。
　　1单位精金，兑换100单位稀有资源……

第654节
　　不同于普通的物资计量，1单位精金，仅仅只有1克重。
　　100万单位，那就是……一个亿？
　　这个数据让他无言以对。
　　他要是有一个亿的稀有资源，黄昏之城早就迎来爆炸式的发展了。
　　十分干脆的放弃了从玩家手中购买精金的想法。
　　回过神后，不由有些无奈。
　　这么算下来，一个超凡级别的八臂娜迦，还值得他投入这么多资源去培养吗？
　　摇摇头，也不过多纠结，反正现在也没资源，等弄到了再说。
　　这件事揭过后，卡鲁突然想到了什么，迟疑着道。
　　“大人，我们真的留下沙丘之主教授居民知识吗？对方毕竟曾经掌握着强大的力量……我担心，他有办法恢复。”
　　李察闻言，摇了摇头。
　　“对沙丘之主，我自有安排，你让冈特照看好就是。”
　　卡鲁感受到他语气中的自信，也不再多说，应了声是。
　　“居民们士气如何？对这场战争有没有什么议论？”
　　“大人，因为撤离得及时，居民们没有伤亡，所以十分士气高昂，对您更是赞美不已。”
　　李察没理会对方的拍马屁，突然想到了另一个问题。
　　“我们的兵营是不是一直空着？”
　　“是的，大人，我的军队不需要经过兵营训练。”
　　木乃伊大军都是从兵种巢穴中招募的，兵营对这种成品兵种来说，没什么用。
　　李察点点头。
　　“拿这场战争作为宣传点，告知所有居民，可以自己去兵营中学习技能和战斗技巧。”
　　卡鲁眼睛一亮。
　　“您终于要从平民中征兵了吗？”
　　黄昏之城的兵源一直是兵种巢穴，拒绝平民加入。
　　这不由阻拦了许多想成为战士，为黄昏之城战斗的居民。
　　《光辉纪元》的原住民城市中，有很多之所以能维持着庞大的军队数量，最主要原因就是可以从平民中征兵，这能节省大量资源。
　　动荡的世界，人命并不值钱。
　　李察摇头。
　　“不，人类军队哪怕再强大，也跟黄昏之城不契合……我的目的是，选拔英雄。”
　　这段时间，扫盲班成功培育出十多位英雄，虽然潜力都很低，放在外面他都懒得多看一眼。
　　但这毕竟是黄昏之城自己培养出来的英雄，意义完全不同。
　　大量英雄的诞生代表他实行的这个政策，是行之有效的，是积极向上的。
　　扫盲班成功后，让他心思活跃了起来。
　　刚刚突然就想到，能不能把这一行为，复制放到军事上，开展全民军训。
　　有天赋，感兴趣的，在训练中，自然会展露出来。
　　而且更重要的是，这个政策一旦执行并且固定下来。
　　未来黄昏之城扩张，人数增加之后，总会诞生足够强大的英雄。
　　卡鲁恍然大悟。
　　“听从您的吩咐，我立刻去安排！”
　　两人又商议了一番具体过程，卡鲁才匆匆离开。
　　看着对方消失在门口的背影，李察有些感慨。
　　管理领地，从来都不是一件简单的事。
　　幸而卡鲁帮他处理了大半琐事，他才能有精力去布局其他。
　　唤来侍女沏上热茶，李察靠着松软的椅背，透过大厅的窗户看着已经漆黑的夜空，怔怔出神。
　　心中开始思索接下来黄昏之城的发展。
　　这场战争打乱了之前的一些想法，尤其狗头人被干掉，让他有了更多的回转余地，针对对方的布局也可以撤销了。
　　第一点，赚取资源，这是一切的核心。
　　沙漠王冠蜂蜜，火焰龙兔，白尾绝酿，黑凝冰糕……这些拳头产品中，前三样，因为种种限制，无法大规模量产。
　　只有黑凝冰糕的潜力最大，所以接下来需要尽可能的扩大产能。
　　地下世界的种植基地已经展开初期工作，熔炉城正在研制自动播种和收割的炼金机器……
　　现在又得到了永恒之地，只需要把这个位面扩大，就能多增加一个安全的种植区域。
　　总的来说，他定下的计划，在有条不紊的进行。
　　现在需要补足的是——白尾猫族对美酒的研究力度还不够，这些天生的酿酒师必须利用起来，多研制几款美酒。
　　李察把这点记下，继续思索。
　　其次，农业方面。
　　他一直担心黄昏之城突如其来的战争，而导致食物出现匮乏，资源宝物被毁。
　　之前的一场场战争也印证了他的担忧。
　　现在，永恒之地完美的解决了这个难题，未来，黄昏之城的农业区也将要迈入正轨。
　　无工不富，无农不稳，这两样都是领地发展的根基，他不可能把自己的命脉交到别人手上。
　　不然一旦遇到什么问题，比如战争爆发，再也买不到粮食了，那黄昏之城岂不是不需要敌人进攻就崩溃了？
　　这点需要交代卡鲁去落实。
　　第三点，接下来他要完成的任务。
　　这点让李察陷入了沉思。
　　细细思索，似乎手上还有大量没有去做的事。
　　现在最急迫的便是S级任务——取回神灵心脏，温莎一再叮嘱他，让他去尝试。
　　对方刚刚才帮了这么大的忙，就算再困难也得出手。
　　何况任务奖励－能契约超凡的契约卷轴，是如此的吸引人。
　　此外，绯红之月出现，新资料片开启，这必然带来动荡，他要如何提前布局和参与其中，都是要面对的问题。
　　除了这两件最急迫的事，还要探索规则破碎之地，获得艾米瑞达这个小人马的神秘之所。
　　当初，在那里发现了艾米瑞达镇守的神灵已经复苏，那个神灵到现在都还盘踞在那处破碎的神国之中。
　　他一直没抽出时间去探索，现在也该考虑进去了。
　　另外，囚禁着超凡的地牢，亚尔维斯这头巨龙在数个月前，曾经被对方一根触须猎杀。
　　只要攻破地牢，能得到里面被囚禁的英雄——幽暗君主。
　　这也是个顶级地图，一旦攻占，必定获得巨大的收益。
　　现在，他手中的力量，似乎也足以探索了。
　　再然后，他之前发家的起点，救下火元素领主的上古遗迹——拥有九道青铜门的闪耀法师塔。
　　还剩下八道青铜门没有探索。
　　现在，黄昏之城已经成长起来了，是否抽空，把那个上古遗迹剩下的青铜门都探索一遍……
　　不仅如此，馒头爱好者已经盯梢依旧，兽人从中得到封印吸血鬼大公血棺的吸血鬼古堡，也可以派兵攻打了。
　　丽贝卡，那位霜狼大公长女曾经跟他的交易——用火焰龙兔三年的产出，换取一处冰霜矿脉，他还未去对方的领地考察过……
　　思绪至此，李察苦笑不已。
　　这些事也太多了。
　　要是全部处理清楚，只怕要到明年了。
　　第433章 沙丘之主的转变（续）
　　咕咚～沙丘之主把最后一块肉咽下，心满意足的放下了碗。
　　随后余光看到面前那个带着几分婴儿肥的小男孩瞪大了眼睛，颇为惊奇的看着那个比狗舔过还干净的饭碗，不由老脸一红。
　　轻咳一声，连忙转移话题。
　　“小家伙，谢谢你送来的晚餐，我很满意……能否告知我你的名字？”
　　小男孩腼腆一笑，露出几分羞涩，挠了挠脑袋，小声道。
　　“爷爷，我叫野猪……”
　　野……猪？？
　　听到这个名字，沙丘之主愣了许久。
　　这种名字，只有那些不识字，终生耕种的乡下农夫才会取。
　　那些农夫们认为，新出生的孩童，名字越低贱，越好养活。
　　心中情绪越发微妙了。
　　“谁给你取的名字？你父母呢？”
　　听到这话，小男孩眼神立刻黯淡了下来。
　　“他们在前年冬天，被一群强盗杀死了。”
　　被强盗杀死了？

第655节
　　沙丘之主默然。
　　这在这个危机四伏的世界，太常见了，在外面见到的十个孤儿中，九个半都是类似原因。
　　压下心中的情绪，再次开口。
　　“那你为什么会出现在这座城市？这里可是死亡沙漠……”
　　小男孩眨巴了眼睛，轻声回道。
　　“因为我们的村子呆不下去了。”
　　“村长大人说，犀牛帝国的军队打来了，我们必须得离开，犀牛帝国的人，比强盗还要坏！”
　　说着挠了挠头，组织了一下语言，这才继续道。
　　“后来村长大人又说，死亡沙漠的另一边，没有战争，有大量无人耕种的农田，就带着我们跟随商队一起出发了。”
　　“我们中途遇到了沙尘暴，很多人都死了，最后是领主大人救下了我们。”
　　小家伙显然没有讲故事的天赋，说的干巴巴的，没有半点吸引人的地方。
　　说完后，有些好奇的看着沙丘之主。
　　“爷爷，你也是被领主大人救下来的吗？”
　　我……
　　这话让沙丘之主感到了几分扎心。
　　我他娘的会被那个神恩领主救下来？
　　要是没有那个混蛋，他现在还在谋划如何统治死亡沙漠呢。
　　但看着那双天真的眼神，口中的话又咽了下去。
　　勉强笑道。
　　“没错，我也是被……领主大人救下来的。”
　　这话太违心了，让他脸庞都有些扭曲了。
　　小男孩还以为对方是伤心，故作大人模样安慰道。
　　“没事的爷爷，我刚刚来黄昏之城的时候，也跟你一样害怕呢。”
　　“还哭了好多次……后来熟悉这里就好了。”
　　说着满是赞叹。
　　“这座城市是我见过最好的领地，在这里没有人欺负我，没有人欺负俪大婶，杰科叔叔他们……所有人都说黄昏之城是他们见过最好的城市！”
　　说着眼睛泛起了亮晶晶的光芒。
　　“而且来到黄昏之城后，我都能吃饱饭了呢！……还有肉！”最后几个字格外重。
　　带着几分炫耀和骄傲的语气，让沙丘之主情绪变得微妙了起来。
　　换其他人来，哪怕再多的歌功颂德，他都不屑一顾。
　　可这话是从一个七八岁的小孩口中说出，那种感觉完全不一样。
　　这才是一个领地应有的样子吗？
　　他之前把普通居民视作奴隶，疯狂压榨的发展模式，没走对？
　　眼中有几分茫然。
　　但片刻就收回了心神，没多想。
　　水晶棺都被取了出来，他的城市现在已经被掩埋了吧，这辈子可能都没有机会重新登上王座了。
　　心情平静后，带着几分好奇道。
　　“你每天都能免费分发到多少食物？”
　　“能吃饱！”
　　小男孩很满意，眼睛都弯成了月牙，显然吃饱这件事对他来说格外重要。
　　“跟你一样大的人，黄昏之城还有多少？”
　　小家伙有些苦恼的摸了摸脑袋，随后掰了掰手指头，小声道。
　　“有……一百多人？上次亨特老师说过，我忘了。”
　　沙丘之主眉头一挑。
　　“亨特老师？”
　　这是，同行？
　　“没错。”
　　小男孩仰起头，满是崇拜道。
　　“亨特老师可是领主大人指定的老师，可有学问了，他都知道冰雪帝国是什么样呢！大家都很尊敬亨特老师……”
　　沙丘之主看着小家伙的目光，莫名有些不爽了。
　　知道一个冰雪帝国就能获得这么多的尊重？
　　懒得多聊对方，继续道。
　　“所有人都能获得免费的食物？”
　　“也不是，领主大人说，年满14岁，就需要去工作赚取食物。”
　　“低于这个年龄，黄昏之城可以提供免费的……”
　　说着有些向往道。
　　“真希望能快点长大呢，我也想去工作，为黄昏之城贡献自己的力量！”
　　“领主大人说，劳动最光荣！”
　　说完脸上又带上了几分骄傲。
　　“虽然我现在还不能工作，但现在每天都会去读书，学习知识。”
　　“领主大人说，现在学习，是为了成为更优秀的人，以后能为黄昏之城做出更多的贡献！”
　　小孩的心思总是藏不住事的，一句句领主大人说，显示出了这片土地的主人，在居民心中拥有何等声望。
　　沙丘之主脸色微变。
　　看到对方炙热的目光，此刻他终于明白，之前一直感觉到微妙的点在哪里了。
　　连一个七八岁的小孩，都对这个领地有着如此强烈的认同和向往，那其他人，又该如何？
　　这可不是童言无忌能解释的。
　　相比起来，他奴役压榨领地居民的统治方式，莫名的可笑。
　　苍白无力。
　　那些备受压迫的平民，或许每天最大的梦想就是逃跑。
　　主动为领地做贡献？简直开玩笑！
　　甚至那些负责监督的管理者，都时常有逃离的……
　　凡事就怕有对比。
　　沙丘之主脸色红了几分，但幸好皱纹多，看不出来。
　　“爷爷，你晚上也可以去广场学习知识～”
　　“领主大人说，学习是最荣耀的事，我都已经认识两百个字了呢，上次玛俪大婶还夸我了～”
　　我也去听听那个亨特老师讲冰雪帝国？
　　那还真是了不得呢。
　　沙丘之主哭笑不得。
　　但一再被眼前这个小家伙劝说，内心对于给那些粗鄙的农夫上课的抵触心理，此时悄然消失了大半。
　　内心在他自己都没有察觉的情况下，对这座城市多了几分认同。
　　跟从地牢出来时的心态，有了不小的转变。
　　民心95点，居民在领地内安居乐业，生活幸福，会向新来的居民宣扬黄昏之城，对流民的吸引力提升100％；来到黄昏之城后能更快融入城内，有更高概率吸引高级人才或者高级英雄主动投靠，城市的魅力大幅提升。
　　沙丘之主并不知道黄昏之城面板上民心达到95点之后激活的属性。
　　高民心带来的影响看不见摸不着，但却深远的影响着踏入黄昏之城的每一个人。
　　“野……猪，你今天晚上会去上课吗？”
　　这个名字，实在让沙丘之主喊不出口。
　　对方是个五大三粗的农夫还好，一个七八岁，有着几分婴儿肥，看上去乖乖巧巧的小孩叫野猪。
　　太违和了。
　　小男孩肯定的点点头。
　　“当然会，玛俪大婶说，知识很宝贵很宝贵，在外面是只有贵族老爷们才能学习，我们现在能学到，完全是领主大人的恩赐。”
　　“所以只要晚上没有事，我都会去上课……不只是我，其他人也一样。”
　　沙丘之主默然。
　　这话半点不假。
　　知识何等宝贵，在这个世界代表的是生存权力，是力量，是权柄！
　　哪那么容易得到？
　　在外界，一些落魄的贵族甚至都无法支付学习知识所花费的费用。
　　也只有这座城市把珍贵的知识敞开了向每个居民传授。
　　这也是他最感到不可思议的地方。
　　直到通过刚刚的这一番谈话，听到一个七八岁小孩对于这座城市由衷的赞美，沙丘之主这才理解对方这么做的底层逻辑。
　　摇摇头，脸上露出几分苦笑。

第656节
　　或许，也只有从其它位面而来，没有受到主位面文化和规则影响的神恩领主，才能做出这种跳脱的事了。
　　哪怕他现在理解了对方的想法，让他做他也难以执行。
　　这可是知识啊！何等珍贵？！免费让其他人学去，他无法接受。
　　千百万年形成的固定思维和规则，想要打破，太难太难。
　　“爷爷，我要回去洗澡了，等会就要上课啦……”
　　“等我去的时候，叫您一起……昨天我求玛俪大婶给我留了一个位置，等会给您坐。”
　　看着眼前小家那不含半点功利的真挚目光，沙丘之主心中一暖。
　　他上次有这种触动，是多久之前的事了？五十万年，还是一百万年？
　　以前习惯了高高在上，谁有资格在他面前说这种话？
　　这辈子加起来，受到的触动似乎都没有这个小家伙带来的多。
　　“好，待会我跟你一起去。”
　　说完看着露出笑容的小男孩，突然像是想到了什么，脸色认真道。
　　“野……猪，你这名字是小时候叫的，现在你长大了，应该换一个新的名字了。”
　　换一个名字了？
　　小男孩愣了一下，随后有些茫然道。
　　“可是，已经没有人给我取名字了。”
　　稚嫩的话语沙丘之主呼吸一顿。
　　没有人给我取名字了。
　　这话让他心中不知道是什么滋味。
　　生在这个世界上，连一个名字都没有，只有一个野猪的粗鄙小名。
　　此时，更是只有孤零零一人。
　　看着那带着几分婴儿肥的可爱脸庞，又看了看小男孩拿在手中的空碗，满是皱纹的脸庞柔和了下来。
　　“要不，爷爷给你取一个名字吧。”
　　小家伙的目光立刻亮了起来。
　　但又有些不敢相信，带着几分小心翼翼道。
　　“您是认真的吗？”
　　“当然！”
　　沙丘之主对着一个七八岁的孩童郑重的点下了头。
　　这一刻，他感觉自己应该这么做。
　　这一顿饭，让他心甘情愿的欠下对方的人情。
　　“耶～”
　　小家伙一下就跳了起来。
　　脸上满是雀跃。
　　“谢谢您～”
　　看着对方高兴的模样，沙丘之主不由莞尔。
　　揉了揉对方的小脑袋，认真思索了起来。
　　许久之后，突然像是想到了什么，眼睛一亮。
　　“野猪，你的新名字……叫，阿巴罗！”
　　小男孩歪了歪脑袋，结结巴巴重复。
　　“阿巴罗？”
　　沙丘之主肯定点头。
　　“对！”
　　“数十万年前，在诸神之战中，一位人类强者，以半神之躯屠杀了一个中位神灵，取得了史诗般的战绩。”
　　“那位半神便叫阿巴罗！”
　　“而且这个名字在古沙漠语中，发音与‘英雄’同一个含义。”
　　听到这话，小家伙顿时满脸惊喜。
　　阿巴罗？以半神之躯屠神？这听起来就很厉害，就像那几位大叔喝酒之后经常会谈论的上古神话一样。
　　“阿巴罗，阿巴罗……”
　　重复念了几遍后，小家伙肉嘟嘟的脸上激动得涨红，猛的举手欢呼。
　　“我有名字喽，我有名字喽～我叫阿巴罗，跟几十万年前半神的名字一样！！我以后也会是个很厉害很厉害的英雄！！”
　　看到对方欣喜的模样，沙丘之主莫名的欣慰了起来。
　　也有种别样的情绪在酝酿。
　　赐予一个孩童名字，这件事对他而言，往日里必定不会有什么感觉。
　　但此刻，力量尽失之后，感觉就不一样了。
　　仿佛，赐予对方名字的那一刻，他也获得了新生。
　　双方之间的情感连接，悄然变得不一样了。
　　等到小家伙欢天喜地的离开，去找自己的小伙伴炫耀新名字后，沙丘之主看着骤然安静下来的屋子，突然感觉不再那么冰冷得让人窒息。
　　并不宽敞的空间，不知何时多了几分温度。
　　似乎一切都刚刚好。
　　走神了片刻后，突然像是想到了什么，他站起身再次来到窗边。
　　转头四顾，此刻天色已经擦黑，动物油脂做成的火烛点燃了广场。
　　前方已经有不少居民搬着凳子往广场上集合。
　　看样子，黄昏之城晚上的课，马上就要开始了。
　　沙丘之主看着那些劳累了一天后，回去洗了澡，换了干净衣服，在灯火照耀下，认真、庄重、严肃的身影。
　　内心这一刻莫名的被触动了一下。
　　这些农夫，也没有那么不堪。
　　成为这些人的老师，似乎并不是什么难以接受的事……
　　深吸口气，看了一眼自己身上带着灰尘的衣物，莫名的有些羞臊。
　　转身进入了洗漱间。
　　第一堂课，他不能给自己丢人。
　　他可是沙丘之主啊。
　　第434章 埃尔王国
　　“快，别让她们跑了！！”
　　“就在里面！！”
　　“必须抓住她们！！”
　　一处茂密的森林之中，一队队手持利刃穿戴全身盔甲的士兵，此刻大呼小叫的传说其中。
　　所过之处，像是鬣狗翻找食物一般，疯狂的搜寻每一处草丛。
　　密密麻麻的杂草被武器劈开，草屑肆意飞溅，一些藏于其中的虫子被惊动，散发出一股股恶臭味，那些气味混合着青草和泥土的气息扑入鼻中，给人一种颇为复杂的嗅觉冲击。
　　但处于兴奋和激动中的军队，完全无视了这种低级别的气味伤害。
　　前方数百米，狼狈的芮黛尔·埃尔，紧握着自己妹妹的手，艰难的踏过绊脚的杂草，快步朝着森林深处前行。
　　但杂草太多，不时会被绊得踉跄。
　　听到后方模糊的声音，芮黛尔·埃尔脏脏的脸庞露出刻骨的恨意。
　　那些该死的叛逆！！
　　心中一股悲意涌上心头，凄凉而惨淡。
　　偌大的埃尔王室，只剩下她跟妹妹了……
　　谁能想象得到，那位向来以忠诚著称的怒血大公，会在她父亲，那位充满传奇色彩的国王亲征深渊裂缝之时，选择了背叛！
　　用最卑劣无耻的手段，杀死了埃尔的王！
　　她永远也忘不了，那个叛逆用长剑刺穿她父亲心脏的场面。
　　那一刻，她就向自己的灵魂发下誓言。
　　这辈子不论付出什么代价，都会把那个叛逆——亲手处决！
　　绝对！
　　“快，那边有她们留下的痕迹！”
　　后方清晰了许多的声音传来，让芮黛尔猛的惊醒，拉住妹妹的手握紧了几分，再次加快了速度。
　　活下来，只有活下来才能复仇！
　　埃尔王国，绝不能落入那些卑贱的背叛者手中。
　　埃尔王室，绝不能就此断绝！
　　父亲没了，还有她和妹妹。
　　只要她们还能呼吸，埃尔王国的背叛者，就将永远活在惧怕和阴影之中。
　　身边跟着八九岁的小女孩，脸上满是倔强，此刻也紧紧反握着芮黛尔的手。

第657节
　　任由她如何用力牵动，甚至脚踝被野草和利刺划出血痕都没有发出声音。
　　乖巧得让人心疼。
　　一个十八九岁，一个八九岁。
　　两个女孩就这么在杂草遍布，地形复杂的森林里狂奔。
　　还未跑出多远。
　　“啾～”
　　天空传来一声滚雷般的鸟啼。
　　凶悍而暴戾。
　　哗啦啦～
　　树林像是被十级暴风吹拂，树枝疯狂摇曳，树叶发出激烈声响。
　　芮黛尔下意识的抬起头，透过摇晃的树枝，隐约看清了制造这股动静的身影。
　　脑海中猛的浮现出一个让她脸色苍白的名称。
　　“嗜血猎鹰！”
　　怒血大公饲养的顶级兵种！
　　这是埃尔王国最顶级的空骑兵，甚至王室的龙鹰都无法与之匹敌，每只嗜血猎鹰诞生之初，等级都能达到19级。
　　而且只要沐浴足够的鲜血，就可以晋升到20级。
　　这个兵种为埃尔王国立下了赫赫功劳，是王国敌人最大的噩梦。
　　可没想到，自己这位埃尔王室的后裔，有一天会被守护埃尔王国的军队追杀。
　　呼呼～
　　天空中，翼展超过二十米的庞然大物猛的扇动翅翼。
　　高耸的树冠像是被一只无形的巨手撕裂，坚固的树干和树枝直接被扇飞。
　　此刻，嗜血猎鹰的全貌才出现在眼前。
　　犹如屠夫利钩的鹰嘴反射着深冷的寒芒，一双琥珀色的眼睛冰冷而肃杀。
　　黑黄相交的羽翼像是钢铁铸造一般，坚固而锋利。
　　翅翼扇动间，刮起阵阵狂风，把地面草屑泥土吹飞。
　　带来强大的压迫感。
　　芮黛尔目光带着倔强和不屈。
　　跟天空的嗜血猎鹰对视。
　　她是埃尔的公主，一个背叛者，绝不可能让她低头！
　　就在此时，猎鹰的头颅缓缓低垂了下来，显露出了自己的后背。
　　凝神看去，一个穿着黑色全身盔甲的战士出现在视线中。
　　对方坐在类似马鞍的空骑兵装置上，任由猎鹰如何飞行，都不用担心会跌落。
　　双手握着缰绳，蓝色的眼睛透过头盔俯瞰而下
　　加上坐下还在扇动翅翼，制造风暴嗜血猎鹰，给人带来强大的视觉冲击。
　　“芮黛尔殿下，请跟我返回王都吧。”
　　穿透面甲的声音，有几分空洞，其中的冷意更是让人背脊发寒。
　　“您已经任性得够久了。”
　　“国王在深渊裂痕为埃尔王国流尽了最后一滴血。”
　　“您作为公主，在国王阵亡之后，自然要登上王位，庇护你的子民，重新领导埃尔王国走向辉煌！”
　　说着语气似乎陈恳了几分。
　　“深渊裂痕已经快要守不住了，我们需要您，殿下。”
　　芮黛尔听到这话，手掌猛的握拳，因为太过用力，手臂上青筋毕现。
　　目光充满了怒焰，眼睛泛起了血丝。
　　“怒血大公的走狗，你也配说这话？！”
　　“如果不是那个卑劣的叛徒杀死了父亲，那些恶魔怎么可能攻破千百万年来未曾沦陷的坚壁之城！”
　　“我会回到王都，但不是今天，回去告诉你的主人，等我回去的那一天，我会把他的头颅吊在城头上！”
　　“背叛者，我必杀之！！”
　　骑着嗜血猎鹰的战士眉头一挑。
　　“您对大公的误会，太深了。”
　　“芮黛尔殿下，已经跟您说过无数遍了，您看到的一切都是魅魔制造的幻术。”
　　“国王陛下是跟深渊一位统领血战过后，被其他恶魔偷袭阵亡的。”
　　“大公为了救出国王，身负重伤，差点陨落……”
　　芮黛尔冷笑的打断了对方的话。
　　“所以，在王都中的埃尔王室成员，也一并被恶魔偷袭了？最后一个不剩？”
　　“那是深渊领主下了诅咒，大公为了保护我们的王都，这才忍痛下手清除的。”
　　芮黛尔被这无耻的话气得浑身发抖。
　　“背叛者，你们终将付出代价……没有人能阻止复仇的火焰！”
　　话音落下，身上涌起一股幽蓝色的光芒，在还未来得及眨眼的瞬间，两人消失在了空气中。
　　骑在嗜血猎鹰上的战士见到这一幕，面色没有半点变化，似乎早就料到了这个情况。
　　缓缓从怀中抽出一个三分之一拳头大小的银色金属球。
　　轻轻摩挲片刻后，往里面注入一部分能量。
　　金属球光芒骤然璀璨。
　　那个战士见此，转头看向了某个方向。
　　眼睛微微一眯。
　　“50公里……瞬移的距离在变短，她们，支撑不了多久了。”
　　收回银色金属球后，拉动缰绳准备追击。
　　但就在此时，视线中出现了几头快速飞驰而来的嗜血猎鹰。
　　他不由暂停了飞离的动作。
　　几个呼吸间，那些嗜血猎鹰就到了跟前。
　　背上的骑士等猎鹰悬停下来后，一个个右手抚胸，恭敬行礼。
　　“统领大人！”
　　被簇拥在中心区域的战士见此，摆了摆手，淡淡道。
　　“芮黛尔和那位小公主就在前方50公里外，她们又使用了一次瞬移。”
　　“继续追击，但别逼迫太紧，给她们留足空间。”
　　给对方留足空间？这……
　　新来的几个空骑士大为不解，相互对视一眼后，其中一人迟疑着发问。
　　“统领大人，为什么不尽快抓捕芮黛尔殿下？大公的加冕仪式三天后就要开始了。”
　　“我们没有太多时间耽搁……”
　　“耽搁？”
　　中心区域的战士捋了捋缰绳，缓声道。
　　“我们这次的任务，并不是抓捕芮黛尔和那位小公主。”
　　说完也不等其他人询问，目光带着几分向往道。
　　“你们应该听说过那个远古的传闻……埃尔帝国在创建之初，差点毁灭，后来，伟大的埃尔王，召唤出了数千个百米巨人，踏平了一切阻碍，最终建立埃尔帝国。”
　　几人都有些茫然。
　　好端端的说什么故事，还说这种人皆尽知的。
　　“大人，这个传说跟我们这次的任务，有什么关系吗？”
　　“关系？呵呵，何止是有关系……因为那个传说，是真的。”
　　几个空骑士先是一愣，随后全部哗然。
　　这个神话故事，是真的？
　　那些百米高的巨人，真的存在？
　　震惊过后，最先回过神来的空骑士大声道。
　　“大人，您是想探究这其中的隐秘，重新获得召唤巨人的力量？”
　　“不，这不是我的想法，而是大公的意志！”
　　中心区域的战士好整以暇的把整理好的缰绳放下，目光扫视一圈，平静道。
　　“事实上，大公已经发现了其中的秘密。”
　　“埃尔王，召唤百米巨人的能力，并不是某个技能，而是——对方掌握着一个位面召唤阵。”
　　说到此，眼神炙热了起来。
　　“这个位面召唤阵，能够连接其他位面，召唤其他位面的生命到来。”
　　“甚至能连接到传说中，存在着无数生命的主位面！”
　　“能连接主位面？”

第658节
　　几人顿时发出一阵惊呼。
　　“就是诸神诞生之地？拥有无数种族，丰富资源的主位面？”
　　看着对方肯定点头后，几个空骑士又惊又喜。
　　他们此刻才明白为什么大公会对此事这么上心。
　　这可是能连接主位面的机会啊。
　　谁又不想去诸神诞生之地看一看呢？
　　传说，在无数年前，主位面跟他们这个位面一直是连接着的。
　　那时候，人们可以轻松前往主位面，也能随意回来。
　　直到后来，那条通道被一场前所未有的大战毁坏了。
　　从那以后，他们就失去了跟主位面的连接。
　　哪怕后来者想来无数办法，都没能破局。
　　到现在，主位面什么的早已经成为了传说，甚至很多人都质疑主位面的存在。
　　现在听到有机会进入主位面，几人立刻激动了起来。
　　“大人，您说怎么做，我们坚决执行您的命令！”
　　中心区域的战士转头看向某个方向，缓声道。
　　“位面召唤阵是埃尔王室最大的秘密，只有埃尔王室知晓所在何处。”
　　“所以，您是打算逼迫对方逃往那处隐秘之地？让其主动为我们带路？可是，您怎么知道，她们会去呢？”
　　“因为，那里不仅有位面召唤阵，里面还藏着埃尔王室无数年来积攒的宝藏，只要她们还想复仇，就别无选择……”
　　“而且，那处隐秘之地藏着如此珍贵的宝物，必定有着重兵守卫，这些都是她们复仇的根基。”
　　几个空骑兵这才了然。
　　当下跟随着对方的目光看向芮黛尔所在的方向，士气高涨。
　　如果成功了，岂不是代表着他们也有机会去主位面见识见识？
　　诸神诞生之地，还真是充满传奇色彩啊。
　　“继续追击。”
　　一声令下，数头散发着凶悍气息的嗜血猎鹰煽动翅翼快速飞离。
　　地面，像是鬣狗一般搜索的军队也立刻跟上。
　　——
　　数十公里外，一处茂密的草丛之中。
　　芮黛尔咬着牙，脸色苍白的看向身边紧紧抿着嘴唇，一直没有开口说话的妹妹。
　　深吸几口气后，似乎做了某个决定，沉声道。
　　“我们需要进入密室，那里藏着埃尔王室历代的积累，还有一支足够强大的军队驻扎。”
　　“这是我们对抗那个背叛者最有力的武器！”
　　听到这话，面容疲惫的妹妹缓缓抬头，第一次开口了。
　　“你想好了吗？这正是那些叛徒所期盼的。”
　　声音虽然带着抹不去的稚嫩，但语气却成熟无比，仿佛是一个二十多岁的同龄人在说话。
　　早就见怪不怪的芮黛尔深吸了口气。
　　她又何尝不知道那些背叛者的谋划。
　　对方数次有机会抓捕她们，但依旧让她们逃离了。
　　而这片森林，正是传说诸神，埃尔王召唤百米巨人的地点。
　　巧合？
　　她可不相信这世上有这么多巧合。
　　对方围追堵截，把她们困住在这，所图不言而喻。
　　但，这是对方的阴谋又如何？
　　芮黛尔的眼神依旧坚定。
　　“这是他们的阴谋不假，可我又何尝不是一直引着对方朝着这片森林行动。”
　　“如果他们知道那个位面召唤阵早已经残破，无法使用，如果他们知道，父亲和祖先无数次尝试过修复最后都无疾而终，那我们也会失去最后的价值。”
　　说着目光越发深邃。
　　“密室里面，有能让我们复仇的一切，这，是最后的机会了。”
　　话音落下，抬头看向天空。
　　此刻，最后一缕光亮正缓缓消失。
　　未来是黑暗，还是光明，谁也不知晓。
　　第435章 一轮血月正在升起，侏儒之神苏醒
　　战后的黄昏之城，很快就恢复了往日的平静。
　　疯狂而惨烈的战争似乎早已远去。
　　只有驻扎在城外的黑暗树人，证明着那场战争存在过。
　　居民们脸上的笑容并未受到影响。
　　所有人都坚信，自己的主宰，会庇护他们。
　　事实也确实如此。
　　高民心之下，这场没有造成居民伤亡的战斗，并没有影响士气。
　　破损的房屋得到了修缮，倒塌的建筑，李察消耗资源重建了起来。
　　仅仅两天，黄昏之城的生产生活就恢复了正常。
　　除了城头上驻守的军队少了许多之外，其他的，似乎并没有发生什么变化。
　　黄昏之城恢复如初了，这个世界却因为一件事而陷入了震动之中。
　　12月7号，傍晚。
　　所有人都认为这一天跟往常一样之时。
　　在落日余晖坠入地平线的霎那。
　　一抹模糊不清，带着淡淡血红的月亮，悄然出现在半空之中。
　　新月。
　　弯弯的月牙很浅。
　　如果不仔细观察，甚至都会忽略。
　　但这一幕出现的时间，是在月亮高悬于天空之上。
　　这幅画面立刻变得让人侧目。
　　原住民还好，虽然有些奇怪，但没有太大的感触。
　　关于古神的一切，早已被诸神抹去。
　　他们并不知道这轮血月代表着什么。
　　但玩家不同，这些沙雕们立刻爆发出了巨大的热情。
　　绯红之月！
　　新资料片！
　　这个词在所有人脑海中涌动。
　　每一次系统发布重大任务，都会带来巨大的改变。
　　前两次任务，就是最好的证明，那些优胜者，至今都享受着从中收获的好处。
　　谁也不想错过这个崛起机会。
　　但，最大的问题在于，此时才月初，就能看到绯红之月了。
　　这代表着什么？
　　绯红之月要提前开放？
　　大量玩家开始探讨其中的缘由，更多的则是信誓旦旦的想要在新资料片开启之后，分一杯羹。
　　以玩家的体量，全部人都有所行动的时候，立刻让整个主位面都产生了不一样的气息。
　　引得那些顶级势力频频侧目。
　　新资料片还未开启，局势就变得微妙了起来。
　　似乎，这也印证了系统提示所言，绯红之月能改变世界格局不是一句空话。
　　李察看到天空的血月后，受到的震动同样不小，但心中所想却跟玩家大为不同。
　　温莎亲口对他说……绯红之月，将会在月底升空。
　　其目的，是为了让红龙杂货铺那个老人，看到他追求的目标得以实现。
　　现在，绯红之月提前出现会不会走漏了风声，引起诸神的警惕？
　　亦或是……这一切都已经是对方计划好了的？
　　心中思绪万千。
　　他跟温莎的关系虽然已经熟络，可是关于绯红之月命运的事，对方不可能全盘托出。
　　就如他没有告知对方腐烂权柄在他手中，封印侏儒之神灵魂的雕像被他掌控一般。
　　谁都有秘密，不愿告知外人。

第659节
　　沉思许久过后，长长出了口气。
　　事情有些超出掌控了。
　　绯红之月一旦出现，那些对古神极度警惕的神灵，必定会做出反制。
　　接下来世界会发生什么变化，谁也说不定。
　　想到此，心中升起了强烈的危机感。
　　“那个S级任务，不能再等下去了。”
　　“月底马上就要到来，新资料片一旦开启，必然会引起惊天骇浪。”
　　“黄昏之城，现在需要更强大的力量应对未知！”
　　完成这个任务，黄昏之城能马上得到一位超凡级别的存在。
　　血棺中的吸血鬼大公，时刻在诱惑着他。
　　在世界大变动之际，拥有一位超凡，对黄昏之城而言，价值不可估量。
　　而且这位吸血鬼大公可不同于那位看守宝库的八臂娜迦。
　　不提获取100万单位精金的难度，八臂娜迦就算突破20级，拥有超凡级别的战斗力，也只能守城，无法做出其他战略部署。
　　李察思绪转动间，做出了决断。
　　必须用最快的速度，攻略S级任务，完成红龙杂货铺那个失去心脏的老人的委托。
　　唯独让他感到可惜的是，现在行动就无法等到希娜和黑暗女武神归来了。
　　如果有这两个顶级英雄，他的把握还能再增加一分。
　　但现在一直没有她们的消息，在无法确定归期的情况等下去，不符合李察的性格。
　　他更喜欢把主动权握在手中。
　　思绪至此，不由长出了口气。
　　作为一个势力的掌控者，每做出一个决策，都会影响领地的未来。
　　这其中带来的压力，外人难以体会。
　　抬头看向天空，深邃的眼眸倒映着两轮明月。
　　再等三天，如果希娜和黑暗女武神12月10号还未归来，他会立刻启程前往索兰城，去完成那个S级任务。
　　期间，他会把手中最强大的杀手锏，神孽古树带去。
　　回过神后，第一时间让人把卡鲁唤来。
　　满脸皱纹的卡鲁进屋的瞬间就看到了表情凝重的李察。
　　心中咯噔一声，脸色立刻肃穆了起来。
　　行礼过后，沉声发问。
　　“大人，我们遇到了什么无法解决的事吗？”
　　他很少见到李察如此姿态。
　　李察缓声把自己的决定告知了对方，最后道。
　　“三天之后，我会带着亡者石像和骸骨血龙离开，同时神孽古树会跟随，你做好留守工作。”
　　卡鲁立刻察觉到这件事的意义重大。
　　一个超凡啊，这对于现在的黄昏之城来说，简直是无法抵挡的致命诱惑。
　　根本不容拒绝。
　　回过神后，颤声道。
　　“请您调派地下世界的军队前来驻守，我们的军队，不够应对突发情况……”
　　虽然有10个木乃伊禁卫军和3个禁军之王兵种巢穴补充。
　　但半年积累一朝被消耗干净，不是短时间能补回来的。
　　这场惨烈的战争，让所有人都抛弃了侥幸和幻想。
　　这个世界，只有实力才是唯一。
　　“我会给塞尔下令。”
　　李察语气坚决。
　　话音落下，把一颗散发着炙热气息的火元素核心递给了卡鲁。
　　“这是沟通火元素领主的信物，只要黄昏之城遇到不可敌的存在，就捏碎它。”
　　他自然不可能什么都不留下。
　　火元素领主，是最后的保命手段。
　　那位超凡的强大，黄昏之城所有人都见证过。
　　只要不出现沙丘之主或者狗头人之神这种级别的敌人，足以护住黄昏之城。
　　有过这场守卫战的经历，卡鲁自然知道这意味着什么。
　　心中满是感动，李察大人，竟然对他信任至此。
　　郑重的接过后，扶胸鞠躬。
　　“必不负您所托！”
　　李察点点头。
　　“这三天，我会把黄昏之城的军队扩充一番。”
　　这次损失如此之大，黄昏之城也是时候再爆一波兵了。
　　有近400万单位稀有资源打底，心中也有着足够的底气。
　　简短的交谈之后，李察在卡鲁离开后，陷入了长久的沉思。
　　不知过了多久，像是石像一般的李察才回过神。
　　在思索中，从怀中取出了两个栩栩如生的雕像。
　　一个背生破损双翼，头颅长着章鱼触须，半坐姿态，光芒幽暗邪恶，充斥着无法言说的压抑感。
　　一个面容严肃，身材矮小，手中提着一柄短斧，强壮有力，但给人一种不可亵玩的圣洁之感。
　　旧日古神雕像，侏儒之神雕像。
　　手中两个拥有最顶级力量的宝物。
　　摩挲着雕像冰冷的表面，目光看向了侏儒之神雕像。
　　神血侏儒说过，他们体内的血脉封印，需要侏儒之神雕像才能破除。
　　而侏儒之神雕像因为缺乏能量，已经失去了钥匙的功能。
　　需要上百万稀有资源才能重新激活。
　　单是打开那些神血侏儒体内的血脉，激活其潜力，花费这上百万稀有资源，都不算亏。
　　但最让李察看重的，还是雕像本身的价值……侏儒之神在里面沉睡。
　　那个神灵留下了绯红之月升起，便会重新归来的预言。
　　这让他心中升起了别样的心思。
　　侏儒之神，或许会知道绯红之月更多的隐秘。
　　他现在知晓的绯红之月消息，都是从温莎，这位鸾尾花商会掌控者口中得到的。
　　虽然对方没有欺骗他的必要，但，作为一个领地的主宰，消息来源太过单一可不是什么好事。
　　而且，温莎并不是他的部下，没有义务要把所有告知他。
　　黄昏之城跟对方合作，甚至还是处于弱势的一方。
　　今天的绯红之月悄然出现，更是让他感觉事情并没有那么简单。
　　内心的一些推测被不断打破，一切都在朝着不可控的方向走去。
　　如果能得到更多消息，把握其中脉络，对于黄昏之城接下来规划，作用不言而喻。
　　思绪至此，不再犹豫。
　　伸手握住侏儒之神雕像。
　　“叮～是否花费一百万稀有资源，激活侏儒之神雕像？”
　　“确认。”
　　做出选择的霎那，面板上资源瞬间以一种夸张的速度下降。
　　所有稀有资源都化为了纯粹的能量灌输到雕像之中。
　　在面板上的数据下降了一百万后。
　　终于达到了临界点。
　　一股无法言说的恐怖能量从侏儒之神雕像之中逸散而出。
　　仿佛万丈波涛席卷天地，千刃山岳崩塌而下。
　　天地似乎在这一刻都黯淡无光，唯有雕像长存。
　　与此同时，整个主位面，所有侏儒在这一刻都像是察觉到了什么。
　　齐齐扭头看向黄昏之城所在的方向。
　　他们莫名的感知到，某种对他们极为重要的事，正在发生。
　　一些年迈的侏儒抬头看着天空那一轮淡淡的血月，又看向黄昏之城所在的方向，脑海中猛的响起那个古老的预言。
　　绯红之月升起，吾会归来……
　　老泪横流。
　　他们的神灵，归来了！！他们不再是没有人庇护的低等种族了！！
　　李察感知到雕像肆无忌惮喷涌的神威，脸色淡然如常。

第660节
　　旧日古神雕像此刻散发着淡淡的幽光，把他笼罩了在内。
　　任由神威如何汹涌，都无法撼动幽光半分。
　　此刻，他甚至能感受到旧日古神雕像传来的饥饿和吞噬的欲望。
　　以神灵为食。
　　侏儒之神的气息在旧日古神雕像面前，就像是散发着血腥的兔子摆在了雄狮嘴边。
　　似乎按捺不住渴望，幽光闪动了刹那。
　　喷涌的神威猛的凝滞的一下，随后迅速避开旧日古神雕像的方向。
　　老鼠见到猫，潜藏在基因中的恐惧。
　　侏儒之神雕像散发的神威持续了十来分钟才渐渐消散。
　　等到一切恢复如初时，李察凝神看去，骤然发现原本黯淡无光的雕像，此刻散发着朦胧的光芒。
　　上面的雕像仿佛活过来了一般，甚至他看到了对方在眨眼睛。
　　心中一动。
　　精神力逸散而出，直接笼罩了手中的雕像。
　　深入其中。
　　但他预想的画面并没有出现，反而像是进入到了一座高耸的山岳，所有的一切都被岩石所笼罩。
　　李察眉头一挑，但没有气馁，深入，再深入……直抵最核心。
　　在往下探索了不知道多远的距离后，咔嚓～像是突破了某种界限，原本迟滞的精神力猛的畅快了起来。
　　下一秒，他脑海中出现了一个特殊的画面。
　　在一座青铜色的古朴王座上，坐着一个身材矮小，但却充满压迫感的身影。
　　对方头戴白银之冠，身披华丽鸟翼制成的奢华披风，戴满华丽戒指的右手撑在腮帮上，闭目沉睡。
　　哪怕对方并未苏醒，依旧带来了强大的压力，仿佛一头远古巨龙盘踞于上。
　　只要睁开眼，就会择人而噬
　　脑海中猛的浮现出一个称呼。
　　侏儒之神。
　　李察看着这一幕，神色微妙。
　　神灵，他见得并不少。
　　残存于规则之地，随后复苏，现在藏在破碎神国之中的神秘神灵，无底深渊333层的主宰——腐烂之主，被温莎抽走灵魂的狗头人之神……
　　但从未有一个，如此清晰的在眼前任他观察。
　　静默了片刻后，李察突然感觉到了什么，精神力猛的往后退去。
　　下一秒，撑着腮帮子的侏儒之神缓缓转动了一下头颅。
　　那双紧闭的眼睛，缓缓睁开。
　　这一刻，李察感受到的神威带来的压力成百上千倍暴增。
　　旧日古神雕像的幽光，没有跟随而来，他此刻仿佛成了十八级风暴中的孤舟，随时有倾翻的可能。
　　恐怖而骇人。
　　“无数岁月过去了，终于迎来了纪元的更换了吗？”
　　上古侏儒语。
　　声音响彻而起的霎那，一股沧桑扑面而来。
　　那是来自无数岁月之前的存在，这个世界规则掌控者的低语。
　　第436章 远古幸秘
　　沧桑古老的语气，给人一种跨越时间长河，从上古传来的感觉。
　　带给人极大的心理冲击。
　　声音在脑海中回荡之时，更让李察心神凛然的是。
　　侏儒之神目光似乎穿透空间，看到了他。
　　对方的眼眸中闪动着看破一切的智慧光芒。
　　深邃而幽静。
　　“我感知到了新生世界的气息，无法窥探过去，无法感知未来……未知的灵魂。”
　　“你是来自其他世界的生命？”
　　“法姆·格里莫，向你问好，陌生的存在。”
　　语气平和而轻柔，没有想象中的高高在上，反而有几分老友相见的味道。
　　跟狗头人之神的极端，腐烂之主的邪恶是完全不同的感觉。
　　李察察觉到其中的微妙，不由眉头一挑。
　　直视那双光芒璀璨的眼眸，并没有因为对方的不凡而示弱。
　　语气平静而淡然。
　　“法姆冕下，黄昏之城主宰，李察，向你问好。”
　　无数的经历，早已让那个踏入《光辉纪元》之初，见到几具尸体就生理不适的菜鸟领主，蜕变成为了一个铁血主宰。
　　心智坚毅不可撼动。
　　侏儒之神感知到李察的态度，撑在腮帮子上的手缓缓放下，慢慢坐直身体，目光越发璀璨。
　　“我曾看到未来的一角，观察到这个世界会因为一些陌生的来客而发生转变。”
　　“旧日的时光终会凋零，新的纪元必将开启。”
　　“李察阁下，这是一个纪元的更替……很荣幸，能遇到你。”
　　我曾看到未来的一角……
　　李察瞳孔猛的收缩，气势骤然一变。
　　心中对侏儒之神的重视程度瞬间拔高了数个档次。
　　“法姆冕下，你能看到未来？”
　　在上古神话中，那些能预知未来的都是什么人？
　　大佬，大佬中的大佬！
　　不说其他，一个人要是知道未来发生什么，只需要稍加布局，迎合大势走向，就能轻松获取外人难以想象的底蕴。
　　就如同房价还未起飞时的大城市，还未升值的比特币……
　　这简直就是恐怖到极致的能力。
　　李察心中思绪飞转。
　　对方所言，是真实还是谎言？
　　如果为真，侏儒之神既然能预知未来，对方为何会被封印在一个雕像之中？
　　是外力所迫，还是……自己主动所为？
　　这个拥有如此能力的神灵，是否在谋划着什么？
　　他猛然又想到，侏儒之前留下的那句预言……绯红之月升起，祂将会重新归来。
　　今天，不就是绯红之月第一次升起吗？
　　而他就因为绯红之月提前出现这件事才激活了侏儒之神的雕像，让这位神灵苏醒了。
　　如此说来……他也进入了对方的预言之中？
　　对方，是否把这都算到了？
　　“未来？……不，那谁也无法窥探，只不过，我偶尔能看到几个片段。”
　　上古侏儒语腔调很平和，音节也并不晦涩，给人温吞吞的感觉。
　　但话语中代表的含义，却让人心头狂跳。
　　偶尔能看到几个片段？
　　这他娘的还不过分？
　　李察深吸几口气都无法压下内心的情绪。
　　“法姆冕下，我能否有幸知晓您的目的……封印在此的目的？”
　　这种存在，怎么会沦落到这种地步？这是最大的bug。
　　如果对方不能自圆其说，那这些话的可信度就要大打折扣。
　　侏儒之神眼波微动，缓缓挥手。
　　霎那间头顶的白银之冠，散发出一股乳白色的能量，像是清水滴入了墨汁，几个呼吸就笼罩了这片空间。
　　在磅礴的能量衬托之下，侏儒之神原本矮小又伟岸的身影，显得越发不凡了。
　　那些能量浓郁度达到顶峰后，缓缓凝聚在壁垒外延，形成了新的护盾，似乎在封锁什么。
　　等到护盾彻底凝聚成形，侏儒之神才缓缓开口。
　　但话语说出的瞬间，李察就感到一股无法言说的悚然袭来。
　　“你无须担忧，李察阁下，我现在的力量已经衰弱到了极致，对你，造不成任何威胁。”
　　“之所以被封印再次，是因为我曾试掌控探命运之河，但遭到了反噬，被迫封印了自己的灵魂……”
　　试图掌控命运之河？
　　传说，世界被创造之后，诞生了无数的生命，这些生命的命运相互交织，形成了一条隐匿于不可窥探之处的命运之河。
　　这里，能窥探众生的一切隐秘，也能改变所有人的命运。

第661节
　　甚至在传说中，以创世神的伟力，都无法执掌命运之河。
　　现在，这个侏儒之神，竟然说自己试图掌控那不可触碰，不可窥视，不可名状的存在。
　　而且更变态的是，对方遭遇到命运之河的反噬后，还没有彻底陨落。
　　那可是命运之河，《光辉纪元》所有生命的命运之力交织在一起，那股力量是何等惊世骇俗？
　　这一刻，侏儒之神仿佛高大如顶天立地的巨人。
　　李察心中情绪微妙。
　　这就是对方的来历吗？
　　这他娘的也太生猛了，小小的个子，藏着的是日穿天的灵魂。
　　“法姆冕下，我对你的勇敢，表示敬意。”
　　作死作到这种程度，都没死，确实值得敬佩。
　　深吸口气后，再次开口。
　　“我能否向您请教关于绯红之月的消息，您对此有什么了解吗？”
　　这才是他唤醒侏儒之神的本意……虽然现在被侏儒之神本身给惊得不轻。
　　“绯红之月……”
　　坐在王位上的伟岸身影缓缓抬头，这一刻看似乎到了外面天空上的那一轮血色新月。
　　“古神，不会消亡。”
　　“但，新纪元，不会由祂们统治。”
　　这话指向性很强。
　　李察心中凛然。
　　换而言之，绯红之月能取得一定效果，但温莎想要屠尽诸神，让由规则凝聚而成的古神再次统治世界的构想，难以完成。
　　这也符合他的判断。
　　人性都是自私的，只要智慧生命还存在着欲望，神灵就难以消失。
　　因为神灵，只不过是一个个欲望的显现。
　　谁不想成为神灵？
　　陨落的是上一位神灵，跟下一个神灵有什么关系？
　　未来对于绯红之月，或许要更巧妙的接触。
　　保持双方的友谊很重要，但也未必要把全部筹码押上。
　　黄昏之城，不应该成为大局碰撞之下的马前卒。
　　“古神的力量，能被彻底掌握吗？”
　　李察摩挲着手中的旧日古神雕像，目光微妙。
　　“古神，是规则力量的化身，神灵所掌控的，便是古神所拥有的力量，两者并没有什么本质的区别……”
　　“古神如何才能复生？”
　　“掌控全部的规则之力，古神便会被规则凝聚而出。”
　　“古神……”
　　一连问了十多个关于古神的问题后，李察才停下。
　　最后带着几分真诚道。
　　“感谢你的解答，法姆冕下，有什么是需要我帮你去做的吗？”
　　对方提供了如此多的价值，他也不介意互利互惠。
　　侏儒之神凝视了他许久，最后缓缓摇头。
　　“我的灵魂因为命运之力的反噬，已经无法再出现在主位面。”
　　“只有新的纪元到来，我才能重获新生。”
　　“李察阁下，你能帮我的，只有尽快让新纪元出现。”
　　李察脸色有些古怪。
　　这个侏儒之神别不是沉睡久了人傻了。
　　让新纪元出现，这是黄昏之城现在能做到的事？
　　而且，对方一直说新纪元新纪元，这是什么东西？
　　当下把内心的疑问说了出来。
　　侏儒之神沉默了片刻后，缓声道。
　　“拥有创世力量的众神之王诞生，世界规则重塑，命运之河转向，三者合为一体，为新纪元。”
　　李察眼神越发微妙。
　　虽然他现在在玩家之中，已经能用强大甚至无敌来称呼。
　　可这里是《光辉纪元》，神灵遍地走，超凡多如狗的奇幻世界。
　　黄昏之城离对方所说的这种条件，不说十万八千里，就是听听都感觉离谱。
　　黄昏之城还没有超凡啊，你就想着什么众神之王，重塑世界规则……
　　这对于一个刚出新手村的15级小号，会不会有点过分了？
　　似乎看出了李察在想什么，侏儒之神缓声道。
　　“旧日纪元的消亡，必定要经过一系列的动荡和变故。”
　　“混乱才能诞生秩序。”
　　“新纪元的进程，或许要持续十年，百年，甚至千年万年……”
　　“无需为此焦虑，积蓄力量，静待时机。”
　　李察被对方宽慰过后，不仅没有放宽心，反而眉头紧锁。
　　动荡和变故？
　　混乱才能诞生秩序？
　　这不就意味着，绯红之月升起之后，《光辉纪元》将进入前所未有的动荡之中。
　　虽然对未来的局势变化早已经有了心理准备，但侏儒之神再次让他认识到了这件事的严重性。
　　未来的局面，可不仅仅是温莎想要屠灭诸神，古神归来了，还涉及到了新旧纪元的交替。
　　世界的更迭，可不是几场战争能解决的。
　　他甚至已经能想象得到，到时候的场面会何等惨烈。
　　诸神厮杀，恶魔咆哮……激烈之时，甚至主位面都可能被轰塌，深渊都要破碎。
　　死亡沙漠，不就是因为诸神之战把原本的大地化为了焦土，最后在时间的冲刷下而出现的？
　　未来黄昏之城该如何应对接下来的变局，必须要认真考虑了。
　　大变在即。
　　“法姆冕下，你的信息对我帮助很大，再次感谢你的帮助。”
　　李察说完像是想到了什么，继续道。
　　“我的部下中，有一部分神血侏儒，他们体内流淌着你的血液。”
　　“但是，因为冕下你陷入沉睡，无形的枷锁封印他们的血脉，最后让他们不得不用你的雕像来开启。”
　　“所以，我想……”
　　话没说完，侏儒之神便开口道。
　　“他们体内的封印，是我布置的。”
　　李察愕然。
　　“这……”
　　“拥有太过强大的力量，并不一定是好事，卑弱者，或许更容易繁衍长存。”
　　侏儒之神意味深长的话语，让李察默然。
　　这个观念跟他自强不息的想法截然相反，但也不得不说是一条道路。
　　那些神血侏儒在侏儒之神沉睡之后，能繁衍到现在，也证明了这条策略的成功。
　　不过，繁衍是繁衍下来了，他们也早已经失去了曾经的荣光。
　　神血侏儒现在只剩下百人规模，就是最好的印证。
　　一场动荡，都能随时让已经失去力量的侏儒灭绝。
　　这其中的得失，很难衡量。
　　“李察阁下，如果你想用它们，可以把它们带来，我会解除他们体内的封印。”
　　“纪元即将更替，我的后裔，无须再隐藏自己的锋芒……侏儒，在上古纪元曾令深渊颤栗。”
　　侏儒之神的语气，带着强大的自信。
　　看着那双笃定的眼眸，李察直接相信了对方的话。
　　有这种级别的存在庇佑，侏儒想弱都难。
　　同时心中也松了一口气。
　　这100万单位的稀有资源没白花。
　　他激活侏儒之神雕像的两个目的——探寻绯红之月和激活钥匙功能，现在都已经达成。
　　而且还有额外收获——侏儒之神本身。
　　这位态度友善的神灵，能带来价值远远超出他的预期。
　　甚至用无价之宝来形容也丝毫不为过。

第662节
　　而且旧日古神雕像握在手中，他依旧掌控着绝对的主动权，不用担心对方会失去控制。
　　在李察思绪转动间，侏儒之神脸上露出了几分疲态。
　　短暂的交流，让这位刚刚苏醒的神灵，消耗掉了大半的力量。
　　头顶的白银之冠散发的力量渐渐消散。
　　最后，封印四周的能量护盾悄然破碎，这处空间重新归于黯淡。
　　“李察阁下，我体内的力量已经降低到了极致，现在每天只能苏醒十分钟。”
　　“如果你以后有什么疑问，可以在我能苏醒之时，找我解答。”
　　“你唤醒了我，这是命运的抉择……”
　　声音渐渐小了下去，侏儒之神用手撑着腮帮子，恢复到原来的姿态，再一次陷入了沉睡。
　　看着对方如此状态，李察眼神闪动着谁也难明的光芒。
　　默默注视许久后，这才退出了这个雕像内部的空间。
　　再次睁开眼，脸色变得十分微妙。
　　他也没想到，这次激活雕像会有如此波折。
　　一个曾经试图执掌命运长河的神灵，能看到未来的碎片。
　　更重要的是，对方的姿态透露出并，其不介意为黄昏之城贡献力量。
　　这可是一位神灵，哪怕失去了力量，也有着堪称恐怖的价值。
　　或许，侏儒之神做出这种选择，也是因为看到了更遥远的未来？
　　思绪万千，也无法得到准确的答案。
　　摇摇头，不再多想。
　　扭头看向角落的护卫。
　　“来人，立刻前往地下世界，把所有神血侏儒带回来，告诉他们，他们的神，苏醒了……”
　　第437章 再次暴兵，全员辉煌；魔音盒深度发展的第一步
　　李察看着窗外那抹淡淡的绯红色新月，手中下意识摩挲着侏儒之神的雕像，怔怔出神。
　　也不知道过了多久，视线中，那抹新月突然消失无踪了，天空只剩下皎洁的月光。
　　绯红之月没有留下半点痕迹。
　　李察被这一幕惊醒。
　　回过神后，深深看了一眼天空，没有在这件事上过多纠结下去。
　　事物的发展，不以他的意志为转移。
　　未来会发生什么，谁都无法预料，他能做的，只有强大自身。
　　用最强大的姿态去面对即将发生的动荡和不安。
　　平复了一下心绪后，目光恢复了从容不迫。
　　转身离开大厅，来到已经修缮好的领主府邸前院。
　　目光看着角落的兵种巢穴，神色微妙。
　　这场战争，让军队减员严重，黄昏之城，需要新鲜的血液注入了。
　　但看了一眼属性面板上的资源后，又无奈摇头。
　　这几千万资源对普通玩家来说，或许不算少，可对黄昏之城而言，什么都干不了。
　　当晚，李察再次前往地下世界。
　　第一时间来到血蹄城，把这段时间地下世界铸造的武器全部售卖了出去。
　　筹够了足足两亿单位的普通资源！
　　再加上从沙丘之城得到了三百多万宝石，此刻底气前所未有的充足。
　　更让他满意的，是那些地下势力并未受到这场战争的影响，依旧在扮演着他们生产工的角色。
　　这一幕，再次体现了他当初地下世界作为后方生产基地的前瞻性。
　　当初如果把所有势力剿灭，或许短时间内能获得一大笔财富，但绝不可能像现在这样，能源源不断的产出。
　　这个只能通过双向传送门才能到达的隐秘之所，哪怕外界洪水滔天，也依旧能保持运转。
　　地下世界的良好表现，让他想到了自己这次的重大收获——永恒之地。
　　未来的永恒之地，他也打算打造成类似的基地。
　　而且永恒之地的安全比地下世界更有保障。
　　大不了破碎空间之门，完全关闭跟主位面的联系。
　　没有了空间之门，想要在主位面之外的无尽虚空之中，找到并发现永恒之地，简直是大海捞针，可能性小到可以忽略不计。
　　收割了一大批资源后，李察很是勉励了一番塞尔·血蹄，让这位地牢蛮族的统治者热血沸腾的表示，时刻准备前往地表，为他而战。
　　第二天早上，12月8号。
　　从地下世界返回的李察洗漱完毕后，来到兵种巢穴前方。
　　资源已经备齐，现在，就等着最后一步了。
　　目光扫视一圈，视线在那几个被摧毁的巢穴上多停留了几秒。
　　那是战争的痕迹。
　　这还是黄昏之城第一次遭遇到兵种巢穴被摧毁的损失。
　　他心中默默下定决心，这也是最后一次。
　　黄昏之城，绝不会再被如此欺凌！
　　收回心绪，打开了兵种的属性面板。
　　目光从上到下整体看了一遍。
　　罕见兵种——
　　1、毒蝎战士（巢穴20座，每周产量140）当前数量：230
　　2、木乃伊守护者（巢穴3座，每周产量30）当前数量：0
　　3、凝沙弓箭手（巢穴10座，每周产量50）当前数量：535
　　4、沙暴掌控者（巢穴20座，每周产量100）当前数量：400
　　辉煌兵种
　　亡者石像（巢穴11座，每周产量110）当前数量：850
　　皇冠兵种
　　骸骨血龙160
　　这是战后，黄昏之城还剩下的军队。
　　数量已经暴跌到了惨不忍睹的地步。
　　当初，黄昏之城的军队可是准备朝着一个军团发展了。
　　现在直接回到了解放前。
　　不过幸好得到了战利品的补充，让数据不至于这么难看。
　　木乃伊禁卫军（皇冠3星，巢穴10座，每周产量100）当前数量：200
　　禁军之王（辉月3星，巢穴3座，每周产量30）当前数量：60
　　算上这两个新的兵种，总的加起来，所有兵种巢穴每周产量能达到560个。
　　5个半中队，算不上多，但也不见得少。
　　李察思索片刻之后，目光看向了罕见级别的兵种。
　　随着时间的推移，黄昏之城所要面对的敌人已经越来越难缠。
　　在可见的未来，还会出现更强大的对手。
　　原本拥有顶梁柱地位的罕见级别兵种，在最近接二连三的战斗中，已经有些跟不上脚步了。
　　面对木乃伊禁卫军这种15级的顶级兵种，直接处于绝对的下风。
　　以现在的情况来看，继续购买新的兵种巢穴扩张数量固然重要，但黄昏之城更需要精锐。
　　思索片刻后，果断打开了交易市场。
　　这次就不急着新增兵种了，把罕见兵种先晋升到辉煌再说。
　　罕见晋升辉煌，需要一万普通兵种巢穴。
　　随着玩家等级逐渐攀升，普通和精英级别的兵种巢穴，价格也下降了许多，300普通资源就能买到一个。
　　算下来，晋升需要消耗300万普通资源。
　　而罕见兵种巢穴，一共有53个，需要53万颗，总计1.6亿单位。
　　不过有30％的高昂手续费在，两亿资源的购买力，跟之前倒也相差不了多少。
　　设置购买条件，普通级别兵种巢穴，购买数量：53万。
　　条件设置完成，选择确认的瞬间，还没捂热的两亿资源直接被清空大半，只剩下了1000万。
　　李察看得眼皮直跳，这花钱速度也是没谁了。
　　既肉疼又舒坦。
　　这比资源花出去，接下来能换回来更强大的军队。
　　没犹豫，打开黑金系统，开始操作。
　　在充足的资源支撑下，面前数十个兵种巢穴开始拔高，散发的气势显得越发凶悍。
　　十分钟后，随着一声声系统提示声响起。

第663节
　　李察再次打开属性面板。
　　刚刚还是罕见级别兵种巢穴，此时已经变成了清一色的辉煌，伴随于此的还有招募资源的变化。
　　1、毒蝎战士，招募所需：300单位宝石，300单位水银
　　2、木乃伊守护者：100单位宝石，100单位硫磺
　　3、凝沙弓箭手：200单位宝石，200单位水晶
　　4、沙暴掌控者：300单位宝石，300单位硫磺
　　晋升到辉煌级别，已经无法使用普通资源进行招募了。
　　这让李察看得眉头直皱。
　　全部消耗稀有资源，单个看起来不算多，可批量招募就是一笔天文数字。
　　而且是每周都要消耗这么多数量。
　　看了一眼自己面板上还剩下的280万单位宝石，荷包充实的感觉顿时消失无踪。
　　这才两百万单位，能经得起几下用？
　　更别说还有皇冠兵种－木乃伊禁卫军和辉月兵种－禁军之王这两个吞金大户了。
　　李察不得不感慨，自己还真是穷。
　　他不知道那些需要每周支付薪水的人类兵种，到底是怎么养活的？
　　死灵兵种，招募就是永久，不再需要其他费用。
　　而那些从人类居民中招募出来的兵种，是需要支付薪水的，数量一旦形成规模，这就是吞金巨兽。
　　像索兰城这种养着庞大人类军队的城市，每周士兵的薪水开支，都是天文数字。
　　李察摇摇头，幸好黄昏之城是沙漠阵营，不然现在他就该为这些破事头疼了。
　　现在单招募所需要的资源，就已经够他消化的了。
　　“必须要用最快的速度把黑凝冰糕的生产力扩大！”
　　“另外，也要让熔炉城在月底之前，把魔音盒的生产线给弄出来。”
　　“酿酒坊研发的新酒，一个月之内也要拿出成果，食物工坊的下一款产品，在1月中旬之时，必须要有实质性的进展。”
　　“黄昏之城，需要更多资源！”
　　心中发了狠。
　　待会这些事忙完，就让卡鲁把命令传达下去。
　　所有人，都要贡献力量。
　　平复了一下心情后，李察摇头苦笑。
　　什么时候，才能拥有用不完的资源？
　　而且现在才哪到哪，以后兵种巢穴数量肯定还会增加，等级也会继续提高，消耗的资源，是会成倍上涨的。
　　兵种巢穴晋升之后，可以消耗招募所需的资源，把原来招募的兵种提升到跟兵种巢穴相等的级别。
　　李察也没犹豫，用黑金系统，把所有罕见级别的兵种，晋升到了辉煌级。
　　算下来，毒蝎战士消耗13.8万，凝沙弓箭手支出21.4万，沙暴掌控者则是12万
　　加起来总共47.2万单位稀有资源。
　　木乃伊守护者已经被打光了，到省下了一笔。
　　只要兵种还在黄昏之城内，就可以直接晋升，倒也省去了召集军队的麻烦。
　　确认晋升后，黄昏之城内，大批军队身上的气势开始暴涨。
　　毒蝎战士身上的骨甲变得更加坚硬，凝沙弓箭手的长弓生长出了繁复的花纹，沙暴掌控者身边的沙尘暴越发凶猛……
　　单是从外貌上看，就能感知到晋升之后的区别。
　　这是两个等级的存在。
　　当所有军队晋升完毕，李察看着还剩下240万单位的稀有资源，感慨不已。
　　军队，就是用资源堆砌的，穷比不配暴兵。
　　做完这一切后，对着后方的守卫挥了挥手，让人把卡鲁唤来。
　　没多久，像是陀螺一样转个不停的卡鲁匆匆而来。
　　李察也没废话，挥挥手阻止了对方行礼，直接把刚刚的想法说了一遍。
　　最后道。
　　“不论是黑凝冰糕的扩产，还是酿酒坊研制新酒，亦或是食物工坊的新产品，都关乎到黄昏之城的未来，这些事，你必须安排妥当。”
　　说完停顿了片刻，给了卡鲁足够的消化时间后，继续道。
　　“熔炉城生产的魔音盒，拥有着无穷的潜力。”
　　“稍后你派人去催促布朗，让他抓紧建立生产线，扩大产能。”
　　“另外，把魔音盒的播放功能跟储存功能分开这件事，也必须加大力度研究，我们没有多少时间耽搁了。”
　　“外部的环境时刻在变化，战争在紧逼而来，动荡和不安将是未来的主旋律，我们必须要抓住一切机会变得强大。”
　　卡鲁心头一凛，他从李察的语气中，听到了前所未有的凝重。
　　表情变得极为严肃，郑重扶胸。
　　“如您所愿，我立刻去安排。”
　　说完突然像是想到了什么，语气不由迟疑了下来。
　　“大人，魔音盒的潜力很大，但有一个问题不得不解决……”
　　“说。”
　　“魔音盒的音乐我都听过，虽然有特殊之处，但没有让人惊艳的吸引力……我建议购买一些从远古森林中抓捕到的精灵来制作魔音盒。”
　　“远古森林的精灵拥有天赐的声音，她们的歌喉跟其美貌同样有名，哪怕海上的歌姬——美人鱼也有所不如。”
　　“不过，从远古森林中出来的精灵，数量很少，购买的价格也十分昂贵……”
　　“您看？”
　　李察听到这话，不由失笑。
　　购买精灵？这倒是个不错的想法。
　　但魔音盒这东西，可不只是音乐那么简单。
　　如果单纯的生产魔音盒去售卖，那就太对不起这个宝藏了。
　　作为经过现代信息大爆炸洗礼的现代人，比谁都知晓这东西的魅力。
　　21世纪初期，磁带机，mp3，这些都是风潮，激起了巨大的市场。
　　在蓝星已经验证过成功的东西，放在精神生活贫瘠的《光辉纪元》，想要失败都难。
　　魔音盒只要能把播放和储存这两个功能分开，完全就是奇幻版的磁带机、mp3。
　　有了这东西打底，再进一步，他甚至可以把文娱产业给创造出来。
　　文娱产业的市场可以称得上无限大。
　　而且他掌握着魔音盒的生产权。
　　他想要录制什么，推广什么，都由他决定。
　　这是个原住民难以想象的机遇——借此机会，完全可以把录制魔音盒的人捧成众人皆知的明星。
　　有了明星的光环加持，未来魔音盒割韭菜岂不是随便割？
　　就如同前世追星的歌迷疯狂购买专辑一样……
　　而且这玩意还能形成竞争壁垒，就算别人研制出了同款产品，也不怕被挤兑到没有市场……我的魔音盒是谁谁谁录制的，你的山寨品，有什么用？
　　等把魔音盒弄成播放器，储存弄成“磁带”，还可以连续不断的收割。
　　这还只是李察简单的想法，更深入的操作还有很多很多，只是产品不成熟，没必要研究太多。
　　“这件事我会去安排，你先让布朗把魔音盒的播放和储存技术研究摸透，必须要达到我想要的效果。”
　　作为黄昏之城的科研中心，熔炉城当然不让的要承担这个重任。
　　第438章 吞噬圣龙之血
　　赚取资源的办法有很多，但并不是每条都适合黄昏之城。
　　李察对此看得很清楚。
　　他走的路，一直是以黄昏之城拥有的基础条件来发展的。
　　如果没有熔炉城，他也不会去研究魔音盒……这玩意看似简单，但蕴含的炼金术极度复杂。
　　没有足够的底蕴，压根摸不透。
　　而且，《光辉纪元》并不是只有他是从蓝星来的。
　　他的竞争对手，足有上百亿。
　　这无形之中扼杀了很多想法。
　　现在，黄昏之城最大的优势也不在于他比其他玩家懂得更多，而是比其他玩家掌握的资源更多。
　　能更容易实现脑海中的想法。
　　就如同拥有一个大师级，七八个特级，几十个高级，几百个中级炼金师的熔炉城。
　　这放在其他玩家眼中，绝对是羡慕到流口水的资源。
　　但此刻，这座城市就握在李察手中。
　　他的一个命令，就能让熔炉城按照他的意志运转。
　　生产黄昏之城所需的任何东西。
　　这点，有几个玩家能做到？

第664节
　　玩家能不知道魔音盒吗？但他们生产不出来……底蕴不足是最大的限制。
　　就如同蓝星的芯片，谁都知道好，但生产水平达不到这个高度能有什么办法？
　　而这还是内部，在外部，跟黄昏之城建立合作关系的人员更是足以让所有玩家羡慕嫉妒恨。
　　霜狼家族的长女，要竞争大公爵位的丽贝卡；
　　索兰城的小公主－克莉丝；
　　执掌鸾尾花商会，新资料片绯红之月的主导者，想要屠灭诸神的温莎；
　　火元素位面的超凡领主，克洛泽……
　　这里面任何一条人脉都堪称无价。
　　这些一点点积攒的底蕴加起来，让黄昏之城拥有了远超出玩家的优势。
　　利用好领先优势，在其他玩家还没有能力涉足某些领域之时，吃掉更多的蛋糕，这是他一直在做的事。
　　这个世界并不平静，黄昏之城想要长存，必须要利用一切手段强大起来。
　　在李察沉思之时，耳边突然响起的系统提示惊醒了他。
　　“叮～亡者石像的攻击科技研究完成，已提升至中级，可前往铁匠铺，消耗资源强化亡者石像。”
　　李察回过神后，脸上露出几分喜意。
　　亡者石像作为黄昏之城扛把子的顶级兵种，一直是重点培养对象。
　　山姆那位独臂铁匠，把毒蝎战士的攻击科技提升到大师级后，就投入到了亡者石像的科技研究中。
　　但这方面一直没有太大进展，他还以为对方陷入了瓶颈，没想到直接跳过了初级研究成了中级。
　　心情不由好了几分。
　　不过中级科技还远远不够，最少也要提升至特级。
　　有特级科技加成，亡者石像的战斗力绝对能再上一个档次。
　　毒蝎战士凭借着大师级攻击科技在同等级别的兵种中，已经能横着走了。
　　科技对兵种的加成不容小觑。
　　李察收回思绪后，下意识的打开属性面板看了一眼黄昏之城拥有的科技——
　　亡者之斧：初级攻击科技
　　绷带木乃伊：中级攻击科技
　　亡者石像：中级攻击科技
　　毒蝎战士：大师级攻击科技
　　绷带木乃伊和亡者之斧，都已经没有了兵种巢穴，前者刚刚被摧毁，他一时半会也懒得补充，后者被合成了亡者石像，也没有必要继续招募。
　　现在还拥有科技加成的兵种，就两个——亡者石像和毒蝎战士。
　　“科技研发速度还是太慢了。”
　　李察皱了皱眉。
　　“地下世界应该有这方面的人才……”
　　目光看向还没离开的卡鲁。
　　“卡鲁，你待会派人去地下世界，告知安黛儿，让她去招募能主持铁匠铺研究攻击科技的英雄。”
　　“我们对这方面的投入，还是太少了。”
　　他之前把黄昏之城共享锻造术的政策移植到了血蹄城，因为种种阻碍，特意派出了安黛儿前去主持。
　　有这位特级铁匠在，这件事进展迅速，为了更好的执行这个政策，安黛儿征得他的同意后，建立了一个新的部门——锻造师协会。
　　由她本人担任会长，协会的所有人，秉持着共享技术的原则，可以贡献自己的锻造知识换取积分，从而用来兑换其他人的锻造知识。
　　一时间弄得有声有色，推动着地下世界的锻造师群体快速发展，锻造技巧在有目共睹的提升。
　　作为黄昏之城的武器兵工厂，地下世界如此发展，十分符合李察预期的。
　　但短时间内，安黛儿就抽不出身了。
　　但博百家之长，安黛儿最近也有很大的提升，这对那位极度热爱锻造的女孩来说，有点乐不思蜀的味道了。
　　“是，大人。”
　　卡鲁躬身应是。
　　对于地下世界的构想，李察已经告知了他很多次。
　　他心中也有数。
　　交代完后，李察也没让卡鲁多逗留，挥了挥手，让其下去执行任务去了。
　　现在必须得把黄昏之城的产业发展壮大，他对资源的渴求，已经刻在骨子里了。
　　有黑金系统这个吞金大户在，多少资源都不够……
　　沉吟片刻后，李察余光看到了自己已经突破到15级的等级。
　　突然像是想到什么，伸手一挥，手中出现了一个透明的水晶瓶。
　　仔细看去，能发现里面有一滴缓缓流淌的金色血液。
　　看上去充满了神圣的气息。
　　而在水晶瓶出现的瞬间，周围的护卫下意识的转过身，猛的握紧手中武器，如临大敌。
　　一个个目光凝重。
　　因为，从水晶瓶中传来了一股龙威。
　　恐怖而骇人的龙威。
　　这滴血散发的龙威，甚至比亚尔维斯这头巨龙英雄的龙威更磅礴和霸道。
　　恍惚间，仿佛能看到一头远古巨龙在对着日月星辰咆哮。
　　吼～
　　一声长吼响起。
　　守卫下意识的抬头望去，只见天空猛的黯淡了下来。
　　视线中，一头翼展超过40米，浑然燃烧着血色之力的亡灵巨龙，正扇动翅翼而来。
　　金色的骨骸，绯红色力量，破损的龙翼，强大的气势，无一不说明这头亡灵生命的强大。
　　但此刻，潜力已经突破到超A级的亚尔维斯，却散发出了敬畏和惊疑的情绪。
　　“主人……我感到了灵魂深处传来的畏惧，那滴鲜血，是巨龙先祖留下来的……”
　　李察目光幽幽。
　　圣龙之血
　　等级：神话
　　特性：能把一个技能提升到极致（需要15级才能使用）
　　……
　　这是他在第一个副本之中，完成第一个任务之后，从猩红议会的大佬手中获得的奖励。
　　跟位面之石一样，是属于压箱底的宝物。
　　此时距离得到这件宝物的时间，已经过了有半年。
　　看着散发着神圣气息和龙威的圣龙之血，李察唏嘘不已。
　　想当初，为了完成那个副本的S级任务，他可是被正义邪恶两个阵营追杀。
　　最后利用次元位面的山崩坑杀上百万人，才最终斩获了胜利。
　　回过神后，目光变得炙热。
　　终于，等到这一天了。
　　拔开瓶盖，波～一声响起。
　　圣龙之血的气息逸散而出，外人只感觉那股恐怖的龙威暴涨了百倍。
　　天空似乎都黯淡了下来。
　　天空中，亚尔维斯喉咙发出一阵阵低吼，像是野兽遭遇危险时，呲牙想要吓退敌人一般。
　　龙翼快速扇动，能明显感觉出对方内心的不安和躁动。
　　李察没有多打量，直接仰头，把圣龙之血一饮而尽。
　　咕咚～
　　喉咙吞咽的瞬间，他只感觉一股恐怖的热量从喉咙滑入腹内，像是喝了一杯开水。
　　还未有所反应，进入腹内的圣龙之血突然像是爆发的火山岩浆。
　　霎那间。
　　磅礴的能量喷涌而出。
　　积压无数载的火山，爆发了。
　　更要命的是，那些骇人的能量开始顺着血管涌动。
　　但因为力量太过夸张，那些脆弱的血管压根禁不起摧残，眨眼间直接玻璃破碎。
　　从血管蔓延到肌肉，骨骼，蔓延至全身。
　　坚韧的躯体，此刻寸寸破碎。
　　那股能量撕裂了一切。
　　如果是普通人，一百条命都不够搭。
　　但让人侧目的是，一股具有强大生机的淡金色的能量夹在其中，被暴虐能量破碎的躯体被其快速修复。
　　恢复后，血管变得更加坚韧，骨骼变得强壮，血肉变得凝实……
　　但还未等那些能量把身躯完全修复，暴动的能量又开始了下一轮的摧毁。

第665节
　　一边摧毁，一边修复。
　　李察感觉自己身体似乎被放入了绞肉机。
　　痛苦，无尽的痛苦席卷灵魂。
　　坚毅如钢铁的意志，此刻也在崩塌。
　　他此刻已经无法操控自己的身体，莫名的成为了旁观者，只能体会到其中的剧痛。
　　但渐渐的，一股不一样的感觉涌到而出。
　　在破毁又重铸之中，在那股骇人的能量汹涌之下，潜藏在血脉深处的能量被激活。
　　某些东西开始苏醒了。
　　李察感觉到自己的身躯渐渐变成了一粒粒黄沙。
　　与此同时，黄沙之力涌动而出，在身体外围凝聚成了一个小型沙暴，模糊了视线。
　　从外部看去，只能看到一个模糊的身影，无法知晓里面发生了什么。
　　天空中的亚尔维斯此刻扇动龙翼的速度变得混乱。
　　它能感觉到，在那微弱的沙暴之中，那股让它感受到颤栗的龙威在渐渐散去。
　　取而代之的，是一股狂暴而惊骇的气息浮现。
　　像是一位深渊的主宰被关押于此，或许下一刻，对方就会撕裂深渊，破灭八方。
　　亚尔维斯心中的惊骇越发浓郁，突然像是感应到了什么，猛的扇动翅翼，想要拔高身形脱离对方的气息。
　　就在此时，脑海中突然出现了一幅让它心神震动的画面。
　　在漫漫黄沙之中，凹凸起伏的沙丘在夕阳的照射下，寂静而孤独。
　　岁月似乎在这一刻停滞了。
　　有着游吟诗人口中描述的一切美好。
　　就在它心情也平静下来之时。
　　突然，一道响雷撕破天空。
　　原本平静的黄沙大地突然风起云涌，大地上的黄沙开始倒飞而起，在天空凝聚。
　　一道道恐怖的沙暴在眨眼间席卷天地，天空在撕裂，大地在悲鸣。
　　哪怕坚固的山岳，高耸的城墙都在顷刻间被其撕裂、吞没。
　　那是……沙漠的力量。
　　沉寂之时，无声无息，暴怒之时，天崩地陷。
　　沙暴愈演愈烈，哪怕以他的灵魂强度，此刻都感到了一阵阵窒息。
　　似乎随时会被吞噬。
　　漫天都是呼啸的黄沙。
　　天地，已经被彻底遮盖……
　　也不知道沙暴咆哮了多久，画面出现了新的变化。
　　一个个黄沙凝聚而成的沙人，开始在沙暴之中游走。
　　它们仿佛是沐浴在雷霆之中的泰坦，享受着那能吞噬一切的沙暴。
　　气势凶猛而骇人……
　　领主府邸外。
　　正在工作的居民突然感觉一股压抑和恐惧浮上心头。
　　心脏猛的加快跳动，呼吸变得急促。
　　一个个下意识的转头看向领主府邸，眼神又惊又惧又喜。
　　“领主大人……”
　　“大人要突破了吗？”
　　“我感觉到了熟悉的气息……”
　　一个正在玩沙子的小孩，突然看到地面的沙砾，正在倒飞而起。
　　脸上露出几分惊喜，想要伸手拉身侧的父母看。
　　但抬头之时，发现城墙之外，已经有无尽的黄沙倒飞而起。
　　整座城市都陷入了停滞。
　　那个小孩隐隐感觉，那些黄沙似乎在欢呼庆祝。
　　沙漠，仿佛活了过来。
　　在黄昏之城上百公里范围内，那些没有被清剿的野外兵种据点中的怪物，此刻也在居民心神颤栗之时，猛看向黄昏之城所在的方向。
　　入目处，大地的沙砾正在跳动……他们此刻，感受到了一股渗入灵魂的气息。
　　那是高等生命，对低等生命的威压，避无可避。
　　一些弱小者，甚至浑身颤栗的趴在黄沙之上。
　　把头都埋入了沙砾之中。
　　它们刚刚感知到，沙漠在苏醒……
　　李察昏昏沉沉之中，感受到了沙漠在欢呼，在雀跃，在为他庆祝。
　　感觉到一股圣龙之血的力量正在激活自己的血脉，让潜藏在深处的力量，迸发。
　　他无法主导这个过程，只能感受着那些痛苦，感知那股力量。
　　也不知道过了多久，仿佛是一秒钟，也仿佛是一个世纪。
　　那如岩浆涌动的股能量终于开始消退。
　　无法再撕裂他凝聚了无数次的身躯，他体内的血肉骨骸，已经变得宛如钢铁一般坚韧……
　　在意识还未彻底恢复之时，系统提示声如惊雷般把他惊醒。
　　“叮～你融合了圣龙之血，全属性提升50％，你的职业——黄沙之主附带的所有技能获得了强化……”
　　“叮～圣龙之血，激发了你的血脉，你获得新的领主天赋——沙漠祝福……”
　　李察睁开眼睛，急促的深吸了几口气，从溺水之人的状态中清醒过来。
　　视线从模糊到清晰，领主府邸的一切重新出现在眼眸之中。
　　涌动着无尽力量的身躯，再次被他掌控。
　　这一刻，他仿佛获得了新生。
　　感知到体内磅礴如万丈波涛汹涌的力量，李察深吸几口气才压下起伏的情绪。
　　这滴圣龙之血，太强了。
　　他感觉自己像是换了一头巨龙的身体。
　　现在能一拳打穿城墙。
　　那种感觉，太棒了。
　　又看了一眼系统提示。
　　不止如此，而且还加强了……所有技能？
　　激活了一个新的天赋？
　　李察带着满心的期待，打开了自己的属性面板。
　　……
　　李察15级属性
　　李察（领主）
　　英雄单位
　　【等级】：15级（顶级英雄，魔法伤害提升300％）
　　【阵营】：沙漠阵营（守序中立）
　　【领地】：黄昏之城（三级中城）
　　【传奇度】：6（＋8地下世界）
　　【黄沙之力·罕见】：5000点（每秒恢复10点）
　　【魔力】：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】（每秒恢复500点，在黄沙之上，恢复速度翻倍。）
　　【称号】：角斗之王，传奇，在跟敌人战斗时，敌方军队数量超过500，你的属性提升30％，所统率的兵种属性提升20％；
　　敌方军队数量超过1000，你的属性提升40％，兵种属性提升30％；
　　敌方军队数量超过3000，你的属性提升50％，兵种属性提升40％，并且军队士气昂扬不灭。
　　【领主天赋】：沙漠主宰（二阶）（特殊成长天赋，当前等级：超A级）你是沙漠的主人，你可以操控沙漠中的沙尘暴，并且沙尘暴会避开你的领地，你同时还掌握了特殊的能力——
　　沙漠祝福：特殊，在沙漠之中，全属性增加200％，并且每隔一周，你可以沟通沙漠泛意识，询问一次你想要的信息。注：越详细越容易得到答案。
　　凝聚沙兵：超A级，可以凝聚等级低于自身1级的沙人，沙人能拥有自身70％属性，每凝聚一个沙人，需要消耗500点黄沙之力，每秒需要消耗10点黄沙之力维持。注：消耗的黄沙之力越多，凝聚的沙人属性越强大，维持所需的黄沙之力越多。
　　可以消耗全部黄沙之力，凝聚出一个能附带自身意识的黄沙巨人，持续时间：6个小时，冷却时间：1天。
　　沙化：超A级，使身体沙化，减少99％物理攻击，减少90％魔法伤害，沙化期间，免疫所有控制技能，能吞噬黄沙瞬间恢复伤势，持续时间30分钟，冷却时间1个小时。
　　你可以把你的力量赐予你招募的兵种，赐予之后，你的部下将获得A级技能——沙化。
　　沙化：B级，使身体沙化，减少99％物理攻击，减少60％魔法伤害能吞噬黄沙恢复伤势，持续时间20分钟，冷却时间两个小时。
　　【职业】：传奇·黄沙之主（顶级，魔法伤害提升500％）
　　【职业技能】：掌控黄沙·强化（超A级，可以自由操控自身半径1000米内的黄沙，消耗魔力跟操控的砂砾多少有关，最低500点魔力/每秒。）
　　沙化大地·强化（超A级，以己身为中心，把半径1000米的非黄沙大地转化为黄沙，在这片黄沙大地的范围内，全属性增加40％，持续时间：5个小时，冷却时间6个小时。）
　　凝沙成甲·强化（超A级，凝聚黄沙成为战甲，可加持在自身或者半径500米内的军队身上，持续时间：30分钟，最低消耗5000点魔力，消耗的魔力越多，凝聚的战甲越坚固）

第666节
　　碎沙重生·强化（超A级，死亡之后，能在十分钟内，凝聚砂砾复活，重生之后，清空一切负面buff，冷却时间：1天。）
　　烈焰沙暴·强化（超A级，在半径1000米内刮起一场沙尘暴，附带巨额火焰魔法伤害，每秒消耗500点魔力。）
　　沙暴龙卷·强化（超A级，召唤一个沙暴龙卷，覆盖范围：直径300米，拥有25级暴风，附带即死技能：撕裂，身躯强度无法抵抗风暴者，将会被直接撕裂身躯。）
　　【特殊技能】
　　领导术（高级，具有强烈的人格魅力，大幅提升对异性的吸引力，能轻易说服、影响部下，让部下对你有强烈的信任，同时也有较高机率让野外兵种和英雄主动投降。）
　　黄沙光环（超A级，可成长，散发的威势恍如席卷天地的沙尘暴，气息笼罩的范围，沙漠的力量将加持于你，对敌人造成强大的心理震慑。
　　对方意志检测失败将陷入恐惧状态，向你投降或是溃逃，并且其全属性降低50％。
　　覆盖范围：半径1000米，每秒消耗500点魔力，消耗的魔力越高，造成的恐惧效果越强。）
　　巨龙之力（特殊，你的身躯经过龙血的洗刷变得强横无比，防御力增加300％，力量增加500％，免疫剧毒、瘟疫、即死技能，免疫光环类威压。）
　　双重施法（超A级，能同时释放两个魔法。）
　　火焰抗性（特殊，受到的所有火元素伤害减少50％）
　　隐匿之力（特殊，能散发力量，隐匿制定目标的气息。）
　　危险感知（特殊，对即将到来的危险，有着敏锐的感知力。）
　　【战略宝物】：旧日古神雕像（特殊）、侏儒之神雕像（特殊），黑暗王者之冠（传奇），黑暗王者披风（传奇），星空项链（5星），黄沙长袍（3星），跃动之靴（2星）
　　【介绍】：一个掌握着沙漠力量的沙漠领主，天赋让人惊叹。
　　第439章 艾米瑞达的梦，神国异动，再往索兰城
　　中午时分，太阳高悬于天空
　　李察坐在大厅之中，品着茶。
　　翻看着自己的已经研究了二十来分钟的属性面板。
　　吞噬黄沙之力，他获得了一次蜕变；升到15级，他又迎来了一次晋升。
　　此刻再喝下圣龙之血，他的属性只能用华丽二字来形容。
　　传奇职业——黄沙之主，附带6个超A级技能。
　　掌控黄沙，沙化大地，烈焰沙暴，凝沙成甲，碎沙重生，沙暴龙卷。
　　沙暴龙卷，是他提升到15级之后新获得的技能——召唤一个沙暴龙卷，覆盖范围：直径300米，拥有25级暴风，附带即死技能：撕裂，身躯强度无法抵抗风暴者，将会被直接撕裂身躯。
　　附带即死特性的龙卷风暴。
　　虽然还没使用，但从属性上也能感知出，这个技能的霸道。
　　而且，超A级已经能说明一切。
　　李察对此很满意。
　　更让他没想到的是，圣龙之血竟然把这6个技能全部强化了。
　　技能属性比没强化之前有了巨大的提升。
　　不过让他感到疑惑的是……
　　“圣龙之血的提示说，能强化一个技能到至极，现在强化了全部技能……”
　　李察有些搞不清状况。
　　系统给出的信息不全面？还是，因为他体内黄沙之力的原因？
　　可惜，圣龙之血只有一滴，没有机会验证第二次了。
　　摇摇头，不多纠结。
　　领主天赋方面，从沙漠之主晋升到了沙漠主宰，新增加了两个技能——沙漠赐福，凝聚沙兵，沙化。
　　沙化不用多说，黄昏之城的所有重大战役，这个技能都立下过赫赫功劳。
　　凝聚沙兵是沙丘之主的技能，凶悍而霸道。
　　那个超凡使用时，面对火元素领主和神孽古树的围攻，都悍然无惧。
　　如果不是他干扰了对方对黄沙之力的掌控，那场战斗的最终走向，还未可知。
　　这是吞噬对方的黄沙之力获得的。
　　但最让他感到惊奇的还是刚刚获得的特殊技能——沙漠赐福。
　　在沙漠之中，全属性增加200％，并且每隔一周，你可以沟通沙漠泛意识，询问一次你想要的信息。
　　全属性增加200％就已经堪称霸道了，能跟沙漠泛意识沟通，更是让他感到其中蕴藏着无限的潜力。
　　是不是可以询问某些珍贵的隐秘信息？
　　比如，沙漠中，哪里埋藏着神器，哪里有巨龙的宝库，哪里有上古遗迹……
　　这其中的可操作空间，似乎不小。
　　心情很是愉悦。
　　不过想到接下来的计划安排，他按耐住了使用这次询问的冲动。
　　留到关键时刻，说不定能有奇效。
　　这次蜕变，这些技能的强化和提升，并不是最大的收获。
　　想到此，李察把目光看向了属性面板上并不起眼的一栏。
　　黄沙之力·罕见：5000（每秒恢复10点）
　　黄沙之力，沙漠本源力量的具现……
　　心念一动，身体内，汹涌澎湃的力量像是万丈海啸般朝着四周喷发。
　　霎那间，周围的空气都扭曲了。
　　此刻的李察，感受到整个死亡沙漠的力量。
　　他仿佛成为了沙漠的一部分，甚至能调动那股如无尽汪洋的力量。
　　哪怕是极其微小的一部分，都堪称骇人。
　　天赋晋升到第二阶段后，黄沙之力，终于成为了明面上可以调动的力量。
　　这股沙漠本源的力量，比魔力要高出几个档次。
　　魔力在14级的时候，不过数千点，提升到15级之后，直接暴涨到了5万点。
　　翻了十倍有余。
　　限制一个施法者的，永远是魔力的上限。
　　但5万点魔力比起5000点黄沙之力，远远不如。
　　李察能感觉到双方能撬动的力量差了不止十倍。
　　更让他亢奋的是，黄沙之力，能替代魔力。
　　一旦用黄沙之力施放技能，技能的威力将会得到极致升华。
　　他的一身技能，都是沙漠的技能。
　　而黄沙之力，正是沙漠的本源力量。
　　李察嘴角高高翘起。
　　他的底蕴本就雄厚，跨过这个门槛迎来的蜕变，让他的收益丰厚到了极致。
　　晋升15级之后，他的战斗力比之前提高了十倍不止。
　　目光在属性面板上下移。
　　除了顶梁柱的这些技能之外，他剩下的特殊技能数量也不少——
　　超A级光环——黄沙光环。
　　沐浴龙血获得的巨龙之力。
　　自行领悟的领导术。
　　火元素领主赠与的火焰抗性、双重施法。
　　第一个副本得到的隐匿之力、危险感知。
　　每一个技能都有各自的特点。
　　综合起来，组成了他现在的力量。
　　李察感受到体内像是岩浆般涌动的能量，心中情绪外人难以知晓。
　　不知不觉，他已经成长到了让人仰望的高度。
　　当初在刚进入《光辉纪元》时遇到的15级沙漠巨龙，曾经视之为不可匹敌的存在，现在甚至都没资格伤害到他……
　　心中满是成就感。
　　下一步，就是另一个高度——超凡。
　　踏入这个世界巅峰的开始。
　　想到此，李察收回心神看了一眼自己等级状态栏。
　　15级（23万/500万）
　　升级所需的经验，伴随着等级的提升，又迎来了一波暴涨。
　　他见此不由摇头苦笑。
　　想要升到超凡，还有一条漫长的路要走啊。
　　而且等级提升之后，猎杀低等级的敌人获得的经验也会大幅降低。
　　这也无疑大大的增加了升级难度。
　　深吸口气，平复了一下心情，注意力放到了正事上。
　　已经升到了15级，该准备接下来的行动了。
　　完成红龙杂货铺那位老人委托的S级任务，取回神灵心脏；

第667节
　　探索规则破碎之地，狩猎在崩塌神国之中盘踞的神灵残魂；
　　攻略囚禁着超凡存在——幽暗君主的地牢；
　　探索拥有九道青铜门的上古遗迹——闪耀法师塔……
　　李察脑海中盘旋着这些要做的事，眼神微妙。
　　这些任务，都需要花费大量时间和精力去完成。
　　饭要一口一口吃，事要一步一步来。
　　目前最急迫的，莫过于还剩下二十天的S级任务——取回神灵心脏。
　　那位老人，已经等不了了。
　　思索片刻后，转头看向身边的护卫。
　　“把艾米瑞达唤来。”
　　“是，主人。”
　　护卫立刻转身离开，没多久，小半人马蹦蹦跳跳的赶来。
　　恢复了正常的艾米瑞达，体型比常人只高出半个头，此时脸上又露出了那无忧无虑的笑容。
　　看上一眼都能让人心情变好。
　　大人喜欢跟小孩逗趣，原因便是她们真实，她们稚嫩，她们相信，她们可以让任何人瞬间放下防备，脱下面具的天真。
　　“父亲～”
　　艾米瑞达小跑着来到李察身边甜甜一笑，然后挽起他的胳膊把脑袋腻在了他的怀里。
　　那副模样，跟之前提着长柄巨斧，率领军队发起冲锋的战神模样，有着巨大的反差。
　　那些葬身在巨斧之下的敌人，只怕死都想不到那个凶悍的战士会有如此姿态。
　　李察感受到小人马的依赖，心情也瞬间放松了下来。
　　脸上带着暖暖的笑意，伸手摸了摸对方的小脑袋。
　　也只有在艾米瑞达面前，他才能展露最真实的自己，不用背负太多。
　　打开属性面板看了一眼。
　　这个小家伙此刻的等级已经提升到了14级，距离15级也仅有一步之遥。
　　显然，这场守护黄昏之城的战争，对方立下了不菲的功勋，从中获得了丰厚收益。
　　“这次，跟我一起去完成一个任务……”
　　艾米瑞达立刻从李察怀中抬起头，满是惊喜的看着他。
　　“父亲，您没骗我？！”
　　李察大笑。
　　“当然，艾米瑞达已经长大了，能帮我更大的忙了……”
　　黄昏之城三大boss，神孽古树存在感最强，战斗力也最凶猛，一人便是一支军队。
　　镇城神树。
　　黑暗女武神，长刀破虚，一刀诸神，同样让人胆寒。
　　只有这位心性稚嫩的小人马，还没展露出boss的无敌姿态。
　　之前的战斗虽然不弱，但跟前两人比起来还差得远。
　　不过这次战斗，李察看到了对方的成长。
　　是时候带在身边培养了。
　　艾米瑞达眼睛弯成了月牙，脸上露出了从心底里溢出来的雀跃。
　　“父亲～我愿意～”
　　小丫头得到了心中最崇拜的长辈的肯定，眼中满是开心。
　　李察脸上露出笑意，又逗了一会这个小家伙。
　　交代完10号出发，前往索兰城后，兴奋的艾米瑞达突然有些扭捏了起来。
　　迟疑的看着李察，小小声道。
　　“父亲，你晚上能陪我一起睡觉吗？”
　　李察愣了一下，还没来得及说什么，小丫头可怜兮兮的看着他道：“我最近一直在做噩梦，我害怕……”
　　做……噩梦？
　　想到对方开启战斗姿态后，提着长柄巨斧在敌人之中横冲直撞，杀得对方血流成河的模样，莫名有些古怪。
　　战争后遗症？
　　准备开口安慰几句时突然像是想到了什么，眼睛不由一眯。
　　“你都梦到了些什么？”
　　艾米瑞达下意识的搂紧了李察的手臂，仰着头，小脸蛋上有着几分无法掩饰的恐惧。
　　“我在梦里，遇到了一个很可怕的魔鬼……他被关在了一个笼子里，但现在，他想要从笼子里出来。”
　　“我最近每天都梦到同样的梦……”
　　越说，语气越颤抖。
　　“刚开始那个笼子还算完好，但随着时间的推移，那个笼子被魔鬼损毁得越来越严重了。”
　　“我感觉最多还有一个月，对方就会撕裂笼子，把我吃掉。”
　　“父亲，我害怕……”
　　那副可怜的模样让人不由心疼。
　　李察瞳孔一缩。
　　立刻想到规则之地那个复苏的神灵。
　　当初前去寻找对方时，对方龟缩在残缺的神国之中，被旧日古神雕像吓得惊慌失措。
　　但，因为种种考虑，没有把握，他一直没有去探索。
　　艾米瑞达作为规则破碎之地的守护者，哪怕那片区域已经崩碎，她失去了自己的力量和记忆。
　　但，连续做同一个梦显然不可能没有缘由。
　　规则之地残存的力量，在向她这位守护者示警。
　　有些心疼的揉了揉小人马的脑袋，缓声道。
　　“艾米瑞达，不用担心，没有人能伤害你。”
　　“等我们从索兰城回来，就去把噩梦的源头掐灭……”
　　看着李察温暖的目光，小人马心中的恐惧消退了大半，脸上带着满足和崇拜的神色。
　　“恩～父亲对我最好了～”
　　李察看着那单纯的目光，哂然一笑。
　　怪不得都喜欢逗小孩，这种不带任何感情的崇拜，太让人舒坦了。
　　艾米瑞达歪着小脑袋，眼睛溜溜一转，像是想到了什么，继续道。
　　“父亲，在关押那个魔鬼的牢笼里面，好像还藏着一件对我很重要的东西，一直在呼唤我，让我去取……可是，那个魔鬼太凶了，我打不过它。”
　　还有东西在那个牢笼里面？
　　李察心思活跃了起来。
　　规则破碎之地，有残存的神灵意志，显然是高级地图。
　　攻克之后，自然能得到丰厚收益。
　　但，这个收益是跟艾米瑞达有关？还是跟规则破碎之地有关？又或者是什么神器之类的东西？
　　思绪至此，又询问了更多关于梦境的信息，不过让他摇头的是，艾米瑞达知晓的也仅仅只有这些了。
　　倒也不失望，单从对方提到的这些信息，已经让他提起了兴趣。
　　不知道那个复苏的神灵能否给他更多的惊喜？
　　而且永恒之地想要扩张，就需要大量的位面之力。
　　位面之力的来源，要么是位面之石从虚空中转化，要么就是吞噬其他的位面。
　　一个残破的神国，上等猎物啊。
　　李察目光幽幽。
　　挥手，让士兵把格雷唤来。
　　让这位木乃伊英雄派遣军队在规则破碎之地附近紧密监视动静后，没有再进一步动作。
　　一切等他从索兰城回来之后再说。
　　事有轻重缓急，S级任务，拖不得了。
　　那位失去心脏的老人，还在等待他的消息。
　　从12月7号等到了12月10号，李察最终还是没有等到希娜和黑暗女武神归来。
　　10号上午。
　　站在城墙上的李察看着遮盖了天空的飞行兵种，默然无言。
　　许久之后，深深看了一眼沙漠深处。
　　没有意外发生，沙漠依旧寂静平淡……
　　长出口气，目光恢复了坚定。
　　时间，已经来不及了。
　　转身，挥手。
　　“全军听令，立刻前往索兰城。”

第668节
　　话音落下。
　　城墙外，黄沙大地上，十头体长超过70米的沙虫，拉动着机械之舟朝着→东面前行。
　　机械之舟里面装满了黑凝冰糕。
　　呼呼～
　　天空之上，亡者石像和骸骨血龙挥动翅翼，庞大的体型和密集的数量直接遮盖了天空。
　　更远处，体型超过80米，给人强烈压迫感的神孽古树操控着流沙快速前行。
　　艾米瑞达坐在一头骸骨血龙背后，兴奋的看着地面的一切……
　　李察看着大军开拨，不由深吸了口气。
　　这次前去索兰城，还不知道会发生什么。
　　下次回来之时。
　　或许，这个世界就不再是那么平静了。
　　抬头看了一眼天空。
　　隐约间，他仿佛看到了一轮绯红之月正在升起。
　　第440章 再临索兰城
　　李察骑在亚尔维斯背上，看着苍茫的黄沙大地在下方快速后退，眼中升起几分昂然。
　　大漠孤烟，总是会让心生手掌天下权的豪迈。
　　转头看了一眼身侧的军队，嘴角高高翘起。
　　这次出征，他携带的军事力量对玩家来说足以堪称华丽。
　　顶级战斗力——17级的boss——神孽古树。
　　15级的超A级巨龙英雄——亚尔维斯。
　　14级的boss——艾米瑞达。
　　外加他这位刚刚晋升到15级的沙漠主宰。
　　一共四人。
　　他们之中，哪怕是等级最低的艾米瑞达也拥有外人无法揣测的战斗力。
　　一旦开启战斗姿态，变身10米高的半人马战士，能瞬间掀起巨浪。
　　如果有必要，还能从旧日古神雕像中召唤出神性灵魂——蕾妮。
　　单是这些英雄，就能平推一座城市。
　　12月8号是周一，兵种巢穴刷新的时间，李察把能招募的兵种全部招募了出来。
　　除了必要的留守军队之外，他把能带出来的都带了出来——
　　辉煌3星，平均等级11级的亡者石像——96个小队。
　　辉煌3星，等级10级的沙暴掌控者——50个小队。
　　皇冠1星，13级，骸骨血龙——16个小队。
　　皇冠3星，15级，木乃伊禁卫军——30个小队
　　辉月3星，17级，禁军之王——9个小队。
　　这次出征，他携带的总兵力加起来达到了201个小队……也就是两个大队。
　　而且军队的质量奇高。
　　最低都是10级的高级兵种，潜力清一色辉煌起步。
　　如果再加上神孽古树携带的1000只皇冠3星，14级的杀戮黄蜂，数量还要再上一个台阶。
　　心情颇为不错。
　　不论S级的任务难度有多大，手中有这只军队，无疑能极大的增加成功。
　　想到此，目光扫视一圈周围，骸骨血龙和亡者石像背后，乘坐着木乃伊禁卫军和禁军之王。
　　沙暴掌控者化为了沙暴，萦绕在军队周围飞行。
　　神孽古树操控流沙在地面快速行进，庞大的身躯在沙暴之中若隐若现，带给人强烈的压迫感。
　　从远处看去，在黄沙大地上行进的军队，如同教堂中古老斑驳的壁画，充满了神秘和视觉冲击力。
　　李察目光最后在神孽古树身上停留了片刻。
　　他发现除了人类这些智慧生命外，其它类型的生命一旦到达某些层次，会往大型化发展。
　　亚尔维斯如此，艾米瑞达也是如此。
　　这或许是需要更大的体型来承载自身的力量？
　　幸好，人类不会。
　　不然自己变成一个十几米高的巨人，还真没什么意思。
　　神孽古树虽然能操控沙砾，但地面行军，速度是比不上纯空军飞行的。
　　加上还有驮载机械之舟的沙虫，军队行进的速度不算快。
　　直到12月12号，两天两夜的急行军，索兰城才遥遥在望。
　　李察把大军留在了距离索兰城上百公里的沙漠中，没有让神孽古树靠近。
　　他并不知晓索兰城那位传奇对黑暗的态度。
　　神孽古树，可是不折不扣的黑暗邪恶生命。
　　他可不想遇到什么意外。
　　带着沙虫，轻车熟路的来到索兰城外，此时，紫罗兰商会的车队早已在此等候。
　　这片区域虽然不是主路，但也有不少人路过。
　　在周围人群惊讶的注视中，车队开始从沙虫身上搬运货物。
　　虽然沙虫大半身躯都埋在地下，但从地表露出的头颅，也能感知到这种生命的庞大。
　　不过上面悬挂的鸾尾花商会旗帜和索兰商会的旗帜，让那些路人没了打探的欲望。
　　在索兰城，能跟这两个顶级势力扯上关系的，就没有一个是好惹的。
　　李察让工作人员自行搬运货物，他带着艾米瑞达乘坐马车，进入了索兰城。
　　穿过高耸入云的城门，繁华的景象映入眼前。
　　艾米瑞达满好奇的趴在窗边，瞪大了眼睛看着眼前掠过的街景。
　　不时对一些高大的建筑发出惊呼，又或者对一些香味十足的特色小吃狂咽口水。
　　这位从未来过如此繁华城市的小家伙，一下就被迷了眼。
　　李察看得好笑，伸手揉了揉小家伙的脑袋。
　　“想吃什么，等会去到紫罗兰商会，让你薇尔姐姐带你去买。”
　　艾米瑞达在黄昏之城的人缘可是个顶个的好，没人不喜欢这个天真可爱的小家伙。
　　艾米瑞心满意足的点头，眼睛亮堂堂的。
　　“好久没见到薇尔姐姐了呢……我想吃蜂蜜面包、烤肠、烤肉……”
　　在小人马满心期待中，马车驶过长长的街道。
　　大半个小时后，随着车夫拉动缰绳，李察看到了紫罗兰庄园熟悉的围墙。
　　马车刚停稳，两个仆人立刻恭敬的上前打开车门。
　　姿态卑谦。
　　“李察大人，恭迎您的到来。”
　　李察带着艾米瑞达一起下车，刚站稳身形，一个穿着纯白色长裙的灵动身影就咻一声就冲到了跟前，一把搂住他的一只手臂，兴奋高呼。
　　“李察阁下，你终于来了～我都等你两天啦～”
　　说完突然看到了艾米瑞达，顿时惊奇的上下打量了起来。
　　“半人马？”
　　艾米瑞达看到这个陌生的人类女孩抱着自己父亲的手臂，顿时眼睛睁大，迈步靠近，搂住了李察的另一只手。
　　不甘示弱的瞪着对方。
　　“这是我父亲！”
　　“父，父亲？？”
　　克莉丝脸色变得极为古怪，歪着脑袋看了李察一眼，露出一种十分奇妙的情绪。
　　像是在说，你竟然是这种人，连半人马都不放过，但是……好刺激啊。
　　看着克莉丝这个小丫头充满八卦的表情李察哭笑不得，狠狠捏了捏对方的脸蛋。
　　“在想些什么呢……我给你介绍一下，这位是艾米瑞达，我的……恩，干女儿。”
　　说完揉了揉艾米瑞达的小脑袋。
　　“这位是克莉丝，索兰的小公主，也是我在索兰城最信任的朋友，我不在时，她给了薇尔和紫罗兰商会很大的帮助。”
　　紫罗兰商会在索兰城顺风顺水，从来没遇过为难他们的人，跟克莉丝脱不开关系。
　　就算克莉丝不主动为紫罗兰商会做什么，单是她时不时就往紫罗兰商会跑，就没几个不开眼的敢出来挑事。
　　这种潜在的影响力，只有这位索兰城小公主能带来。
　　连温莎这位鸾尾花商会的执掌者，都比不上。
　　克莉丝听到前半句话，有些释然，也有几分……遗憾。
　　竟然不是亲生的，真是……太可惜了。
　　莫名有种索然无味的感觉。

第669节
　　后半句让她昂起了头，满是骄傲的看着艾米瑞达。
　　像是在说，我可是帮助了你父亲很多的。
　　那模样就像小孩之间炫耀玩具一般。
　　艾米瑞达好奇的看着克莉丝。
　　“你就是卡鲁爷爷经常提到的克莉丝姐姐？”
　　说完稚嫩的表情升起了几分认真。
　　“谢谢您对黄昏之城的帮助。”
　　话音落下，直接扶胸鞠躬。
　　这让克莉丝措手不及，红着脸有些不好意思道。
　　“没事啦，都是小事……”
　　李察看着两个小家伙这副模样莫名有些好笑，摆摆手，让两人自己去玩去。
　　两人也对对方很感兴趣，当下凑到一起叽叽喳喳聊了起来。
　　没多一会，两个初次见面的女孩就熟络了，不时传来咯咯的清脆笑声。
　　李察见此没再理会两个小家伙，目光看向了薇尔。
　　半个月不见，女孩又清瘦了几分，但那份让人一眼难忘的气质依旧出色。
　　简单的寒暄过后，一行人进入庄园。
　　李察看着身侧的女孩，缓声道。
　　“这段时间，有什么有价值的消息吗？”
　　薇尔压低了几分声音。
　　“在三天前，一轮绯红色的月亮出现在了天空中，索兰城内各大教堂对此十分敏感，这几天一直在戒严，禁止任何人进入教堂祈祷。”
　　“同时，神恩领主们探听绯红之月的动作越来越多……”
　　李察眼睛一眯。
　　果然，诸神可不会坐以待毙。
　　“鸾尾花商会有什么动作吗？”
　　薇尔摇头。
　　“一如既往，没有发现异常。”
　　说完示意不远处的大厅。
　　“您传来要来索兰城的消息后，温莎会长这两天都会过来等您……”
　　李察点点头。
　　“她说什么了吗？”
　　“没有，只是这几天表情有些凝重，看不到多少笑意。”
　　李察若有所思。
　　绯红之月即将升起，温莎作为其中的关键人物，要处理的事只怕多如牛毛。
　　这种情况还每天都抽时间来等他，看来，红龙杂货铺那位老人，真的撑不住了。
　　这其中涉及太多隐秘，也不会多聊。
　　李察话锋一转，换了个话题道。
　　“黑凝冰糕在黄昏之城的市场培育得如何？”
　　薇尔听到这话，立刻精神了起来。
　　“非常棒！”
　　“甚至我们还远远低估了市场的潜力，这几天只要一开门，黑凝冰糕甚至能在半小时内售卖一空。”
　　在炎热的沙漠，能降温解暑就已经是大杀器了，而且价格还如此便宜。
　　黑凝冰糕的出现，无疑像是一把尖刀，插进了索兰城所有人的心脏之中。
　　压根没有人能拒绝。
　　这玩意在高温环境下吃上一口简直太爽了。
　　而且黑凝冰糕的保存也简单，更是长时间携带，出远门带上一大堆吃个十天半个月都不是事。
　　便宜，易储存，祛暑效果好，容易购买多……种种优势，让黑凝冰糕迅速成为了索兰城最受欢迎的产品。
　　没有之一。
　　甚至有很多店铺都直接来紫罗兰商会批量购买回去，然后自己加价零售，做起了倒买倒卖的生意。
　　哪怕价格高了很多，也依旧供不应求。
　　种种因素相加，紫罗兰商会的第一款拳头产品，取得了近乎完美的成绩。
　　李察对此颇为满意。
　　黑凝冰糕不同于火焰龙兔和沙漠王冠蜂蜜，这可是能批量生产，大规模制造的。
　　完全符合工业生产的路子。
　　只要原材料能供应上，这就是印钱机器。
　　随后像是想到了什么，缓声问道。
　　“市面上有没有出现仿制品？”
　　薇尔点点头又摇摇头。
　　目光有些微妙。
　　“黑凝冰糕的制作工艺并不难，那些拥有高级施法者的法师塔都可以轻而易举的制作出拥有相同效果的物品。”
　　“但是，他们这么生产，只能用魔法植物当原材料。”
　　“这直接导致了一个致命的缺点——价格高。”
　　“当然，这么生产出来的也有额外的属性，但对于主要功能就是解暑的黑凝冰糕来说，那只不过是附带的。”
　　“而且，用这种模式生产，效率很慢，对人口近千万的索兰城来说，简直就是一杯水倒入沙漠之中，制造不出半点动静。”
　　说到此，目光满是敬佩。
　　作为其中的主导者，她比旁人更明白这其中的微妙。
　　黑凝冰糕，可是李察一手主导的，从生产到定价，都离不开他。
　　李察哂然一笑。
　　黑凝冰糕20单位资源的定价，就是为了扼杀那些竞争对手。
　　就如同蓝星的可口可乐和老干妈。
　　在同等价位上，没人能比得过他们的产品。
　　其他人想要卖出去，要么卖得更便宜，要么卖得更贵……这就是定价的魅力。
　　黑凝冰糕的生产难度并不高，可是，对手如果达不到他们的这么低生产成本，那么就没人能跟他抢夺市场。
　　魔法植物在地表，可是上等宝贝，谁愿意拿来这么糟蹋？
　　而寒霜草是地底特有的植物，一时半会，也没人能想到他们是怎么生产的。
　　而且这么低的售价，哪怕有能力生产的，也会迟疑。
　　这种定价策略，几乎在竞争对手还没入局之时，就把他们清理出去了。
　　两人聊着天，迈步进入了大厅，但还没坐下，仆人就前来禀报——温莎会长来了。
　　李察闻言，脑海中骤然浮现出了黄昏之城一战，那个悬浮于高空，散发着血色光芒的月亮……
　　黄昏之城的大敌，掌控无上力量的恐怖存在——狗头人之神，更是在无数人的注视中，被抽取了灵魂。
　　再次听到温莎的名字，心中情绪已经变得不再一样。
　　一个能随手镇压神灵的存在，任谁来，都不能小觑。
　　实力是为唯一的通行证，这句话从来不假。
　　片刻之后，一阵脚步声由远及近传来。
　　李察视线中，出现了一群胸前印刻着鸾尾花图案的女性护卫，她们簇拥着一个雍容华贵的身影。
　　对方身着一席大红色贵族礼服，上面绣着一朵朵烈焰玫瑰，充满了艺术感，一看就知道出自大师之手。
　　单是上面的一朵玫瑰的价值，或许就足以让普通人努力数年。
　　精致完美的容貌仿佛神灵的赐予，找不到半点瑕疵，搭配着高挑纤细，胸前山峦起伏的傲人身材，任何女性前来都要惭愧低头。
　　尤其让人瞩目的是，对方举手投足间，优雅而高贵，一举一动都充斥着经过长时间熏陶才能形成的上等贵族气质。
　　那道红色身影迈步进屋的瞬间。
　　屋内的所有侍女和仆人都下意识的低下目光，不敢直视对方的眼眸。
　　对方强大的气场，仿佛一位女王巡视自己的领地。
　　李察目光平静，脸色淡然不变。
　　直视那双璀璨如星辰的眼眸，微笑道。
　　“好久不见，温莎会长。”
　　身为黄昏之城的主宰，双方的地位从来都是平等的。
　　对方就算再强大，他也不会有半分示弱或退让。
　　温莎看着漆黑深邃的眼眸，心中升起几分赞赏。
　　她不喜欢卑躬屈膝的弱者。
　　李察平静的姿态，让她满意。
　　而且不论她展露出何等力量，对面这位神恩领主都没有露出过弱者的姿态。

第670节
　　这是她最高看李察的点。
　　不过，这位神恩领主，也有自信的资本。
　　对方的种种过往，证明了自己的不凡。
　　现在，她不也求到对方头上吗？
　　想到此，眼神有些微妙。
　　“李察阁下，好久不见”
　　“我，是来向阁下请求帮助的”
　　说着语气低沉了下来。
　　“老师，快撑不住了。”
　　“我需要您的帮助……”
　　这话，让屋内所有人心绪莫名起伏。
　　一个个怔怔的看着温莎和李察。
　　鸾尾花商会的执掌者，拥有外人难以想象力量的存在，此刻，再向一位神恩领主求助。
　　这说出去，索兰城那些贵族只怕都不会信。
　　这可是鸾尾花商会的会长啊，求一个神恩领主？这不是开玩笑吗？
　　紫罗兰商会的仆人见到这一幕，内心涌起强烈的骄傲和自豪。
　　这可是他们的主宰，主荣，他们也倍感荣耀。
　　鸾尾花商会的那些护卫此刻则是充满了惊骇和不解……
　　会长大人，为什么会求对方？而且还是以如此低微的姿态。
　　李察的身影在他们眼中骤然变得神秘了起来。
　　第441章 S级任务之始
　　李察没在意周围仆人的目光，眼神凝视着面前这位气质斐然的身影，缓声道。
　　“这次前来，本意就是为了完成皮姆阁下和温莎会长你的委托。”
　　说着，目光看向手挽手进入屋内的艾米瑞达和克莉丝两人。
　　“黄昏之城，已经做好了准备。”
　　连守护黄昏之城的神孽古树都已经扎根在索兰城外，他这次可谓倾力而来。
　　完成这个S级任务，马上就能得到契约卷轴，获得一位超凡。
　　血棺中的吸血鬼大公，在时刻诱惑着他。
　　动荡即将到来，一位超凡，能让黄昏之城多出极大的底气。
　　他需要这张底牌。
　　更别说这个任务的后续还能带来额外的好处……不论是眼前的温莎，还是那位失去心脏依旧存活了10年，掌控着高等神器的老人，都是最顶级人物。
　　跟他们拉近关系，带来的收益不是三言两语能说清楚的。
　　这点，在他投资的火元素领主身上，体现得最为明显。
　　得到李察肯定的回答，温莎目光徒然柔和了下来。
　　虽然现在还未确定李察能否完成委托，取回被封印的神灵心脏。
　　但，从他口中得到承诺，就让她莫名的升起了信任。
　　因为对方是青丘，神恩领主中的最强者。
　　过往的战绩，证明着其手腕和实力。
　　更别说……他此时已经提升到了15级，踏入了强者的起点。
　　她能感知到在李察身躯之内，此刻蕴含着仿佛太阳般炙热的能量。
　　一旦爆发，能在顷刻间覆灭一切。
　　数个月前，她见到对方第一面时，还是10级出头。
　　虽然有不凡之处，但也仅此而已。
　　但短短几个月，对方就已经成长到让她都不能忽视的高度。
　　李察展露出来的潜力，让她赞叹不已。
　　按照这种成长速度……或许要不了多久，对方就能再上一个台阶。
　　实力是这个世界唯一的通行证，李察的锋芒，无人能轻视。
　　温莎深吸口气。
　　“那一切，就都拜托李察阁下了。”
　　目光郑重。
　　“这段时间，阁下需要任何帮助，鸾尾花商会都会竭尽所能。”
　　李察看着对方认真的眼眸，心中一动。
　　“这一次前往副……上古遗迹，不知道会耽搁多长时间。”
　　“我希望温莎会长能照看黄昏之城一二。”
　　说着意有所指。
　　“黄昏之城的敌人，并不少。”
　　狗头人之神虽然已经被抽掉了灵魂，但他的敌人没有消失。
　　腐烂权柄已经被神孽古树所掌握，那个深渊主宰的猎杀名单之中，必然有他一席之地。
　　现在，对方还没发现黄昏之城，可未来难免。
　　温莎没有半点犹豫，果断点头。
　　“没问题。”
　　“只要鸾尾花商会还存在，就没人能破坏你的领地。”
　　说着似乎还担心自己的话语不够力量，补了一句。
　　“我会亲自去一趟。”
　　守护一座沙漠深处的小城，这对她连难题二字都称不上。
　　李察心中一松，有这位boss的承诺，黄昏之城的安全性瞬间爆表。
　　回过神后，心中思绪流转。
　　温莎从开始到现在表现出来的姿态都说明了一件事……红龙杂货铺的那位老人，极为重要。
　　不仅是对她如此，对绯红之月，也同样。
　　那位老人的地位或许比他想象中的更不凡。
　　目光肃穆。
　　“温莎会长，不论那个上古遗迹里面有什么危险，黄昏之城都不会让后退半步……哪怕，直面神灵。”
　　“拼尽一切，也会把那颗心脏取回来，这是我，给你的承诺。”
　　高风险伴随着高收益。
　　铁与血的战火，铸造了现在的黄昏之城。
　　S级任务难度再大，也挡不住他的意志。
　　斩钉截铁的语气这一刻透出的气质英姿勃发，一旁的薇尔溢彩连连，眼眸像是能溢出水一般。
　　此刻的李察，仿佛烈日般灼目，充满了无法言说的个人魅力，她此刻甚至能听到自己心脏扑通扑通的跳动声。
　　李察大人……
　　温莎看着面前英俊硬朗的身影，莫名感觉有几分口干。
　　这家伙，怎么有种让人移不开眼睛的魔力……
　　气氛突然变得安静了下来。
　　进屋后还在咯咯谈笑的两个小丫头此时也察觉到气氛有些微妙。
　　克莉丝转过头，好奇道。
　　“温莎姐姐，你们在聊什么呢？”
　　说着揽着身边的小人马介绍道。
　　“给你介绍一下，这位是李察阁下的……女儿，艾米瑞达。”
　　说到这有些遗憾。
　　“干女儿。”
　　眼睛眨巴了眨，一脸得意道。
　　“现在，艾米瑞达已经叫我姐姐了～”
　　温莎压下心头微妙的情绪，从面前让人忍不住侧目的身影上移开，有些好笑的看了一眼克莉丝。
　　这个傻丫头。
　　眼眸看向了艾米瑞达，看到小人马的瞬间眉头不由一皱。
　　“李察阁下，艾米瑞达小姐的灵魂，似乎缺了一块。”
　　李察眼神一凝。
　　灵魂……缺了一块？
　　瞬间想到了艾米瑞达失去的记忆。
　　组织了一下语言后，缓声道。

第671节
　　“温莎会长，艾米瑞达在年幼之时，被一位神灵看重，对方赐予了她半神的力量。”
　　“此后，便让她守护一处因为诸神之战而崩碎的规则破碎之地……持续了数十万年。”
　　“我发现她的时候，那处区域已经崩碎。”
　　“在获得了自由的同时，也失去了原本的记忆和力量。”
　　神灵？
　　温莎眼神一冷。
　　又是那些搅乱规则的蛀虫。
　　“这位艾米瑞达小姐缺失的灵魂碎片并未消失。”
　　说着转头看向了某个方向。
　　“如果想让她恢复，可以重新去探索她曾经守护的……规则破碎之地？”
　　李察猛的想到。
　　艾米瑞达来之前，说梦中有什么东西一直在呼唤她……那是她的灵魂碎片？
　　在他思索之时，温莎继续道。
　　“不过那块碎片只能让她体内深处的血脉力量重新激活……记忆一旦丢失，想要恢复的可能性几乎为零。”
　　“阁下要做好心理准备。”
　　李察闻言反倒有几分释然。
　　“艾米瑞达，被迫看守了那处规则破碎之地数十万年……她的记忆，并不是那么美好，只有漫长的孤独。”
　　希娜曾经获得过艾米瑞达的记忆。
　　这位克里纳族的女战士跟他述说之时，语气充斥着无法释怀的难过和痛苦。
　　要在那狭小的范围内，执行永远没有终点的任务，承受着看不到头的寂静的孤独。
　　能把人逼疯。
　　何况，艾米瑞达进入其中之时，还只是个几岁的孩子。
　　目光看着听他们说话，满脸茫然的小人马，缓缓道。
　　“重新回到孩童，对她并不是坏事，那些记忆，没了就没了。”
　　这对艾米瑞达来说，何尝不是一次新生？
　　她拥有了自己的家，拥有了能守护一生的避风港。
　　温莎闻言，看向李察的目光也柔和了下来。
　　她能感知到李察对小人马那份真挚。
　　看着艾米瑞达那副天真的模样，内心竟隐隐有些羡慕。
　　李察没在这个话题时过多纠结。
　　规则破碎之地，他必然要去探索的，那个复苏的神灵，已经在他的狩猎目标之中。
　　现在只不过是又多了一个理由。
　　能补全灵魂之力对艾米瑞达来说，有着极为重大的意义。
　　对方本就是boss单位，现在的属性都已经堪称霸道了，如果能彻底恢复，不知道还能得到多大的提升？
　　这很值得期待。
　　李察收回心神，重新把话题放到这次的主要目的上。
　　“温莎会长，关于封印神灵心脏的上古遗迹，你们还有更多的信息吗？”
　　到目前为止，他唯一的信息就是这四个S级任务，要取回神灵心脏，其他的一概不知。
　　这无疑给任务增加了极大的不确定性。
　　温莎缓缓摇头，目光黯淡了下来。
　　“进入其中的神恩领主，超过了千人……但，没有人返回。”
　　一件事尝试了上千次还没有得到进展，甚至都不知道问题出在什么地方，这对信心的打击是毁灭性的。
　　更何况，她已经没有时间了。
　　李察神色微妙。
　　S级任务，哪是这么容易完成的？
　　人为财死鸟为食亡，那些沙雕果然没点B数，什么任务都敢去插一脚。
　　“我能再见见皮姆阁下吗？”
　　温莎沙哑着声音道。
　　“老师，已经陷入了沉睡……”
　　克莉丝听到这话，有些迷糊道。
　　“你们都在聊些什么？皮姆老师不是喜欢睡觉吗？每次都能睡几天，叫都叫不醒……”
　　看着没心没肺的小女孩，温莎脸上露出了几分复杂神色。
　　“没事，老师的旧伤复发了，休息一段时间就好。”
　　小丫头，并不知道这背后的一切。
　　她也想让对方继续保持这份天真。
　　成熟的滋味，并不好受。
　　克莉丝歪着脑袋道。
　　“所以温莎姐姐是想让李察阁下去寻找能治疗皮姆老师的魔法植物吗？”
　　说着大眼睛溜溜直转。
　　“李察阁下，你可要加把劲～皮姆老师可多宝贝了，治好他，一准能发财～”
　　看着那双没有半点城府的眼眸，李察有些好笑。
　　这个小家伙被保护得太好了。
　　也怪不得能跟艾米瑞达玩到一块去……
　　没多理会这个碎嘴的话痨，目光肃穆了下来。
　　“温莎会长，我的军队已经驻扎在城外……黄昏之城就交由你照看了。”
　　温莎深吸口气。
　　“愿沙漠祝福你。”
　　说着这位来历非凡的女王式人物，对着李察郑重的抚胸行礼。
　　“一切，拜托了。”
　　半个小时后，薇尔怔怔的看着消失在街角的马车。
　　心中情绪难明。
　　李察虽然并没有跟她说明这次的目的，但从温莎的态度上看，能知晓他要去做的事有着极大的危险。
　　克莉丝嘟着嘴巴，不满的嘀咕道。
　　“可恶的李察！把艾米瑞达也带走了！！”
　　说着目光一转，看向薇尔，笑道。
　　“薇尔姐姐，你不担心李察阁下吗？温莎姐姐和老师委托的任务，可不是那么简单哦～”
　　说着，目光露出了几分狡黠。
　　薇尔看着女孩的眼神愣了一下，随后迟疑道。
　　“克莉丝殿下，温莎会长没跟您说其中的缘由吗？”
　　克莉丝灵动的眼神有些愤愤不平。
　　“他们都当我是艾米瑞达那样小孩呢！其实我都知道的！”
　　薇尔轻声道。
　　“那您为什么不询问呢？”
　　克莉丝露出了几分笑意。
　　“这样，才能让她们更安心不是吗？”
　　目光看向了街道，语气这一刻莫名的成熟了起来。
　　“在没有力量的时候，冒然参与自己无法掌控的事，只会给自己身边的朋友造成负担。”
　　说完，仰起头，亮晶晶的眼眸看向天空，傲娇道。
　　“但，我可是克莉丝·索兰……我不会让这种情况一直持续下去！”
　　话音落下直接转过身，迈步走向停在外面的一辆奢华马车。
　　薇尔下意识喊道。
　　“克莉丝殿下，您要去哪？”
　　克莉丝头也不回的摆摆手。
　　“变强……”
　　等克莉丝的身影消失在街角，薇尔心中情绪变得有些微妙。
　　许久之后这才回过神，眼眸露出了坚毅的光芒。
　　李察大人在为黄昏之城亲自冒险，克莉丝也找到了自己的方向……她也不能弱于人！
　　转头看向身边的白银地精。
　　“账面上还有多少资源？立刻调派出来，上次我们研究的那条商路，可以加大投入了……”
　　她要成为李察大人背后最坚强的后盾，没有人，可以阻拦！

第672节
　　——
　　索兰城百里外。
　　悬浮于半空中的温莎看着前方寂静无声的木乃伊大军，眼中光芒夺目。
　　许久之后才扭头看向侧面，那个骑在亡灵巨龙背后的声音。
　　语气带着几分惊叹。
　　“李察阁下，如果不是所有神恩领主都是同一时间来到的主位面，我真的会怀疑你是否已经经营了数十年……”
　　这些兵种最低潜力都是辉煌级，甚至连辉月兵种都具备。
　　这只军队放到鸾尾花商会之中，都能充当中坚力量了。
　　鸾尾花商会发展了多久？
　　而黄昏之城才建立多久？
　　鸾尾花商会招募了不少神恩领主，但那些神恩领主最强大的一个，不过拥有两个小队的皇冠1星兵种，而且还是从野外的兵种巢穴招募的。
　　就这，按照神恩领主的说法，都已经能在上百亿神恩领主中排入前列了。
　　可跟成建制的黄昏之城大军比起来，简直就像是玩笑一般。
　　她想象不到李察到底是怎样做到这一切的？
　　对方来到主位面，也是一穷二白的起家发展的啊。
　　怎么能跟其他神恩领主拉开这么大的差距？
　　当初她去往黄昏之城注意力都在狗头人之神身上，对黄昏之城也只是惊鸿一睹，没有太多关注。
　　此刻细细品味，才能发掘这背后的代表的东西。
　　以对方的成长速度，用潜力无限来形容，丝毫不为过。
　　她看到了一颗冉冉升起的新星。
　　只要中途没有陨落，未来的死亡沙漠，必然会有对方一席之地。
　　李察笑了笑，不置可否。
　　“所有的光辉背后，都是数不尽的鲜血。”
　　“我想，我们没时间去探讨这些无趣的事了。”
　　说完，目光一凝，气势骤然高涨。
　　“全军出发。”
　　淡漠的声音响彻天空。
　　话音落下，坐下亚尔维斯扇动翅翼疾驰而去。
　　骸骨血龙，亡者石像，沙暴掌控者，木乃伊禁卫军，禁军之王……所有军队这一刻，同时开拨。
　　大地上，神孽古树遮天蔽日，杀戮黄蜂嗡嗡作响。
　　温莎见此，眼波微动。
　　目光在神孽古树的身躯上凝视许久……最后幽幽一叹。
　　权柄的力量啊。
　　老师，我们终究还是妥协了。
　　第442章 卧槽，青丘来了？进入副本，噩梦难度
　　烈日高悬于天空之上，刺眼的阳光让人只能低首。
　　滚滚热浪在沙砾上浮动，黄沙像是被扔进火炉灼烧后再倒出来，充斥着灼手的高温。
　　因为温度过高，贴近地面的光线都在扭曲，放眼望去，整片沙漠充斥着朦胧感。
　　沙漠，是生命的禁地。
　　是恶魔都不愿窥视的荒芜之地。
　　此时，在一片光线扭曲格外严重的沙漠，几个玩家带着两个大队的兵种围在一座镶嵌入沙丘之中，高度超过三十米的巨型空间之门前。
　　面露迟疑。
　　其中一位魁梧的玩家看向身边脸上有一道显目刀疤的身影。
　　迟疑着道。
　　“坤哥，咱们……真的要进去？S级任务，可不是这么容易完成的。”
　　为首的那位坤哥听到这，脸色微变。
　　S级任务，每次想到这个夸张的难度，就让他感到窒息。
　　虽然还在强撑，但心里也打了退堂鼓。
　　他想到了曾经的一次遭遇，那个任务只是A级任务，可最后，却有上百万人被埋葬……
　　“先……等等看吧。”
　　坤哥脸上的刀疤在太阳的照射下越发狰狞了，转头看着自己这几个同伴，声音有些沙哑。
　　“昨天进去的那几个玩家，现在还没出来？”
　　几人齐齐摇头。
　　“没有。”
　　那个粗犷的汉子瓮声瓮气道。
　　“坤哥，要不咱们还是撤了算了。”
　　“我听说接到这个S级任务的人，起码上百，但直到现在都还没有人回来……”
　　几人也都迟疑了。
　　没回来意味着什么，他们再清楚不过了。
　　坤哥深深看了一眼空间之门，长出了口气。
　　“撤！”
　　“咱们混江湖的，要知道的第一件事就是知道什么能下手，什么不能惹。”
　　“这个任务，显然是个巨大的坑……就算再诱人，咱们也不能踩。”
　　几人听到这话都如释重负，齐刷刷点头。
　　不是不想完成这个任务，但S级的难度，实在是让他们难顶。
　　达成共识后，几人立刻指挥军队撤退。
　　但就在离开空间之门数百米时。
　　其中一人脸色突然一变。
　　猛的伸手示意天空。
　　“快看！！”
　　其他几人被惊醒，连忙抬头看去。
　　只见在天边的尽头，一道压城的阴影正在扩大。
　　凝神看去，能发现对方正在以一种夸张的速度驶来。
　　“沙尘暴！！”
　　一个玩家失声惊呼。
　　这声音立刻引起了骚动。
　　在沙漠之中，沙尘暴无异于死亡同名。
　　坤哥猛的挥手，制止了慌乱的小弟。
　　硬朗道。
　　“不是沙尘暴……那是，军队。”
　　声音带上了前所未有的凝重。
　　军队？
　　几人一愣，细细看去，果然发现在沙尘暴之中，还有其他声音。
　　当下心中一慌，猛的转身对着身后两个大队的军队怒吼。
　　“全军戒备！！”
　　后方头上裹着黄巾，提着斩马刀，稀有和罕见混合的兵种一个个目露凶光，似乎想要对那些突然出现的敌人试试他们的獠牙。
　　在军队准备之时，那股黄沙已经逼近了千米范围，从蚂蚁大小迅速膨胀。
　　在玩家们慌乱之中，直接飞抵头顶。
　　所有人直愣愣的抬头望去。
　　只见在沙暴之中，一头头亡灵巨龙若隐若现。
　　浑身泛着金属光泽的石像鬼更是不时低头俯瞰，狰狞的面容让人背脊发寒。
　　沙暴遮挡了视线，但从这模糊的画面，也能感知到这支军队的恐怖。
　　能在沙尘暴之中赶路，这是何等夸张恐怖？
　　沙暴横跨天空，携带的气流卷起地面大片大片的沙砾。
　　所有人的视线，都暗淡了。
　　伴随着沙暴的，还有一股股骇人的气息凶悍的气息在涌动。
　　在这种情况下，几个无法躲避的玩家甚至感觉自己已经无法呼吸……连站立在地面都艰难无比。
　　“坤哥，我害怕……”
　　一个小弟腿软得无法控制，一个劲的往身边的人身上倒去。

第673节
　　为首的坤哥咽了口唾沫，脸上的刀疤都已经被黄沙模糊了。
　　呼吸急促的想开口说些安抚人心的话时，神色突然剧变。
　　猛地往后退了几步，一个屁墩坐在了滚烫的黄沙之上。
　　地面的燥热让他下意识的发出惊呼，但又猛的死死捂住自己的嘴巴。
　　瞪大的眼睛中，满是惊恐和震撼。
　　几个小弟此刻也步入坤哥的后尘，一个个瞪大眼睛，摇摇欲坠，双腿抖颤的弧度像是打摆子一样，让人发笑。
　　但此刻如果有外人在场，大概率也会跟他们一样笑不出来。
　　沙沙～
　　一阵沙砾流动发出的奇特摩擦声伴随着天空沙暴的声音传入耳内。
　　凝神看去。
　　只见在无尽的沙暴之中。
　　一颗树枝干枯如同人类干尸的手臂绷紧扭曲，树干上长着一张狰狞可怖面容的恐怖巨树，在沙暴的裹挟之下，操控着流沙在大地上飞速行进。
　　对方在数十米外经过，但昂起头也无法看到顶部的夸张体型，给他们带来了窒息的压迫感。
　　对方散发的气息，更是让他们灵魂都在颤栗。
　　他们感觉自己就像是一个蝼蚁站在了巨龙面前。
　　甚至连对方的威压都无法承受。
　　打开属性面板，他们甚至都没有资格看到对方的名字，只有一连串的问号。
　　他们无法想象这样的顶级存在拥有何等恐怖破坏力？
　　如果这颗树人对他们出手，只怕几个呼吸，他们带领的军队，就会被清空。
　　没有任何反抗的可能。
　　那股骇人的压迫感随着军队远去，许久之后才消失。
　　坤哥甚至感觉到，那棵树人只是无意间散发的威势……
　　等对方离开数百米之后，几个玩家才像是活过来了一般。
　　死里逃生，真正的死里逃生。
　　一个个疯狂喘气，额头上已经满是冷汗，因为狂风刮过，沙砾又糊在了脸上，看上去格外狼狈。
　　坤哥哆嗦着从地面上站起身，脸色苍白的看了一眼自己后方足足两个大队的兵种。
　　只见刚刚还一副要跟敌人决一死战的军队，此刻一个个丢魂失魄，握紧战刀的手都在打颤。
　　那支军队仅仅凭借气势，就已经让他的军队失去了战斗意志……
　　脸上露出几分苦笑。
　　太过恐怖了。
　　如果有可能，他这辈子都不想体会到那种灵魂被捏碎的死亡压迫了。
　　坤哥深吸几口气都无法压下内心的惊悚。
　　刚想开口跟身边同伴说些什么发泄一下心中的情绪，表情突然又凝固了。
　　因为他发现……那支军队在沙丘上的空间之门面前，停了下来。
　　对方难道不是路过？
　　表情惊疑不定。
　　不是说这个副本只允许玩家进入吗？怎么原住民也能入内了？
　　他从始至终都没怀疑这支军队会不是原住民的。
　　玩家能拥有这种级别的力量？
　　这不是开玩笑吗。
　　几个小弟也察觉出了不对劲，连忙道。
　　“坤哥，这是什么情况？这个副本的规则改了吗？”
　　就在他们不解之时，突然，萦绕在那支军队外围的沙暴渐渐消散了。
　　那些沙暴分离成一团又一团，然后分散的沙暴直接凝聚成了一个个木乃伊。
　　那股沙暴竟然是兵种所化？？
　　几人满是惊骇。
　　艹，什么级别的势力，才能拥有这种高级兵种？
　　正疑惑之时，他们也终于看到了沙暴消退之后，整支军队的面容。
　　震撼，惊悚，恐惧。
　　无数情绪在心中翻腾。
　　起底辉煌，大量皇冠……甚至他娘的还有骇人听闻的辉月！！！
　　咕咚。
　　坤哥咽了口唾沫，口中苦涩，眼中满是羡慕嫉妒恨。
　　跟对方的军队比起来，他背后这两个大队的兵种，简直就是垃圾堆中抛出来的。
　　扫视一圈后，他们发现了这支军队的核心……
　　那头翼展超过四十米亡灵巨龙，犹如上古纪元的神话生命散发着恐怖的绯红色能量，连炙热的太阳似乎都无法跟其比拟。
　　但就是这种恐怖的巨龙，也不过是坐骑而已。
　　能驱使这等存在，又该是何等恐怖？
　　所有人满腔好奇的打开了巨龙英雄背后那位神秘存在的属性面板。
　　下一秒，几人齐齐一震，用近乎尖锐的声音尖叫。
　　“玩家！！！”
　　虽然查看不到对方任何属性，但那熟悉的玩家面板，让对方的身份跃于纸上。
　　那个魁梧粗犷的汉子结结巴巴道。
　　“开，开玩笑的吧？这支军队竟然是玩家的？！！”
　　另一个气质凶悍的玩家颤抖着声音道。
　　“我他娘的是眼花了？？玩家能招募出来这种级别的军队？别的不说，但是招募兵种的资源，就是一笔天文数字……而这背后又需要多少顶级兵种巢穴支撑？这他娘的去哪得来的？
　　我不相信，我一定是喝多了没睡醒……”
　　大家都不是小白，能在《光辉纪元》活了大半年的，已经没有几个还是蠢货了，谁不是经历了无数的生死厮杀……
　　也正因为如此，才能体会到组建一支这样的大军难度是何等夸张。
　　不提怎么弄到高等级的兵种巢穴，单是招募所需的资源，只怕都能让他们心颤。
　　几人怎么都无法压下心中的震动，议论了片刻突然像是想到了什么，转头看向坤哥。
　　从头到尾，对方都没说过话。
　　此时他们才发现，对方的表情极为精彩，一会白一会红，一会兴奋一会畏惧，像是在表演变脸一样。
　　“坤哥，你怎么了？”
　　被自己的同伴惊醒后，坤哥猛的打了个冷颤，随后指着前方的，用沙哑的亢奋道。
　　“青丘！！那是青丘！！”
　　青……丘？
　　这个在玩家中如雷贯耳的ID瞬间让他们齐刷刷转头，看向那个骑乘着恐怖巨龙的身影。
　　试打开对方的属性面板，但还是什么都看不见。
　　“坤哥，你确定没眼花？对方真的是青丘？”
　　虽然青丘依旧是所有人公认的第一人，但谁也没见过对方的真实面容。
　　几个月过去了，各种精彩的事时有发生，也没人会那么密切的保持对一个人的关注。
　　坤哥闻言不屑的撇了那个开口的玩家一样，昂起头，用一种极度骄傲的语气道。
　　“我怎么知道对方是青丘？呵呵，在上个副本的时候，我参与了死亡角斗，被青丘杀死过！”
　　说着越发自豪了。
　　“哪怕是化成灰，我都认得青丘的气息，还有，你们仔细看看他带领的那些亡灵巨龙，是不是就是青丘在死亡角斗场中的！！”
　　几人这才恍然，纷纷竖起大拇指。
　　“牛掰啊坤哥，你竟然跟青丘都交过手！”
　　“差点忘了，上个副本坤哥可是挤进了前一百万名的顶级大佬！”
　　几人浑然没觉得被青丘杀死是耻辱。
　　开玩笑，死亡角斗场，上百万人，除了青丘还有谁活着出来了吗？
　　没有。
　　一般的弱鸡，连跟青丘交手的资格都没有。
　　这也导致后来有一段时间，一部分玩家在论坛上纷纷以能在青丘手中支撑多长时间来测算战斗力。
　　能被玩家诸神的第一人干掉，这他娘的可是荣誉！
　　“坤哥，看样子，青丘也接到了咱们那个任务……”
　　“对啊，咱们是不是，先不着急撤退了？”
　　很多人都接了这个恐怖的S级任务，这并不是秘密。
　　其他人能接到，青丘自然也能。
　　之前一直没人出来，让他们产生了退缩的心思。

第674节
　　但现在不一样了。
　　青丘也接了这个任务。
　　青丘是谁？那可是最顶级的玩家。
　　过往的种种战绩，已经表明对方到底有多恐怖。
　　更别说现在这支让他们双腿发软的军队就在眼前。
　　如果……青丘进入其中了，那他们是不是也能考虑考虑？
　　就在几人嘀咕之时，视线中，那支军队有了新的动作。
　　在短暂的停留之后，如潮水一般汹涌穿过了空间之门。
　　那棵体型超过80米的恐怖巨树，身躯竟然弯折而下，也踏入了其中。
　　到最后，偌大的空间之门，只剩下一个模糊的身影悬于半空之中。
　　青丘，带着自己的军队，进去了……
　　这一幕像是打鸡血一样，疯狂刺激着几人。
　　有几分榜一大哥打赏十万，我要不要跟着打赏十块的想法。
　　“坤哥，现在咱们怎么办？”
　　坤哥脸上的刀疤一抽，猛的咬牙，一狠心。
　　“走，跟着一起进去，其他玩家搞不定这个副本，我不相信青丘搞不定！！”
　　“咱们不去跟对方抢功劳，只要漏下点汤汤水水，都能够我们吃饱的。”
　　“而且这个副本，可以容纳多人同时进入，很有可能是一个需要大量玩家才能攻略的副本……好不容易才接到的这个任务，不去看看，我安心不下！”
　　说着目光严肃了下来。
　　“新的资料片马上就要开启，以这游戏的尿性必定会有巨大的动荡，不抓紧时间提升实力，就只能被别人掌控命运。”
　　“人死鸟朝天，不死万万年，老子不想低声下气的活着。”
　　说完一挥手。
　　恶狠狠道。
　　“所有人，跟老子来。”
　　几个玩家立刻提起了心气，他们不就是凭着这股子敢赌命的狠劲才活到了现在吗？
　　怕啥，大不了就撂在这里了！
　　当下紧跟上坤哥的步伐。
　　空间之门上空。
　　身影虚幻的温莎目光莫名的看着像是一层水雾的空间之门，久久不愿离开。
　　这次，她把一切的希望，都寄托在对方身上了。
　　李察。
　　口中低声呢喃这个名字，情绪变得有些微妙。
　　那双深邃坚毅、充满吸引力的眼眸悄然浮现在脑海中……执掌鸾尾花商会这么多年，她遇到的优秀年轻俊杰太多太多了。
　　帝国的王子，高等贵族的第一顺位继承人，天资卓著的天才，学识渊博通晓古今的大魔法师……等等等等。
　　但那个神恩领主独特的气质和让人忍不住侧目的魅力，依旧灼目而耀眼。
　　脑海中思绪转动一圈，发现她认识的那些人中龙凤们，谁都无法遮盖李察的光芒。
　　对方，是独一无二的……
　　怔怔出神之时，余光看到下方的一支由神恩领主的军队抵达了空间之门前方。
　　随后，开始派遣军队跨过空间之门。
　　见到这一幕，温莎收回了心绪。
　　为了拯救红龙杂货铺的老人，她这些天一直派出心腹向索兰城实力上等的玩家派发取回神灵心脏的委托任务。
　　进入其中的神恩领主，早已经超过千人。
　　这些玩家，太微弱的，在上千次的了无音讯中，实在让她提不起兴趣。
　　唯一有些好奇的是，对方刚刚明显是畏难而退了，为何此时又有勇气上来？
　　带着几分好奇，一挥手，地面的坤哥突然感觉自己轻翩翩，周围的视线更是一片模糊。
　　等他回过神时，惊悚的发现自己出现在数百米高的天空。
　　凝神看去，面前只有一个模糊的声音，完全看不到对方的容貌，甚至连种族、男女的分不清。
　　惊悚之中，下意识的低头看去。
　　此时自己的同伴都没有发现他不见了，还在不紧不慢的行军。
　　回过神后，又惊又怕道。
　　“大人，我们没有恶意，并不是有意惊扰您……”
　　温莎撇了他一眼，那副惊恐的模样让她瞬间失去了谈话的兴趣。
　　弱者，很难在这个世界上生存。
　　语气淡漠。
　　“你们为何改变主意要进入那个上古遗迹？”
　　坤哥不敢废话，连忙回应。
　　“因为我们见到青丘进入其中了……”
　　“你们认识青丘？”
　　“不认识，不，认识，不……我们认识他，他不认识我们。”
　　“那你们为何敢冒险？你们可知道，那个上古遗迹，让数百神恩领主埋葬在了里面。”
　　坤哥迟疑了一下，最后语气凝重道。
　　“我们接取了一个极为困难的任务。”
　　“虽然知道里面有着危险，但是，青丘大佬的出现，让我们看到了希望……”
　　“您应该知道，成长的最好办法就是去冒险，我们太弱小了，想要变强，探索遗迹、完成各种任务是最快的办法。”
　　“我们不敢争什么，青丘大佬吃剩下的，看不上眼的能让我们沾沾光就足够了。”
　　感知到对方没说谎，温莎沉默了。
　　她也怎么也没想到，对方会说出这么个理由。
　　仅仅知道李察要进入其中，就直接改变了自己的判断？冒死也要进入其中……青丘的影响力，竟如此夸张？
　　她虽然知晓玩家第一人的强势，但没想到能强势到能让一群陌生人甘于冒死。
　　坤哥看着温莎没有开口，又补了一句。
　　“而且，难道我们不进去就没有危险了吗？或许，危险更大吧……”
　　温莎看着目光带着几分通透的坤哥，心中情绪微妙。
　　没有多说什么，一挥手，坤哥重新落到了原来的位置。
　　生死有命，自己做出的选择，没人能说什么。
　　她发出去的委托，从未隐藏任务的难度。
　　知晓之后还要前往，这是对方甘冒风险，自己要承担一切。
　　成年人，该知道自己在做什么了。
　　看着下方的军队全部消失后，温莎扭头看向虚空。
　　“守护好这里……在李察阁下回来之前，别离开。”
　　“我去一趟黄昏之城。”
　　话音落下，直接消失在了空气中。
　　炙热的阳光之下，只有因为热浪而变得有些模糊的空间之门依旧耸立……
　　——
　　昏暗的天空之下，无尽的乌云在涌动，仿佛被一只巨手搅动，在酝酿着某种大恐怖。
　　李察碎石地面上，带着几分惊叹抬头仰望。
　　宏伟，壮观，阴森，邪恶。
　　这是他对面前这座高度超过百米，八只节肢更是盘踞数百米宽的蜘蛛雕像最直观的印象。
　　进入这个副本的第一眼，他没有看到恐怖的敌人。
　　前方只有这个带给人强烈心理冲击的蜘蛛雕像。
　　夸张的体型，让神孽古树站在其面前都显得有些迷你。
　　而蜘蛛头颅上的人脸更是恐怖，仿佛是受尽了酷刑和拷打之后出现的表情。
　　扭曲，痛苦，残暴，邪恶……所有的负面形容词，都不能形容其万一。
　　让人毛骨悚然。
　　神灵坟墓。
　　这是用黑金系统显示的副本名称。
　　上面的介绍，更是让人有种窒息的感觉。
　　神灵坟墓
　　等级：4星
　　难度：噩梦
　　阵营：深渊，蜘蛛，教派，人类

第675节
　　兵种平均潜力：皇冠
　　最高等级生命：超凡
　　……
　　4星副本，恶魔难度，最高超凡……当所有的信息汇总起来之后。
　　再看着面前这个蜘蛛雕像。
　　李察有种踏入深渊的感觉。
　　也只有身后的神孽古树能给他带来一些底气。
　　深吸口气，强行平复了一下心中的情绪。
　　刚想开口，四散出去探路的亡者石像突然扇动翅翼快速折返归来。
　　落在身边后，连忙道。
　　“主人，我们在前方发现了大量的神恩领主，他们似乎中了某种陷阱……被捆绑在了蛛丝之中。”
　　神恩领主？那些玩家没死？
　　李察眼睛一亮。
　　这不就有现成的情报来源了。
　　就在对方话音落下的瞬间，耳边突然响起了熟悉的提示声。
　　“叮～你已进入特殊副本——神灵坟墓，激活主线任务：杀死来自深渊的狩猎者（超凡），摧毁中心的蜘蛛神庙。”
　　“支线任务一，拯救，神恩领主误入该副本，深陷囫囵，每拯救一个神恩领主，可以获得额外1万单位稀有资源奖励，离开副本后结算。”
　　“支线任务二，猎杀，每猎杀一头来自深渊的怪物，可以额外获得1单位死灵结晶。”
　　“任务进度：0％，任务进度达到70％可以离开副本。”
　　“注：探索副本时，可以触发新的任务，每完成一个任务都能获得一定奖励，奖励的丰厚程度与你任务的完成度有关。”
　　李察听到提示，表情变得十分精彩。
　　主线任务是要猎杀……超凡？？
　　而拯救玩家，每个能获得1万单位稀有资源的奖励？？
　　一时间，也不知道该哭还是该笑。
　　玩家这么值钱大大的超出了他的预期。
　　他没记错的话，温莎说已经有上千人进入了副本，这要是都救出去，岂不是直接上天了？
　　上千万单位稀有资源，这是何等夸张的财富？！
　　心潮澎湃。
　　略微压下情绪后，看向了那个让他心神凝重的主线任务。
　　超凡……该怎么解决？
　　蜘蛛神庙，如果没意外的话，就是镇压着神灵心脏的神庙了。
　　不论是离开副本，还是去回心脏，都必须要去这一趟……跟超凡碰撞，不可避免。
　　第443章 青丘大佬快跑，深渊蛛人马上要杀来了
　　超凡，这种级别的力量，已经超出了普通人想象的极致。
　　暴怒之下，毁灭一座城市也不过顷刻之间。
　　而主线任务是……摧毁蜘蛛神庙。
　　不用想也知道，那个超凡，必定镇守在神庙之中。
　　想要取得被封印的神灵心脏，也肯定要跟对方碰撞——这种宝物，也只会封印在神庙内。
　　这是一个绕不开的槛。
　　思绪至此，李察平复了一下起伏的情绪。
　　刚刚他试了试，这个副本无法沟通火元素领主……他最强大的外援，并不能帮助他。
　　想想也是，要是能召唤外援，温莎或许早就杀穿了这个副本。
　　深吸口气，目光逐渐锐利。
　　直面超凡有着无法言说的沉重压力，但这股压力并没有让他沮丧，反而内心升起了强烈的斗志。
　　狩猎超凡。
　　这禁忌般的行动，让他内心的野望在疯涨。
　　沙丘之主都倒在了黄昏之城面前……一个副本之中的超凡，又算得了什么？
　　哪怕，这个副本无法召唤火元素领主又如何？
　　这个超凡，他杀定了！
　　胸膛的火焰在灼灼燃烧。
　　转头看了一眼后方还在伸展枝丫的神孽古树。
　　在狩猎沙丘之主的战斗中，神孽古树展露出了超乎寻常的锋芒。
　　以17级的等级，硬撼超凡。
　　他花费了无数心血培育的boss，此刻成为了他最强硬的底气。
　　腐烂权柄的加持，神孽力量的苏醒，让这个boss逐渐超出了普通生命的范畴。
　　逐渐朝着一条谁也不知道终点的黑暗boss之路走去。
　　心神渐渐稳定之后，扭头看向那个前来禀报消息的亡者石像。
　　“那些神恩领主在什么地方？”
　　“→东面五公里外。”
　　“数量有多少？”
　　“超过百人。”
　　李察眼睛一眯。
　　进入副本的，可是超过千人，剩余的是没在这边还是都被干掉了？
　　支线任务，每拯救一个神恩领主，能获得1万单位稀有资源。
　　这奖励可比什么都有诱惑力。
　　“去看看。”
　　话音落下，亡者石像立刻在前方带路。
　　李察没迟疑，带着军队调转方向跟上。
　　沙暴掌控者重新化为黄沙，把军队笼罩了在内。
　　昏暗的天空之下，浓厚的黑云在头顶涌动，给人一种紧迫的心理压力。
　　黄昏之城的大军在乌云之下快速前行。
　　离开那个巨大的蜘蛛雕像没多远，大地出现了大片大片的蜘蛛网。
　　整个地面像是挂上了一层雪白的霜，一眼望不到边。
　　一只只拇指大小的蜘蛛在蛛网内吐丝，花花绿绿的外表，让人莫名的心慌。
　　进入副本后，失去黄沙的支持，神孽古树无法操控流沙行动，巨大的树根只能用原始的姿态在大地上行走。
　　伴随着这个庞然大物的行动，蛛网直接被树根横扫而空，地面不断发出嘭～嘭～的震动。
　　远离神孽古树的蜘蛛像是在跳床上一样，上下起伏。
　　被肆意践踏的蜘蛛想要反击，但它们的毒刺甚至都无法在树皮上留下印记。
　　李察默默观察着这一幕。
　　蜘蛛在《光辉纪元》中，向来是邪恶黑暗的近义词。
　　以至于很多邪神信徒都用蜘蛛作为图腾。
　　他在回想《光辉纪元》关于蜘蛛的一切……
　　军队行进速度很快。
　　几公里的路程片刻就到。
　　随着前方的亡者石像示意，军队也远远停了下来。
　　李察没有急着让大部队压进，独自驱使着亚尔维斯向前。
　　目光俯瞰大地。
　　只见百米外，一片七八米高的碎石林中，大片大片的蜘蛛网纵横交错。
　　一个个被蛛丝裹成蚕的玩家被吊在了半空中，这些沙雕们此时露着脑袋，正相互大眼瞪小眼。
　　一些人在破口大骂，一些人则了无生趣的望着天空发呆。
　　突然，那些发呆的玩家发现空气安静了下来。
　　感觉耳边清静之后，顿时有些不适应，不解的转过头。
　　下一秒，心中猛的一惊。
　　瞳孔中，倒映出了一头翼展超过40米，浑身燃烧着血色能量，给人强烈压迫感的恐怖存在。
　　亡灵巨龙！
　　脑海中冒出这个词的霎那，顿时不解。
　　这个副本不是蜘蛛的地盘吗？怎么会有亡灵？
　　脑海中满是问号。
　　就在下方的玩家们惊疑不定之时，发现那头亡灵翅翼一振，直接飞抵到了他们头顶。

第676节
　　近距离观看，对方夸张的体型带来的压迫感成倍增加。
　　伴随于此的，还有一股磅礴如万丈山岳倾塌而下的凶猛气息——龙威。
　　视觉、心理、灵魂，三重压迫之下，下方的玩家肝胆欲裂。
　　他们感觉自己像是被一只巨手攥住，咯咯作响。
　　下一刻，自己就会被捏碎。
　　死神在凝视他们……
　　“艹，先有蜘蛛精，现在又来条杂种龙！！老子刷个副本，还要体验一下取经的艰辛吗？”
　　“日你大爷，有种的把爷爷放出来，今天不把你这条龙屠了，爷爷就不叫你爷爷！”
　　“呜呜呜～老子不玩了，我想回家……”
　　愤怒，咆哮，恐惧，面无人色，目若死灰……下方玩家的众生百态此刻格外灵动。
　　就在玩家承受的压力达到极致之时。
　　突然，周围起风了，蛛网一阵阵晃动。
　　地面的细碎的沙砾也被吹拂而起，让他们惊诧的是，那些沙砾眨眼间在天空凝聚成了一团小型的沙尘暴。
　　这一幕让不少人觉得有点眼熟，但又想不起在哪见过。
　　迟疑之间。
　　只见那道沙尘暴从亡灵巨龙的背上缓缓漂浮而下。
　　玩家们惊悚的发现，那道沙暴之中，还存在一个人影。
　　谁？！
　　对方的面容被沙砾所模糊，已经看不清模样。
　　黄沙，燃烧血色之力的亡灵巨龙……这幅经典画面，激起了不少人尘封的记忆……一个让他们呼吸加快的词涌上心头。
　　“青丘大佬！！”
　　伴随着一声兴奋到至极的尖锐喊叫。
　　其他人纷纷回过神，开始发出歇斯底里，惨无人道的哀嚎。
　　“青丘爷爷～救救我们！！”
　　“大佬，放我们出去吧，那些杂种蜘蛛要谋财害命啊。”
　　“青丘大佬，我的领地有十几个半精灵歌姬，都是大奈子的极品，只要我能活下来，都送你了……”
　　“只要救我出去，您就是我爹……”
　　李察本来还对这些倒霉的家伙有几分可怜，听到这鬼哭狼嚎的话，顿时嘴角直抽抽。
　　这些沙雕，到死了还是这个性子。
　　眼睛一眯。
　　“安静。”
　　淡漠的声音响彻所有人耳边，刹那间，上百玩家只感觉一股比龙威凶猛百倍的气息压在胸口。
　　恍惚中，似乎看到了席卷天地的沙尘暴汹涌袭来。
　　他们的灵魂都要被撕裂。
　　原本哭诉的声音直接被掐断，玩家们夸张的表情就这么凝固了下来。
　　放眼望去，一张张又哭又笑的脸，活脱脱像是戏剧表演。
　　“我挨个问，别废话。”
　　李察说着目光看向离自己最近一人。
　　“你们是怎么被囚禁在蛛网内的？”
　　那个被点名的玩家打了个冷颤，目光满是畏惧的看着悬浮于高空的身影。
　　李察的背后，是亚尔维斯狰狞雄壮的身影。
　　再往上，是浓厚的压城黑云。
　　这一切都成为了他的背景板
　　这一刻李察带来的心理压力，比刚刚亚尔维斯强上十倍不止。
　　他仿佛是一个只要出现就让天地黯淡的大魔王。
　　“恩？”
　　听到这声冷哼，那个玩家立刻被惊醒，连忙道。
　　“回禀青丘老大，我进入这个副本后见到了遍地的蜘蛛网，当时没多想，就一把火烧了……没多久，一群上半身是人身，下半身是蜘蛛的顶级兵种——深渊蛛人就出现了。”
　　说着眼中满是恐惧。
　　“那些深渊蛛人潜力清一色的皇冠，等级更是高达15级。”
　　“我的军队被那些杂种两个回合就剿灭了……但不知道什么原因，那些深渊蛛人没有杀我，而是把我带来了这片区域囚禁。”
　　“我到这里才发现，还有其他玩家……”
　　李察感知到他的情绪稳定没有说谎，这才继续道。
　　“你进入副本后，接到的任务是什么？”
　　说着像是想到了什么，身上黄沙之力涌动，直接把他跟周围人群隔绝开来，外人无法听到他们的谈话。
　　那个玩家没有察觉到这一点，此时平复了一下心情，语气稳定了许多。
　　“主线任务是猎杀超凡和推翻蜘蛛神庙……支线任务是拯救玩家，每人能获得1万稀有资源，杀死一个深渊生命，可以获得一单位死灵结晶……”
　　李察若有所思的点点头。
　　看来这是进入这个副本的通用任务了，所有人都一样。
　　沉吟片刻后，继续道。
　　“你还有什么消息？”
　　那个玩家迟疑了下来，小声道。
　　“我听其他玩家说，每隔一周，那些深渊蛛人都会带走一部分人前去祭祀。”
　　李察眼神一凝。
　　“祭祀？”
　　“没错，离我们这里二十公里外，有一座神庙……”
　　“那座蜘蛛神庙？”
　　“不，不是主线任务要摧毁的那座，而是一座下属神庙……不该称呼为神庙，应该叫教堂。”
　　“深渊蛛人在祭祀什么？”
　　“不清楚，那个知道这些消息的玩家，两天前想要逃跑，被杀死了……”
　　李察眼睛眯了起来。
　　教堂，这跟主线任务有什么关系？
　　又追问了一些关于蜘蛛教堂的消息。
　　但这个玩家刚进入副本没多久就被俘虏了，知道的消息并不多。
　　询问不出什么有价值的线索后，李察一挥手，身边萦绕的黄沙化为尖刀，直接把对方身上的蛛丝清理干净，让其恢复了自由。
　　扑通一声落到地上的玩家，猛的咳嗽几声后，爬起身欣喜若狂的对着李察频频行礼，高声道谢。
　　其他玩家见到这一幕，顿时眼珠子都快瞪出来了，一个个喊爷爷叫爸爸的，就只差没把自己的菊花献上了。
　　李察没记着动手，开始依次询问剩余玩家。
　　这次一同询问了十来个人，如此几轮过后，所有人都被他问了遍。
　　虽然大部分玩家在进入副本没多久就被俘虏了，知晓的信息不算多，但汇总起来，也让他对这个副本有了大致的概念。
　　这个副本，主要敌人是来自深渊的邪恶生命——蜘蛛。
　　平均潜力：皇冠，等级15级之上。
　　数量不明，战斗力能用凶残来形容。
　　遭遇过的玩家，没有一个能扛得住对方的进攻。
　　主线任务需要推翻蜘蛛神庙，盘踞在副本最中心区域。
　　超凡镇守其中。
　　具体实力不清，只能用极端恐怖来形容。
　　此外，还有十二个蜘蛛教堂分布在蜘蛛神庙的四周。
　　每个蜘蛛教堂都拥有一支深渊蛛人驻守，数量最少两个大队。
　　这些教堂每周都会举行献祭仪式。
　　玩家是祭品。
　　没有人知道祭献的目的是什么，但是能感觉到蜘蛛教堂对此格外重视。
　　思索至此，李察回过了神。
　　低头看着下方眼巴巴望着他的玩家们。
　　缓声道。
　　“我们所有人的任务都一样……如此，你们应该明白，你们的价值所在。”
　　每拯救一个玩家，就能获得1万单位稀有资源。
　　这上百人就是上百万单位，这可不是一笔小数目，黄昏之城每个月的收成都没这么多。
　　玩家们听到这话，齐齐松了口气。
　　他们可都知道任务是什么，有了这个诱惑，青丘不说会舍生忘死的保护他们，至少不会一个不顺眼把它们全宰了。

第677节
　　这个副本，可没有复活的功能。
　　死了，可就是真死了。
　　“青丘大佬，要不我们还是先撤离这片区域吧……”
　　最开始回答李察的那个玩家此刻已经恢复了几分，不再那么胆怯，主动跟他搭话道。
　　“一旦蛛网被破坏，这里有异动的信息就会顺着蛛丝传递到蜘蛛教堂内，深渊蜘蛛很快就会出现。”
　　其他玩家想到那些深渊蛛人的恐怖，一个个连连点头。
　　“是啊青丘大佬，我们先走吧……”
　　“15级的深渊蛛人太猛了，挡不住的。”
　　“我们先战略撤退，从长计议，这不是一时半会能解决的……”
　　此刻黄昏之城的军队并未跟来，天空之上，只有扇动翅翼的亚尔维斯。
　　虽然从没有看轻过李察，但敌人毕竟太强大了。
　　现在大家都是一条船上的同行者，大家谁都不愿意再出事。
　　青丘可是他们唯一的救命稻草了。
　　除了李察，他们已经想象不出来还有那个玩家拥有能打通这个副本的能力了。
　　最后要面对的，可是一个超凡啊！！
　　也只有他，能给他们的绝望的情绪带来了一丝丝信心，没错，就只有那么一丝丝。
　　超凡，太强大了。
　　已经超出了玩家能应对的极限。
　　在大部分玩家眼中，哪怕是李察，也无能为力。
　　这是非战之罪。
　　玩家才来到《光辉纪元》多长时间？怎么能跟那些成长了几十年的顶级存在比？
　　在一片劝解声之中，突然一个玩家满脸惊恐的看向后方。
　　“深，深渊蜘蛛……”
　　语气带着无尽的恐惧。
　　所有人下意识的转过头。
　　只见在白茫茫的蛛网大地之上。
　　一头头上半身是人身，下半身是长着八只节肢蜘蛛身躯的深渊蛛人正密密麻麻赶来。
　　地平线似乎都被其遮盖了。
　　几个玩家只感觉脑袋嗡一声，一阵头晕。
　　脑海中只浮现出一个念头……完了，全完了！！
　　那些蜘蛛发现了！！
　　“青丘大佬……”
　　前方玩家语气都带上了哭腔。
　　好不容易死里逃生，这会又要交代在这了？
　　还有是什么比从天堂坠落到地狱更让人感到绝望的吗？
　　在所有人惶恐难安之际，天空传来一声淡漠的命令。
　　“全军，进攻。”
　　话音落下。
　　玩家齐刷刷的抬头，只见被黄沙萦绕的那道身影，此刻莫名变得伟岸了起来。
　　身上的气势越发汹涌磅礴。
　　这是？
　　心中惊疑之际。
　　呼～
　　一阵尖锐的呼啸撕裂天空。
　　所有人下意识的转头看去。
　　只见天空之上，无数由沙砾凝聚的长矛撕裂虚空，拉出长长的残影横飞而来。
　　在他们还未反应过来之时。
　　那些长矛如闪电般刺入深渊蛛人之中。
　　噗呲～
　　冲锋在最前方的一头深渊蛛人突然感觉一股毛骨悚然的气息涌动。
　　它下意识的侧过身想要躲避，但身形才刚刚动作，噗呲～只感觉头颅传来一阵恐怖的剧痛。
　　浑身的力气像是破碎的水壶漏光。
　　意识瞬间变得模糊，最后再也感知不到外界的七夕。
　　凝神看去时，只见一支锋利的黄沙长矛直接被从头顶贯穿而下。
　　死死的把那头深渊蛛人钉在了大地上。
　　绿色的黏液喷溅而出，沾染在周围的地面发出滋滋的腐蚀声……
　　场面凶悍而暴戾。
　　15级，皇冠2星级别的深渊蛛人，直接被秒杀！
　　不是所有兵种，都能拥有黄昏之城军队的沙化天赋，这种恐怖的物理伤害具有不可抵抗的杀伤力。
　　玩家瞪大了眼睛，看着冲天而降的一道道长矛像是杀猪仔一般把他们眼中如魔王横行无忌的深渊蛛人猎杀一空。
　　心中受到的冲击，这一刻无法用任何言语描述。
　　死神的镰刀在挥舞，在收割灵魂！
　　而这，只是开始。
　　一轮攻击，玩家还未回过神。
　　只见天边卷起一股恐怖的沙尘暴，带着雷霆万钧之势侵袭而来。
　　呼呼～
　　尖锐如恶魔嘶吼的声音传入耳内。
　　在玩家们震撼的目光中。
　　呼～沙尘暴卷入了前方的深渊蛛人之中。
　　眼睛利的玩家看到，在沙暴笼罩对方的瞬间。
　　一柄柄尖锐的黄沙长矛凝聚而出。
　　在沙暴的加持之下，带着恐怖的杀伤力直刺深渊蛛人……沙暴内，成为了绞肉机。
　　鲜血飞溅，残肢破碎。
　　一些玩家再也忍不住内心的惊骇，抬头看向了天空被黄沙笼罩的模糊身影。
　　对方淡然而立，依旧，如初。
　　第444章 玩家：青丘大佬，牛鼻！（破音）
　　深渊蛛人手持黑色长刀，利刃上面泛着幽绿色的光芒。
　　蜘蛛的身躯结合人类的上半身，让这个兵种充斥着凶厉暴虐的气息。
　　八只蜘蛛节肢上面生长着灰褐色的绒毛，足尖像是长矛般锋利，踩踏在地面犹如是钉子敲入了木板，留下深深的印记。
　　普通人类在其面前，只怕连抵抗的勇气都没有。
　　但此刻，这些皇冠2星的顶级兵种，在沙暴的汹涌之下，成为了羊羔。
　　狂风呼啸。
　　5个中队的沙暴掌控者组合成的沙暴，掀起了死亡的序章。
　　晋升到辉煌兵种之后，沙暴掌控者的6个C级技能直接提升到了B级，各方面属性已然大幅提升。
　　此刻面对皇冠兵种，依旧展露出了让人颤栗的锋芒。
　　沙暴凝聚成一柄柄巨刺，在狂风的加速度之下，仿佛从重型攻城弩射出的致命箭矢，能摧毁一切挡在前方的阻碍。
　　深渊蛛人战斗力再极度凶悍，在这场人造的天灾面前，依旧只有被绞杀的份。
　　这幅极具心理冲击力的画面，让后方的玩家看得一阵阵颤栗，激动得热血上涌。
　　青丘大佬，牛鼻！！
　　艹他娘的，过瘾，太过瘾了！！
　　这些该死的杂种，就应该被这么践踏！！
　　他们之前的担忧，在绝对的实力面前，被直接捏碎！
　　看着悬浮于天空之上的伟岸身影，心中满是惊叹。
　　这就是上百亿玩家中的最强者的含金量吗？
　　他们的军队，在之前，可是被这些深渊蛛人当羔羊一般屠戮。
　　现在，这个局面直接反过来了，轮到深渊蛛人被对方随意践踏。
　　这其中的差距，简直大到让他们提不起半点攀比的心理，连羡慕嫉妒恨都被抹平了。
　　一个人可能嫉妒过得比自己好的邻居，但很难去嫉妒世界首富……
　　看着深渊蛛人在黄昏之城的屠刀下一头头倒下，所有玩家都有种大仇恶报的快感。

第678节
　　这些该死的杂种，终于遇到对手了吧？
　　想到自己被猪一样圈养起来，时刻担惊受怕的经历，恨不得自己下场把这些深渊蛛人干翻。
　　沙暴掌控者下场之后，深渊蛛人立刻遭受到了惨烈的打击。
　　化身黄沙能直接免疫物理攻击，然后还共享生命，共享魔力……
　　只能造成物理伤害的深渊蛛人，根本无法奈何沙暴掌控者。
　　他们的攻击不说杀死沙暴掌控者，就是连伤到他们的能力都没有。
　　为了最大杀伤力，沙暴掌控者没有把沙暴摊开太大范围。
　　这让数量占据优势的深渊蛛人找到了机会。
　　一部分直接绕开了沙暴，径直朝着后方袭来。
　　来不及多想，玩家就看到深渊蛛人逼近了百米内。
　　看着那些平均高度超过4米的凶悍怪物袭来，顿时一个个满头冷汗。
　　心中焦急不已。
　　以他们现在的状态，面对这些凶悍的兵种压根没有还手之力。
　　抬头看向天空，向象李察求救之时。
　　突然发现本就黯淡的光线，突然变得更加昏暗了。
　　还没回过神，只见一头头石像鬼扇动着翅翼犹如闪电般从头顶掠过。
　　一些石像鬼上面，还坐着一个个看不清身影的木乃伊兵种。
　　眨眼间，那些石像鬼便飞抵到了那些避开沙暴的深渊蛛人头顶。
　　下一秒。
　　呼～
　　一柄柄拖着锁链的战斧撕裂天空。
　　缠绕在手臂上的锁链在巨大力量的带动下，发出刺耳的摩擦声。
　　那是死神在低语。
　　下方正在幻想着冲入玩家中大开杀戒的深渊蛛人立刻成为一个个活靶子。
　　就算其速度飞快，可在密集的战斧之下，已经难以逃避。
　　噗呲～
　　战斧从背后劈中一头深渊蛛人，有着坚固骨架的后背像是陶器炸裂，喷出一片又一片的绿色血浆。
　　就在玩家们以为，那些石像鬼的攻击就是投掷战斧时。
　　咔嚓～
　　一声玻璃破碎的声音响起。
　　砰～
　　斩入深渊蛛人躯体内或者落空砸入大地的战斧，骤然爆裂。
　　一场恐怖的金属风暴席卷八方。
　　周围数十米范围全部被笼罩在内。
　　那些冲锋而来的深渊蛛人，瞬间被呼啸的战斧碎片撕裂身躯。
　　碎片刺入对方后，那些还未死去的深渊蛛人，突然口中血液变得凝固。
　　还未来得及发出哀嚎。
　　砰～一股炙热的能量爆发。
　　深渊蛛人的身体直接炸裂，燃起滚滚烈焰。
　　第三段伤害……
　　那些逃过沙暴想要血洗大地的深渊蛛人，在亡者石像的锋芒下，遭遇到了比沙暴更凶猛的攻击。
　　每一次战斧投掷，都犹如一颗深水炸弹扔进水中。
　　炸出漫天的水花。
　　死神的镰刀在肆意收割着灵魂。
　　数量超过上百个小队的深渊蛛人，在黄昏之城军队凶悍而暴戾的攻势下，以一种超乎想象的速度被屠杀殆尽。
　　当最后一头深渊蛛人被亡者石像斩下头颅之后。
　　沙暴掌控者缓缓飞回了天空，重新把军队包裹在内。
　　军队撤离后，刚刚还哀嚎遍地的战场，陷入了死一般的沉寂。
　　玩家们瞪大了眼睛，用一种无法言说的震撼情绪看着铺满地面的残肢碎片。
　　苍白的蛛网早已被沙暴摧毁。
　　碎石地面上，深渊蛛人的尸体像是被砸碎的玻璃，散落满地。
　　绿色的血液更是喷溅得满地狼藉。
　　哪怕在开战之后，不断做心理预期，让自己能接受这一切。
　　可此时看到在他们眼中近乎无敌的深渊蛛人在不到十分钟就被屠戮一空，最后只留下满地的尸体。
　　内心依旧受到了强烈的冲击。
　　这他娘的才是青丘的真正实力？
　　这个死变态！
　　论坛上对他的称呼，还真没有半点问题。
　　看着天空那个漂浮的模糊身影，玩家们的心中情绪格外微妙。
　　庆幸，惊叹，畏惧，崇拜……复杂难明。
　　“叮～你指挥军队猎杀了1123个深渊蛛人（皇冠2星，15级）取得了一场完美胜利，你获得了【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】点经验，1123颗亡灵结晶。”
　　随着这场遭遇战结束，李察耳边响起了熟悉的提示声，看了一眼后，有些无奈。
　　皇冠级别的兵种，现在都只能给他带来10点经验了。
　　等级越往上升，难度就越夸张。
　　等到超凡之后，再想升级只怕要以年来计算了。
　　不过上千颗亡灵结晶倒是让他兴趣盎然，能被系统作为奖励的东西，必然不会差。
　　等待了片刻后，李察转头四顾，正疑惑那些结晶为什么还不发放之时。
　　突然一阵风刮过，地面那些残破的深渊蛛人尸体直接被气化，化为了一股绿色的能量，随后开始朝着一个个小点凝聚。
　　片刻的时间，残肢碎片全部消失，取而代之的，是地面一块块绿雾区域。
　　那些绿色雾气在涌动之中渐渐缩小。
　　几分钟后，雾气消散。
　　凝神看去，能发现地面出现了一颗颗拇指大小的绿色珠子。
　　这？
　　李察带着几分好奇，打开了那些珠子的属性面板。
　　亡灵结晶
　　等级：特殊
　　特性：蕴含着磅礴的负面能量。
　　介绍：只有最为邪恶的生命死去，才能凝聚的特殊物品。
　　属性出乎意料的简单，看不出有什么奇特的地方。
　　李察眉头微皱。
　　这会不会跟最后的任务有关？
　　思绪中，心念一动。
　　笼罩在周围的沙砾逸散而出，直接把地面的绿色珠子包裹了在内。
　　拖着这些亡灵结晶飞回到了跟前。
　　上千颗亡灵结晶堆积在一起，比篮球还大上两圈。
　　李察随手拿起一颗，细细感应。
　　一股阴暗邪恶的能量像是旋涡般涌动。
　　让人感到不适。
　　普通人接触这颗亡灵结晶，只怕眨眼时间就会被里面的负面能量侵蚀灵魂。
　　打量许久李察也没能发现什么异常。
　　摇摇头，没再纠结，直接收入了系统空间。
　　处理完后，转头看向其他玩家。
　　“你们知道亡灵结晶的作用吗？”
　　这些家伙虽然惨了点，但进来的时候个个手里都带着军队。
　　获得亡灵结晶显然不是什么难事，只是多少而已。
　　话音刚落下，一位五大三粗的兽人女玩家举了起手，粗声粗气道。
　　“青丘大佬，这东西似乎跟我们的主线任务有关……我在蜘蛛教堂里面看到过。”
　　嗷嗷叫的吼这一嗓子让其他玩家齐刷刷的把头转过去看向对方。
　　等看到是胸毛比头发都茂密的女兽人后又迅速的收回了目光。
　　艹，太辣眼睛了……

第679节
　　李察眉头微皱一挑。
　　果真跟主线任务有关？
　　最后，会不会还牵扯到狩猎超凡上来？
　　他的兴趣浓郁了几分。
　　“还有其他信息吗？”
　　“没了……”
　　李察也不失望，指望这些家伙是不现实的，这个副本如何，需要他自己去探索。
　　转头眺望深渊蛛人来的方向，沉吟片刻后，缓声道。
　　“你们在进入副本后，遇到的那个蜘蛛雕像周围等着我。”
　　“我会派遣一个小队的亡者石像给你们当岗哨。”
　　“记住，别作死，这个副本很危险，我没有把握能通关。”
　　他并不打算带着这些沙雕。
　　玩家的战斗力是有，但比起黄昏之城成建制的军队来，压根不够看。
　　而且每个玩家都价值1万单位稀有资源，招募辉月3星级别的禁军之王都用不到1万单位。
　　他们活着就是最大的收获。
　　话音落下，上百个玩家顿时你看我我看你，想说些什么，但碍于李察的威严又不敢开口。
　　最后还是那个女兽人站出来道。
　　“青丘老大，我们已经失去了军队，留守在那片区域，一旦遇到危险，我们只怕难以应对……能否恳求您庇佑我们？”
　　说完连忙补了一句。“我们愿意支付报酬……身上的资源全都给您。”
　　现在，能活下来才是关键。
　　离开李察，一旦遭遇深渊蛛人，不要多，哪怕三五个小队就能让他们全灭。
　　一边是生死危机，一边是金大腿。
　　这个选择，没脑子的人都能做得出来。
　　李察看了一眼那个兽人女玩家，没有说话。
　　原本还因为兽人女玩家贸然开口而感到有几分不爽的玩家见到李察似乎没有同意的意思，猛的把心提了起来。
　　能混到现在的，都不是蠢货……脑子转过弯后，立刻明白了他们现在的处境。
　　占板上的鱼肉。
　　没有军队在手，随时都可能被干掉。
　　现在还矫情，等会死都不知道怎么死的。
　　转变心思后，立刻也跟着那个兽人女玩家开口恳求李察。
　　最后因为玩家积蓄有多有少，没法一并而论，简单的讨论过后，商议出了标准。
　　每人支付100万单位普通资源和1万单位稀有资源换取李察的携带。
　　没错，携带，并不是庇护。
　　只是带着他们，如果遇到不可敌的存在，李察没有义务保护他们。
　　饶是如此，也让玩家松了口气。
　　起码不用担心被抛下了。
　　上百人筹够了上亿单位普通资源和上百万稀有资源，一并支付给了李察。
　　这笔资源对李察来说，是一笔丰厚到让他眼角含笑的收益。
　　本就有系统奖励，现在又得到额外收入，美滋滋。
　　对普通玩家来说，这笔资源更是天文数字。
　　玩家不是李察，没有地下世界，没有火焰龙兔、沙漠王冠蜂蜜等等这些赚钱的东西。
　　大部分领主的主要收入，其实还是靠开采每周都会刷新的资源点。
　　而且一个领地可不是只进不出的，招募军队要支出，维护领地要支出，还有战争损耗，购买兵种巢穴……等等等等。
　　普通玩家想要积攒资源，难度极大。
　　大部分人过的日子都是穷巴巴的，没有想象中的滋润。
　　李察对于这种送上门来的额外收入自然没有拒之门外的想法。
　　等所有玩家东凑西借的把这笔资源筹够后，他安排了两个小队的骸骨血龙搭乘他们。
　　遇到不可敌的危险，说不得还能多一批能吸引目光的炮灰。
　　其他玩家也知道把自己的命运交给其他人掌控并不是什么好事，可现在，他们哪还有其他选择？
　　整理好一切后，李察带着上百玩家，径直朝着数十里外的蜘蛛教堂而去。
　　刚刚的战斗，已经引起教堂的警惕，宜早不宜迟，先下手为强。
　　而攻陷那个教堂，必然能得到更多关于副本的消息。
　　这次进入副本，李察的目标很清晰——神灵的心脏。
　　能不能攻略成功这个副本，其实倒没那么重要。
　　现在最关键的是，是找到神灵心脏在哪，有什么级别的力量在看守。
　　如果跟他猜想的由超凡看守不一样，是不是有其他途径拿到手？
　　那颗神灵心脏，代表的意义太过重大了，甚至能影响到接下来的历史进程。
　　绯红之月将要升起，作为温莎的老师，曾经干掉上古红龙，执掌高等神器的存在，一旦重获生机……那该发生什么样的变化？
　　这谁也无法想象……
　　更别说这个任务能直接给黄昏之城带来一个超凡级别的吸血鬼大公。
　　千军不换呐。
　　挤着坐在骸骨血龙背后的玩家，看着大地上快速后退的景物，也兴奋了起来。
　　“没想到咱们这次还能死里逃生……”
　　“这次咱们可是跟青丘并肩作战过！这波回去我能吹一年！”
　　“哈哈哈，我胡汉三又活了！！”
　　“下次打死老子也不来这种地方了，还S级任务，以后只要是B级以上的任务，我看都不看……”
　　话题聊着聊着，那个强壮的女兽人突然开口道。
　　“你们说，青丘老大能完成这个S级任务吗？”
　　粗犷的声音让所有人一下安静了。
　　表情微妙的看着那个胸脯长了巴掌长护心毛的铁血真汉子。
　　这话让他们思绪发散……如果是李察没来之前，他们绝对会直接摇头。
　　那些深渊怪物的可怕，他们已经领教过了。
　　可现在，黄昏之城军队屠鸡宰狗般把深渊蛛人歼灭，把他们心中的不可能狠狠踩碎之后。
　　那种感觉就不一样了。
　　哪怕这个副本是超凡，他们也对李察有着强烈的信心……
　　毕竟，他可是青丘啊。
　　曾经创造无数辉煌战绩的青丘，独一无二的青丘！！！
　　李察没有理会玩家的谈论，注意力全部放在了前方。
　　随着逐渐靠近玩家所说的蜘蛛神庙。
　　他感受到了一股沉重的压力。
　　自觉再向他示警……危险，前面极度危险。
　　他仿佛正在向一头张开了巨口的深渊怪兽靠近，下一秒就有可能被对方吞噬。
　　就在李察思索着是不是先停下来，派先遣部队去探查一下具体情况时。
　　前往探路的亡者石像快骤然折返了。
　　“主人！前方千米，发现了蜘蛛教堂！”
　　李察精神一振。
　　“对方实力如何？”
　　“守卫的兵种超过一个大队，统帅和其英雄并没有看见。”
　　李察缓缓点头。
　　“全军，备战！”
　　不论那个教堂有什么，都不可能让他退缩。
　　命令下达，军队的气势立刻冷冽了下来。
　　凶悍的气息在空中酝酿。
　　玩家的议论声都不自觉的压低了下来，直到最后消失无踪。
　　驱使着亚尔维斯往前飞行了上千米后，李察猛的挥手，军队骤然停住。
　　到来。
　　凝神看去，只见一个体型超过三十米的灰黑色蜘蛛正倒悬于一张编织在虚空的巨网之上。
　　下方，是一座风格诡异的教堂。
　　大量巨型蜘蛛和深渊蛛人盘踞在外。
　　一张张巨网编织在虚空之上。

第680节
　　仿佛这个世界就是蜘蛛的世界。
　　给人强烈的视觉冲击。
　　就在李察准备有所动作之时，耳边再次响起提示。
　　“叮～发现蜘蛛教堂，触发支线任务——十二教堂，每攻占一个蜘蛛教堂，可以获得一个蜘蛛雕像。”
　　“集齐十二个蜘蛛雕像，能合成一个特殊蜘蛛兵种，每个雕像都能为兵种添加一条属性……”
　　第445章 虚空编织者
　　新任务？
　　李察看着系统提示，眼睛一眯。
　　每攻占一个自主教堂，能获得一个雕像，而集齐十二个雕像，能融合成一个特殊兵种。
　　这让他提起了兴趣。
　　什么级别的兵种需要耗费这么大的劲？
　　辉月……还是更高？
　　蜘蛛教堂里面，除了雕像还有没有别的宝物？
　　在他思索之时，在虚空中织网的巨型蜘蛛嗅到了外人的气息。
　　体型超过三十米的庞大身躯在撑开的蛛网上极为灵活的移动，幽光闪动的眼睛看向了李察。
　　确认有外人之后。
　　嘶嘶～
　　猛的昂起头，口中发出尖锐小刀摩擦玻璃的刺耳声。
　　无形的音波顺着蛛丝传递开来，蛛网的传音速度比空气快上数倍。
　　周围倒掉在虚空蛛网上，密密麻麻数不清的巨型蜘蛛立刻齐刷刷的调转身形，朝着李察所在的方向发出低沉而怪异的嘶吼。
　　虚空编织者
　　等级：16
　　潜力：辉月1星
　　技能：虚空织网（A级），迷幻剧毒（A级），蛛丝喷射（A级），昆虫之躯（B级），狂暴撕咬（B级），利刃节肢（B级）……
　　李察瞳孔一缩。
　　那些倒吊在虚空上的蜘蛛，等级清一色的16级，潜力更是达到了辉月1星。
　　虽然比他手中的禁军之王差了一些，但这些兵种的数量超过了5个中队。
　　吊挂在虚空蛛网上的凶悍姿态，让人胆寒。
　　更让人皱眉的是，那个体型超过三十米的蜘蛛，是一头等级19，潜力达到A级的英雄单位。
　　这还只是十二个蜘蛛教堂中的一个，而最中心，还有超凡镇守的蜘蛛神庙。
　　里面的守卫力量，只怕能用恐怖形容。
　　李察再次体会到S级任务的夸张难度了。
　　要不是最近这段时间收获不菲，把军队整体质量提升了一截，冒然闯进来，最后结局如何还真不好说。
　　随着虚空编织者英雄的嘶吼，层层蛛网下方的蜘蛛教堂，开始涌出大量深渊蛛人。
　　配合着天空的虚空编织者，组成了地空联动阵形。
　　就在所有人都以为，这些怪物会发起攻击之时。
　　嘶嘶～
　　尖锐的嘶吼再次响起。
　　地面的深渊蛛人扩散到百米范围后，就地组织起了防御。
　　虚空编织者则开始编织蛛网，把这片天空直接遮盖了起来。
　　李察见此反倒有些失望。
　　只要对方敢离开了蛛网密布的主场，黄昏之城的军队就能立刻展开一场屠杀。
　　这个蜘蛛英雄挺聪明的，没有率领军队出来送死。
　　扭头看了一眼后方被沙暴笼罩的军队。
　　眼神升起了几分战意。
　　攻陷高级地图，猎杀野外兵种，占领资源，收割宝物……这是《光辉纪元》永恒的主旋律。
　　挥手。
　　“木乃伊禁卫军进行第一轮攻击，亡者石像撕裂对方的蛛网，禁军之王刺入敌人心脏，自由猎杀！”
　　“沙暴掌控者，骸骨血龙，后方等待支援，听我命令进攻！”
　　“行动！”
　　简短有力的话语，立刻让军队行动了起来。
　　李察的意志，便是黄昏之城前进的方向。
　　刀锋所指，视死如归。
　　被骸骨血龙驮着的玩家，此时被放在千米之外的一座小山丘上，借助地理高度，勉强能看到这边的战场。
　　骸骨血龙迅速归队。
　　在沙暴的笼罩之下，整支大军快速逼近蜘蛛教堂。
　　战争，一触即发。
　　后方的玩家瞪大了眼睛，满是紧张。
　　蜘蛛教堂的守卫，明显比刚才的深渊蛛人要强几倍。
　　这一战，才是关键。
　　胜，青丘则龙吞天下，败，他们竹篮打水，最终还是要被这个副本埋葬……
　　黄昏之城在上一场遭遇战已经展露了自己的锋芒，但此刻，他们依旧无法安下心。
　　“青丘大佬一定会踏平蜘蛛教堂的！！”
　　“别的我都不担心，那个19级的A级英雄，太恐怖了……我，我怕青丘老大翻船……”
　　“能赢的，绝对会赢的，那可是青丘啊！！”
　　在玩家期待，兴奋，畏惧，害怕各种复杂的情绪中。
　　黄昏之城的军队，抵近了教堂。
　　放眼望去，虚空编织者已经把蛛网编织满了天空。
　　密密麻麻的白色蛛网泛着几抹油绿，表明这些蛛网并不单单是蛛网那么简单。
　　看着敌人并没有发出进攻的动作。
　　李察眉头一皱。
　　脑海中出现一个词……固守待援。
　　这个副本中的教堂，一定是相互之间有联系的。
　　必须速战速决。
　　一旦援军抵达，再想要攻下这个神庙，就不是那么简单了。
　　这个副本，并不是他的主场。
　　“进攻！”
　　冷冽的声音响彻天空。
　　在玩家的注视之下。
　　沙暴掌控者往下方撤离了一段距离，让飞行兵种显露了出来。
　　骑在亡者石像背后的木乃伊禁卫军，此刻猛的弓起身躯，绷紧到极致之后，像是弹簧般爆发。
　　狂暴的力量由躯体传入手中由黄沙凝聚的长矛之上。
　　呼～
　　剧烈的呼啸声恍如恶魔的咆哮，响彻天空。
　　500根带着狂暴力量的长矛直接刺入密密麻麻的蛛网之内。
　　刺啦～
　　蛛网像是被剃刀划过的布匹，发出清脆的破碎声。
　　但能直接钉死深渊蛛人的长矛，在撕裂三四层蛛网之后，骤然停滞了。
　　一根根被粘在了半空中
　　哗啦啦～
　　失去力量后，长矛直接崩碎成为沙砾，从天空散落而下。
　　木乃伊禁卫军的攻击，无法撕破虚空编织者组织的防御，第一波进攻，无效。
　　原本抱着巨大期待的玩家，这一刻心中立刻忐忑了起来。
　　刚刚无比自信的那些人，也都变得有些慌乱。
　　这场战斗决定了他们的命运。
　　那个被黄沙笼罩的身影，掌控着他们的一切……失败的后果，谁都无法接受。
　　就在玩家惶恐之际，木乃伊禁卫军手中再次凝聚沙砾，一根崭新的长矛出现。
　　开始了第二轮投掷。
　　玩家的心又提了起来，但让他失望的是，不论长矛攻击如何凶悍，都无法突破蛛网的防御。

第681节
　　被克制了。
　　惶恐在玩家之中蔓延之时。
　　李察面无表情，语气淡漠的继续下令。
　　“亡者石像，斧碎！”
　　呼呼～
　　天空中，足足96个小队的亡者石像飞抵而上。
　　战斧投掷的距离，在亡者石像强化几轮过后，已经提升到了夸张的180米。
　　对于攻击如此爆裂的亡者石像来说，这个攻击距离，能用夸张来形容。
　　在靠近敌人大约150米后。
　　躯体猛的爆发出无尽力量。
　　战斧脱手而出。
　　哗啦啦～
　　强大的惯性拉动锁链，清脆的声音犹如死神的呢喃。
　　噗呲～
　　暴虐的战斧直接撕裂了层层蛛网。
　　造成的杀伤力比皇冠3星的木乃伊禁卫军更凶悍。
　　但仅仅深入十来米，亡者石像就感受到手中锁链传来的凝滞感。
　　战斧也被蛛网粘住了……
　　后方的玩家此刻却没有失望，反而瞪大了眼睛，似乎在期待着什么。
　　最中心区域的19虚空编织者英雄见到这一幕，油绿的眼眸泛起几分嘲弄。
　　这些低贱的生命，又怎么能知道蜘蛛的力量？
　　但还没来得及开心多久。
　　突然就听到一声清脆的声音响起。
　　咔嚓～
　　那些被蛛网粘连的战斧，直接爆碎开来。
　　战斧碎片带着恐怖的力量直接把周围的蛛网撕裂。
　　更夸张的是——那些碎片在失去力量，粘在蛛网上后，突然变得通红，然后爆发出炙热的能量，把周围的蛛网灼烧出一个个大洞。
　　一柄战斧，爆发出了数波伤害。
　　然后在虚空编织者英雄难以置信的注视中。
　　亡者石像一轮又一轮的战斧投掷而出，直接把前方编织在虚空的蛛网清空……
　　该死的蠕虫！！它们怎么敢？？
　　吼～
　　虚空编织者英雄猛的仰天咆哮。
　　嘶嘶的尖锐声音，让虚空编织者立刻躁动了起来。
　　但就在它们想要展开报复之时。
　　突然发现那些石像鬼一个展翅，调转方向又远离的蛛网笼罩的范围。
　　那些蠕虫，跑了？
　　吃了个闷亏的虚空编织者怒火暴涨。
　　恨不得把前面的所有外来者，全部吞噬干净。
　　就在气氛变得暴躁之时，它们突然看到从那些石像鬼身上飞出了近百个木乃伊。
　　那些木乃伊像是由沙砾组成，身体有些模糊。
　　更让它们感到怪异的是，数柄锋利的战刀在其身边缓缓旋转，像是被无形的手臂握住了。
　　禁军之王，辉月3星，初生等级17级，黄昏之城最强兵种。
　　原本的王牌——亡者石像，也要低上一头。
　　来时经过一轮招募，数量达到了9个小队。
　　虽然不多。
　　但任何人都不敢轻视
　　禁忌沙暴，A级，爆发体内力量，提升300％全属性，免疫所有控制技能、即死技能，同时可操控沙砾飞上天空，期间所有技能冷却时间减少为10秒，持续时间：20分钟。
　　无形之刃，A级，能用魔力凝聚虚无的绳索操控手中战刀，绳索长度：20米，可同时操控5根无法被斩断的虚无绳索。
　　带着凶悍的姿态，开启最强姿态的禁军之王从亡者石像破开的口子横杀而入。
　　5柄锋利的长刀弥漫出黄沙能量。
　　让刀锋显得越发锋利。
　　在蛛网上爬行的16级虚空编织者，看到禁军之王靠近，积压的怒气这一刻终于有了释放目标。
　　嘶嘶～
　　一声声怪异的嘶吼，虚空编织者从天空上下移动，直接把禁军之王包了圆。
　　从外面看去，数个小队的木乃伊，被两三百只巨型蜘蛛盯着。
　　给人一种木乃伊随时可能被清空的感觉。
　　一头虚空编织者悄然靠近到禁军之王二十多米外。
　　腹部猛的弯曲。
　　噗呲～
　　一股泛着绿色黏液的蛛网喷射而出。
　　蛛网仿佛捕鱼网一般，脱离腹部后直接张开成为了一张七八米直径的大网……
　　而这似乎是个信号。
　　那些靠近而来的虚空编织者同时喷射出了一张张捕鱼网般的蛛丝。
　　想要把禁军之王囚禁起来。
　　一旦被蛛网粘上，接下来，就是它们的主场了。
　　如此密集的攻击，没有人能躲避！
　　数个小队的禁军之王直接被笼罩在内。
　　后方的玩家见到这一幕顿时瞪大了眼睛，心中一惊。
　　完了。
　　青丘大佬托大了！！
　　就这么进入对方的地盘……这怎么抵挡？
　　密集的蛛网遮盖了视线，他们只能看到白茫茫的一片。
　　但还未等他们的担忧蔓延，突然，禁军之王漂浮在身边的五柄战刀猛的成扇形排列整齐。
　　上面开始涌动出极度恐怖的能量。
　　随后像是被一只无形的手臂握紧，挥斩而下。
　　无尽的能量爆发，虚空都变得扭曲了起来。
　　锐利的刀芒把前方数十米范围尽数覆盖，撕裂一切。
　　刺啦～
　　那些蛛网像是干草被镰刀收割，直接破碎，散落得满天都是。
　　一些虚空编织者来不及躲闪，身躯直接被刀锋撕裂，绿色的血浆喷溅。
　　破军，A级，瞬间爆发十道刀气，覆盖前方50米扇形范围，每次消耗500点魔力，冷却时间：10秒（临时）
　　数十个禁军之王同时爆发，场面堪称壮观。
　　刚刚还想着把禁军之王包圆的虚空编织者，立刻遭到了黄昏之城的毒打。
　　一头头巨型蜘蛛直接从空中栽倒而下，遍地血腥。
　　开启禁忌沙暴这个技能后，禁军之王所有技能冷却降低到了让人头皮发麻的10秒。
　　一轮爆发之后，迅速逼近，还未等虚空编织者组织第二轮攻势。
　　破军再现。
　　带有剧毒和恐怖粘黏力量的蛛网，在这种锋利的攻击之下，无法造成半点阻碍。
　　长刀破空。
　　仅仅9个小队的禁军之王，把虚空编织者逼迫得一退再退。
　　刚刚还满是担忧的玩家此刻瞪大了眼睛，满是震撼的看着这一幕。
　　托大？
　　他们刚刚竟然认为青丘托大了……
　　这他娘的哪是托大？？
　　分明是保守了好吧！！
　　太猛了，太她姥姥的猛了！！
　　他们虽然不知道黄昏之城军队的具体属性，但能看到名称，等级和潜力这三个基本信息……
　　本意为，对方潜力和等级，都跟黄昏之城相差无几，甚至还要高出一截。
　　这场仗不好打。

第682节
　　但谁知道，双方的战斗力会有这么大的差距。
　　更让玩家心神震动的是，那个禁军之王，竟然在连绵不断的释放技能。
　　一刀斩出，毁灭数十米范围的攻击，竟然能持续的爆发，相隔时间也不过十来秒……
　　这他娘的是没有冷却时间的吗？
　　他们已经无法用言语来形容自己的情绪。
　　这种强力兵种，青丘是哪得到的？
　　上天不公啊！！！
　　死亡挽歌勋章——对死灵兵种，额外加成50％属性。
　　再加上开启禁忌沙暴之后，提升300％全属性……现在的禁军之王，压根不能用17级这个等级衡量其战斗力。
　　在禁忌沙暴这个持续时间长达20分钟的技能没有到时间之前，它们就是杀戮机器。
　　盘踞于中心区域的19级虚空编织者英雄，那个大蜘蛛看到这一幕，突然发出长长的嘶吼。
　　恐怖而怪异的声音让人牙齿都发寒。
　　但就在李察以为对方要不顾一切发起进攻之时。
　　愕然的发现，虚空编织者开始往后退去了，不再试图跟禁军之王硬撼。
　　撤退，还是躲避锋芒？
　　猛的抬头看向后方那个体型超过三十米的蜘蛛。
　　这家伙，太理智了。
　　有着破军这个范围攻击技能在，再加上10秒的冷却时间，敌人数量多寡对于禁军之王来说，没有太大影响。
　　甚至越多，能取得的战果越丰厚。
　　而轮换着发起进攻的策略，能让他们的魔力一直能保持在高水平状态。
　　想要强行杀死这些辉月级的兵种，要么用更多的数量去耗干禁军之王的魔力，要么，拖过他们强势时间。
　　那头19级的A级英雄，显然看出了禁军之王的弱点。
　　但它们展露出来的锋芒太过夸张，直接把虚空编织者英雄给震慑住了。
　　让其不得不选择了第二种办法……拖时间。
　　敌军退让，禁军之王自然不可能放过对方。
　　带着最为凶悍的姿态，紧追不舍。
　　李察眉头微皱。
　　对方在固守待援，黄昏之城自然不能按照对方的战斗节奏诅咒法老。
　　转头看向了虚空编织者英雄下方的蜘蛛教堂……
　　他没兴趣玩什么你追我逃的游戏。
　　目标很明确，攻占这个教堂。
　　想逃？
　　那就攻其必救。
　　“亚尔维斯，你带领骸骨血龙和亡者石像，进攻蜘蛛神庙！”
　　“沙暴掌控者，听我命令支援。”
　　“艾米瑞达，随军参战！”
　　命令下达，李察从亚尔维斯背上飞离。
　　这头等级已经达到15，潜力晋升到了超A级的亡灵巨龙，立刻扇动翅翼，带着后方16个小队的骸骨血龙汹涌而上。
　　在亚尔维斯各种属性加持下，骸骨血龙的气势变得极度凶悍，完全不怂前方辉月级别的虚空编织者。
　　呼～
　　长长的龙息在空中拉出数十米长的火舌。
　　强烈的腐蚀性喷吐而下。
　　想要冲破蛛网的阻碍，直接攻击蜘蛛教堂。
　　但让人惊诧的是，蛛网韧性十足，面对龙息竟然也没有太大的损伤。
　　还是亡者石像同时出手，才打通前往蜘蛛教堂的蛛网封锁。
　　很快，天空中的虚空编织者英雄就发现了黄昏之城军队的目的。
　　顿时怒不可遏。
　　这些低贱的蠕虫！！
　　吼～
　　喉咙发出低吼，刚刚退让禁军之王的虚空编织者顿时腹部吐出一连串的蛛丝，快速晃荡着靠近蜘蛛教堂。
　　什么都能出事，这里不行！！
　　数百头巨型蜘蛛像是蜘蛛侠一样用蛛丝晃荡前进的场面，极为壮观。
　　李察嘴角微微翘起。
　　不跑了？
　　眼神一冷。
　　“杀！”
　　亚尔维斯仰天咆哮，龙威滚滚而出。
　　翼展四十米的身躯扇动，掀起一阵阵狂风，直接朝着虚空编织者杀去。
　　噗呲～
　　虚空编织者腹部弯曲，大片大片的蛛网喷射而出。
　　像是捕鸟网一般，想要把天空的飞行兵种全部捕杀。
　　带头冲锋的亚尔维斯被最多蛛网照顾，直接被笼罩了在内。
　　层层叠叠、密密麻麻。
　　但下一秒，亚尔维斯身上绯红色的能量犹如破了汽油一般暴涨而起。
　　直接把那些蛛网融化腐蚀。
　　吼～
　　龙息从喉咙喷吐而出。
　　比起普通的骸骨血龙，15级的亚尔维斯，其腐蚀能量强烈了十倍不止。
　　前方的虚空编织者，再次感受到了龙息的滋味。
　　刺啦～
　　十多头虚空编织者想要逃离，但被龙息笼罩的瞬间，整个躯体直接溃烂，化为了绿色黏液，死的不能再死了。
　　亚尔维斯在前方充当矛头，后方的骸骨血龙和亡者石像紧随其后。
　　但不得不说辉月级别的兵种并不是弱者。
　　在靠近到对方的攻击范围之后。
　　虚空编织者立刻展露出了自己的锋芒。
　　噗呲～
　　一张蛛网把一头亡者石像笼罩了在内。
　　亡者石像猛地挣扎想要破开，但蛛网不仅坚韧，更是带着强烈的粘黏性和毒性。
　　牢牢的粘住了亡者石像。
　　亡者石像失去了撑展翅翼的能量，直接砰～坠落而下，砸在了地面。
　　在地面早已经等候依旧的深渊蛛人立刻一拥而上。
　　手中战刀疯狂攻击亡者石像。
　　虚空编织者就像是捕鸟的猎人，喷射的蛛丝对飞行兵种具有难以抵抗的克制效果。
　　上面附带的剧毒，更是对血肉生命有着巨大的杀伤力。
　　坠落而下亡者石像发现无法挣脱蛛网后，身体一阵模糊，变成了一颗颗细小的沙砾。
　　随后，让汹涌而来的深渊蛛人怒火中烧的画面出现了。
　　亡者石像直接从蛛网之中轻松的脱困而出。
　　凶悍的手段，再次无效。
　　沙化。
　　黄昏之城所有兵种都具备的究极保命技能。
　　开启沙化，面对没有魔法伤害的敌人，就如同开了无敌。
　　暴怒之下，深渊蛛人汹涌杀出。
　　他们要踩碎这些该死的杂种！
　　但被阴了一手亡者石像，立刻反击。
　　手中战斧凶悍挥动。
　　双方直接厮杀在了一起。
　　亡者石像，骸骨血龙，虚空编织者，深渊蛛人……一场大混战展开。
　　场面变得暴躁而疯狂。
　　后方的玩家看着黄昏之城的军队杀得那些恐怖的蜘蛛部队节节败退，不由呼吸急促，热血上涌。
　　艹啊，这才是玩家应该有的实力！！

第683节
　　什么狗屁皇冠、辉月兵种，都应该在自己的屠刀之下，成为残肢碎片！
　　此刻的李察，成为了他们狂热的向往对象，甚至有不少人把自己也带入到了这场战争之中。
　　幻想着自己成为了那个被黄沙笼罩的身影。
　　挥一挥手，就能有无数凶悍霸道的军队，踏平前方一切阻碍！！
　　那个胸口长着护心毛的兽人女玩家，此刻满脸羡慕和向往。
　　“我这辈子要是能有青丘老大这么牛鼻，就算少活二十年也值得！！”
　　粗犷的声音响彻上百玩家耳边。
　　听到这话，其他人这一刻都升起了强烈的认同感。
　　第446章 凶残李察，19级英雄？算什么东西
　　黄昏之城的攻势，直击蜘蛛教堂，是敌军必救的命门。
　　想要拖延也没办法，只能强行驻守。
　　亡者石像，骸骨血龙，木乃伊禁卫军，禁军之王……数个顶级兵种联合作战。
　　爆发的攻击力，足以让任何人侧目。
　　但他们的敌人……蜘蛛阵营同样不甘示弱。
　　蜘蛛教堂是他们必须守卫之地，谁都不能践踏。
　　在19级虚空编织者英雄的指挥下，虚空编织者喷吐蛛丝，强行捕捉天空的飞行兵种。
　　地面的深渊蛛人，一旦见到落地的敌人会立刻发起进攻。
　　李察冷静的观察着战场上的局势变化，尤其是那头19级的虚空编织者英雄。
　　作为军队的领袖，黄昏之城的主宰，不可能遇到战斗就带头冲锋，坐镇后方指挥，才是领主的职责。
　　他的安全，比整支军队都重要。
　　但此刻，希娜和黑暗女武神不在，他也没有让坐镇后方的神孽古树投入战斗，留了一手余力以应对可能突然出现的援军。
　　盯住对方顶级英雄的责任就只能由他接手。
　　而那股从来到蜘蛛神庙就变得强烈的危险感知，也让他保持着高度的警惕。
　　危险源头最大的可能就是蜘蛛英雄……
　　亚尔维斯为矛头，禁军之王为前锋，亡者石像，骸骨血龙紧随其后。
　　木乃伊禁卫军虽然乘坐在亡者石像背后，但不仅没有影响亡者石像的战斗力，反而在靠近敌人后，这些皇冠3星的兵种爆发的攻击让军队的杀伤力再次提高一个档次。
　　木乃伊禁卫军手中黄沙凝聚的长矛每次投掷，都能对虚空编织者或者地面的深渊蛛人造成巨额伤害。
　　没有了蛛网的拦截，长矛让敌人躲无可躲。
　　黄昏之城的大军开始肆无忌惮的冲击着虚空编织者组建的防御阵地。
　　那些编织了不知道多久才遮盖天空的蛛网，在密集的攻势下，被清空了大半。
　　仅仅十来分钟，就在层层防御之中逼近了蜘蛛教堂。
　　随着黄昏之城军队的压迫，大地上，深渊蛛人已经组成黑潮。
　　一旦有飞行兵种被蛛网束缚，这些深渊蛛人就会一拥而上，用手中的战刀撕裂一切。
　　但黄昏之城的军队拥有近乎bug的沙化能力，哪怕跌落，依旧毫不示弱，能用同样凶悍的姿态回应。
　　不得不说顶级兵种的韧性，哪怕面对黄昏之城如此进攻，蜘蛛大军依旧顽强的守卫着蜘蛛教堂。
　　残暴的姿态让人怀疑那座教堂之中，是不是有着什么至关重要的宝物。
　　战斗随着黄昏之城靠近蜘蛛教堂，逐渐变得白热化。
　　双方的碰撞之激烈，让人咋舌。
　　每一刻有生命被收割。
　　随着时间流逝，黄昏之城也在高强度的战斗中出现了伤亡——
　　一头亡者石像深陷敌人包围，手中战斧肆无忌惮的挥动，强行劈砍着周围冲上来的深渊蛛人。
　　暴虐的战斗力让其斧头上沾满了绿色血液。
　　它每次击退敌人都会乘势起飞，但密集的深渊蛛人压根不给它机会。
　　一旦露出这个姿态，就会蜂拥而上。
　　拖着拖着，亡者石像身上的沙砾渐渐恢复成了原本的石像状态……沙化的时间，到了。
　　无法免疫物理伤害的躯体，立刻被深渊蛛人在上面留下了深深的痕迹。
　　看到对方终于受伤，深渊蛛人像是打了鸡血一般狂扑而上。
　　亡者石像虽然勇猛强悍，但面对如此之多的敌人，直接被乱刀斩杀，成了一堆碎石。
　　随着黄昏之城出现伤亡，守卫的蜘蛛军队气势更旺盛了。
　　爆发的反击浪潮甚至有把黄昏之城压制的姿态。
　　李察看着局面变化，眉头一凝。
　　此刻，那头虚空编织者依旧没有动静。
　　眼神流转之间，挥手，再次增添筹码。
　　“沙暴掌控者，进攻！”
　　在半空之中化为沙尘暴，轻柔漂浮着的沙暴掌控者，在得到命令的瞬间，像是冷水滴入了油锅之中，暴动了起来。
　　呼呼～
　　天空在呼啸，光线被黄沙吞噬。
　　沸腾的沙暴朝着交战中心汹涌而下，气势宛如万丈高的雪山崩塌。
　　玩家们的伸长了脖子，瞪大了眼睛，激动的看着这一幕。
　　青丘老大，终于要认真了吗？
　　这个念头升起后，不少人扭头看了一眼后方那棵散发着邪恶气息的参天巨树。
　　直到现在，青丘老大都没有把其投入战场。
　　真不知道，这棵他们连名字都看不到，全是问号的巨树，拥有什么样的战斗力……
　　想想也可笑，他们刚刚竟然认为青丘会在这里翻车。
　　对方可是连自己的军队都没有全部投入战场啊……许多人回过神后，心中赞叹不已。
　　玩家中的第一人，太名副其实了。
　　不少人心中对待李察的看法，已经发生了根本性转变。
　　他们原本以为论坛上揣测李察实力，有许多夸张之处。
　　在此时看来，那些大吹特吹的帖子还是保守了。
　　这个家伙，已经超出了人类能理解的范围……
　　在玩家心潮澎湃之际，沙暴已经倾泻而下。
　　不同于正常兵种，需要突破层层蛛网才能攻击到后方的军队，天灾般的沙暴直接顺着缝隙穿过了蛛网。
　　在途中，一根根黄沙巨刺凝聚而出，在巨大的力量带动下，把蛛网直接绞碎。
　　蛛网强大的粘黏性在沙暴之中，成为了摆设。
　　原本能抵挡，甚至稳住了局面的蜘蛛大军像是骆驼被最后一根稻草压下……垮塌了。
　　在沙暴的加持下，一头头虚空编织者被战斧，被投矛，被龙息，被巨刺杀死。
　　地面的深渊蛛人更是连反抗的力量都被剥夺了。
　　随着战局逐渐朝着黄昏之城倾斜。
　　前方肆无忌惮屠戮的亚尔维斯猛的停下身躯，缓缓抬头。
　　目光看向了天空中的19级虚空编织者。
　　眼中升起强烈的战意。
　　除了主人，没有生命还能凌驾于它的头上！
　　呼呼～
　　破损的龙翼扇动，身形骤然拔高。
　　以暴虐的姿态横杀而上。
　　吼～
　　口中让天地颤栗的咆哮伴随着无尽的龙威席卷八方。
　　超A级巨龙英雄跟那头体型超过三十米的巨型蜘蛛的硬钢——火星撞地球。
　　就在双方距离靠近到不足二十米时。
　　冷漠注视这一切的19级虚空编织者英雄，身上幽光一闪。
　　下一秒，以它为中心空间，直径百米内骤然出现了一张虚幻的蛛网。
　　无形无体，仿佛是幻觉一般。
　　但亚尔维斯却猛的感觉到了致命的危险。
　　猛的扇动龙翼想要脱离蛛网笼罩的范围。
　　但就在这一刻。
　　蛛网像是捕鱼网收拢，还未来得及眨眼的瞬间，就把亚尔维斯束缚了起来。
　　刚刚这头巨龙英雄的凶悍举动，此刻看来竟是在自投罗网。
　　虚幻的蛛网直接束紧，把亚尔维斯牢牢困在了中间。
　　亚尔维斯岂能甘心，恐怖的龙息爆发出血红的能量，强烈的腐蚀性让周围的空间都变得斑驳。

第684节
　　龙躯中蕴含的暴虐力量肆无忌惮倾泄……
　　但让它心惊的是，不论如何爆发攻击，都无法对这张蛛网造成伤害。
　　反而它的攻击都像是锤在了空气中。
　　“该死的爬虫！！”
　　后方的李察默然注视着这一幕。
　　在虚无蛛网困住亚尔维斯之后，那股强烈的危险感才消失。
　　埋伏。
　　脑海中浮现出这个念头后，眼神冷冽了下来。
　　幸好没有傻逼呼呼带头冲锋的习惯。
　　不然遇到这种情况，第一个受到伤害的就是他。
　　一旦他阵亡，整支军队都会溃散。
　　任何人都能出事，唯独他不可以。
　　压下心中的情绪后，打开了那张蛛网的属性面板。
　　让他皱眉的是，上面没有显示出任何信息。
　　直到开启黑金系统，上面才出现了虚空蛛网的属性。
　　虚空蛛网
　　等级：特殊
　　特性：无形的蛛网，能束缚一切生命，无法被普通力量斩断。
　　1、被束缚的生命全属性每分钟减少20％，最高80％，并且获得虚弱、无力等负面状态；
　　2、被束缚的时间超过三天，力量会永久性削弱，直至消亡。
　　3、蛛网能吞噬被束缚的生命，使其质地变得更加坚韧。
　　4、被束缚的生命无法用变形术、元素化、空间位移等等一切手段脱离束缚。
　　介绍：虚空蜘蛛王后濒死之前吐出的蛛网，受到了蜘蛛之神－萝丝的神力洗礼，拥有了极度坚韧的质地。
　　这个蛛网……好强的属性。
　　李察看得眼皮直跳。
　　如果他被束缚在里面。
　　这次只怕就阴沟翻船了。
　　直接被废掉了80％的属性，而且还无法用其它类似沙化的手段逃脱。
　　或许只有碎沙重生这个神技才能脱离。
　　而最后的简介，更是让他感到了一丝不妙……蜘蛛之神，萝丝。
　　这个名字让他眼皮直跳。
　　脑海中浮现出了《光辉纪元》的上古传说——
　　萝丝，一位让无底深渊都颤栗的黑暗邪神。
　　对方曾经是精灵神系的神后，在第一次诸神之战中，被深渊意志引诱，堕入深渊，占据了第500层的位面——蜘蛛之地。
　　神职——阴谋，蜘蛛，黑暗，邪恶，祭献。
　　神力级别——主神。
　　这位蜘蛛之神最大名鼎鼎的是，挑起了第二次诸神之战。
　　并且在战斗之中，吞噬了三个光明阵营的主神，让光明阵营战败。
　　深渊在萝丝的带领下掀起了一场吞噬狂欢，黑暗蔓延整个主位面，持续了数百年……直到第三次诸神之战，光明阵营重新获得胜利才打破邪恶笼罩的阴影。
　　在无底深渊，蛛后萝丝，是死亡和阴谋的代名词。
　　这个名字，甚至能让高等恶魔颤栗。
　　他没想到这个副本竟然跟那个恐怖至极的黑暗邪神扯上了关系。
　　李察有些头皮发麻。
　　难道这才是S级难度的由来？他要面对的，并不仅仅是那个超凡？
　　他猛的想起这个副本的名称——神灵坟墓。
　　这个坟墓，是那个被封印心脏的神灵的……还是，其它？
　　深吸几口气，李察才压下心头起伏的情绪。
　　由不得他不小心。
　　虽然黑金系统标明这个副本内最强大的存在是超凡……可这并不代表，最后不会出现更恐怖的存在。
　　这里是真实的世界，不是按照游戏规则运转的死板程序。
　　游戏才需要规则，现实不需要。
　　“这个副本……不能逗留太久，必须用最快的速度取到神灵心脏！”
　　李察目光闪动，转头看着被困的亚尔维斯，不再留手。
　　身上黄沙之力涌动。
　　霎那间。
　　以他为中心，千米之内，大地骤然变成了沙砾。
　　沙化大地。
　　后方的玩家看着黄沙蔓延到自己所处的小山前方，顿时激动了起来。
　　青丘老大要出手了！
　　这一招，他们在上个副本直播的时候……见到过！！
　　一个个瞪大了眼睛，想要看看玩家第一人的风采。
　　下一秒，在所有人的注视下。
　　大地上的黄沙向上涌动，像是地面喷出了黄沙喷泉。
　　黄沙快速拔高，眨眼之间，竟然凝聚成了一个手持长柄战刀的沙人。
　　凝沙成兵……沙丘之主最强技能。
　　李察眼神一凝。
　　直接注入一半黄沙之力。
　　沙人散发的气息立刻暴涨十倍。
　　下一刻。
　　两条比房梁还粗三圈的沙蛇从大地上爬起，直接连通到了沙人的脚下。
　　身高超过30米高的沙人，猛的拔地而起。
　　直冲盘踞天空的19级的虚空编织者英雄。
　　那头大蜘蛛见到这一幕，阴冷的看了一眼李察。
　　它没想到这个该死的蠕虫如此狡猾，竟然到现在都不靠近它……
　　嘶嘶～
　　虚空编织者英雄直接脱离了天空的蛛网，径直朝着沙人杀去。
　　此刻外人才惊悚的发现，这个大蜘蛛竟然能直接在虚空之中行走，连蛛网都不需要……
　　电光火石之间，沙人跟虚空编织者英雄逼近。
　　还未碰撞，虚空编织者腹部弯曲，对着沙人噗呲～喷射出了带着油绿光芒的蛛网。
　　蛛网在空中成型，直接把沙人遮盖了在内。
　　具有强烈黏性的蛛网，直接把沙人的身躯粘了大半的沙砾，使其身形大幅缩水。
　　随后乘此机会，虚空编织者猛的张开血盆大口，四颗剃刀般的巨齿疯狂撕咬而上。
　　巨齿咀嚼，让沙人大片大片崩碎。
　　双方交战的瞬间，沙人似乎就被压制住了。
　　但下一秒，局势又是一变。
　　脚下连通黄沙大地的两条巨蛇，一阵鼓动，大量沙砾又传输到了沙人体内。
　　让其缩小的体型重新膨胀。
　　两条巨蛇就如同补充水分的自来水管，时刻为沙人提供沙砾。
　　当初应对这拥有不死之身的沙人，哪怕是火元素领主都耗费了巨大的气力，这还要外加上李察控制黄沙之力干扰才成功。
　　此刻，虚空编织者也体会到了这个沙人的难缠。
　　沙人战斗，完全不顾自身。
　　哪怕自己头颅炸裂，也要在虚空编织者英雄身上留下伤疤。
　　两个庞然大物在半空中爆裂的战斗，立刻成为了全场的焦点。
　　他们每一次碰撞，都会溅射大片大片的沙砾。
　　周围的兵种一旦被卷入其中，用不了几个回合就会被战斗余波绞杀。
　　就在所有人以为这场战斗会僵持许久之时，沙兵手中的战刀突然变得炙热了起来。
　　像是扔进熔炉之中刚取出来一般，沙砾颗颗通红，散发能熔化钢铁的高温。
　　烈焰沙暴。
　　沙人继承了李察的全部技能，虽然威力有所下降，但技能是实打实的。
　　技能不过是力量的一种运用。

第685节
　　此刻沙人并没有施放这个技能，而是保存了烈焰沙暴的高温，加持在手中的武器之上。
　　在后方，李察精神力能感知着沙人的一切，他在操控着这场战斗。
　　利用沙人在跟虚空编织者斗法。
　　凝聚的沙人虽然有战斗意识，但更像是简单的编程，只会按照固定的模式运转，远无法做到这么精细。
　　外人不知道这一切，就只看到李察一挥手招募出一个沙人，然后那个沙人就跟一个等级19，潜力更是高达A级的蜘蛛英雄鏖战了起来。
　　不仅不落下风，甚至在对拼之中，还频频让蜘蛛英雄受到巨额伤害，身上的伤疤已经数不清……
　　反观沙人，哪怕头颅爆裂，身躯破碎，也依旧能很快恢复。
　　完全看不到损失。
　　后方上百玩家此刻心潮澎湃。
　　看着李察的身影，眼中满是炙热。
　　他们还要发育多久，才能像对方这么强大？
　　那个兽人女玩家手捧着心口，兴奋的难以自己。
　　想到激动处，一把拉住旁边一个人类男性玩家，狠狠捏了对方两把胸口。
　　在对方欲哭无泪的表情中，恶狠狠道。
　　“哭？哭什么哭？干扰了青丘老大，今天就把你轮了……”
　　那个玩家看着跟自己脑袋平行的胸口上，巴掌长的护心毛，委屈得直掉眼泪。
　　狗日的兽人，老子与你不共戴天……
　　19级虚空编织者英雄越打怒火越旺盛。
　　面前的沙人压根无法杀死，它想要通过沙人消耗对方力量，把其彻底耗干的打算也看不到半点达成的希望。
　　似乎那个出凝聚沙人的人类，拥有无尽的能量。
　　哪怕沙人被他摧毁了几十次，也依旧能在瞬间凝聚。
　　双腿下的两条蛇原本是他重点进攻目标，但耗费巨大把两条蛇斩断之后，它又愕然的发现，地面又涌出了两条……对方压根是在利用这个看起来很明显的弱点在钓鱼。
　　虚空编织者英雄再也忍不住这种无意义的消耗了。
　　猛的往上爬，拔高到了两百米的高度。
　　但它一爬升，那个沙人就不再追击，而是猛的往下坠去，直扑蜘蛛教堂。
　　被拿捏住要害的感觉，让虚空编织者英雄几欲发狂。
　　可又不得不救。
　　巨大的灰褐色蜘蛛在虚空中狂追一段距离后，像是想到了什么，猛的停了下来。
　　低头咆哮。
　　嘶嘶～
　　急促的尖锐声音骤然响起。
　　下方还在血战的虚空编织者迅速往蜘蛛教堂上方聚拢，不再分散作战。
　　而停下的虚空编织者英雄则猛的朝着李察冲去。
　　只有解决这个该死的人类，才能解决所有问题！！
　　这头大蜘蛛的行动十分果决。
　　其他人发现不对劲的时候，对方已经脱离了战场……
　　一头体型超过三十米，在虚空之上快速爬行的蜘蛛朝着自己冲来。
　　此时任谁见到这幅画面，都会感觉头皮发麻。
　　亚尔维斯还被困在虚无蛛网之中。
　　其它军队，正在跟敌人交战。
　　一时间，玩家惊悚的发现，李察这个最关紧的人物，竟然被空了出来……
　　看着虚空编织者英雄快速袭来。
　　上百玩家顿时紧张得直咽唾沫。
　　青丘老大是个法师啊，前面没肉盾法师怎么输出？？
　　“青丘老大，快点调派军队回防啊……那个沙人为什么还冲锋？不调回来吗？”
　　“什么情况，青丘大佬这是有什么想法？”
　　并不知晓李察打算的玩家，此刻显得比他更急迫。
　　此时，前方的军队已经进攻到了蜘蛛教堂前方，攻坚战，最关键时刻。
　　虚空编织者英雄已经不再回头，目光死死盯着李察。
　　不杀死这个领头的蠕虫，蜘蛛教堂也保不住。
　　很快，这头体型超过30米的巨型蜘蛛就靠近到了李察百米内。
　　前方，一览无余，再也没有阻碍。
　　后方的军队就算调回来支援也还需要时间。
　　那个沙人此刻正在担任矛头的重任，凶悍的撕裂着教堂前方的防御阵线，完全没有调派回来的想法。
　　上百玩家只感觉头皮发麻。
　　这波别不是要玩脱了……那可是19级的顶级英雄？
　　虽然李察展露出来的锋芒让他们树立起了绝对的自信，可一个法师面对一头明显是近战的庞然大物。
　　这是以弱击强……
　　唯独那个兽人女玩家嗷嗷乱叫着，目光充满了信任和笃定。
　　“那个大蜘蛛只要敢来，必死！！没有人能挑衅青丘老大！！”
　　此刻竟有几分狂信徒的姿态。
　　其他玩家懒得理这个比汉子还汉子的家伙，一个个瞪大了眼睛，又惊又怕的看着前方。
　　生怕出现最不该出现的意外。
　　虚空编织者英雄靠近百米后，油绿的眼睛泛起了深深的寒意。
　　内心有着即将屠杀对方的亢奋。
　　该死的蠕虫，跑不掉了。
　　哪怕此刻有军队前来阻拦，对方也必死！！
　　猛的前进一段距离之后，身体骤然停下。
　　下一秒，灰褐色的身躯之上爆发出极度邪恶的气息，周围的空间直接被压塌扭曲。
　　刷～
　　一张直径超过两百米的虚空蛛网瞬间凝聚成型。
　　直接把李察笼罩在内。
　　如此宽阔的范围攻击，无法躲避。
　　“蠕虫！！”
　　虚空编织者英雄看着李察被虚无的蛛网粘上，眼中充满了大仇得报的兴奋，张开巨口中，吐出了一串让人背脊发寒的深渊亵渎语。
　　“你将成为吾神的祭品！！”
　　邪恶的话让人感到颤栗的同时，还能察觉其深深的喜悦。
　　显然，虚无的蛛网是其杀手锏。
　　后方的玩家看到李察被蛛网粘上，只感觉一股凉意从背脊直冲脑海。
　　刚刚的兴奋情绪直接破碎，像是坠入了冰窟窿。
　　浑身发寒。
　　完了。
　　青丘老大，轻敌了！！
　　不同于之前，这可是19级的英雄出手啊……
　　19级！那他娘的是19级！！
　　脑瓜子嗡嗡作响，不少玩家甚至下意识的往后退去，一旦局势不可逆，他们就要第一时间润走。
　　但就在虚空编织者志得意满，玩家惊恐难言之际。
　　他们视线中，那个被黄沙笼罩的模糊身影缓缓伸出了右手。
　　啪～
　　轻轻打了个响指。
　　这是……玩家们满是茫然。
　　下一秒。
　　呼呼～
　　大地上的黄沙骤然爆起。
　　仿佛万千条大江大河倒流而上，直接凝聚在了一起。
　　呼吸之间。
　　倒飞上天空的黄沙开始旋转，天地传来鬼哭般的嘶吼和呼啸。
　　一条巨型龙卷在他们的注视下，拔地而起。
　　天地这一刻都黯淡了下来。
　　所有人的目光中，只剩下了这道恐怖的龙卷。

第686节
　　虚空编织者英雄那油绿的眼睛猛的睁大，危险！！
　　但这个念头升起的瞬间，这头巨型蜘蛛不仅没有逃离，反而加速朝着李察冲来。
　　那个该死的人类蠕虫已经被蛛网限制住了，只要能靠近，它就能收割对方的灵魂。
　　不论付出什么代价，都要把这个渎神者碾碎！！
　　但它没想到，沙暴龙卷的速度如此之快，还未等它靠近，就直接被沙暴龙卷笼罩了在内。
　　恐怖的风速之下，虚空编织者英雄感觉自己强壮的身躯像是海边被万丈潮汐冲击开的礁石，开始不受控制的晃动。
　　沙暴龙卷中的虚空都因为能量太过恐怖而变得扭曲，它的立足点已经不再稳固。
　　终于，在沙暴笼罩彻底成型之后，庞大的虚空编织者英雄被彻底包裹了进来。
　　不受控制的飞离了立足点，开始在龙卷之中，疯狂旋转。
　　这一幕，显得极为壮观。
　　而这，还不是终点。
　　下一秒，在所有人的注视中。
　　轰～
　　像是泼了汽油的棉花被扔上了火苗。
　　一股炙热的能量骤然爆发。
　　整个沙暴龙卷直接被点燃。
　　恐怖的高温让数百米外的玩家都感觉头发一阵阵发卷，热量逼得他们难以睁开眼睛。
　　黄沙在高温之下被灼烧得通红。
　　高速旋转的风暴，让每一粒黄沙的杀伤力都成百倍增加。
　　这还没完。
　　通红的沙砾凝聚出了一柄柄剃刀般的沙刃。
　　数以千计。
　　在呼啸的火焰沙暴龙卷之中，那些炙热的利刃开始高速旋转。
　　沙暴掌控者形成的黄沙巨刺此刻跟沙暴火焰龙卷比起来，简直弱小不堪。
　　恐怖的沙暴龙卷，此刻成为了死神的镰刀。
　　19级的虚空编织者，这头体型超过三十米的巨型蜘蛛。
　　享受到了痛苦和绝望是何滋味。
　　庞大的力量扭曲了空间，恐怖的狂风更是让它无法操控自己的身躯，高温灼烧之后的沙砾每一颗打在身上都犹如子弹射击，炙热黄沙凝聚的剃刀让它能硬抗攻城弩的骨甲变得脆弱如草芥。
　　咔嚓～噗呲～
　　每一秒，虚空编织者英雄的身躯都会出现数十上百道新伤疤。
　　这头19级的蜘蛛英雄发出了歇斯底里的痛苦咆哮……
　　恐怖蔓延。
　　死亡在怒吼。
　　它连操控自己的身躯都已经无法做到，操控虚无蛛网更是天方夜谭……
　　就在所有人认为虚空编织者即将被杀死之际，这个A级英雄的身体猛的膨胀一圈。
　　一股邪恶黑暗的能量护住了全身，强行把所有伤害抵挡在外。
　　对方重新站住了脚跟，目光恶狠狠的隔着无尽红沙盯着李察。
　　“蠕虫！！！！”
　　咆哮未成落下，便朝着李察冲来。
　　复仇的怒火已经点燃了他的灵魂！
　　李察嘴角高高翘起。
　　还想……挣扎？
　　弱者的愤怒，毫无价值……
　　19级英雄，算什么东西。
　　下一秒，属性面板上还剩下了两万魔力全部消耗一空。
　　不够。
　　李察眼神淡漠。
　　剩下的全部黄沙之力也在这一刻被清空。
　　还不够。
　　李察目光逐渐凌厉。
　　星空项链储存的10万点魔力，也骤然降低为零。
　　现在……够了。
　　顶着死亡龙卷沙暴，想要强行猎杀李察的虚空编织者。
　　只感觉刚刚还能免疫伤害的黑暗护盾，此刻咔嚓～出现了大片大片的裂痕。
　　油绿的眼眸出现难以述说的震惊。
　　“怎么可能，这是吾神庇护的力量……”
　　下一秒。
　　死亡龙卷旋转的地方，空间齐齐爆裂。
　　无数空间碎片随着风暴而旋转。
　　在玩家震惊到极致的目光中。
　　等级19，潜力A级的虚空编织者，这头体型超过三十米的巨型蜘蛛。
　　刺啦～
　　被风暴撕碎成了无数碎片。
　　绿色的血液被高温直接炙烤一空。
　　随着目标阵亡，死亡龙卷并未消散，而是带着恐怖的姿态直接冲入还在坚守的蜘蛛大军之中。
　　那坚固的防线宛如泡沫一般。直接被撕裂。
　　所有被龙卷笼罩的生命，存活时间都无法超过一个呼吸……
　　等到死亡龙卷消失。
　　天空陷入了前所未有的寂静。
　　上百玩家呆呆的看着还剩下些许残肢碎片的19级虚空编织者英雄和后方被清空大半的蜘蛛大军。
　　下意识的抬头仰望那个依旧被黄沙笼罩，模糊不清的身影。
　　此刻谁也无法描述他们内心的情绪。
　　就这么没了？
　　那个19级的蜘蛛英雄，能在虚空织网，直接捕获亡灵巨龙英雄的恐怖存在。
　　从头到尾，甚至没能碰到青丘一根毫毛，就这么没了？？
　　19级英雄，那他娘的可是19级英雄，不是什么阿猫阿狗！！！
　　心中所受到的震撼，此刻用一切言语都无法描述。
　　他们知道青丘强，但是怎么也想不到，青丘个人战斗力竟然强大到能秒杀19级英雄的程度。
　　RNM，这个世界，还有好人活的地方吗？？？？
　　第447章 收获－蜘蛛雕像
　　19级的虚空编织者英雄变成满地的残肢碎片后，这场攻占蜘蛛教堂的战斗，在玩家震撼的目光中，落下了帷幕。
　　随着黄昏之城的大军把最后顽愚抵抗的蜘蛛军队清空，正式攻入蜘蛛教堂，刚刚还喊杀声震天的战场，骤然安静了下来。
　　放眼望去，数不清的蜘蛛尸体堆积在黄沙之上，绿色的血液让沙砾凝聚出大片大片的硬块。
　　天空中原本层层叠叠的蛛网，此时只剩下少量碎片还悬挂在原地。
　　上百玩家瞪大了眼睛，感觉自己胸膛有把火在燃烧。
　　瞳孔中，倒映着那个被黄沙萦绕的身影。
　　对方头戴着王冠，身后的披风猎猎作响，但沙砾模糊了一切，增添了无数的神秘。
　　对方不言不语，但却恍如一块压塌天地的石碑。
　　那是青丘……是上百亿玩家中的王者，是只手虐杀19级英雄的伟岸存在。
　　对方展现出的力量，已经超出了他们的认知。
　　这就是玩家中第一人的力量？
　　心神摇曳。
　　而最让他们震动的是，对方是跟他们一起来到的《光辉纪元》啊。
　　这才短短大半年，就已经跟他们拉开了一条无法逾越的鸿沟。
　　差距大到甚至让他们无法用言语描述。
　　或许，这就是普通人和顶级大佬的区别吧……
　　在黄昏之城军队攻入蜘蛛教堂的瞬间，李察耳边响起了熟悉的提示声。
　　“叮～你指挥军队成功攻占了蜘蛛教堂，歼灭了守卫的大军——19级虚空编织者英雄、虚空编织者（723头，辉月1星）、深渊蛛人（1254只，皇冠2星），取得了一场辉煌的胜利，你获得经验10万，你获得死灵结晶：1987颗。”
　　“叮～你猎杀了一头虚空编织者英雄，获得一颗黄金死灵结晶。”

第687节
　　“叮～沙暴掌控者在战斗中杀死大量敌人，全体等级提升到12级。”
　　“叮～亡者石像在战斗中杀死大量敌人，全体等级提升到13级。”
　　看着这一连串的信息，李察心情瞬间愉悦了起来。
　　不错，非常不错。
　　战争虽然艰辛，但收获是甘甜美味的。
　　不仅两支强力军队的等级都有所提升，那头19级的虚空编织者英雄，更是爆出了新的东西——黄金死灵结晶。
　　听这名字就知道是好东西。
　　唯独可惜的是，等级早已经在之前的战斗中提升到14级的骸骨血龙，暂时没有提升的迹象。
　　这些皇冠1星的兵种，一直是黄昏之城的主力，只是14级到15级是个坎，潜力高的，初生等级就能在15级之上，潜力低一些的，只能慢慢爬升。
　　系统提示响起不久，大地上缓缓泛起了绿色的薄雾。
　　刚刚阵亡的兵种，此刻的尸体和残肢缓缓化为能量，开始朝着某个点聚拢。
　　几分钟后，薄雾渐渐缩小，一颗颗绿色的死灵结晶凝聚成型。
　　李察看着这熟悉的画面，心情很不错。
　　一挥手，黄沙涌动，把一颗颗拇指大小的绿色结晶归纳收拢，随后尽数收入囊中。
　　加上上场战斗所获，这些不知道用途的死灵结晶，数量已经超过三千颗。
　　做完这一切后，李察把目光看向了虚空编织者英雄残肢所在，此刻那片绿色薄雾还在流动，并未凝聚。
　　多等了三五分钟，才见到收拢。
　　凝神看去，一颗泛着淡金色的绿珠子摆在黄沙之中，周围的魔力在快速流动，把其衬托得颇为不凡。
　　沙砾卷起珠子，直接送到了他跟前。
　　伸手接过的瞬间，李察只感觉一声尖锐的声音咆哮在脑海中响起。
　　仿佛虚空编织者英雄的灵魂在对着他嘶吼。
　　精神力逸散而起，强行驱散了那股气息。
　　细细感应珠子，立刻发现里面蕴含的能量比普通的死灵结晶要浓郁百倍千倍。
　　仿佛有奔腾的大江大河在涌动。
　　带着几分好奇，李察打开了属性面板。
　　黄金死灵结晶
　　等级：特殊
　　特性：蕴含着磅礴的负面能量。
　　介绍：只有强大的邪恶英雄死亡，才能凝聚。
　　这介绍……跟普通结晶一样？
　　李察摇摇头，完全看不出这东西能用在什么地方。
　　想了想又打开了黑金系统，上面也显示出同样的信息。
　　似乎这玩意没有什么特殊的，就是个单纯的蕴含负面能量的珠子……
　　不过，这东西能成为支线任务的奖励，必定有不凡之处，只是现在还不知道而已。
　　李察不再过多纠结，继续探索下去，总会知晓的。
　　收回心神，目光看向了前方漫漫黄沙大地上，那座高大的建筑——蜘蛛教堂。
　　本次战斗的目标。
　　没有了层层蛛网阻挡视线，此刻教堂的模样清晰的倒映在了瞳孔中。
　　眺目望去，最吸引人注意的，是教堂的上方，盘踞着的那尊巨型蜘蛛雕像。
　　雕像的姿态栩栩如生，上面的绒毛都清晰可见，仿佛是蜘蛛在活着的时候直接浇灌岩浆，等到冷却之后凝固而得。
　　从雕像上移开，目光往下移动。
　　高度超过三十米的蜘蛛教堂，平整的外墙上雕刻着繁复的花纹。
　　扭曲怪异的图案，像是蜘蛛腹部的花纹，充斥着怪异和邪恶的气息。
　　不用进入其中，只需要在外面看上一眼，就能知晓这一定是某位邪神的教堂。
　　让人生理和心理都感到不适。
　　“父亲，里面没有发现危险。”
　　在李察打量时，艾米瑞达从教堂内走出，娇俏的声音响起。
　　这位半人马boss，在刚刚的战斗中虽然勇猛，但李察一招秒杀19级英雄的举动太过离谱，让其没能成为这场战争的主角。
　　但浑身的绿色鲜血依旧表明了在刚刚的战斗中，她所取得的战绩。
　　李察微微颔首，径直从天空落下，站在了蜘蛛教堂左右敞开的大门正中。
　　高耸的拱形大门，让正常体型的普通人变得十分渺小。
　　黑乎乎的教堂里面，仿佛像是巨兽张开的血盆大口，能吞噬一切。
　　李察伸手帮小踏步来到身侧的艾米瑞达捋了捋有些凌乱的刘海，给对方一个温暖的笑容后，迈步入内。
　　跨过大门的瞬间，瞳孔不由一缩。
　　在外面看，教堂已经十分庞大，没成想里面的空间比外面大了十倍不止。
　　空间魔法。
　　这座教堂，显然不凡。
　　定了定神，转头四顾。
　　只见在教堂两旁，竖立着大大小小形态不一的蜘蛛雕像。
　　有的仰天咆哮，有的趴在地面，还有的倒掉在天花板上……
　　每尊蜘蛛雕像都活灵活现，仿佛下一秒就会复活。
　　但最吸引人目光的，是在教堂中心位置，一尊下半身是蜘蛛，上半身是精灵形态的雕像。
　　十多米的高度异常惹眼。
　　李察看到雕像的瞬间，脑海中冒出一个在深渊犹如禁忌的名称——蛛后萝丝。
　　阴谋与邪恶之神。
　　曾经挑起过诸神之战，让无数人颤栗的恐怖邪神。
　　果然，这里供奉着这个禁忌。
　　强行压下心中的情绪。
　　目光看向了雕像前方的黑色长条祭坛。
　　高两米，长十米，宽也有五六米。
　　上面摆放着二十多具干瘪的尸体，看尸体上杂乱的装备，玩家的身份呼之欲出。
　　扫视一圈后，眼神一凝。
　　在祭坛中心，一尊缩小版的蛛后萝丝的雕像供奉于尸体之中。
　　不同于其他雕像散发着岩石的冰冷，这尊雕像上面逸散着一股让人背脊发寒的邪恶气息。
　　仿佛是从深渊之中流出来的极恶之物。
　　想到系统的支线任务，心中一动，打开了系统面板。
　　蜘蛛雕像（1/12）
　　等级：特殊
　　特性：聚齐十二尊雕像，可以组合成一个特殊兵种。
　　介绍：来自深渊的邪恶之物，上面沾染了某位邪神的气息。
　　李察心头一定。
　　攻占教堂的奖励，没有生出意外。
　　沉吟之中，迈步上前。
　　来到长条祭坛前方后，近距离观察后，越发能感觉到那尊邪神雕像的不凡。
　　但就在他想要伸手去取之时，突然整个人都僵硬了。
　　这一刻，仿佛有一双冰冷的眼眸，穿过了时空在凝视着他。
　　全身的每一个毛孔都在向他示警。
　　危险，极度危险！
　　心头狂跳，立刻后退一段距离，等到那股恐怖的危险消失，这才停下脚步。
　　那股气息……神灵？
　　深渊的那位禁忌存在，在关注着这里？？
　　脑海中升起无数疑惑。
　　转头看向身后的小人马。
　　“艾米瑞达，你带着军队散开，把教堂仔细搜寻一遍。”
　　“另外……中心位置的雕像，不要妄动，那里极度危险。”
　　小人马得到李察的命令，立刻兴致勃勃的扶胸行礼。
　　“是，父亲大人！！”
　　脆生生的语气，跟这蜘蛛教堂肃杀的氛围格格不入。
　　看着那灵动的眼眸，李察心中的紧绷情绪得到了不小缓解。
　　军队在艾米瑞达的带领下，立刻开始搜索。

第688节
　　除了中心区域之外，所有角落都被翻了个遍。
　　但出乎李察意料，偌大的教堂，除了那些岩石雕刻的蜘蛛雕像之外，竟然没有其他东西。
　　他一直期待的虚空编织者和深渊蛛人的兵种更是连影子都没有。
　　再三确认之后，李察不由眉头紧皱。
　　这么看来，这支驻守教堂的军队并不是自给自足招募的，更像是……派遣来的。
　　脑海中猛的浮现出这次的目标——
　　蜘蛛神庙。
　　那个拥有超凡驻守的核心地图。
　　这让他心情凝重了下来。
　　兵种巢穴虽然重要，但没到手也不影响大局，更重要的是后面代表的东西……如果军队都是从蜘蛛神庙派遣出来的，最终的决战难度，只怕要超出最初的预估。
　　思索至此，李察不由深吸了口气。
　　S级任务，果然没有那么容易完成。
　　没再多想，直接下令让艾米瑞达带着所有军队撤离蜘蛛神庙。
　　军队离开百米开外后，他看着祭坛上的邪神雕像没有异动，也缓步退了出去。
　　在他离开教堂的瞬间。
　　被沙化的大地上，一个沙人渐渐凝聚成形。
　　李察伸手一掷，旧日古神雕像落入沙人之中。
　　下一刻，手持旧日古神雕像的沙人迈步进入教堂。
　　小心无大错。
　　他谨慎的性格让他在这样的探险中，规避掉了大量的风险。
　　同样远离了百米后，李察心神沉浸在沙人之中，操控着这具另类身躯来到了祭坛前。
　　看着那个缩小版的蛛后萝丝雕像，平稳了一下心情后，缓缓伸手握住。
　　沙砾层层包裹雕像，猛的用力，把头颅大小的雕像提了起来。
　　就在这瞬间，李察只感觉一股无法言说的危险气息像是火山爆发一般，汹涌而出。
　　恍惚间，他仿佛看到了死神的凝视。
　　还未等他有所动作，只见祭坛后方，那尊十多米高的邪神雕像猛的睁开了眼睛。
　　这一刻，天地黯淡，虚空凝固。
　　整个世界仿佛都陷入了停滞。
　　咔嚓～
　　沙人像是玻璃般破碎，寸寸崩碎，直接化为了虚无。
　　李察心头一颤，隔着沙人，他都在那股悚然听闻的气息中，感到了无法呼吸的压迫感。
　　这种感觉，他只在直面狗头人之神时有过。
　　不，他感觉比狗头人之神散发的，要凶猛十倍……
　　深渊的禁忌，在凝视沙人。
　　李察强忍着立刻退出的想法，精神力猛的一动，附着在了旧日古神雕像之上。
　　漂浮在虚空的雕像，像是嗅到了鲜血的鲨鱼。
　　幽暗的光芒瞬间大作，直接涌动而出，强行笼罩了前方的巨型雕像。
　　狩猎。
　　那股恐怖的气息被强行隔绝。
　　下一秒，幽光直接侵入了雕像内部，卡嚓～那座邪神雕像是玻璃坠落在地，直接崩碎。
　　大片大片的碎石飞溅而起。
　　此时，那骤然爆起的大恐怖，已然无踪……
　　这激烈的交锋就在眨眼之间，星球之间的碰撞，默然无声。
　　外面的军队只感觉一股威压袭来，随后就消失无踪了。
　　李察脸色没有太大的变化，但内心也长出了口气。
　　差点。
　　还好有旧日古神雕像在，不然这次大的只怕要来了。
　　那是让深渊都颤栗存在，现在的黄昏之城，还远远无法应对。
　　强压下心中情绪，门口的沙人再一次凝聚。
　　这次，沙人踏入教堂后，干净利落把旧日古神雕像和小型的蜘蛛雕像取走。
　　没有再遇到什么意外。
　　沙人归来后。
　　李察挥手，让其化为了黄沙。
　　同时立刻用旧日古神雕像镇压住蛛后萝丝的雕像。
　　做完一系列操作，这才松了口气。
　　脸上露出几分苦笑。
　　S级任务难度，绝对不是白叫的。
　　一不小心就要翻车……
　　“立刻撤离。”
　　话音落下，李察突然像是想到了什么，抬头看向天空。
　　被囚禁在虚空蛛网内的亚尔维斯倒映在瞳孔之中。
　　此时对方的身影正在变得模糊。
　　像是隔了一层半透明的薄膜，让其不再醒目。
　　再这么下去，或许要不了多久，对方就会彻底溶于虚空。
　　到那时，必定是亚尔维斯陨落之际。
　　李察捂了捂额，尽享着去收割战利品了，差点忘了这家伙。
　　虚空蛛网，沾染了萝丝神灵的战略宝物。
　　这显然是那头大蜘蛛用来对付他的，对方没想到他能沉得住气，没有冒失上前，被迫把亚尔维斯当成了目标。
　　虚空蛛网对被束缚的英雄，有着强大的压制效果，这头超A级巨龙英雄此刻已经变得极为虚弱。
　　身上燃烧的绯红之力，小得犹如火苗一般，再也不复之前的澎湃。
　　李察打量了几眼后，兴致立刻高涨了起来。
　　虚空蛛网，这件宝物可是沾染了萝丝的力量……那个蜘蛛英雄被解决了，这玩意，不就是他的了吗？
　　其他人或许会忌惮那位邪神的力量，但他手中，可是有旧日古神雕像。
　　专克神灵。
　　心念一动。
　　身体骤然拔高，飞到了亚尔维斯跟前。
　　看着还在挣扎，但气势已经微弱到不可察的亚尔维斯，有些好笑。
　　这家伙每次战斗都冲在第一线，但每次都是他先受伤。
　　上次在幽暗地牢，那个被关押的超凡存在——幽暗君主，一根触须就把他秒杀了，让英雄祭坛祭坛有了第一个复活的英雄。
　　然后就是在副本中，面对还没被收服的黑暗女武神时，被对方一刀诛神斩下，直接阵亡。
　　冲锋在前，危险性太强了。
　　李察心中默默引以为戒。
　　这绝对不应该是领主该干的事。
　　“主人……”
　　亚尔维斯感知到熟悉的气息，不由有些羞耻。
　　太丢人了。
　　他突破到15级之后，拥有了如此强大的力量，本想展露自己的锋芒，以证明李察没有白培养他。
　　可没成想，自己在这场战斗一开始就被干翻了。
　　而且还是被囚禁在一张网内，挂在天空，被所有人看到。
　　耻辱啊。
　　他可是亚尔维斯，黄昏之城最强大的巨龙！！
　　简直是给主人丢脸了！！
　　李察倒也没说什么。
　　这张蛛网可是被那位蛛后的神力洗礼过的，要是这么容易挣脱，对方就不是那个让深渊颤栗的存在了。
　　“我放你出来，下场战斗，再让那些蜘蛛见识见识你的龙息。”
　　“绝不会再让您失望了！！”
　　亚尔维斯语气坚决。
　　李察没再废话，上前，手中旧日古神雕像的光芒再次涌动。
　　霎那间，幽暗的力量直接笼罩了虚空蛛网，原本烙印在其中的印记，直接被磨灭。
　　蛛后留下的气息，也被清空。

第689节
　　重新变成了无主之物。
　　而且旧日古神雕像只是磨灭了对方的气息，并没有损坏虚空蛛网。
　　李察感知到此，精神力蔓延而出。
　　直接掌控了这件宝物。
　　把自己的印记烙印在了上面。
　　下一秒，原本感觉自己被强行束缚着的亚尔维斯突然一松。
　　挣开了捆绑自己的锁链，重获自由。
　　磅礴的力量重新在体内涌动，凶猛的龙威再次笼罩天空。
　　亚尔维斯龙翼扇动，在天空飞了一圈才重新回到李察跟前。
　　空洞的眼眶中，灵魂之火闪动，死死的盯着李察手中提着的虚空蛛网。
　　那没有体态，无法挣脱的宝物，让它产生了强烈的恶意。
　　李察没理会这个躺枪的家伙，满意的打量手中的虚空蛛网。
　　这东西，可是经过神力洗礼的宝物。
　　虽然没有等级，但拿在手中能感知到其涌动的力量是何等磅礴。
　　不比头戴的黑暗王者之冠和背后的黑暗王者披风差上半分。
　　而且让他更为看重的是，这可是个能囚禁敌人的宝物，从功能性上来说，比攻击力战略宝物要突出得多。
　　以后遇到什么强大的英雄，还愁对方不投降死战吗？
　　是不是可以先强行俘虏，然后再抓机会收服？？
　　这个念头升起后，李察又想到了黄昏之城高民心带来的同化性……
　　这玩意，或许大有前途啊。
　　李察心情高亢了起来。
　　在敌人手中的时候，这是巨大的危险，但在自己手中，就是强大的助力。
　　如此算下来。
　　大笔经验，蜘蛛雕像，亡灵结晶外加上这件特殊的虚空蛛网，这波进攻不亏……
　　扭头看向了另一个方向，接下来的敌人，还有十一个教堂和中心区域的蜘蛛神庙。
　　这个S级任务的难度十分夸张，但一旦完成，收益也绝对会让他满意。
　　第448章 上古遗民
　　把虚空蛛网取到手后，心情颇为不错的李察把军队整理了一遍。
　　最后统计出了这场战斗的损失——两个半个小队木乃伊禁卫军和3个小队的亡者石像。
　　如此激烈的战斗，才有几个小队的损失，已经超出了预期。
　　对面可都是15、16级的顶级兵种，哪怕黄昏之城先出手，占据了种种优势，最后还是要落到正面厮杀之中。
　　伤亡统计出来后，李察没犹豫，取下胸前佩戴的5星宝物——死亡挽歌勋章。
　　统帅死灵兵种时，兵种全属性提升50％，每天可复活阵亡的死灵兵种3个小队，其阵亡时间不能超过三天。
　　亡者石像属于半石像鬼，半亡灵生命，倒也能复活。
　　心念一动，手中勋章散发邪恶气息，把地面的亡者石像尸体都笼罩在内。
　　片刻之后，那些崩碎的石像一块块重新愈合恢复，不到三分钟便重新复生。
　　唯独可惜的是，3个小队的复活数量太少了。
　　那些骑乘在亡者石像后背，一同被干掉的木乃伊禁卫军就没有这个福气了。
　　亡者石像重新恢复96个小队的满额编制后，李察深深看了盘踞着黄沙大地上的蜘蛛教堂一眼，重新骑上亚尔维斯，径直离开。
　　后方等待已久的玩家再次坐上骸骨血龙后，心情变得极为复杂。
　　任谁目睹了刚刚的战斗，都不会平静。
　　他们本以为自己高估了李察，没想到到头来还是低估了。
　　这支军队比纸面上的战斗力，要强悍十倍不止。
　　放眼上百亿玩家，他们想象不到还有谁能跟青丘这个家伙比肩……
　　玩家都是心比天高的家伙，能让所有人同时认可，这场战斗带给他们的冲击可想而知。
　　李察并不在意这些沙雕们的想法，在他看来，失去了军队的玩家，不过是一群会动稀有资源罢了。
　　懒得过多理会。
　　等到远离蜘蛛教堂后，紧绷的内心这才放松了几分。
　　想了想，驱使着亚尔维斯飞到玩家中间，俯瞰而下。
　　看到那庞大的亡灵巨龙英雄靠近，玩家们都紧张和兴奋了起来。
　　“青丘老大……”
　　“大佬，您刚刚太猛了……”
　　“大佬就是大佬，连坐着都这么帅。”
　　李察嘴角一抽，这些沙雕，就没点正经的时候？
　　目光扫一圈。
　　“谁知道其他几座蜘蛛教堂所在？把地图共享给我。”
　　立刻有二三十人抢着举手，都想混个眼熟。
　　李察挨个共享后，看着系统地图上剩余的十一座蜘蛛教堂和中心位置的蜘蛛神庙，不禁若有所思。
　　蜘蛛神庙居于当中，这点无需多说，其他蜘蛛教堂如果用线连起来，会发现它们就像是一张蛛网中的节点。
　　一旦蜘蛛神庙受到攻击，这些节点上的教堂能在极短的时间里，赶来支援。
　　沉吟许久后，放弃了之前直接攻打蜘蛛神庙的取巧想法。
　　有英雄祭坛在，他可以搏命一赌。
　　哪怕拼光所有军队，只要能把神灵心脏取到手就值了。
　　但，这是最后破釜沉舟的计划，在没有足够的把握之前，冒然把全部筹码堆上牌桌，并不是什么明智的选择。
　　现在还没到那一步，还有很大的回转余地。
　　“青丘老大，接下来您有什么打算？”
　　一个粗犷的声音打断了李察的思索，转头看去，发现那个魁梧的女兽人玩家正一脸炙热的看着他。
　　李察看了一眼对方巴掌长的胸毛，嘴角抽了抽。
　　他虽然也喜欢兽耳娘，但这位大兄弟，实在太猛了点……
　　“你有什么建议吗？”
　　女兽人玩家大声道。
　　“我之前在路上，遇到了一个村庄，里面似乎还有人居住，但当时被追得急迫，没有前去探索……”
　　看着李察不置可否的表情，对方不由加快了几分语速。
　　“出乎我意料的是，那些追猎我的蜘蛛军队，对那个村庄视而不见，甚至还有几分畏惧，下意识的远离了那片区域。”
　　“或许我们能在那个村庄中找到更多关于副本的线索。”
　　“青丘老大，虽然我不知道您有多强，但是我们最后要面对蜘蛛神庙的超凡……”
　　所有人现在已经是一条绳子上的蚂蚱了。
　　李察没事还好，一旦出事，其他人的结局不用说大家也明白。
　　女兽人玩家的话音落下，其它玩家顿时安静了下来，眨巴着眼睛等待李察的命令。
　　不论对方做出什么决策，他们现在都必须全力支持。
　　李察听到这话立刻提起了几分兴趣。
　　一座能让蜘蛛大军畏惧的村庄？
　　这些蜘蛛，可是萝丝的信徒。
　　邪神的信徒，会畏惧？
　　刚想开口，突然后方传来一阵歇斯底里的尖锐咆哮，刺耳的声音像是用小刀狠狠在玻璃上划下。
　　让人浑身起鸡皮疙瘩。
　　李察猛地转过头，看向蜘蛛教堂的方向。
　　眼神凝重了下来。
　　敌人的援军，抵达了。
　　心中凛然。
　　幸好这次行动果决，如果拖到现在还没把这座教堂拿下，必然会陷入到背腹受敌的状态中。
　　到时候，军队就不是伤亡几个小队那么简单了。
　　黄昏之城的军队实力不弱，但是蜘蛛大军的战斗力同样不容小觑。
　　对方主场作战，有没有什么后手没使出来谁也说不定。
　　回过身，目光看向女兽人玩家。
　　“把那处村庄的地图共享给我。”
　　“好嘞！”
　　共享完成后，李察也不含糊，立刻下令。
　　“全军向西北方向全速前进。”

第690节
　　话音落下，驱使着亚尔维斯领头飞行。
　　沙暴掌控者再次化为沙尘暴，笼罩了天空的军队。
　　大地上，在上场战斗中，一直被李察当成后手没有投入战斗的神孽古树，则操控着流沙跟上了大部队。
　　刚刚李察的沙化大地，制造出了足够的黄沙，让这个庞然大物重新拥有了可操控的沙砾。
　　军队速度很快，跟蜘蛛教堂距离转瞬间拉开了数十公里。
　　但此时李察的心情，依旧没有轻松。
　　俯瞰大地。
　　下面重新出现了白茫茫一片的蛛网，哪怕是一些细小的石缝，都被蛛网所覆盖。
　　拇指大小的剧毒蜘蛛潜伏在蛛网内，随时准备袭击踏入蛛网的生命。
　　根据其他玩家所说，这些蛛网连通着相应区域的蜘蛛教堂。
　　一旦蛛网被大规模破坏，蜘蛛教堂就会立刻派遣军队前来探查。
　　而且更要命的是，下方拇指大小的剧毒蜘蛛都是眼线，哪怕全是不践踏蛛网的飞行兵种，那些蜘蛛也会把看到的消息通过蛛网传递出去。
　　玩家们进入副本不久就会全军覆没，跟遍布整片大地的蛛网有着最直接的关系。
　　李察脑海中突然冒出一个词。
　　生死竞速。
　　现在就要看是他完成自己的目标在先，还是先被蜘蛛教堂调动大军前来围剿。
　　那个蜘蛛教堂被他歼灭的消息已经被对方知晓了，接下来必将面临蜘蛛大军疯狂的反扑。
　　尤其是……萝丝的雕像被他取走了。
　　作为信徒，自己神灵的神像被外人抢走了，这简直是不死不休的仇恨。
　　之前的玩家，可没有一个把教堂攻陷的。
　　可惜，要是上千玩家同时进来，把这副本搅乱他还有操作的空间。
　　现在这些沙雕已经全军覆没，整个副本或许就只有他一人了。
　　就算还有新进入的玩家，人数不达到一定程度，也起不到分担压力的作用。
　　有他这个如此拉仇恨的目标，蜘蛛大军必定优先攻击。
　　“S级任务啊……”
　　李察深吸口气，把起伏心绪调整了回来，眼中的斗志重新昂扬。
　　不论发生什么情况，有英雄祭坛在，他都有退路。
　　最坏的结果也不过是任务失败，打光手中的军队，他在祭坛内重生。
　　来之前，他已经做好了这个心理准备。
　　攻占那个教堂，已经赚回来一部分，接下来要做的，除了终极目标——取回神灵心脏之外，就是要赚得更多。
　　哪怕最后任务失败，也不至于亏本。
　　转变了一下想法之后，他的思绪一下活泛了起来。
　　看着地面沉沉叠叠，像是渔网平铺在地面的蛛网，眼波微动。
　　这些蛛网能把他前往何处的消息传递给蜘蛛教堂，这是危机不假，但利用得好的话，又何尝不是机遇？
　　他悄然想起了自己在第一个副本时，为了完成S级任务被整个世界追杀的场景。
　　最后，他制造了一场恐怖的山崩，一举坑杀百万人，成功完成了任务。
　　“可惜，这里没有大地裂缝……不然就好办了。”
　　“不过，未必不能制造主场优势。”
　　李察思绪飞转。
　　看了一眼大地上的蛛网，心中某些想法在缓缓成型。
　　又急行军了半个多小时后，地图上的标记点，终于重合了。
　　“青丘老大，越过那条干枯的河流，就到那个古怪的村庄了！”
　　女兽人玩家的粗犷声音适时传来。
　　所有玩家都提起了兴趣，一个个伸长了脖子向前看去。
　　只看了一眼，所有人都发现了不一样之处
　　前方一条十多米深的干枯河流之中，跟其他地带一样，布满了蛛网。
　　但在河流的对岸，却是一片光溜溜的土地，没见到半张蛛网。
　　甚至还能见到河岸边一些被开垦出来的田地正生长着跟周围环境颇为不符合的绿色蔬菜。
　　有智慧生命居住于此。
　　望向河对岸更远方，能隐隐约约看到一处村落，但大部分建筑都被高低不等的巨石隐藏了起来。
　　看不真切。
　　李察也提起了精神。
　　但动身前，扭头看了一眼后方遮天蔽日的神孽古树。
　　沉吟片刻后，缓声道。
　　“树须，你留守在此，把杀戮黄蜂派出去周围警惕，预防一切意外情况。”
　　里面情况不明，还是留一手的稳妥。
　　叮嘱完这个顶级boss，立刻下令。
　　“全军过河。”
　　话音落下，座下亚尔维斯煽动翅翼，在呼吸间便飞过了前方那条百米宽的干枯河流。
　　穿过河流的那一瞬间，李察突然感觉身上某种枷锁似乎被解开了，整个人精神一振。
　　呼吸都畅快了起来。
　　就在他疑惑发生了什么之时，耳边响起了熟悉的提示声。
　　“叮～你发现了上古遗民村落，触发支线任务——驱逐邪恶。”
　　“上古纪元，一场恐怖的大战这个波及了这个位面，有数位神灵陨落于此。”
　　“无底深渊第500层的主宰，蜘蛛之神——萝丝，贪图陨落的神灵躯体，派遣大军入侵了这个位面，占据了原本属于这个世界原住民的土地，统治了无数岁月。”
　　“这个位面还存活的遗民们，无时无刻不在渴求着把邪恶驱逐出去。”
　　“请完成上古遗民的请求，驱逐邪恶。”
　　“任务奖励：将由上古遗民发放，奖励的丰厚程度，跟任务完成度相关。”
　　李察看了几遍提示后，眼睛亮了起来。
　　支线任务，上古遗民？
　　果然有东西。
　　他敏锐的察觉到，或许这个村落是破局的关键。
　　其他玩家在此刻也大呼小叫的喊了起来。
　　“青丘老大，我接到了一个支线任务……”
　　“我也接到了，驱逐邪恶！”
　　“好巧啊，我也是。”
　　“……”
　　李察听到后方嘈杂声，没好气的瞪了这些沙雕一眼。
　　“闭嘴。”
　　不爽的声音让所有人把议论声直接咽了下去。
　　场面像是被按下了暂停键，陷入了寂静之中，再也没人敢哔哔。
　　李察没理会他们，让军队岸边等待，他独自驱使着亚尔维斯径直飞入古老的村落之中。
　　靠近后，才看清村庄的模样。
　　下方的建筑全部都是用巨石搭砌而成，高度普遍超过了十五米。
　　椭圆形的屋顶高高隆起，给人一种粗犷和坚固的感觉。
　　尤其惹人注目的是，每一块搭砌房屋的巨石都铭刻着古朴的图案，看上去充满了历史的痕迹。
　　极为有特色。
　　越过一排排石屋，来到了中心区域，一个较为宽阔的广场。
　　灰色的岩石铺满地面，上面有不少坑洼之处，都是磨损造成的。
　　显然也有不少年头了。
　　呼呼～
　　亚尔维斯径直落下。
　　李察翻身在地，站稳后目光扫视一圈，对着空荡荡的村落缓声道。
　　“黄昏之城领主，李察，前来拜会各位。”
　　话音落下，寂静无声。
　　似乎这个村落并没有人。
　　李察如石碑般挺拔的身影没有耸然而立，淡漠的看着前方，并没有因为无人回应而有所失态。
　　一分钟两分钟……足足五分钟后。
　　终于出现了变化。
　　砰～

第691节
　　砰～
　　沉重的脚步声响起。
　　从广场侧面的一条巷子中，走来一个巨大身影。
　　对方每迈一步，大地都会震动一下。
　　“外来者，你们不该来。”
　　“位面意志已经极为虚弱，能庇佑我们的时间，已经临近终点。”
　　“萝丝的信徒，会再次把目光放在我们身上，塔族，承受不起战争带来的损失了……”
　　第449章 关键任务信息
　　世界意志已经濒临终点……邪神会重新把目光转移到此……
　　这两句话蕴含着巨大的信息量。
　　李察思索背后寓意时，那个巨大的身影已经逼近。
　　眼睛微眯。
　　凝神看去，映入眼前的是一个身高七八米高的庞大身影。
　　对方袒露着身躯，只有腰间悬挂着裤裙。
　　前胸的肌肉寸寸爆出，青筋像是小蛇在肌肉上面蠕动，身体内脂肪含量绝对少到让那些健美先生羞愧欲死。
　　两只胳膊比大腿都粗壮，一根根倒刺从手腕生长到胳膊上，看上去凶厉而暴虐。
　　头颅比普通人类还要小，没有脖子，直接镶嵌在后颈高高隆起的蛮横肌肉之中，一双小眼睛闪烁着警惕抗拒的目光。
　　砰～
　　砰～
　　对方每踏出一步，大地都会发生震动，细小的石子直接跳出地面。
　　没人能想象得到，这样的生命一旦发起进攻，将会造成什么样的破坏力。
　　它们或许比野兽更凶残。
　　塔族。
　　这个种族的称谓，名副其实。
　　在对方靠近后，李察带着几分好奇，打开了属性面板。
　　波波夫·黑塔
　　英雄单位
　　等级：19
　　潜力：A级
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　被特殊能量庇护，无法探查更多信息。
　　19级英雄。
　　李察眉头一挑。
　　好家伙，这个副本还真是顶级英雄横行，驻守教堂的虚空编织者是这个等级，现在出现的塔族，也是这个等级。
　　在外界，想要找到一个A级英雄，只能去索兰城这种大城，在野外，想发现难如登天，只有去探索那些有着夸张危险的顶级地图才有可能。
　　哪怕没有S级任务，这个名为神灵坟墓的副本，其噩梦级别的难度，也没有半点夸张。
　　想到此，转头看了一眼干枯河流的方向。
　　那些玩家也是胆大包天，这种副本都敢来……
　　砰～砰～
　　面前的庞然大物在他打量对方时，缓缓停下了脚步。
　　巨大的身影让地面的光线变得黯淡。
　　哪怕没有太阳照射，也依旧让人感觉自己被阴影所笼罩。
　　那双炯炯有神的小眼睛一刻不停的盯着李察。
　　“来自外界的人类……请说明你的来意。”
　　语气带着不满和几分怒意。
　　对方所说的是一种特殊的高等语言，音节简易但又晦涩难懂。
　　只能通过高等语言所附带的精神传意才能知晓对方所言。
　　李察直视那双满是抗拒和警惕的眼睛。
　　缓声道。
　　“我前来，是为了斩断萝丝的触须，推平那座蜘蛛神庙……我听闻，塔族是这个位面的原住民，或许，你们对此也会感兴趣。”
　　波波夫·黑塔气势猛的一凝，用一种审视的目光凝视他。
　　“人类，这个两个月来，一共有二十三个人跟我说过类似的话。”
　　李察一愣，随后嘴角直抽抽。
　　这是……其他进入副本的沙雕玩家？
　　mmp，成事不足败事有余……
　　这么多人进入副本，总会有人发现这个村庄的。
　　目光毫不退缩的注视对方。
　　“人和人不能一概而论，阁下，我想，你应该知晓这是什么……”
　　话音落下，手中凭空出现一个头颅大小的雕像。
　　上面散发着让人背脊发凉的邪恶气息。
　　“萝丝的雕像？！”
　　波波夫·黑塔失声惊呼，声音甚至因为太过于震惊而变得有些尖锐。
　　“这怎么可能，虚空编织者的蛛网，能阻挡一切窥探者！”
　　“除非……你攻占了他们教堂！！”
　　旁边的亚尔维斯听到这话看不下去了，这个该死的野蛮人，在轻视他的主人？？
　　低头俯瞰这个壮硕如铁塔的身影。
　　语气带着几分不屑。
　　“被困在井中的青蛙，你可知道这个世界有多大？吾主的力量，不是你能想象的……”
　　“一个教堂而已，我们，曾经屠过神！”
　　话音落下，一直压抑的龙威肆无忌惮的喷涌而出。
　　身躯的绯红之力爆燃而起。
　　配合着那庞大的身躯，立刻给人强烈的压迫感。
　　波波夫·黑塔看着面前骄傲的亡灵巨龙，脸色微变。
　　对方的等级虽然没有他高，但是带来的危险感，同样强烈。
　　这是一个同样强大的英雄。
　　不需要多说其他，这样的存在仅仅是这个人类的坐骑，似乎已经能说明很多了……
　　但这个塔族的主宰没有急着回应，他停顿了下来，微微侧耳像是在聆听什么。
　　片刻后才转过头，目光重新看向李察。
　　眼中情绪有些复杂。
　　“看来，这次我们等来了一个强援。”
　　语气骤然和善了起来。
　　“我对之前的无礼向你致歉，塔族族长，波波夫·黑塔，欢迎阁下的到来。”
　　李察笑了笑，看来，对方是知晓了村外驻扎的军队。
　　“波波夫阁下，黄昏之城领主，李察。”
　　波波夫没有过多客套，瓮声瓮气的声音响彻天空。
　　“李察阁下，能跨过复苏之河，进入圣地，都是世界意志认可的人。”
　　“能否告知我你们真正的来意？”
　　这里是……圣地？
　　看着破败不堪的村庄，李察无言以对。
　　看来，这些家伙真是落魄到一定程度了。
　　“这次前来，是为了了解更多关于这个世界的信息，尤其是关于中心区域的蜘蛛教堂。”
　　“我们的目标是一致的，清剿萝丝的信徒，斩断那个邪神的触须……”
　　“你接触了数十个外来的领主，相信你能明白我们这么做的原因。”
　　虽然攻占了一座蜘蛛教堂，可对于这次的敌人，他知晓的信息其实并不多。
　　其余十一座教堂的力量多寡，蜘蛛神庙除了超凡还有多少军队等等，这些都是未知。
　　从一开始到现在，他获知的消息都是从玩家口中得知的。
　　虽然消息数量不少，但真实性还有待论证，一些关键地图，缺了一条信息都有可能引起局面的崩塌。

第692节
　　有萝丝的雕像在手，在上村庄外实力雄厚的军队，李察的话分量很重。
　　波波夫沉吟片刻后，沉声道。
　　“这是一段久远的仇恨，李察阁下，请跟我来。”
　　说完径直转身，朝着村庄另一面走去。
　　李察脸色平静的迈步跟上，挥手让亚尔维斯留守此。
　　前方感知到这一切的波波夫心中高看了李察几分，这位人类领主，有胆气。
　　砰～砰～
　　伴随着大地的震动，李察跟随着波波夫穿过一排排巨大的房屋，来到一座古朴的建筑面前。
　　放眼望去，十根巨型石柱支撑着房檐，给人一种坚固的感觉。
　　石柱和前方的墙壁上雕刻着繁复的花纹，时间在上面留下清晰可见的痕迹后，让其增添了极为庄严肃穆。
　　给人一种宗教祭祀场所的感官。
　　迈步入内，一座座塔族人的石像耸立在两旁，巨大的体型让李察要抬起头才能看清全貌。
　　在最中心区域，摆放着一张巨型长桌，旁边十二张庞大的石椅有两三个人这么高。
　　波波夫来到主位后没有坐下，一只手按在巨型石椅上，目光看向了旁边的石像。
　　轻声道。
　　“这些都是塔族的英雄，在抵抗邪神入侵的战争中而阵亡……为了纪念他们的功勋，我们锻造了这些石像，让他们的灵魂得以安宁。”
　　李察看着那一个个做工粗糙，但带着一股昂扬精气神的石像，不禁默然。
　　为守护自己种族而牺牲的英雄，都有着让人触动的慷慨悲歌。
　　波波夫介绍完后，眼睛黯淡了下去。
　　“但，我们已经快坚持不下去了……他们牺牲争取来的时间，正在濒临终点……”
　　“位面意志，为了抵抗着深渊的侵蚀，已经濒临衰竭。”
　　“我们最后的土壤，一旦失去位面意志的庇佑，唯一的后果便是被蜘蛛吞噬。”
　　“届时，这个位面将会被萝丝拉入深渊……成为那片极恶之地的一部分。”
　　说着神色越发沮丧。
　　“可是，我们已经没有能力再组织反击了，十二座蜘蛛教堂每一座都拥有一位19级英雄驻守，中心区域的蜘蛛神庙，更是有着超凡！”
　　语气带上了无法言说的绝望。
　　看着自己种族在一步步灭绝，他却没有反抗的实力。
　　那种感觉就像是万千颗钉子刺入心脏，让他痛苦到扭曲。
　　弱者在这个世界只能被别人主宰命运。
　　塔族在蛛后萝丝面前，显然是那个弱者……
　　深吸几口气后，波波夫强行压下了心中的情绪，沉声道。
　　“李察阁下，想要清除那些该死的蜘蛛，关键点在于——蜘蛛教堂。”
　　“萝丝借助这些教堂来腐蚀整个位面。”
　　“这些邪恶的建筑连接着位面的关键节点，蜘蛛神庙所在，更是位面之石的上方。”
　　“想要让整个位面重获生机，只能把所有的邪恶建筑摧毁。”
　　李察眼神微动。
　　把十二座蜘蛛教堂都摧毁？
　　这可不是什么简单的事。
　　这次攻下蜘蛛教堂能如此顺利，很大程度上是仰仗了敌明我暗的局势，出其不意的进攻让对方没有反应过来。
　　可以预见，蜘蛛教堂所剩的数量越少，敌人的守卫力量会越强大，难度会呈指数上升。
　　思绪流转间，缓声道。
　　“波波夫阁下，十二座蜘蛛教堂的军队实力，是否相同？蜘蛛神庙又拥有多少军队？”
　　“我需要知道更多的信息。”
　　“那些教堂的守卫都是蜘蛛神庙派遣而来的，实力相差无几。”
　　波波夫没有半点隐瞒，把自己知道的全部说了出来。
　　“但是，这其中还有三支机动部队，一旦教堂遇到袭击，这三支机动部队就会立刻前去支援……有遍地的蛛网在，没人能逃脱它们的追猎。”
　　“我想，现在那些蜘蛛，已经在赶来圣地的路上了。”
　　说完停顿了片刻，给李察几秒消化时间这才继续道。
　　“而中心区域的蜘蛛神庙，其力量无法揣测。”
　　“根据塔族祖先探查到的消息，蜘蛛神庙连通着无底深渊第500层，那里蜘蛛之神萝丝的领地，每一个蜘蛛都是从深渊而来的。”
　　波波夫眼神越发苦涩了。
　　任谁想到自己的敌人，是蛛后萝丝，都会感到无力。
　　那可是挑起过诸神之战，让深渊颤栗的邪神啊。
　　长出口气，平复了一下情绪后，这才继续道。
　　“但是，我们的祖先探查到了一个关键信息……只要把十二座蜘蛛教堂摧毁，就能限制蜘蛛神庙的空间通道，让对方的援军无法大规模涌出。”
　　“这，是我们最大的希望。”
　　关键任务信息。
　　李察听到此，眼睛立刻亮了起来。
　　这个塔族果然至关重要。
　　如果没有来这里，后期漏下一两个难啃的蜘蛛教堂，直接前往蜘蛛神庙，到时候面对的敌人，只怕能让人脸色发黑。
　　心思电转间，继续提问。
　　“你是否知晓那头超凡的信息？”
　　“融蜡妖……那是一头由萝丝制造出来的邪恶之物，它的身躯能像是蜡烛一样融化，物理和魔法对其造成的伤害几乎可以忽略不计。”
　　“没有人知道，怎么杀死那头怪物……塔族牺牲了无数人都没有找到办法。”
　　波波夫语气带着强烈的怒火和不甘。
　　那头超凡，扼杀了塔族的一切梦想。
　　曾有无数族人被对方杀死……
　　他如何能忍下这刻骨的仇恨？
　　如果有可能，哪怕用自己的命去换，他也会毫不犹豫的拖着对方一起下地狱。
　　李察眉头微皱。
　　融蜡妖？
　　在他收集的神话传说中，有不少记载。
　　这个兵种伴随着萝丝征战八方，出没之地，必然伴随着鲜血和死亡。
　　是蛛后的象征性兵种。
　　沉吟片刻后，凝声道。
　　“波波夫阁下，如果我拖住那个融蜡妖，你能否摧毁那座神庙？”
　　他要试试塔族在这个任务中扮演什么角色，也要看看塔族拥有多少力量。
　　这对接下来的任务，极为重要。
　　波波夫沉默了下来。
　　许久之后，转头看向身侧一座座粗糙的石像。
　　“李察阁下，只要你能限制住那头融蜡妖，塔族，能摧毁那座神庙！”
　　“只需要，让他们复活……”
　　李察看着那些高大的石像，眉头一挑。
　　“复活？”
　　波波夫小眼睛闪动着悲壮的光芒。
　　“没错，复活……只要有足够的力量驱动，我就能复活它们的灵魂，让塔族的英雄重新降临……这些石像，就是为此而铸造。”
　　“他们是塔族最后的力量，一旦动用，他们安息在石像中的灵魂将会彻底消逝。”
　　语气有着无法言说的悲伤。
　　让死去的英雄再死一遍，而且是以这种形式……心中的情绪难以言说。
　　听到这个回答，李察心中有了底。
　　脸色肃穆了起来。
　　缓声道。
　　“复活这些英烈……需要什么？”
　　波波夫长出口气。
　　“大量的死灵之力……它们已经逝去，生命早已消亡，只有属于亡者的力量，才能让他们复苏。”
　　死灵之力？
　　李察眼睛微眯。
　　手中出现一颗拇指大小的死灵结晶。
　　感应到里面涌动的负面能量，提起了几分精神。
　　果然，系统不会给没用的东西。

第693节
　　这一环套着一环……
　　第450章 突然事件，防守之战
　　波波夫·黑塔，那双细小的眼睛盯着李察手中的死灵结晶，长叹道。
　　“就是这种力量……”
　　语气复杂难明。
　　这股力量是希望，也是……葬送塔族英雄灵魂的烈焰。
　　李察伸手递给对方。
　　波波夫捏着拇指大小的死灵结晶，就像是普通人捏着一粒小米，小的可怜。
　　“这里一共有多少英灵石像？复苏他们，需要多少这样的结晶？”
　　“三十二尊……”
　　波波夫转动身躯，扫视了一圈大厅。
　　因为没有脖子，头颅镶嵌在肌肉爆起的身躯上，每次都需要转动身躯才能看清四周。
　　“每尊需要最少1000颗这样的结晶，数量越多，他们复苏之后力量就会越强。”
　　说着目光盯着大门口处，那里有一尊模糊不清，看上去有几分破败的巨型石像。
　　语气复杂道。
　　“穆肯冕下……需要十倍的结晶。”
　　每复活一尊1000颗，算下来就是三万两千颗。
　　攻占一个教堂收获了三千颗……十二座的话，勉强够用。
　　至于门口那位……
　　李察眼神微动。
　　“那位英灵，可有什么特殊来历？”
　　波波夫脸上露出几分崇敬。
　　“那是塔族最强大的英雄，他曾经以超凡之躯，屠戮过半神……但可惜，最后一战也陨落在了战场上。”
　　“现在在石像中沉睡的灵魂，也只有一缕，再也无法恢复曾经的状态。”
　　说着又激动了起来。
　　“如果穆肯冕下复生……那头融蜡妖，绝对无法抵挡冕下的战锤！”
　　李察看着波波夫的表情，心中一动，取出了19级虚空编织者阵亡之后获得的黄金死灵结晶。
　　“如果用这类结晶，需要多少才能让那位穆肯冕下复苏？”
　　波波夫凝神感知片刻后，有些惊喜道。
　　“这颗结晶蕴含的力量，极为磅礴……10颗或许就够了！”
　　“但是想要让穆肯冕下恢复更强大的力量，还需要更多……”
　　李察了然，缓缓点头。
　　“这件事，我来解决。”
　　还剩下的十一座教堂，是必须解决的，到时候都会有。
　　说着目光扫视宽敞的大厅一圈。
　　“塔族除了这些英灵之外，还有多少能战斗的力量？”
　　如果能多几个波波夫这种19级的英雄，最后攻占蜘蛛神庙的战争就能有很大的操作余地。
　　波波夫苦涩道。
　　“塔族只剩下了百人，大部分都是15级。”
　　跟敌人比起来，他们的力量只能用微弱来形容。
　　“最后一战，如果我们有获胜的把握，能否让他们全部参战？！”
　　从波波夫壮硕如岩石的身躯上看，塔族其他军队的战斗力也必然不会弱。
　　争取一切可以争取的力量。
　　波波夫没犹豫，果断道。
　　“哪怕只有一分把握，塔族也会倾尽全力！”
　　五指攥拳的声音咯咯直响。
　　如果不是半点机会都没有，他们又如何会像只老鼠一样躲藏在村庄之中，不敢踏出位面意识庇护的范围。
　　而现在，位面意识已经快要衰竭。
　　他不拼，最后的机会都没有了。
　　塔族已经没有了选择余地，继续苟延残喘下去，或许半个月，或许半年，就会彻底灭亡。
　　就算李察手上的军队实力只有一半，他也会下这个赌注。
　　李察心中有数了，缓缓点头。
　　“我很期待跟塔族共同作战！”
　　“这是，塔族的荣幸，李察阁下。”
　　两人谈论至此不由相视一笑。
　　大方向谈拢后，后面的细枝末节就轻松了。
　　两人在如何应对蜘蛛大军，清除蜘蛛教堂这些事上商议了许久。
　　半个多小时后才结束话题。
　　从波波夫口中，李察也得知了更多关于蜘蛛大军的信息。
　　心中有了较为准确的判断。
　　不论从哪方面来说，想要攻占蜘蛛神庙，难度都高得夸张。
　　这个S级任务，没有半点虚假。
　　但在巨大的压力之下，他也燃起了强烈的战斗意志。
　　目标坚定不可动摇。
　　沉吟片刻后，似乎想到了什么，轻声道。
　　“波波夫阁下，你是否知晓蜘蛛神庙中封印的神灵心脏的消息？”
　　这是他此行的究极目标。
　　可现在，对于这件事，他手上的消息少得可怜。
　　“神灵……心脏？”
　　波波夫眼中露出几分疑惑。
　　认真想了想后，迟疑道。
　　“塔族的古籍对这方面记载并不多，只是提到过一句……曾有神灵心脏在蛛后雕像面前被祭祀。”
　　李察眼睛微微眯起。
　　祭祀？
　　这个邪神还真喜欢干这种事啊。
　　“塔族，见过神灵心脏吗？”
　　“相关信息，已经遗失了……”波波夫摇摇头，语气带着几分探究道。
　　“那个神灵心脏对你们为何如此重要？”
　　你们……之前来到村庄的玩家，显然也跟他说过相关的消息。
　　“这是一位故人所托。”
　　李察轻声道。
　　“他的身体出了很大的问题，只有神灵心脏才能让其恢复生机。”
　　波波夫也没有过多追问，直截了当道。
　　“我会尽全力帮你取回神灵心脏。”
　　“但，我希望阁下能尽全力帮助我们，驱逐这些该死的邪神信徒。”
　　他不在乎什么宝物不宝物的，塔族的目标只有一个……活下来。
　　只要能把深渊驱离，让这个位面重新恢复生机，哪怕是要他的命他都毫不犹豫。
　　李察点头。
　　“波波夫，对待朋友，黄昏之城一向竭尽全力。”
　　波波夫脸色郑重的伸出宽厚结实的巨手。
　　“塔族，也从不辜负我们的朋友！”
　　李察心有所感，伸手放在了对方指头上。
　　击掌。
　　一个身高超过八米的庞然大物，跟一个普通人击掌。
　　这一幕看上去莫名的让人感到违和，但此刻，双方肃穆的表情又让场面变得理所当然。
　　这是两个势力主宰定下的口头盟约。
　　直接关系着某一方的存亡。
　　就在此时，呜呜～一阵清脆的号角声打断了两人的交谈。
　　那股声音极具穿透力，让人莫名的感到心理压力增大。

第694节
　　敌袭？
　　李察脑海中猛的浮现出这个词，下意识的转头看了一眼波波夫。
　　还未等他发问，波波夫就语气凝重的开口道。
　　“那些蜘蛛追寻着你们留下的痕迹……找到这来了。”
　　李察眼睛微眯。
　　这么快就来了？
　　对方的速度，有些超出他的预期。
　　砰～砰～砰～
　　还未等他开口，一阵重锤敲击大鼓的声音响彻耳畔。
　　鼓点让人莫名的热血沸腾。
　　李察感觉一股奇妙的力量加持在了身上。
　　打开属性面板看了一眼。
　　上面多了一个新buff，振奋之鼓，兵种全属性提升20％，并且提升50％士气。
　　战略宝物。
　　塔族在落魄，也还是有一定家底的。
　　“李察阁下，村口已经遭受攻击了……我们出去吧。”
　　等他应答后，波波夫迈着巨大的步伐，疾步走出了大厅。
　　李察一挥手，身边萦绕的沙砾骤然凝聚，让他直接漂浮在半空中，快速飞离。
　　重新回到中心广场，坐上等待已久的亚尔维斯后，李察驱使着这头亡灵巨龙低空飞行，跟随着下方的波波夫离开了村庄。
　　靠近那条干枯的河流，李察的目光立刻被场上激烈的碰撞吸引了注意。
　　蜘蛛大军像是潮水一般从干枯河流对岸汹涌杀来。
　　这支军队的组成以深渊蛛人为主，此外还有一头头体长超过5米，身体长着七彩花斑的大型蜘蛛。
　　这些新出现的大蜘蛛等级跟深渊蛛人相同，都是皇冠兵种，等级高达15级的顶级战斗力。
　　它们的行动极为迅猛，直接踩踏着蛛网，快速越过河流，朝着岸上扑去。
　　放眼望去，七彩斑斓的蜘蛛茫茫一片，节肢上面的绒毛都清晰可见，再加上狰狞的鳌牙，立刻给人带来强烈的视觉冲击。
　　敌人凶悍不假，但最让李察惊讶的是——那些蜘蛛如此之多竟然无法突破塔族的防线。
　　只要对方爬上河岸上，就会骤然瘫软。
　　像是有人把它们的骨头直接抽走了一般。
　　李察惊疑之中不由凝神感知，发现那些蜘蛛只要踏入岸上，它们的灵魂就会遭遇到一股无形的重锤轰击，让其直接崩碎。
　　那是普通生命无法承受的力量。
　　位面的意志。
　　李察眼神微动。
　　怪不得那些蜘蛛之前对这座村庄视若不见，甚至满是畏惧。
　　有位面意志的庇护，对方进攻只能是送死。
　　但此刻波波夫却没有什么好脸色。
　　看着一波又一波的蜘蛛冲上河岸，眼神满是凝重。
　　“李察阁下，我们不能让那些该死的蜘蛛这么进攻下去。”
　　“每杀死一头蜘蛛，位面意志就会付出一份力量……”
　　“位面意志已经没有余力了……”
　　语气带上了几分哭腔。
　　这是生养他的土地，现在成了这样。
　　一旦位面意志崩塌，整个位面都会被拖入深渊，到时候塔族别说驱逐蜘蛛，自己多活半天都是奢侈。
　　“叮～你触发了突发事件——守卫塔族圣地。”
　　“蜘蛛大军对塔族的圣地发起了最终的攻势，一旦抵挡不住，位面意志将会崩碎。”
　　“请帮助塔族击退敌人。”
　　“任务奖励：一尊英灵石像（可带出副本）”
　　突发事件？
　　李察看着系统提示，立刻提起了兴趣。
　　而且奖励也很有意思，一尊能带出副本的英灵石像。
　　就是不知道，那尊穆肯冕下的石像能不能选……
　　如果能选的话，这任务挺有搞头。
　　当下也不含糊，扭头看向数百米外，遮盖了一片天空的沙尘暴。
　　“全军出击，把敌人歼灭在村庄之外，绝不允许任何蜘蛛踏入塔族的圣地！”
　　冷冽的声音响彻大地。
　　远处的沙尘暴立刻动了。
　　像是十八级风暴一般，直接呼啸而下，朝着大地上的蜘蛛大军卷去。
　　正在疯狂进攻的蜘蛛大军瞬间被黄沙迷了眼睛。
　　在它们被这突然的袭击弄得怒火中烧之时，悚然发现……在黄沙之中，出现了一根又一根的巨刺。
　　在狂风的加持之下，那些巨刺像是重型弩车射出的箭矢。
　　直接让它们体会到了何为痛苦。
　　坚固的骨甲在巨刺面前犹如纸片一般脆弱，直接被撕裂。
　　更要命的是，袭击他们的是沙尘暴，无形无体，想要反击，也只能用长刀利剑去劈开沙砾。
　　这白白浪费了大量体力不说，还无法对沙暴造成半点伤害。
　　对物理攻击天克的沙暴掌控者们，对这类军队简直是绝杀。
　　沙暴掌控者攻击凶猛，其他几个军队也没闲着。
　　骸骨血龙喷吐数十米长的火舌，恐怖的腐蚀力吞噬了一切。
　　木乃伊禁卫军手中的投矛撕裂长空，此刻没有了层层蛛网阻碍，变得犹如狙击枪一般精准，挨个点杀。
　　再加上亡者石像的战斧和禁军之王的无形长刀。
　　势头凶猛的蜘蛛大军立刻被压制了下来。
　　李察脸色平静的看着这一幕。
　　这样的战争他已经见过不知道多少次了，心中难以升起太多的波澜。
　　但黄昏之城的强势，还是让他感到满满的成就感。
　　这是他一手锻造的军队！
　　在双方交战激烈之时。
　　李察心中猛的升起一股强烈的危险感。
　　下意识的看向某个方向，下一秒，河对岸百米外，一处空间直接崩碎。
　　凝神看去，一座蜘蛛教堂在飞溅的空间碎片中，显露出了身影。
　　李察瞳孔猛缩。
　　那些蜘蛛直接把教堂搬了过来？？
　　还未等他有所动作。
　　咔嚓～咔嚓～
　　又有两处空间崩碎。
　　第二座，第三座蜘蛛教堂落在了河对岸的土地上。
　　李察瞬间感到几分不妙。
　　凝神看去。
　　只见每座蜘蛛教堂上，都爬着一大片虚空编织者。
　　而敞开的教堂之中，则涌出了海量的深渊蛛人。
　　放眼望去，对方这是把兵营直接怼到了自家门口。
　　这就是S级任务吗？别的副本都是先打小怪，再打boss，这次倒好，直接来了三座蜘蛛教堂……
　　波波夫本就细小的眼睛，看到这一幕更是眯成了一条线。
　　见到那些蜘蛛后，心中暴涨的怒火让他躯体上像是小蛇一般蠕动的青筋高高隆起。
　　充斥着无法言说的力量感。
　　“这是邪神信徒那三支机动增援的军队。”
　　深吸口气后，无比郑重的看着李察。
　　“李察阁下，这次，我们要打一场硬仗了……”
　　说着脸上满是苦涩。
　　以往碍于位面意志的威慑，那些蜘蛛不敢靠近，对方还以为位面意志依旧如之前那般强盛。
　　但只有他知道，位面意志在深渊漫长的腐蚀中，早已经濒临崩溃。
　　所剩的力量，寥寥无几。
　　对方的这三支大军，现在已经足以踏平他们。

第695节
　　这次，有大麻烦了。
　　李察阁下的军队，能挡得住吗？
　　波波夫看着那些正在厮杀的战场，长叹了口气。
　　或许，也难。
　　下一秒，手中凭空出现了一柄巨型战锤……小小的眼睛凝视远方。
　　或许，该轮到他赴死了。
　　“塔族……进攻！”
　　举起战锤，波波夫一人对着蜘蛛大军发起了冲锋。
　　第451章 神孽古树出手，震惊的波波夫，这也太凶残了吧？
　　波波夫·黑塔，这位19级塔族英雄，身高超过8米的庞然大物，紧握手中长柄战锤，一跃而下，落入了干枯河道。
　　玩家们此刻才发现这个生命的存在，顿时发出一片惊呼。
　　波波夫的外貌太过凶残了。
　　狰狞的倒刺从手腕处生长到肩膀上，头颅细小镶嵌在胸上的肌肉之中，浑身高高隆起的肌肉一块一块，像是钢铁浇灌而成，充斥着无法言说的力量感。
　　砰～
　　坠入河道的瞬间，波波夫直接踩爆了一头七彩斑斓的巨型蜘蛛。
　　绿色的汁液飞溅十多米之高。
　　吼～
　　喉咙发出凶悍的咆哮，他猛的弯下身躯，身体前倾，两只手臂往侧翼斜放，蕴含着无尽力量的肌肉暴动，力量传递到双腿之上。
　　庞大的身体像是发起一辆重型坦克，瞬间启动，直接朝着前方的敌人凶猛冲撞而去。
　　这个19级英雄手臂上和肩膀的倒刺因为它的冲锋特殊形态，成为了撞角。
　　前方阻挡的蜘蛛大军在凶猛的冲撞之下，直接被波波夫撞碎！
　　真正意义上的撞碎！
　　凶悍的身躯在高速冲锋之中，以无可抵挡之势，活生生杀出了一条残肢碎片铺地的死亡之路。
　　所过之处，不论是深渊蛛人还是外表由七彩图案构成的巨型蜘蛛，全部炸裂。
　　恐怖的姿态像是巨型犀牛发狂。
　　砰～砰～
　　每前进一步，大地都会微震一霎，干枯的河道出现了一个个没入膝盖的巨型脚印。
　　在外人震撼的注视中，那头蛮牛以无可抵挡之势杀穿了蜘蛛大军。
　　随后轰隆一声，直接撞入了干枯河流的另一面河岸，泥土和碎石堆积的河岸像是豆腐一般直接被撞穿。
　　碎石飞溅，上面坍塌了一大片，滚滚尘埃飞起，让视线都变得模糊。
　　李察也是第一次见塔族战士是如何战斗的。
　　这狂暴的姿态让他咋舌不已。
　　这他娘的简直就是人形坦克。
　　这要是有三五百的数量组成冲阵军团，比人类的重骑兵只怕要强十倍都不止。
　　太凶残了！
　　哗啦啦～
　　随着大量的碎石晃动飞溅，波波夫扒开泥土，又重新出现在了视线中。
　　因为沾染了蜘蛛血液后又冲入河岸，此时这个塔族英雄身上沾满了黄色的泥土。
　　看上去颇为狼狈。
　　但没人敢笑话这头人形坦克……
　　心中只有震撼。
　　波波夫重获自由后，两只手抡起长柄战锤，呼～直接对着围拢过来的蜘蛛大军砸去。
　　挥动之间，空气炸裂，发出刺耳呼啸。
　　前方两头深渊蛛人想要硬抗，铿锵～巨锤跟这些怪物手中战刀碰撞的瞬间，直接把它们的武器崩碎。
　　一个蛛人的手掌因为承受的力量太大，直接炸裂开来，血肉碎片横飞。
　　而巨锤依旧余力不减，直接砸中了它们身躯。
　　咔嚓～有着坚固外骨骼的躯体像是鸡蛋被石头砸中，直接爆碎。
　　一锤干掉两头深渊蛛人，对方没有任何还手的余地。
　　波波夫狂性大发之下，连续出手，凶悍的击砸碎了数十头敌人。
　　但如此还不解气，咆哮一声，单手抡起战锤，身躯像是陀螺一般猛的转动。
　　呼呼～
　　刺耳的破空声响彻耳膜，周围的蜘蛛像是被扔进了绞肉机之中，直接被绞碎。
　　其战斗姿态之凶悍，哪怕是历经无数次血战的李察都备受冲击。
　　塔族……猛啊。
　　但可惜，一场战役的走向，很难被一位战士类英雄左右。
　　波波夫虽然凶猛，但是蜘蛛大军数量太多了。
　　压根不是一两个顶级战士英雄能阻止得了的。
　　黄昏之城的军队，承担了绝大部分的压力。
　　亡者石像，木乃伊禁卫军，骸骨血龙，禁军之王，沙暴掌控者……数个兵种联合起来，挡住了对方的攻势。
　　至于玩家，这些沙雕们被卸在河岸上后，也开始了远程支援。
　　尤其是在发现蜘蛛无法上岸，自己安全有保障之后，玩家们爆发出的力量更是远超往日。
　　这些家伙闹归闹，但是身上往往都有不少好东西，战斗力虽然无法跟李察相比，但同等级别之下，应对普通的英雄单位还是没问题的。
　　上百英雄支援，但也算得上一股不错的力量了。
　　战争在双方碰撞之后，立刻进入到了极为激烈的状态。
　　或许是因为蜘蛛教堂被端了，或许是因为察觉到塔族最后的防线——位面意志即将终结，蜘蛛大军发起的进攻一波比一波凶狠。
　　随后，这场战争更是随着破碎虚空而来的三座蜘蛛教堂上空，那些倒吊在蛛网上的虚空编织者出动，而进入到了白热化状态。
　　虚空编织者，能在虚空中爬行，腹部更是能喷射带着剧毒和黏性的蛛网。
　　它们的蛛网能克制一切敌人……
　　数量接近两个大队的虚空编织者爬行到干枯河流上方后，立刻给所有人带来了沉重的心理压力。
　　任谁看到天空上挂着数不清的巨型蜘蛛，都会感到不适。
　　何况，这些可都是16级的辉月兵种！
　　玩家见到这一幕，原本沉浸在不用担心自身安危能愉快刷怪之中的情绪，也变得惶恐了起来。
　　“卧槽，这次玩的这么大吗？”
　　“三座教堂……妈了个巴子，这些狗日的蜘蛛不讲武德！”
　　“我他娘的头皮有点发麻了……”
　　“青丘老大能应对这么多吗？我有点慌啊……”
　　“……”
　　要不是上次战斗李察表现出来的绝对力量，只怕玩家此刻已经要准备开润了。
　　一次面对一个蜘蛛教堂跟一次面对三个，那可是不是一个概念啊。
　　尤其是，他们看到每座蜘蛛教堂的上空，都盘踞着一头虚空编织者英雄后，更是感觉头大。
　　青丘老大能秒杀一头虚空编织者不假，但那不用想也知道是大招，用一次要冷却很久。
　　但让玩家感到分裂的是，他们不论如何担忧惶恐，目光只要看到那个被黄沙笼罩的身影，就会瞬间充满斗志。
　　仿佛只要有那个身影在，一切困难都不是问题。
　　不少人甚至怀疑自己是不是被李察下了迷药……怎么信任感能强到这种程度。
　　他们之前，真的跟青丘不熟啊……
　　河道中，大杀四方波波夫看着爬满头顶的虚空编织者，脸色变得难看了起来。
　　在陆地上的战斗，他不怕任何对手。
　　可天空不一样，他无法触及！
　　这是塔族最大的缺陷……再加上蜘蛛喷射的蛛丝，更是对他们有着天生的克制效果。
　　作为纯战士职业的塔族，没有太多办法应对这些在虚空盘旋的敌人。
　　他们谋划了无数年，最终只能龟缩在一个小小的村落之中，跟这有着最直接的关系。
　　想到此，转身看向村落上空，那个骑着亡灵巨龙的身影。
　　眼中情绪复杂。
　　塔族的命运，此刻都交到那个人类领主手中了。
　　对方的军队不弱，但似乎对抗三个蜘蛛教堂和兵的局面，还是勉强了。
　　看着虚空编织者侵入河道上空，刚刚凶悍的黄昏之城军队立刻放缓了攻势，更是长叹。
　　再多的谋划都要一步步踏实的去实现……现在，敌人来得太早了。
　　握紧手中战锤，身躯猛的转向，一跃而起，直接跨上了河岸。
　　怒吼一声，朝着前方的蜘蛛教堂杀去。

第696节
　　这次，有死无生，但塔族不会是懦夫，死也只会死在冲锋的路上！！
　　身躯再次前倾，在后方玩家的注视下，一往无前的发起了冲锋。
　　“那个19级的英雄就是这个村庄的npc？这家伙好猛啊，这是要一个人单挑一个蜘蛛教堂吗？”
　　“这个比……是去送人头的吧？青丘老大怎么不制止啊……”
　　战场并没有因为波波夫的举动而产生根本性变化，三个蜘蛛教堂和兵之后，爆发的力量，比单个强横数倍不止。
　　黄昏之城的攻势被强行按了下来
　　李察默默看着这一幕，没有动静。
　　玩家期待的大招，似乎也真的进入了漫长的冷却之中……
　　波波夫抱着必死的心态后，威势再上一个台阶。
　　踏上河岸后，踩踏着敌人的尸体，以绝对凶悍的姿态冲入了教堂门口。
　　那些阻拦的蜘蛛无人能挡他的冲锋，重装坦克碾入血肉之躯中，唯一的结果便是血肉横飞。
　　波波夫此刻骤然成为了战场的中心。
　　他那庞大的身躯和直白的目标，吸引了蜘蛛大军极大的注意力。
　　前线的压力骤减。
　　但波波夫没有时间来忾、开心，因为刚刚冲到中心区域的那座教堂前，就感知到了三股凶狠的气息锁定了他。
　　英雄，19级的英雄……
　　抬头看去，天空之上，三头倒掉在蛛网上的巨型蜘蛛，正用幽暗的目光凝视大地。
　　眼中的冷意仿佛万年的坚冰。
　　波波夫毫不畏惧的瞪着那些巨型蜘蛛。
　　小眼睛中露出了更凶悍的神色。
　　看着对方没有直接发起攻击，他不再理会对方，直接扑向教堂。
　　这挑衅的举动刺激到了虚空编织者英雄，腹部猛的吐丝，倒掉在虚空的身躯快速滑行。
　　几个眨眼便从百米高的蛛网落到了距离地面不足二十米。
　　呈现三角形，直接把波波夫围拢了起来。
　　波波夫感受到的压力暴涨。
　　但本就没打算活下来的他，丝毫不惧。
　　狞笑一声，准备在敌人的腹地迎战这三头跟他等级相当的巨型蜘蛛。
　　只要能拼杀两头……村庄就有可能保存下来。
　　能攻占一座教堂，那位李察阁下，必然有把握能独自杀死一头……
　　就在他盘算接下来如何战斗之时。
　　突然，大地发出一阵阵轰响。
　　随后便是一阵隔着嘈杂的战场都能听到的惊呼。
　　波波夫下意识的转身看去。
　　只见战场的边缘处，一棵散发着邪恶和黑暗气息的参天巨树，正迈动着苍龙盘踞的树根，以无可抵挡的姿态杀入战场。
　　那棵巨树所过之处，数十根犹如钢铁浇灌的树根疯狂挥动，前方阻拦的蜘蛛大军，像是干草被长刀挥砍，直接化为残肢碎片。
　　任何路上的生命，都无法撼动其半分。
　　波波夫心神巨震，族人给他传递的消息，只是简短的告知他对方的军队实力很强大……可是，这只能用强大形容吗？
　　他的体型就已经堪称庞大，但在那颗邪恶巨树面前，他却感觉自己仿佛侏儒一般。
　　“这是什么？？李察阁下奴役的深渊树人？”
　　波波夫脑海中升起强烈的好奇和惊惧。
　　这颗散发着如此邪恶气息的生命，有些超出了他的想象。
　　因为此刻，他的灵魂在颤栗，他血脉在畏惧……这不是普通生命能造成的威压。
　　哪怕直面世上数一数二的龙威，他也能不动如山，但此刻，他却感到了畏惧。
　　他感觉自己正在凝视一个从远古复苏的邪神。
　　那深入灵魂的邪恶和黑暗，无法抵抗……
　　神孽古树不止让波波夫在颤栗，这个肆无忌惮散发威势boss，让整个战场都在恐惧。
　　腐烂权柄配合着神孽的极恶气息，波波夫、蜘蛛大军和所有玩家都感觉它们仿佛在面对一头掌握无数恶魔生死的深渊主宰。
　　三头虚空编织者英雄感到那让它们灵魂颤栗的恐惧，直接有两头收回蛛丝，身躯猛的爬上半空。
　　必须先处理这个巨大的威胁！！
　　它们是蛛后的信徒，没有人能亵渎伟大的蛛后！！
　　嘶嘶～
　　一声声尖锐的嘶吼，大半虚空编织者猛然调转方向，朝着神孽古树杀去。
　　波波夫一边击杀着围拢而来的蜘蛛大军，一边严密的关切前方的战斗。
　　他看到两头虚空编织者英雄脱离跟他的战斗后，立刻冲锋在前，带着庞大数量的兵种围拢而上。
　　似乎想要把对方阻拦在前方，禁止其亵渎蜘蛛教堂。
　　但下一秒。
　　他看到那颗邪恶巨树树干之上，扭曲的脸庞猛的睁开了眼睛。
　　无尽的虚无和黑暗涌动，仿佛星辰在里面溃灭，世界在其中崩塌。
　　对方，直视天空的虚空编织者英雄。
　　这一瞬间，那股让人颤栗的邪恶气息暴涨百倍。
　　整片天空都黯淡了下来，偌大的世界，只有这一棵巨树在撑天！
　　那两头跟他等级相当的蜘蛛英雄，突然凝固了下来。
　　身体像是被一只巨手按在原地。
　　随后。
　　大地上，十多根根须暴涨而起，像是章鱼的触须，直接刺入了那两头虚空编织者英雄的躯体之中。
　　咕咕咕～
　　树根像是吸管一般，当着所有人的面，那两头19级的蜘蛛英雄没有丝毫的反抗，被吸成了干煸的空壳……
　　扑通～
　　两具干瘪的空壳跌落在地的瞬间，波波夫只感觉一股寒意从背脊升起，直接侵袭脑海。
　　哪怕那颗黑暗巨树是他的队友，可这诡异的一幕，也依旧让他生出了无法抑制的恐惧。
　　这是从深渊中爬出来的某个邪神之子吗？
　　那可是两头跟他相差无几的蜘蛛英雄，竟然连反抗的力量都没有，直接白送给对方了……
　　猛的转身看向那个骑着亡灵巨龙的身影，那位人类领主，到底是什么来历？
　　为何连这等恐怖的存在都能征服奴役？
　　这一刻，李察帮助塔族清除蜘蛛的许诺，变得万斤重。
　　塔族，有救了啊……眼眶瞬间变得通红。
　　第452章 腐烂权柄的威势，横行霸道
　　神孽古树强行吸干两头虚空编织者英雄的画面，不止让波波夫·黑塔，这位塔族的顶级英雄感到震撼。
　　后方的玩家更是瞪大了眼睛，脸上满是难以置信。
　　受到的冲击丝毫不比波波夫少。
　　他们看到了什么……那棵一直没有出手的黑暗巨树，一瞪眼，就把两头19级蜘蛛英雄吓得不敢动弹，活生生被吸干！！
　　这他娘的太犯规了吧？？
　　他们见到神孽古树杀入战场的时候，本以为会有场激烈的战斗，但是没想到会出现这种局面。
　　这是高等生命在对低等生命的碾压，对方完全没有反抗之力。
　　两头虚空编织者英雄变成空壳的尸体从天空坠落之后，周围的虚空编织者像是疯了一般。
　　朝着神孽古树杀去。
　　腹部密集弯曲，喷射出一张张泛着绿色光芒的蛛网。
　　神孽古树庞大的身躯是最好的目标。
　　但是，让虚空编织者胆寒的是……它们的蛛网，没能造成半点伤害。
　　带着强烈粘黏和毒性的蛛网，喷中神孽古树后，也仅仅为树干披上了一层外衣。
　　嶙峋的树皮比人类战士的重盾防御力都惊人。
　　剧毒压根无法腐蚀对方，对普通生命有着巨大限制的粘黏性在那庞大的身躯面前也像是个笑话。
　　看着敌人还敢冲来，神孽古树也升起了怒焰。
　　虫子，也敢向巨龙挑衅？
　　好胆！
　　这个boss没有再操控流沙，直接挥动着数十根巨大的根须杀入了蜘蛛大军。
　　此刻，它就像是一只长满触须的巨型章鱼从深海爬出，恐怖的姿态让人望而生畏。
　　虚空编织者最强大的点在于能在虚空织网和喷吐蛛丝，但是面对神孽古树，这两个特长被克制到死。
　　而让后方玩家更惊诧的场面出现了……

第697节
　　只要那颗邪恶巨树靠近虚空编织者，这些来自深渊的怪物跟那两个19级英雄一样，像是被定身了一般，僵硬当场。
　　然后直接被巨型树根撕碎或吞噬血肉。
　　那棵散发着无尽黑暗气息的古树，就像是降临世间的魔神，没有人能反抗……
　　心灵低语（A级，在树干直径100米内，神孽古树能使用精神力影响敌人的心智，使其意志崩溃。）→极恶之语（传奇——在树干半径300米内，被神孽古树注视的生命，会受到神孽附带的极恶气息压迫，非神性生命，意志会直接崩溃，灵魂被冻结。）
　　经过两轮的蜕变之后，外人已经无法想象神孽古树此刻拥有的力量是何等夸张……
　　不止天空的虚空编织者被肆意屠杀，地面的深渊蛛人和七彩斑斓的巨型蜘蛛，更是在神孽古树前行的路上被一一碾碎……无人能阻拦其半分。
　　“这个大树……犯规了啊。”
　　“我想象不到要什么等级才能做到轻松秒杀15、16级兵种？甚至19级的蜘蛛英雄都没有还手之力？”
　　“青丘……牛掰啊！”
　　后方的玩家发出一阵阵惊叹。
　　但紧接着，他们就发现了更震撼的事——神孽古树杀入蜘蛛大军后，所过之处，所有尸体竟然在十几个呼吸间，严重腐烂。
　　腐烂之后还逸散出了一丝丝能量，被其吸收吞噬。
　　这一幕仿佛古老教堂之中描述上古神灵的壁画。
　　给人强烈的视觉冲击。
　　“我要哭了，我刚刚在担心什么？我竟然在担心我们会输……”
　　“以后就算是有人告诉我，青丘是哪个神灵的私生子老子都敢信！”
　　玩家看着神孽古树如入无人之境的霸道姿态，一时间都感觉麻了。
　　亏他们还为骤然出现的三个教堂而担忧……现在看来，这尼玛完全是来送菜了。
　　青丘就已经够变态的了，现在来一个能让19级蜘蛛英雄都不敢反抗的大树。
　　心中情绪不知道用什么来表达。
　　最后，只能在内心羡慕嫉妒恨的大喊一声变态。
　　当然，更多人还是喜悦。
　　顶梁柱雄起了，这意味着这个副本，至少有活下来的希望了，这才是第一要事。
　　神孽古树在前行的脚步并没有因为谁而放缓。
　　径直朝着坐落在大地上的三座教堂杀去。
　　恐怖的姿态让被阻拦在教堂前的波波夫，心神摇曳。
　　这才是真正的强者！
　　塔族，远不及对方。
　　在绝对霸道的姿态下，这头已经超出了普通boss范畴的顶级存在，杀到了最←西面的蜘蛛教堂。
　　这直接触动了蜘蛛大军的敏感神经。
　　留下来应对波波夫的那头虚空编织者英雄倒吊上天空，嘶嘶～口中发出尖刀划玻璃的刺耳声。
　　原本还在对着塔族村庄进攻的蜘蛛大军突然停滞了下来，下一刻，猛地转过身，犹如洪峰过境，直接朝着神孽古树汹涌杀去。
　　前一秒还在激烈厮杀的黄昏之城军队，后一秒愕然发现，敌人都掉头了……
　　看到神孽古树后，这才回过神，立刻在后面发起攻击。
　　蜘蛛大军前去围剿神孽古树，后方的黄昏之城军队则在屁股后面进攻。
　　场面瞬间变得混乱了起来。
　　谁也没想到，这棵树人能决定这场战争的走势……
　　但是，不论涌来多少蜘蛛，神孽古树依旧横行无忌。
　　数十根恐怖的触须蕴含的力量能让巨龙色变，挥动间，虚空发出阵阵爆裂声。
　　极具压迫感的姿态，哪怕隔着数百米的玩家都感觉心头发麻。
　　这要是被树根抽一下，别说活下来了，就是剩下全尸都难。
　　看着蜘蛛大军被肆无忌惮的绞杀，眼珠子都羡慕红了。
　　这才是真正的战斗啊！！
　　比起他们躲在后面放冷枪，简直没眼看。
　　心中满是苦涩，他们这么努力，到头来连青丘一个手下都比不上……不，不能说比不上，是完全没有可比性。
　　对身处战争中的人来说，从开战到现在，仿佛过去了半个世纪。
　　但从神孽古树横杀至战场中心，逼得蜘蛛大军全军回防阻击，也不过几分钟而已。
　　如此短促的时间，因为神孽古树的出现已经让局势已经朝着黄昏之城倾斜了。
　　终于，在蜘蛛大军殊死阻拦之中，神孽古树以无敌的姿态杀到了蜘蛛教堂门口。
　　80米的高度比30米的教堂高出近三倍……随后，这个boss做出了让蜘蛛大军目眦欲裂的举动。
　　十多根树根拔地而起，带着漫天的沙砾和碎石，像是攻城武器一般，对着蜘蛛教堂抽打而下。
　　砰～咔嚓～
　　震耳欲聋的碰撞声响起，碎石巨木飞溅。
　　坚固的蜘蛛教堂出现大片大片的裂痕，上面那头趴在房顶的蜘蛛雕像更是直接被砸掉了头颅，碎石飞溅出数十米之高。
　　在远处看去，这棵树人仿佛在用最高傲的姿态脚踏蜘蛛教堂。
　　对方在亵渎它们的信仰！！
　　该死的蠕虫！！
　　所有蜘蛛都陷入了狂暴，再也不顾其它，犹如水库崩塌之后，漫天洪水冲击而下，吞没一切。
　　天空中，虚空编织者也不再只是喷吐蛛丝，一个个爬行而上，直接冲到了神孽古树的树冠之上。
　　后方的玩家见到这一幕不禁咂舌。
　　因为无数蜘蛛一拥而上后，神孽古树挥动的树枝都无法把它们全部杀死。
　　如蝗虫般密密麻麻的蜘蛛爬上神孽古树的身躯上，这些狰狞的虫子直接这棵近百米高的巨树淹没。
　　蕴含剧毒的利刺开始疯狂撕咬，八只像是长矛般锋利的节肢更是不断挥动。
　　凶厉的姿态仿佛被加持了兽人的狂暴术。
　　在黑云浓厚的天空之下，数千头蜘蛛淹没了神孽古树。
　　这一幕极具视觉冲击力。
　　最后每根树干、每条树根都爬满了蜘蛛，神孽古树哪怕拥有无尽的力量，都被强行限制住了。
　　这个顶级boss，被人海战术淹没了……毕竟，这是15、16级的顶级兵种，不是什么阿猫阿狗。
　　波波夫看着前方震撼人心的画面，眉头一凝。
　　危险了！
　　他们没有上前解围，而是猛的调转方向，朝着前方的蜘蛛教堂杀去。
　　他的战友正在被围攻，他不能拖后腿，必须牵扯住更多敌人的注意力！
　　狂暴之下，汹涌杀入了蜘蛛教堂中。
　　没有虚空编织者英雄阻拦，前方的蜘蛛压根无法抵挡这头蛮牛的冲锋。
　　巨锤抡动之下，任何阻挡的蜘蛛都会被直接砸碎
　　场面看上去同样凶悍残暴。
　　就在波波夫杀入蜘蛛教堂之际，被无数蜘蛛彻底遮盖，在玩家看来已经被限制住行动的神孽古树。
　　突然散发出一股让人作呕的腐烂气息。
　　下一秒，那股力量蔓延开来，直接笼罩了周围百米范围。
　　那些正在对着神孽古树发动最疯狂攻击的蜘蛛，突然感觉体表传来剧痛，随后快速由外及里……
　　它们在呼吸间，感觉自己的力量疯狂流逝，随后不仅失去了撕咬神孽古树的力量，甚至连动弹都动弹不了。
　　一头虚空编织者感到疼痛传来后，猛地转过头看向身边的同伴。
　　随后惊悚的发现，自己身边的同伴正在腐烂。
　　是的，腐烂，就如同放置了十多天的尸体一般，腐烂了。
　　一股难忍的恶臭传入分辨气味的器官，感觉整个人都不好了。
　　这是什么？
　　惊恐之中，这头虚空编织者骇人的发现，自己的视线变得模糊了。
　　它逐渐失去了对身躯掌控，八只节肢更是变得毫无动静。
　　钻心的痛苦从体表涌入心脏，它下意识的想要发出嘶吼示警和宣泄。
　　但是此刻却连声音都已经无法发出。
　　渐渐的，它感觉剧痛在逐渐模糊，自己的意识也在模糊……仅仅几个眨眼，就彻底失去了对外界的感知，陷入了永恒的沉睡。
　　那些靠近神孽古树百米范围的蜘蛛，此刻无一例外，像是死去后放入了潮湿燥热的地方一两个月。
　　刚刚还凶悍壮硕的尸体，此刻变得高度腐败。
　　玩家的玩家看到这一幕，从心底涌出一股寒意。
　　这他娘的是什么？？
　　从这边的河岸看去，更能窥视战场的全貌。
　　只见无数只高度腐烂的巨型蜘蛛尸体，一头头滴着黏液趴在了神孽古树身上。
　　散发的恶臭隔着数百米都清晰可闻。
　　而那棵横杀八方的巨树，此刻仿佛从地狱的尸山血海之中爬出来。
　　象征死亡，象征毁灭，象征着一切邪恶。

第698节
　　哪怕是最疯狂的邪神信徒，都难以描绘出这等极恶场面。
　　他们无法想象，那是什么样的力量，能让数千蜘蛛在几个呼吸间化为腐烂尸体……
　　神灵？
　　还是……恶魔？
　　玩家感觉自己脑子都卡顿了。
　　它们原本已经觉得自己高估了对方，到头来还是低估了……
　　高度腐败的尸体并没有被浪费，化为了一股股纯粹的能量被神孽古树吞噬。
　　与此同时，没有叶片的干枯树冠上，一颗颗血色的果实像是气球充气一般快速生长而出。
　　在玩家惊诧的目光中，血色果实破裂，一头头体型超过50厘米的血色黄蜂展翅而飞。
　　皇冠3星兵种，15级杀戮黄蜂。
　　这棵大树，还能孕育黄蜂？
　　玩家们瞪大了眼睛，只感觉自己的三观都被颠覆了。
　　合着刚刚那些在天空飞舞的那些黄蜂，不是青丘招募的兵种，而是这棵大树自带的？
　　羡慕嫉妒恨都难以描述他们此刻的情绪……
　　自身战斗力强也就算了，还他娘的能暴兵，有没有天理了？？
　　青丘这个家伙到底是从哪招募来的？他们也好想要啊……
　　吞噬那些腐烂尸体的力量后，神孽古树并没有因为果实在孕育杀戮黄蜂而停止战斗。
　　树根继续挥动，再次对着下方的蜘蛛神庙轰砸而去。
　　咔嚓～
　　在恐怖的力量之下，原本出现的裂痕更是寸寸炸碎。
　　这棵巨树以无法阻挡的姿态，在所有人的注视下，把蜘蛛教堂拆成了碎片……
　　玩家并没有注意到，树根深入废墟之后，卷出了一尊头颅大小的雕像。
　　随后，无数细小树根生长而出，直接把那尊雕像包裹了起来，外面再也无法看到。
　　一座蜘蛛教堂就这么被拆了？？
　　后方的玩家看着崩塌的建筑，还有些没回过神。
　　那可是蜘蛛教堂，守备力量恐怖的顶级区域。
　　被青丘的一个战斗单位给摧毁了？
　　心中情绪无法言说。
　　他们自认为经过一连串的战斗后，对青丘的力量已经有了较高的承受能力。
　　但此刻，对方展露出的锋芒，依旧让他们感到震撼。
　　这就是青丘啊……
　　李察看到神孽古树在摧毁蜘蛛教堂的时候，手中已经紧握旧日古神雕像。
　　但直到教堂崩塌，那股恐怖的神灵气息都没有再出现。
　　这让他惊疑不定。
　　萝丝不是每个教堂都会降临？
　　在思索之时，场上的蜘蛛大军因为教堂被毁，已经陷入了极致的疯狂。
　　它们压根不管神孽古树是否有能瞬间让所有人化为腐烂尸体的力量。
　　汹涌之中，再次狂扑而上。
　　不死不休。
　　渎神者，都该死！！
　　而这次，神孽古树没有再掩饰。
　　腐烂权柄的力量直接笼罩百米范围。
　　那些靠近的蜘蛛第一时间就会被腐蚀。
　　恐怖的根须挥舞之中，附带着更为浓郁的腐烂之力。
　　被抽中的蜘蛛，哪怕没有当场毁灭，受伤之后也会在瞬间被腐蚀之力吞噬生命。
　　场面看上去，简直就像是死神在肆意收割灵魂。
　　那些被吞噬的血肉力量，则孕育出了更多的杀戮黄蜂。
　　越战越勇。
　　天空中，上千只杀戮黄蜂组成了血色的云层，朝着天空的虚空编织者蜂拥杀去。
　　这些战士类黄蜂兵种不同于剧毒黄蜂，它们的战斗方式，凶悍而暴戾。
　　闪动翅翼，依靠着数量和体型优势，直接围猎目标。
　　带着剧毒的长尾刺，简直就是所有生命的噩梦。
　　虚空编织者庞大的体型是优势，也是劣势。
　　杀戮黄蜂往往是上百只共同猎杀一头，要不了几轮进攻，就能看到对方的身躯之上，遍布着密密麻麻的针孔。
　　杀戮黄蜂的剧毒长刺，是三角菱形的，一旦刺入对方体内，就会让其血肉翻滚撕裂。
　　而且分泌的剧毒还有着阻止愈合的效用。
　　它们就是死神的镰刀！
　　但虚空编织者也并不是任其猎杀，它们的蛛网，对这类体型小数量多的兵种有着不小的克制效果。
　　每一次喷射蛛网，都有所获。
　　强大的粘黏性能直接让杀戮黄蜂失去机动力，落入地下。
　　其损失之惨重，比虚空编织者更胜。
　　但是，杀戮黄蜂的源头是神孽古树，对方只要不陨落，杀戮黄蜂就能源源不断的产出。
　　一边吞噬尸体，一边孵化补充。
　　哪怕大量阵亡，杀戮黄蜂的数量还是在快速增加。
　　当神孽古树抵达第二座教堂前方时。
　　杀戮黄蜂的数量已经超过了两千。
　　两千只皇冠3星，15级的黄蜂在天空涌动，直接形成了一团浓厚的血云。
　　数量大幅减少的虚空编织者，面对这支大军，已经感到了无力。
　　在绝对的数量之下，一只只被杀戮黄蜂撕裂，注入剧毒……
　　当第二座蜘蛛教堂被摧毁之后。
　　场上蜘蛛大军的数量，剩下了甚至不足一个大队。
　　场面被绝对掌控。
　　浑身狼狈的波波夫站在战场中心，看着黄昏之城的大军在神孽古树的带领下疯狂屠杀着蜘蛛大军。
　　表情激动而悲伤。
　　这是他做梦都想做的事，现在，在一位外来者身上得到了实现。
　　但，这一幕太晚了，他曾经的战友和伙伴，已经见不到这个场面了。
　　长叹口气，收拾了一下情绪之后，再次提起战锤。
　　“杀！！”
　　逝去的族人已经成过往，他还在，塔族，还未曾毁灭！
　　只要能驱逐这些邪神信徒，塔族终究能繁衍起来！！
　　神孽古树此刻已经逼近到了最后一座蜘蛛教堂。
　　那种横扫一切的凶悍战斗姿态让所有玩家认识到了，什么才是真正的顶级战斗力。
　　一个人，横压一军！
　　没有半点水分！！
　　蜘蛛大军在虚空编织者英雄的指挥下，还在做最后的顽愚抵抗。
　　可面对神孽古树的横推，再强大的力量都无济于事。
　　这个站撸无敌的英雄，唯一的弱点是怕被远程风筝。
　　可现在，缺乏足够远程攻击手段的蜘蛛大军，根本没有风筝神孽古树的条件，只能跟其打阵地战，正面碰撞。
　　跟一头80米高的黑暗巨树硬撼，这是最愚蠢的决定，不过这些蜘蛛，也没有选择。
　　最后剩下的那头19级虚空编织者英雄，在见到神孽古树杀到第三座教堂前方后。
　　再也忍不住内心的怒火。
　　“……&＊％％&＊！！”
　　一阵摄人心魄的咒语响彻天地。
　　下一刻。
　　天空的乌云像是被一只巨手搅动，四周突然刮起了狂风。
　　最后一座蜘蛛教堂内，一股恐怖的气息升起。
　　霎那间，那只虚空编织者英雄身上的威压暴涨百倍。
　　恍惚间，所有人像是见到了一头撕裂深渊的恐怖魔神。
　　上百玩家感觉自己的胸口压上了一块巨石。
　　天地黯淡无光。

第699节
　　所有人眼中只剩下了那头盘踞在蛛网上的虚空编织者……
　　场面骤然陷入了死一般的沉静。
　　在此时，后方的玩家瞳孔一缩。
　　十数根苍龙盘结的根须在无尽的压力之下，冲上了天空。
　　在全场的注视中，根须像是捆粽子一般，把气势暴涨的虚空编织者直接捆绑了起来。
　　那股凶威赫赫的压迫感，对这棵黑暗巨树无效。
　　与此同时，汹涌的腐烂力量涌动而出，硬生生隔绝了对方散发的骇人威压……
　　“腐烂之主？？”
　　被捆绑的虚空编织者此刻猛的惊醒，转头四顾后，感知到神孽古树的存在，带着无尽怒火的尖锐声音响彻虚空。
　　“该死的蠕虫，你也敢窥视吾之领土？”
　　深渊亵渎语。
　　上古精灵语。
　　两种语言重合，同时响起，给人强烈的违和感和怪异感。
　　对方在愤怒！
　　蛛后萝丝？！！
　　李察感受到的压力瞬间暴涨无数倍，瞳孔猛的一缩。
　　下意识的激活了旧日古神雕像。
　　幽暗的光芒笼罩了他的身躯，立刻驱使着亚尔维斯向前飞去。
　　绝不能让对方出手！！
　　这可是让深渊颤栗的存在……
　　但在亚尔维斯飞入干枯河流的瞬间，天空中的虚空编织者英雄突然身体一僵。
　　猛的低头看去。
　　只见捆绑它的根须，竟然无视了那股让人灵魂崩塌的神威，强行刺入了它的体内。
　　咕咕～像是吸管一般，快速吸食它的力量。
　　又惊又怒。
　　腐烂之主……好大的胆子！！！
　　李察猛的制止了亚尔维斯，让其悬停了下来。
　　它此刻通过黄沙之力能感觉到，这一刻腐烂权柄在硬抗着蛛后萝丝的神力……这是另一个层次的碰撞。
　　刚刚附身在虚空编织者身上的萝丝，其力量只有虚空编织者本身的力量。
　　在被神孽古树挡住神威之后，直接被限制住了。
　　随后在所有人的注视下，神孽古树活生生把其吸干成了一具空壳。
　　没有给对方半点施展的机会。
　　察觉到力量消退，狰狞的蜘蛛头颅露出无比扭曲的表情。
　　“蠕虫……等待吾的复仇……吾，会让你知道，什么叫做痛苦！！”
　　愤怒而暴虐的深渊亵渎和上古精灵语双重回响，直接传出数十公里之远……
　　周围所有生命这一刻都感觉灵魂一阵阵晃动，像是在波涛之中的独木舟，随时可能倾覆。
　　那是另一个世界的力量，是规则主宰的威压。
　　扑通～
　　嘶吼落下，虚空编织者英雄的空壳从天空坠落而下，砸在一片尸体之中，溅起大片大片的残肢。
　　从头到尾，那个让深渊颤栗的存在，都没能爆发出攻击……
　　后方的玩家并不知道这场战争，最惊心动魄的碰撞就在刚刚的几个呼吸间。
　　它们只看到爆种想要反杀的虚空编织者英雄被轻松干掉，内心只是对神孽古树惊叹。
　　如果他们知晓其中的隐秘，此刻只怕要双腿发软了……那可是神灵啊，这个世界的究极存在。
　　虚空编织者英雄陨落之后，局势再也没有悬念。
　　神孽古树直接用根须平推了最后一座蜘蛛教堂……
　　在建筑崩塌的那一刻，还沉浸在萝丝被逼退情绪中的李察，骤然听到了熟悉的提示声。
　　“叮～你指挥军队阻止了蜘蛛大军的进攻，取得了一场辉煌战意的胜利，你的军队杀死了大量虚空编织者、深渊蛛人、剧毒蜘蛛，获得6530颗死灵结晶。”
　　“杀死了两头19级虚空编织者英雄，获得2颗黄金级死灵结晶，同时杀死了蜘蛛之神萝丝附身的19级虚空编织者，获得了一颗传奇级死灵结晶。”
　　“你获得了30万经验。”
　　“叮～守卫之战获得胜利，你赢得塔族的友谊和尊重。”
　　“叮～你获得了一尊英灵石像，请自行寻找塔族族长－波波夫·黑塔领取。”
　　“叮～守护战争的胜利，引起了蜘蛛大军的警惕，请注意……”
　　“叮～你在虚空编织者的尸体中，获得了一缕残留的神力……”
　　第453章 蜘蛛神力，战后收获
　　一连串的系统提示让李察心情大好。
　　战争从来都只是手段，赢得战争之后的收获，才是最终目标。
　　三座蜘蛛教堂的军队数量十分可观，六千多颗死灵结晶在意料之中。
　　但杀死萝丝附身的虚空编织者英雄能获得一颗传奇级死灵结晶就是意外收获了。
　　最让他看重的是最后一条提示……在对方的尸体中，获得了一缕残留的神力。
　　神力，神灵的核心力量。
　　对其他玩家来说或许很高端，甚至触不可及。
　　但对李察而言，并不陌生。
　　不论是狗头人之神，还是深渊333层的主宰——腐烂之主，亦或是手中藏着侏儒之神的雕像，都是这个层次的存在。
　　但不同于其他，这一缕神力是蛛后萝丝的。
　　那个挑起过诸神之战，让深渊颤栗的邪神爆出来的。
　　内心的感觉颇为不一样。
　　系统提示响起后，熟悉的画面出现——地面上，蜘蛛尸体开始化为绿色薄雾，像是磁铁一般被吸拢，凝聚在了一起。
　　李察见到这一幕，眼中有些诧异。
　　那些被神孽古树吸食后，已经成为了空壳的蜘蛛躯体……现在竟然也化为了薄雾。
　　死灵结晶主要来源是灵魂，而非身躯？
　　注视了片刻，看不出什么所以然后，李察也不纠结，目光看向了蛛后附身的虚空编织者英雄。
　　那具空壳尸体凝聚的绿色薄雾格外醒目。
　　细细感知，还能隐隐感知到，薄雾之中孕育着一股让人心悸的力量。
　　神灵的余威……
　　那一缕残留的神力，就在其中。
　　李察没有急着上前，安静的等待薄雾变化。
　　两三分钟后，弥漫整个战场的薄雾渐渐收拢，化为了一颗颗拇指大小的死灵结晶。
　　但，唯独虚空编织者英雄所在这片区域还没有动静。
　　周围的魔力还在朝着绿色薄雾聚拢。
　　直到十分钟后，那股薄雾才渐渐缩小。
　　已经把其他死灵结晶收入系统空间的李察默默注视着一幕。
　　等到再无绿色薄雾逸散，这才上前。
　　凝神看去，虚空编织者英雄的尸体像是风干了数百年一般，化为了一块块碎片。
　　在其头颅位置，一颗五彩斑斓的珠子漂浮在半空之中。
　　细细感知，能发现里面涌动着的能量如万丈海啸般狂暴。
　　如果全部释放而出，只怕能把周围百米一切摧毁。
　　更让人李察兴奋的是上面萦绕着一缕散发着无尽威势的力量。
　　神力。
　　蛛后萝丝的降临在这个位面后，留下的力量。
　　心念一动，打开属性面板。
　　蜘蛛神力
　　等级：特殊
　　特性：蛛后萝丝残留的神力，能大幅强化邪恶生命的潜力，对蜘蛛具有额外效果。
　　介绍：神力是神灵最核心的力量，拥有无尽的威能。
　　大幅强化邪恶生命的潜力？
　　李察提起了几分兴趣。
　　不过转头四顾，看着周围的死灵大军，不由摇头。
　　这东西不错，但黄昏之城可没有蜘蛛，那个额外效果可能享受不到了。
　　不过……他似乎想到了什么，从系统空间内取出了一尊头颅大小的雕像。

第700节
　　集齐十二尊蛛后萝丝的雕像，能合成一个蜘蛛类兵种。
　　似乎这玩意有现成的。
　　转头看向一旁的神孽古树。
　　“树须，你从蜘蛛教堂内缴获的雕像呢？”
　　不远处，重新扎根在大地之上神孽古树微微摇曳树干，刺啦～一条粗壮的树根猛的刺破地面，拔地而起。
　　缓缓来到李察跟前。
　　“主人，我把它们藏在了树根内。”
　　瓮声瓮气的声音落下，树根像是被撕开的包装纸一般，朝着两边展开。
　　三尊蛛后萝丝的雕像暴露在了空气之中。
　　李察感知到上面附带的邪恶气息，满意的点点头。
　　这波可以啊，直接收获了三尊蛛后萝丝的雕像。
　　加上他手上这尊，只需要再攻占八座蜘蛛教堂，就能把这个特殊类蜘蛛兵种合出来了。
　　能被如此多军队保护，而且是在噩梦难度的副本之中，外加S级任务……这个兵种，很值得期待。
　　唯一的不足是，这场激烈的战争，没能再让军队等级提升一级。
　　这场守护塔族圣地的防御之战，至此落下了帷幕。
　　李察略微盘算，收获方面——死灵结晶足有六千多颗，外加两颗黄金、一颗传奇级的。
　　此外，还获得了一缕能提升邪恶生命潜力的蜘蛛神力。
　　再加上塔族的好感，和那个还未支付的奖励——一尊能带出副本的英灵石像。
　　损失方面……李察目光扫视周围一眼。
　　这场战争因为神孽古树出现得及时，吸引了绝大部分火力。
　　再加上黄昏之城军队拥有沙化这个神技，那些被围攻的兵种还处于免疫物理伤害的状态中，敌人就已经放弃对他们的冲击了。
　　所以一场激烈的战斗下来，竟然没有造成损失。
　　李察对此也只能感慨沙化技能的强大。
　　只要不遇到拥有大量施法兵种的军队，黄昏之城具有的优势简直无人能比。
　　天克一切物理伤害的敌人。
　　他已经不知道多少次为沙化这个技能感慨了，这个技能最变态之处，就是能让黄昏之城的损失能降到最低。
　　不然以他之前高频率的征战经历，光是军队的损失就能让黄昏之城陷入贫穷。
　　《光辉纪元》并不是什么安全的世界，不论是玩家还是原住民，只要发动战争，损耗都是巨大的。
　　而黄昏之城变态之处在于沙化技能让他的损耗降到了最低，为此节省出了海量的资源。
　　这让黄昏之城不用一直在军队上面倾斜资源，得以发展其它。
　　他的领地能发展得如此迅速，跟这有着最直接的联系。
　　收回散发的思绪后，目光又看了几眼系统提示。
　　上面那条显眼的警示让他心中喜悦情绪消散了许多……这场战争已经引起了蜘蛛军队的警惕。
　　不，不止是蜘蛛军队，还有蛛后，那个恐怖至极的存在。
　　幸好这里是副本……要是在主位面，就算神灵无法真身降临，他也要一个头两个大。
　　想到对方被神孽古树吸干后撂下的狠话，李察就眉头紧皱。
　　“这个副本的噩梦难度果然不是盖的，更别说还有取回神灵心脏的S级任务……萝丝出现，是因为两者叠加在一起吗？”
　　李察越想越感觉不对劲。
　　守卫塔族圣地，这个突发事件可不是那么容易完成。
　　三座蜘蛛教堂，六千多15、16级的顶级兵种，还有三头19级英雄带领……这股力量，光是听听就能让人感到头皮发麻。
　　更别说最后还引出了萝丝。
　　要不是神孽古树蜕变了两次，获得了神孽力量和一丝腐烂权柄，这场战争哪怕有他坐镇，也会损失惨重。
　　换成其他玩家……只怕要把进入这个副本的上千人集中起来，让他们带着完好无损的军队前来驻守，或许才能扛住。
　　这任务的难度，强度有些离谱了。
　　“李察阁下……”
　　侧面的呼唤打断了他的思绪，转过头，只见壮硕的波波夫·黑塔，这位19级英雄正一脸狂热的看着他。
　　“刚刚那是蛛后萝丝的气息？您……把她驱赶走了？！！”
　　神孽古树在大杀四方时，波波夫虽然对此感到惊叹，但还在可接受范围之内。
　　但随后的局势发展就超出了他的预期。
　　蛛后降临了。
　　虽然对方是他的敌人，可萝丝这个名称，就代表了恐惧。
　　他本以为这场战争最后要陷入到绝望之中。
　　但怎么都想象不到，在眨眼之间，那颗邪恶的巨树竟然在萝丝，那位深渊主宰降临之后，顶着对方恐怖的神威，把其吸干了……
　　硬撼神灵！
　　外人不知道这一切，但他可比谁都清楚，想做到这一切需要何等力量！！
　　那可是蜘蛛之神萝丝啊！！
　　无底深渊第500层的统治者，整个多元位面所有蜘蛛的主神，掌控邪恶，黑暗，阴谋神职的伟岸存在。
　　对方哪怕只是附身在一头蜘蛛身上，那也不是凡人能望其项背的。
　　那棵黑暗巨树，或许是一尊从深渊爬出来的黑暗邪神之子，对方绝对拥有能跟神灵比肩的力量！！
　　“不。”
　　李察看着激动的波波夫，直接给他泼了盆冷水。
　　伸手示意已经沦为废墟的三座蜘蛛教堂。
　　“敌人已经惊醒，接下来的战争，将会更困难。”
　　“蛛后，必定还会再出现。”
　　阴谋之神，呲牙必报，对方不报复回来，绝对不符合其性格。
　　脸上露出几分复杂。
　　或许，这才是S级任务的开始，接下来每一步都有可能面临着危机。
　　蛛后随时可能出现。
　　有英雄祭坛在，他对死亡倒不那么在意。
　　但如果被清除副本，手中所有军队必然都会被葬送，他此行的目标也会沦为泡影。
　　这是绝对不能接受的。
　　他可以牺牲，但是目标必须实现！
　　波波夫骤然沉默了下来。
　　深吸几口气后，坚定的目光凝视他。
　　“李察阁下，塔族还有一尊留存已久的黑暗石像，塔族祖先曾经封印了一位极度强大的邪恶存在石像之中。”
　　“对方，拥有极为强大的力量，祖先曾言明，其或许拥有了一缕神性……”
　　“如果，我们能把对方复苏，并且奴役它，到时候配合您的部下，或许能在进攻蜘蛛神庙时拖住蛛后……”
　　“所以，我恳请您收下这尊石像。”
　　黑暗石像？
　　李察眼睛一眯。
　　这就是系统说的能带出副本的奖励吧？
　　这让他提起了几分兴趣。
　　守护塔族圣地这个突发任务的难度可谓突破天际。
　　其任务奖励，想必也不会让他失望。
　　看着李察没出声，波波夫有些急了，继续道。
　　“您无需担忧，那尊石像的力量已经被彻底封印，不会对您造成危险……”
　　“那尊石像这么强大，你们为什么不用？不是塔族的先祖，不应该有心理负担吧？”
　　波波夫听到这话，目光看向神孽古树。
　　“您有所不知，启用那尊石像需要庞大的黑暗力量，塔族是战士种族，对魔法没有研究。”
　　说着有些苦涩。
　　“而且那尊石像因为过于久远，导致普通的力量已经无法驱动……至少需要，这位树人阁下这种级别的力量，才能激活那个被封印的灵魂。”
　　李察兴趣浓郁了几分。
　　需要神孽古树的力量才能驱动？
　　树须刚刚展露出来的，可是腐烂权柄，这是神灵的力量。
　　什么级别的石像，要神力才能驱动？
　　“波波夫，我没理由拒绝。”
　　“我们现在需要使用一切能使用的力量，我们的敌人，很强大。”
　　波波夫深吸口气。
　　“塔族，将会竭尽全力！必不负您！”
　　说着这位身高超过八米，壮硕如一座山岳的19级英雄。

第701节
　　右手抚胸，对着李察缓缓鞠躬，用最恭敬的姿态行礼。
　　“李察阁下，塔族会永远铭记您的付出，一切，拜托了。”
　　经过刚刚的战斗，李察在波波夫心中的地位，已经高涨到了极致。
　　内心甚至已经视其为塔族的救世主。
　　双方的关系从合作，变成了有求于人。
　　这是李察用硬实力打开的局面。
　　李察直视对方的眼眸，语气平缓却郑重。
　　“必不负所托。”
　　话音落下，双方的关系再进一步……
　　战场很快打扫完毕，军队没能在那些破碎的蜘蛛教堂之中，搜出什么东西。
　　显然跟之前攻占的教堂一样，军队什么的都是蜘蛛神庙派遣而来的。
　　李察也没在这片恶臭难闻的战场上逗留，让军队散出去，把周围数十公里的敌人全部清空后。
　　跟随着波波夫返回了村庄。
　　玩家见到他回来，立刻送上了一连串的赞美声，不要脸的马屁怕的啪啪响。
　　李察听得一脸黑线，但也没再拦着这些沙雕，让他们一同进入了村庄。
　　没理会四处打量，想找点任务或者捞点好处的玩家，他跟着波波夫重新来到那个放置着石像的大厅。
　　但还没进屋，李察就看到门口出现了大量的塔族人。
　　这些塔族身高三四米，身躯跟波波夫一样，强壮有力，说不出的凶悍。
　　但违和的是，这些塔族脸上满是稚嫩，小眼睛更是充满了天真和好奇。
　　放眼望去，算上屋内的，只怕能有上百人。
　　李察见到这一幕有些错愕。
　　这就是波波夫说的，塔族还剩下的族人？
　　怪不得刚刚在战场上，没有见到塔族战士。
　　这些“小家伙”还都是未成年的幼崽……
　　体型虽然比人类要庞大，但稚嫩的表情和眼神，显然还没有达到踏上战场的程度。
　　对方所言，最后一战塔族还能派遣出上百人参战，就是让这些幼崽披甲上阵了吧？
　　李察不由轻叹。
　　到了最后一战，也确实没什么留手的了，胜利则重获新生，失败，则一起毁灭。
　　留着它们在懵懂中失去一切，还不如倒在冲锋的路上。
　　波波夫看着李察的表情，立刻明白了他在想什么。
　　笑着摇了摇头。
　　“李察阁下，您无需如此……塔族的所有人，都是为了守护这个世界而牺牲的。”
　　“我们没有懦夫！”
　　“死亡，是属于塔族的荣耀！”
　　说着扭头看向周围的“小家伙”
　　“敌人已经被打退，我们现在已经安全了，你们去把仓库里面的战甲和武器拿出来，自己找合身的穿好……最后的决战，不远了。”
　　说着长叹了口气，不再多说什么，迈步进入了大厅。
　　那些塔族幼崽出乎李察意料，没有叽叽喳喳的询问，而是让出一条通道。
　　所有人在波波夫经过之时，对着他扶胸行礼……
　　这一幕，莫名的让李察有些触动。
　　他突然想到了黄昏之城，想到了自己的居民。
　　如果有一天，黄昏之城被逼到这种程度，他的领民是否也会如此，牺牲至最后一人也要守卫城市？
　　摇摇头，不再多想，跟随对方进入了石像大厅。
　　第二次入内，心中感觉就不再一样了。
　　那些冰冷的石像，仿佛化为了一个个活生生的塔族，在凝视着他，在恳求着他……
　　进屋后，波波夫走到一个不起眼的角落。
　　在一尊雕像前停了下来。
　　眼中有些复杂的凝视片刻，随后摇摇头，迈步上前双手用力抱住那尊雕像。
　　全部发力，肌肉像是钢铁般隆起，直接把那尊高度超过的石像抱到了巨型长桌前。
　　砰～
　　地面一震。
　　波波夫拍了拍手，示意石像。
　　“李察阁下，这就是那尊封印着邪恶生命的石像……”
　　李察转头看去，石像的外貌映入眼帘。
　　其外表模糊，完全看不清容貌，外表也仅仅能判断出其不是什么触手怪之类的生命。
　　这就是那尊需要让神孽古树的权柄力量才能激活的石像？
　　带着强烈的好奇，打开了属性面板。
　　黑暗石像
　　等级：传奇
　　特性：封印着噬魂魔的灵魂，需要庞大的负面能量才能激活。
　　介绍：用特殊方法制作的石像，因封印太久，被封印的灵魂已经融入石像之中，激活之后，将会诞生一个新的生命。
　　这？
　　传奇级？
　　李察眼睛立刻亮了起来。
　　好东西啊。
　　哪怕不知道具体属性，但是有这个等级在，就差不了！
　　随后像是想到了什么，带着强烈的期待，打开了黑金系统。
　　上面立刻出现更详细的信息。
　　“黑暗石像，传奇级，封印的传奇级噬魂魔石像已经发生变异，正在跟石像融合。”
　　“1、可以消耗大量负面能量滋养噬魂魔，使其变异成功，让其转化为黑暗石像类生命。”
　　“2、可以消耗大量光明力量，阻止其蜕变，让其彻底消亡。”
　　“检测到大量蕴含负面力量的死灵结晶，可消耗死灵结晶激活雕像，让噬魂魔加快蜕变。”
　　“注：激活石像之后，可注入负面能量提升品质，注入的能量雄厚，越高级，噬魂魔变异之后潜力越高，越强大。”
　　“检测到蜘蛛神力，可以使用神力提升其潜力，注：噬魂魔正在变异中，具有强烈的可塑造性，吞噬蜘蛛神力后，能获得蜘蛛神力的特殊效果……”
　　第454章 恐怖诞生，黑暗噬魂者
　　激活石像后，可注入负面能量提升品质，注入的能量雄厚，越高级，噬魂魔变异之后潜力越高，越强大……
　　李察看完黑金系统的提示，立刻想到了格雷和冈特两个A级木乃伊英雄，这两个英雄的诞生，跟其颇为相似。
　　心情不由大好。
　　黑金系统才是永远的神！！
　　其提示的信息简直不可替代。
　　回过神后，深深看了一眼黑暗石像。
　　这个难度超出天际的任务，奖励果然很可观。
　　不过，如果把手中的资源都投入到黑暗石像之中，那么激活剩下的石像就不够了。
　　沉吟之中，李察转头看向了一直注视着他的波波夫·黑塔，这位19级英雄。
　　“波波夫阁下，这座黑暗石像内蕴含着极为强大的灵魂，如果能激活，对我们来说有着巨大的帮助。”
　　“但是，最大的问题在于……激活这尊石像，需要庞大的资源，我们手中这些死灵结晶还远远不够。”
　　“一旦全部投入进去……”说着示意周围的石像。
　　“我们就没有力量来激活这些远古的英灵了。”
　　目光直视对方。
　　“所以，我需要阁下一个准确的信息——这些石像激活之后，拥有什么样的力量？能否达到我们最后进攻蜘蛛神庙，围猎那位超凡，甚至直面蛛后的要求？”
　　他此行的终极目标是取回神灵心脏。
　　其他的都要靠边站。
　　如果激活这尊黑暗石像，而导致影响目标，那就得不偿失了。
　　新资料片关系着未来，而红龙杂货铺的老人，则跟绯红之月有着密不可分的联系。
　　再加上最终能获得他迫切需要的契约卷轴……任何事都不能影响他达成目标。
　　但如果塔族的石像，并没有想象中的强大，他会重新选择……黑暗石像出现后，现在显然有了更好的目标。
　　听到他直言不讳的询问，波波夫深吸了口气。
　　“李察阁下，这三十二尊石像，每尊都曾经是塔族的骄傲，等级达到了超凡的顶峰……只是，因为我们已经没有资源去维持雕像的状态，所以随着时间的推移，他们现在还剩下的能量已经不多了。”
　　语气不由有些苦涩。

第702节
　　“祖先复苏之后，最多能恢复到17、18级，可以全力战斗两到三个小时。”
　　这些曾经雄踞一方的顶级存在，现在连百分之一的力量都难以凝聚了。
　　而这又和塔族的衰落有着直接的联系。
　　这让波波夫心里不是滋味。
　　这可都是他的祖先啊……
　　李察点点头，没有说话。
　　三十多个17、18级英雄，这股力量绝对不弱。
　　但，还不够。
　　他们的敌人，太强大了……常规的力量难以应对。
　　目光看向门口那尊并不起眼的石像。
　　“穆肯冕下，能恢复多少力量？”
　　波波夫露出复杂的神色。
　　“穆肯冕下，或许有机会恢复超凡的力量……但，这需要更多的负面能量。”
　　超凡？
　　李察做出了决断。
　　“穆肯冕下……我们需要其复苏，但其余石像，暂时放弃，我们需要把资源全部集中起来。”
　　“波波夫，你应该知道，我们的敌人拥有什么样的破坏力。”
　　波波夫沉默了下来，片刻后，似乎下定了某种决心。
　　“李察阁下，这些石像蕴含的力量，能抽调出来。”
　　“不论是您想要让穆肯冕下复苏，还是那尊黑暗石像……我都可以把其余石像的力量灌输到它们体内。”
　　说着眼神变得极为复杂。
　　“我们甚至可以停止复苏穆肯冕下的石像，把他的灵魂之力注入到那尊黑暗石像之中。”
　　“届时，穆肯冕下同样能复苏，还可以利用对方的力量，展露出超凡的姿态……”
　　“如此一来，我们能把全部力量集中到一尊石像上！”
　　这话说出来，内心痛苦无比，但又有种释然。
　　为了种族的延续，已经为塔族阵亡的英灵，将要再牺牲一次。
　　而且，大部分人的牺牲，是为他人作养料，而不是冲锋在战场上。
　　如果有可能，哪怕只有一丝，他都不会做出这种决定，可现在，塔族已经没有了选择的余地。
　　生存还是毁灭，对于一个种族来说，从来都是单选题。
　　李察看着波波夫的表情，不由沉默了下来。
　　作为种族的领袖，该做出的抉择必须去做。
　　再痛苦也要做。
　　这是责任。
　　思索中，李察目光看向黑暗石像。
　　他用黑金系统打开过那尊穆肯冕下的石像，没有显示什么特殊的信息，只有很简单的——蕴含着特殊灵魂，激活后能恢复一部分生前的战斗力。
　　完全没有黑暗石像隐藏的种种属性。
　　现在，既然那位穆肯冕下能在黑暗石像上复生，那么最大的困扰也被解决了。
　　“那就，复苏黑暗石像！”
　　波波夫深吸口气。
　　“我尊重您的选择，李察阁下……我会把其他石像的力量，全都灌输到其中。”
　　说着又有些迟疑道。
　　“被封印的邪恶生命复苏之后，必然会暴动，您能否掌控它？”
　　黑暗石像一直没被塔族动用可不单是因为这东西没有能量激活。
　　复苏之后能否收服是个大问题。
　　其他的石像是塔族的祖先，封存下来就是为了庇护塔族，但是黑暗石像就不一样。
　　这东西可不是自愿的。
　　李察目光笃定。
　　“相信我。”
　　没有解释半句，轻轻的话语重于山岳。
　　这是黄昏之城主宰，刚刚逼退蛛后萝丝的统治者所言。
　　分量十足。
　　波波夫狠狠点头，不再就此多说。
　　确定好大方向之后，两人又就这件事详细聊起了更多的细节。
　　整体商议好后，李察让人把神孽古树唤来。
　　因为塔族体型的原因，这座村庄的道路十分宽大坚固，倒也不怕神孽古树进不来或者踩坏什么。
　　与此同时。
　　李察取出了旧日古神雕像。
　　下一秒，一道流光逸散而出，在空中凝聚出了一个暗夜精灵模样的虚幻身影。
　　14级神性灵魂－蕾妮。
　　“主人。”
　　手持精灵长剑，背负长弓的蕾妮优雅行礼。
　　李察微微颔首。
　　伸手示意面前醒目的黑暗石像，把要复苏对方的计划简短的说了一遍，最后道。
　　“等会，你需要往石像中注入神力和神性。”
　　“越多越好，不用留手……”
　　“如您所愿。”
　　蕾妮恭敬行礼。
　　作为旧日古神雕像的主人，李察的印记早已铭刻在她的灵魂之中。
　　哪怕她再强大，也无法忤逆其命令。
　　李察点点头，深深看了这个神性灵魂一眼。
　　蕾妮此刻依旧还是14级，她停留在这个层次已经有一段时间了。
　　这让他有些头疼。
　　李察中途也想过不少办法，把这个能无限复活的战斗力等级往上提一提。
　　14级在几个月前，是举足轻重的存在，可随着黄昏之城的壮大，面对敌人越来越强大，这个等级已经逐渐落后了。
　　蕾妮的寄托是旧日古神雕像，是其力量的来源。
　　旧日古神雕像能吞噬血肉壮大，并且能让蕾妮也获得成长。
　　对方的成长，本应该像神孽古树一样迅速。
　　但最大的问题在于……跟神孽古树来者不拒的姿态不同，旧日古神雕像不吞噬普通生命的血肉。
　　他尝试过无数遍，哪怕蕴含着磅礴力量的超凡之躯，这尊雕像也不感兴趣。
　　这也让李察颇为无奈，对普通的血肉不感兴趣，那能让对方感兴趣的还有什么？答案很明显——神灵。
　　想到这件雕像恐怖的来历，他只能摇头苦笑。
　　他去哪弄得到神灵的血肉啊？这玩意又不是大白菜，想买就能买……
　　把蕾妮等级往上提升的想法，就因此一直搁置了下来。
　　砰～
　　砰～
　　一阵让大地颤动脚步打断了李察的思绪。
　　熟悉的气息传来。
　　神孽古树到了。
　　李察看了波波夫一眼，不再迟疑。
　　伸手一挥，萦绕在身边的沙砾蜂拥而上。
　　直接把那尊模糊的黑暗石像包裹了起来。
　　径直带着这尊雕像飞到了外面的广场上。
　　这个大厅可容纳不下神孽古树。
　　那些塔族孩童听到动静后，都出来看热闹了。
　　神孽古树庞大的身躯让它们发出阵阵惊呼，庞大的身躯配合着那一双双小眼睛格外有喜感。
　　与此同时，波波夫也让人把里面的石像也搬到了广场上。
　　放眼望去，参天的神孽古树四周摆放着模糊不清但高大坚固的石像，这没什么关联的存在混杂在一起，给人别样的感觉。
　　李察让亚尔维斯带着骸骨血龙在四周警戒，静止外人进入广场后，把所有死灵结晶都取了出来。
　　四座教堂，上万蜘蛛军队，让他手中的数量达到一万大关。
　　此外，还有3颗黄金级和1颗传奇级。

第703节
　　虽然只有拇指大小，但全部堆积在地面，还是让人心颤。
　　这些珠子涌动的能量，甚至引起了一股魔力潮汐。
　　这要是全部炸裂开来，整个塔族的村庄都要被抹平。
　　除了死灵结晶之外，李察还拥有一缕蜘蛛神力，外加可以动用权柄力量和神孽力量的神孽古树。
　　可以输入神性和神力的蕾妮。
　　如此准备，已经不差。
　　李察没再犹豫，打开黑金系统，选择了激活雕像。
　　上面立刻出现了新的提示。
　　“黑暗石像的灵魂正在变异和苏醒，持续时间：3个小时。”
　　“注：请在此过程中保持足够的力量输入，缺乏能量将会蜕变失败，等级和属性都大幅度降低，输入的能量越多，蜕变完成之后实力越强。”
　　看着黑金系统的提示，李察望向波波夫，对着他点头示意。
　　“开始吧。”
　　波波夫表情凝重的颔首，也不犹豫，迈步来到一尊石像前，身上如江海般涌动的气血猛的喷发而出，直接灌注在雕像内。
　　磅礴的力量涌入后，雕像猛的爆发出更强大的波动，周围气浪爆起，细小的碎石被吹飞。
　　李察眼神一凝。
　　细细感知，立刻发现石像内一个新的灵魂正在苏醒……
　　几个呼吸间，咔嚓～那个石像出现大片大片的裂痕，碎石扑簌簌往下掉。
　　在石像彻底崩碎之后，一个虚幻的灵魂从中漂浮而出，悬停在了天空之中。
　　塔族的先祖，复苏了。
　　意识恢复清醒后，那个比波波夫都要壮硕的灵魂带着凝重之色扫视一圈。
　　最后，目光在波波夫还有后方塔族孩童身上停留了下来。
　　“族人，已经到了生死存亡之际？？”
　　空灵飘荡的塔族语响彻天空。
　　立刻让气氛安静了下来。
　　塔族的英灵神色变得有些悲伤……他们存在的意义，就是在塔族最后时刻复苏，为延续种族传承而献出最后的一份力量。
　　一旦他们苏醒，就代表着，塔族没有其它选择了。
　　波波夫鼻尖一酸，眼眶瞬间通红，哽咽道。
　　“祖先……无底深渊入侵，整个位面都被蛛后萝丝的信徒占领了，塔族已经失去了生存的土壤……我们需要最后放手一搏，为塔族争取生存空间。”
　　天空的虚幻灵魂轻叹口气，缓缓点头。
　　“我们存在的意义，便是如此……你需要我做什么？”
　　波波夫强忍着心中的情绪，颤声道。
　　“牺，牺牲您自己，喂养那座黑暗石像……我们需要一个足以应对超凡的强大力量。”
　　这话说出来，有着强烈的羞愧。
　　五指攥起的拳头咯咯作响。
　　他无能，让祖先受辱了……
　　天空的灵魂扭头看了一眼黑暗石像，眼中露出几分复杂。
　　“局面，已经崩毁到只能把希望寄托在这尊邪恶石像上的程度了吗？”
　　“先祖……”
　　波波夫更是无颜面对对方。
　　虚幻灵魂打断了他的话。
　　“无需多言，我塔族……必能长存！”
　　塔族的英灵深深看了波波夫和后方的塔族孩童一眼，没有半点犹豫，身体化为纯粹的能量，融入了黑暗石像之中。
　　黑暗石像散发的气息瞬间高涨了一截。
　　波波夫注视着这一幕，脸上神色出现强烈的波动，但最终都被他压了下去。
　　谁也不知道此刻这位塔族族长心中在想什么。
　　在第一尊石像崩碎之后，第二尊，第三尊……一个又一个塔族的祖先复苏。
　　知道塔族现状后，有平静对待的，有仰天悲叹的，有豪情万丈的……唯独没有恐惧退缩的。
　　所有人不论什么心情，波波夫表明自己唤醒他们的用意后，都没有半分犹豫，直接投入进了黑暗石像之中。
　　直到最后一尊，也是唯一一尊有名有姓的石像被唤醒。
　　“穆肯冕下……”
　　一个身披兽皮，气势如山岳般厚重的身影比其他所有灵魂都要凝实。
　　对方悬停于天空中，给人带来强大的压迫感。
　　周围人群见到的，是一头横跨了时光而来的上古老龙。
　　“终于等到这一天了。”
　　虚空中的厚重灵魂缓缓抬头望向天空。
　　浓厚的云层倒映在瞳孔之中。
　　“我这一生，都在为塔族而战。”
　　说着低下头凝视波波夫。
　　“以前的战斗，都希望能有个强大的对手将我埋葬。”
　　“唯独这次，我希望对手不要太强大……我已经没有力量再庇护你们了。”
　　波波夫心神剧震，此刻再也绷不住内心的情绪，泪水如同河流决堤般流淌而出。
　　那双小眼睛直接模糊了。
　　“冕下……我们的敌人，是蛛后萝丝。”
　　天空上的灵魂看着痛哭的波波夫，露出了几分安慰的笑容。
　　“孩子，无需如此。”
　　“不论是谁，只要我们还没倒下，塔族就不会灭亡。”
　　“萝丝便萝丝……战吧，塔族只会在冲锋的路上倒下！”
　　波波夫深吸口气，强忍住那股心酸，把缘由道了出来，最后道。
　　“我们需要您暂时附身在那尊黑暗石像上，借助对方的力量，应对那头超凡级别的融蜡妖。”
　　“或许，还要面对蛛后萝丝的降临……”
　　说到此口中一阵苦涩。
　　谁能想象得到，塔族在落魄到这种程度的时候，还要面对如此强大的敌人。
　　天空的灵魂没再多说，跟前面的同伴一样深深看了一眼后方还有些懵懂的塔族孩童。
　　那是塔族的未来和希望。
　　凝视许久，像是要把他们的身影烙印入灵魂之中。
　　“孩子们，塔族的未来，靠你们了。”
　　话音落下，身体直接进入了黑暗石像中。
　　不同其他灵魂直接化为能量融入雕像，他仅仅是附身在上面。
　　接下来，还会借助这具石像来战斗。
　　波波夫眼眸通红的注视着这一幕，这是，塔族最后的底牌了。
　　一旦失败，就再也没有了翻盘的可能。
　　李察默默观察着这一切，没有开口说话。
　　在一个拥有超凡力量的世界之中，让种族千百万年的延续下去，何其艰难？
　　黄昏之城面对的困境，虽然没有塔族这么紧迫，但也危险重重。
　　任何一个操作不当，都有可能导致局面崩塌。
　　等到波波夫把所有雕像的力量都聚集在黑暗石像上后，李察深吸口气，把心中情绪压下。
　　凝视着气息正在不断变化的雕像，把三颗黄金级和那颗残留着蜘蛛神力的传奇级亡灵结晶全部投入了进去。
　　不需要做什么操作，黑暗石像就像是黑洞一般，不断吸食着周围的亡灵结晶。
　　那一缕蜘蛛神力，直接融入了其中。
　　随着海量的能量涌入……石像散发的气息以肉眼可见的速度暴涨。
　　黑暗在孕育。
　　但这种增长程度，还不够，远远不够。
　　“树须，输入力量。”
　　话音落下，带着庞大压迫感的神孽古树，一条粗壮树根伸出，直接缠绕在了黑暗石像上。
　　下一秒，让人惊悚的腐烂气息像是高山水库拉闸，汹涌而下，直接灌注在其中。
　　散发着黑暗气息的石像，变得越发恐怖。
　　虽然只掌控了腐烂权柄的1％，但这可是整个世界的1％……腐烂之主为了谋划主位面，可是下了血本的。
　　神孽古树哪怕蜕变了两次，也还无法把这股力量发挥出来。
　　甚至想要掌控权柄的力量，要踏入神灵这个程度……权柄，本就是神灵才能掌控的力量。
　　大量的腐烂之力涌入后，黑暗石像气势暴涨越发明显。

第704节
　　仿佛孕育着一尊黑暗邪神。
　　周围的塔族孩童有些惊惧的看着这一幕，感受到那股极恶气息，不少人害怕的远离了。
　　进入村庄的玩家，在一番游览满足了好奇心之后，此刻也聚集到了广场中心。
　　虽然被隔绝在外面，不准靠近，但也能勉强看到中心区域。
　　一个个不由伸长了脖子，眼中满是好奇。
　　青丘这是在干什么？
　　等他们看到那尊石像后，表情又变了。
　　“卧槽，传奇级的石像？这是守卫塔族圣地的任务奖励？！这太犯规了吧？？”
　　“这波是要发了啊……”
　　“凭什么青丘就能得到传奇级的石像？他娘的，我也是付出了大力气的好吗，足足杀死了三个蜘蛛啊，竟然只给了我几点好感度，这不公平！”
　　这些沙雕们一个个瞪大了眼睛，羡慕得眼珠子都红了。
　　不少人回过神后，也有些恍然。
　　原来青丘的那些顶级部下，都是这么来的啊……
　　想到此，又突然觉得这一切也不是那么难以接受了。
　　三座蜘蛛教堂，六七千15、16级顶级兵种，三头19级英雄同时发动进攻，这股力量何其恐怖？
　　能挡住这股攻势，并且全歼敌人……这简直骇人听闻。
　　除了青丘，只怕上百亿玩家没有任何人能做到这一步……
　　完成这种级别任务，能得到一座传奇石像，好像完全不过分啊。
　　思绪至此，不少人下意识的看向了遮天蔽日的神孽古树。
　　一尊传奇级石像都要完成如此恐怖的任务，那这棵黑暗树人，当初青丘收服对方的时候，又遭遇到了什么样的攻击？
　　一时之间，玩家看着那个被沙砾笼罩的模糊身影，只感觉高山仰止。
　　玩家中的第一人，深不可测。
　　时间快速流逝，在玩家满是好奇等待着那尊石像里面能蹦出什么东西来的时候。
　　局面发生了新的变化。
　　神孽古树散发的腐烂气息，高强度的输出近半个小时后，逐渐减弱。
　　与此同时，黑暗石像散发的气息，越发让人心惊，隔着数百米远，都能感受到其中澎湃的力量。
　　仿佛下一秒，那颗巨石就会裂开，爬出一头撕裂天地的深渊魔神。
　　玩家的热议声也越来越激烈。
　　李察默默注视着这一切，等到神孽古树身上腐烂权柄的力量下降到了冰点后，想要抽开树枝时，这才有所动作。
　　“树须，不要停手。”
　　“主人，我的腐烂之力已经消耗殆尽……”
　　“继续输入魔力。”
　　“如您所愿……”
　　神孽古树停止了抽身离开的动作，快速输入自身磅礴的魔力。
　　而黑暗石像来之不拒，全部吸食一空。
　　李察见到这一幕，像是想到了什么，伸手一挥。
　　手中出现一颗颗黑暗晶石。
　　这是在上个副本内得到的宝物，能提升生命的潜力。
　　当初亚尔维斯吞噬黄金龙魂突破超A级时，消耗了三万颗，此时他手中还剩下两万多颗……
　　原本剩下这些是打算用来提升神血侏儒的潜力，让那些能获得知识传承的种族成为英雄，解开体内封印，成为黄昏之城的科研力量。
　　但现在，侏儒之神已经苏醒，等攻略完这个副本，让对方的神去想办法就是。
　　黑暗晶石在沙砾的包裹下，飞到正在快速吞噬周围一切力量的黑暗石像周围。
　　跟死灵结晶混合在一起，化为最纯粹的能量滋养对方。
　　李察顾不上心疼，把全部的黑暗晶石都投入了进去。
　　这是筹码，换取更大收益的筹码，该做出选择之时，他从不犹豫。
　　清空系统空间内的黑暗晶石后，目光看向了身侧的神性灵魂。
　　“蕾妮，全力以赴，不要留手。”
　　等待多时的蕾妮立刻上前，身上汹涌的神力注入其中……
　　“亚尔维斯，你也去……”
　　“听从您的吩咐。”
　　亚尔维斯扇动翅翼，落到了后方，小心翼翼避开神孽古树，用前肢输入魔力……
　　李察见此，身形一动，也飞抵到了石像跟前。
　　身上已经恢复满额状态的黄沙之力同样灌注而下……
　　神孽古树，神性灵魂，外加李察这位掌控黄沙之力的顶级存在，同时输出力量。
　　再加上上万颗蕴含磅礴力量的死灵结晶和两万多颗能提升潜力的黑暗晶石……此外甚至还有一缕萝丝残留的神力。
　　这种夸张的输出，李察还未满足。
　　心念一动，手中出现了那尊三分之一巴掌大小的侏儒雕像。
　　意念沉入其中。
　　直接唤醒沉睡的灵魂——
　　侏儒之神。
　　脑海中骤然浮现出侏儒之神手撑在腮帮子上，靠坐在青铜王座上沉睡的画面。
　　对方眼皮跳动几次后，缓缓睁开了眼睛。
　　目光幽幽的看向虚空。
　　“李察阁下。”
　　说完，似乎看到了什么，眼睛微眯。
　　“噬魂魔正在跟石像融合？有趣的小玩意……”
　　李察对这位曾经敢涉足命运之河作死的神灵，还是颇为尊敬的。
　　当下简短的把当前的遭遇述说了一遍，最后道。
　　“法姆冕下，我需要您的帮助……”
　　这位侏儒之神虽然才苏醒不久，但是既然已经醒来，必然能调动神力。
　　为了更大的收获，他这次要下血本了。
　　这个传奇级的石像，很可能会诞生一个高等级英雄，这波投资，有着巨大收益。
　　青铜王座之上，头戴白银之冠的侏儒之神面带感慨看着他。
　　“做事从不循规蹈矩……异世界的生命，能在未来占据一席之地，并不是没有道理。”
　　唤醒一位沉睡的神灵，让他为其做事。
　　这放在《光辉纪元》原住民身上，简直不可想象。
　　神灵，岂是凡人能指使的？
　　但对方不仅这么做了，而且还理直气壮……
　　没在此多纠结，侏儒之神缓声道。
　　“李察阁下，我的力量仅仅能保持最低程度的清醒，无法给你更多的帮助。”
　　“除非……”
　　说到此，语气似笑非笑。
　　“你能提供大量的稀有资源。”
　　“稀有资源的凝聚，是位面规则运转的结果。”
　　“高等兵种离不开稀有资源，正是因为这股规则之力。”
　　李察看着面板上三百多万稀有资源，长出了口气。
　　先前贸易积攒了一比，打败沙丘之主又收获了一比，刚刚玩家又贡献了上百万，让他有了足够的积蓄。
　　“我手上还有三百万单位……这股力量，能否让黑暗石像苏醒之后拥有超凡的力量？”
　　侏儒之神直接摇头。
　　“这尊黑暗石像，会诞生的是一个未曾出现过的全新生命，而在主位面诞生的新生命，最高等级不会超过19……这是创世的规则。”
　　“等它诞生之后，需要经过规则的考验，才能突破到超凡。”
　　“但是，这尊石像或许能拥有超乎寻常的潜力。”
　　李察听到这话，立刻精神了起来。
　　侏儒之神是什么存在？
　　闯入《光辉纪元》所有人命运的河流都能活下来的大佬，这种存在都对黑暗石像看好，绝对值得投资。
　　“恳请冕下，帮我。”
　　侏儒之神笑了笑。
　　“这也是帮我自己，希望，你们这些异世界的灵魂能快点成长起来，让这个世界提前进入新纪元……”
　　有了对方的保证，李察没犹豫，直接梭哈。
　　属性面板上，数百万稀有资源开始疯狂下降。

第705节
　　在外人注视下，他手中的雕像绽放出银白色光芒，直接笼罩了黑暗石像。
　　磅礴如山海的能量蜂拥而去。
　　瞬间成为了场上的焦点。
　　其他力量都被侏儒雕像遮盖了光芒。
　　哪怕神孽古树使用腐烂权柄，只怕都压不住这股力量。
　　这是神灵亲自施放的力量，远非常人能比。
　　后方的玩家见到这幅画面，不由瞪大了眼睛。
　　就算是传奇级的雕像弄出这种动静，也过于夸张了吧？
　　青丘到底打算搞出个什么怪物来？
　　心中像是猫挠一样痒痒。
　　时间在黑暗石像吞噬周围一切能量中快速流逝。
　　两个小时后，场面上出现了不小的变化。
　　放置在黑暗石像周围的死灵结晶和黑暗晶石全部化为了碎片，散落得满地都是。
　　气势磅礴巍峨的神孽古树，此时化为了一颗普通大树，只能感受到体型上带来的压迫感，那凶悍的气息虚弱到了极致。
　　蕾妮的身躯已经变得透明，这位神性灵魂早已经放弃了输入能量。
　　连李察额头上都满是汗水，输入的黄沙之力稀薄到了极致。
　　手中的侏儒雕像随着稀有资源的见底，也没有了动静……
　　就在李察感觉有些支撑不住，打算收手时。
　　黑暗雕像传来了一股饱和感，停止了吸收能量。
　　终于达到临界点了……
　　李察抹了抹汗水，长出了口气。
　　凝神感知黑暗石像。
　　在输入了海量的魔力和更高等的神力之后。
　　这个被腐烂之力，蕾妮的神力，李察的黄沙之力，侏儒之神的神力，再加上一缕萝丝的神力喂养的黑暗石像。
　　气息已经变得混沌和模糊。
　　黑暗之中透着无尽的压迫感。
　　恍惚间，似乎看到了一尊深渊主宰在向天咆哮。
　　李察收回力量后，退到了后方观察。
　　蜘蛛神力，亡灵结晶，黑暗晶石，外加三百多万稀有资源……能做的已经都做了，现在只需要等待对方出世。
　　这笔投入太大了，如果没能得到足够的收益，只怕他要心头滴血。
　　蕾妮已经重新回到了旧日古神雕像之中，神性和神力都消耗一空，这个神性灵魂已经严重透支。
　　雕像中的侏儒之神也陷入了沉睡，刚刚转化数百万单位稀有资源，消耗了巨大的精神，这次最少要一个月才能苏醒。
　　甚至连神孽古树都萎靡不振，看上去像是被斩断了树根一样……
　　玩家只看到李察和几个顶级战斗力对黑暗石像输入力量，但绝对想不到，他这次的下注如此夸张。
　　时间一点一滴流逝。
　　黑暗石像还在孕育着变化。
　　就在此时，波波夫·黑塔，带着几分悲伤靠近。
　　“李察阁下……穆肯冕下的灵魂，消失了。”
　　已经恢复了几分精神的李察一愣，消失了？
　　目光看着黑暗石像，眉头微皱。
　　噬魂魔……听这名字都不是好惹的。
　　那位穆肯冕下来历虽然不凡，但面对得到了众多力量加持的黑暗石像，显然难以抵抗。
　　不过，最大的问题在于，他们原本是打算让那位穆肯的灵魂来抵抗蜘蛛神庙的超凡……现在出问题了，接下来，该如何应对局面？
　　黑暗石像，能否承载这个重任？
　　心中不由有些凝重。
　　“波波夫……”
　　刚想开口，波波夫打断了他，语气肃穆道。
　　“李察阁下，您无需多说，这是命运的抉择……一切都是为了胜利，塔族能承担这份后果！”
　　“穆肯冕下就算知晓，也必然会应允。”
　　李察默然。
　　塔族已经赌上了一切，对方输不起，也不能输。
　　不再多言，安静的等待了起来。
　　这个先是吞噬了数十尊石像，超凡遗留的灵魂，然后再经过数种神力的浇灌。
　　他已经想象不到，黑暗石像最后能孕育出什么样生命了……
　　三个小时早已经过去。
　　天空逐渐暗淡。
　　黑夜正在来临。
　　就在塔族的孩童准备乘着天地间最后一抹亮光尚未消失，点燃火把时。
　　咔嚓～
　　一声清脆的声音响彻天空。
　　还在广场周围焦急等待的人群齐刷刷转头。
　　瞪大了眼睛看向中心区域。
　　广场中心，黑暗石像上出现了大片大片的裂痕。
　　随着裂痕的炸开，那些缝隙之中，渗透出一股无法言说的恐怖气息。
　　天空最后一缕光线，这一刻沉沦。
　　无尽的黑暗袭来。
　　刺啦～
　　碎石骤然炸裂。
　　山崩海啸的力量席卷八方……
　　一个身影高大的身影，像是破壳而出的巨龙，耸立于天地之中。
　　黑暗，成为了它的披风。
　　整个世界，这一刻都似乎在他脚下匍匐。
　　一双幽绿的眼眸仿佛恶狼在狩猎。
　　强大的压迫感和黑暗同时席卷而来。
　　所有玩家都感觉自己像是在面对一头撕裂了深渊远古的陌生。
　　灵魂像是被一只巨手攥住，咯咯作响，随时都可能破碎。
　　胸口压上了一块巨石，连呼吸都感到困难。
　　“叮～你获得了一个新的英雄——黑暗噬魂者。”
　　这个备受瞩目，投入了无数资源之后。
　　新的英雄，终于，诞生了！
　　李察带着强烈的好奇和难以抑制的激动，打开了属性面板。
　　黑暗噬魂者－克里托斯
　　boss单位
　　……
　　……
　　黑暗噬魂者－克里托斯
　　黑暗噬魂者－克里托斯
　　boss单位
　　【等级】：19（顶级boss，全属性增加300％）
　　【潜力】：超A级（魔法伤害增加300％）
　　【特殊buff】：英灵附身（可使用次数0/1，可召唤塔族英灵附身，英灵附身之后，等级临时提升至20级超凡，全属性增加500％，持续时间：1个小时，使用过后，此buff自动消失。）
　　【黑暗之力】：8000点（每秒恢复20点）
　　【技能】：永恒之躯（超A级）由岩石构成的躯体不朽不灭，全属性提升300％，立足于大地之上全属性提升600％，受到的一切伤害能通过吞噬岩石来恢复，免疫剧毒、诅咒、即死技能，免疫魔法。
　　噬魂（超A级）可吞噬敌人的灵魂强大自身灵魂，增加黑暗之力储存上限，当前增幅：0。
　　噬魂锁链（超A级）能凝聚一条长度200米的虚无锁链，强行锁定敌人灵魂，把其拖拽而出，强行吞噬，每次施放消耗200点黑暗之力，冷却时间：3分钟。
　　噬魂蛛网（超A级）能凝聚出一张由黑暗之力组成的无形蛛网，直径100米，无法用普通手段破坏；蛛网附带强大的粘性，能直接把敌人束缚在蛛网之上；蛛网具有噬魂特性，能吞噬敌人灵魂强大自身，每次施法消耗500点黑暗之力，持续时间：30分钟，冷却时间：10分钟。
　　噬魂风暴（超A级）消耗黑暗之力召唤出500只噬魂乌鸦，形成死亡风暴，对敌人的灵魂造成巨额伤害；每次施放最低消耗500点黑暗之力，持续时间：30分钟；噬魂乌鸦吞噬敌人灵魂之后，能持续存在和壮大，每多耗500点黑暗之力，能多招募出500只噬魂乌鸦。
　　黑暗侍从（超A级）能召唤出32个黑暗侍从，每个侍从具有自身70％属性，召唤出来后，侍从可以长存；侍从阵亡后，间隔三天能重新招募，每个侍从招募需要1000点黑暗之力；侍从拥有噬魂特性，能吞噬灵魂强壮自身，同时会反补主宰灵魂。
　　腐烂之力（超A级）发起进攻时，可消耗500点黑暗之力，让所有技能都附加腐烂特性，对敌人造成腐烂伤害，无冷却时间。
　　噬魂光环（特殊）在直径600米内，散发出能吞噬灵魂的力量，所处范围内敌人会被进行意志检测，意志检测不通过，全属性下降20％，将会叠加三次，最高提升为60％，三次意志检测不通过，潜力低于自身两个阶位的将会直接剥夺灵魂。

第706节
　　【boss特性】：燃魂而战，可燃烧灵魂之力，爆发十倍力量；燃烧灵魂期间，灵魂之力可转化为死亡之力，灵魂之力消耗殆尽，自身会直接死亡。
　　【种族天赋】：构造生命，无致命弱点，只要灵魂不灭，自身不死，随时可以利用岩石重构躯体，可以制作灵魂石匣，储存灵魂之力，主体灵魂被毁灭后，可以利用石匣重生。
　　【羁绊－噬魂】：吞噬灵魂之时，有一定机率获得对方的记忆和技能。
　　【介绍】：一头由噬魂魔融合了特殊材质制造的石像后，被数种强大的神力浇灌，成为了新的生命，拥有极为强大的力量。
　　第455章 19级boss的威势，巨大收获，新的征程
　　黑暗噬魂者——克里托斯。
　　19级boss，超A级潜力！！
　　李察看完这个被众多宝物培育出来的boss属性后，忍不住大笑了起来。
　　心情是如此愉悦。
　　之前的担忧一扫而空。
　　boss单位，这他娘的可是boss啊！！
　　放在主位面，哪个boss不是拥有天灾般的力量？
　　更让他嘴角上扬的是……对方还拥有特殊力量——黑暗之力，这是比魔力更高层次的力量。
　　这说明对方已经达到了另一个层次。
　　不止如此，黑暗噬魂者还拥有7个超A级技能——
　　永恒之躯、噬魂、噬魂锁链、噬魂蛛网、噬魂风暴、黑暗侍从、腐烂之力。
　　没一个是垃圾，全都是最顶级的技能。
　　硬要算的话，或许其中的核心是噬魂这个技能——能吞噬灵魂强壮自身，提升黑暗之力的上限。
　　剩下的技能都围绕这个特性展开。
　　此外，对方还有一个强大的光环技能——噬魂光环。
　　覆盖直径600米，会持续对敌人进行意志检测，一次不通过降低20％属性，最高降低60％，三次不通过，潜力低于自身两个阶位，会被直接吞噬灵魂。
　　这简直就是被动群攻技能……开启之后，能全天候无差别收割灵魂。
　　面对敌人的围攻，完全乱杀。
　　直接宣布了人海战术对其无用。
　　此外，还有boss特性——燃魂而战，燃烧灵魂之力提升10倍力量，期间可以让灵魂之力转化为死亡之力。
　　搭配上种族天赋——构造生命，灵魂不灭，自身不死，能制作灵魂石匣，主体灵魂被毁灭后，可以利用石匣重生。
　　爆种之后，又能重生……这两个技能搭配起来，简直完美。
　　最后的羁绊——噬魂，吞噬灵魂有一定几率获得对方记忆和技能，更是让这个boss的成长潜力大幅提升。
　　综合下来，李察得出了强到变态的评语。
　　他投入的这些资源，此刻得到了最好的回报。
　　这波不亏。
　　眼眸灿若星辰，嘴角的笑意哪怕在黑暗中都十分明显。
　　就在此时，轰～一阵火把点燃的声音响起。
　　刚刚陷入黑暗的广场重新恢复了光明。
　　在影影绰绰的火光照耀下，那个破开石像而出的身影，此刻出现在众人眼前。
　　在远处的玩家最好奇，他们一个个踮起脚尖，瞪大了眼睛看去。
　　一头身高超过6米的石像怪物出现在视线中。
　　这头怪物的肌肉呈现灰褐色，像是用一块块岩石雕刻而成，充斥着恐怖的力量感。
　　一根根锋利的岩石倒刺从背脊后方生长到脖子上，再从肩头生长到手腕。
　　形成了T字形。
　　看上去给人强烈的心理压迫感。
　　凶悍而暴虐。
　　头颅生长着两只弯曲的牛角，幽绿的眼眸像是准备狩猎的恶狼。
　　面容极为狰狞可怖，皮肤像是老树皮一般斑驳粗糙，上面还铭刻着大量散发神秘气息的铭文。
　　最让人感到悚然的，是那头怪物散发的气势。
　　站在哪怕百米之外，他们都感觉自己的灵魂像是被冻结了。
　　一头咆哮天地的深渊巨兽，正在凝视他们……仿佛只要他们有异动，就会被对方一脚踩碎。
　　那股骇人的压力，让所有玩家心跳加快，口干舌燥。
　　连安稳站立都感觉有些困难。
　　不止玩家，哪怕是同为19级的波波夫，此刻也面露惊悚。
　　那个从黑暗石像中复苏的生命，给他带来的压力，像是利刃抵在了喉咙之上，致命而危险。
　　但回过神后，又提起了心……对方这么凶悍，还能被收服吗？
　　场内，所有人此刻大气都不敢喘，一个个瞪大眼睛看着黑暗噬魂者，不少玩家甚至已经悄悄往后退去，生怕对方突然爆起。
　　他们无法想象这种怪物发难，会造成什么样的破坏力？
　　在所有人紧张的注视下，那个恐怖存在动了。
　　踏踏～
　　清脆的脚步声让广场边缘的玩家顿时感觉压力瞬间爆表，恨不得立刻逃离。
　　但此刻又像是被一只巨手按住了身形，无法动弹。
　　在惶恐难安的目光中，黑暗噬魂者一步步上前，来到了被黄沙笼罩的身影跟前。
　　随后，这位不言不语就震慑住所有人的黑暗生命，单膝跪地。
　　用最卑谦的姿态俯首。
　　“吾主，您卑微的奴仆，克里托斯，向您行礼。”
　　带着炙热沉闷声音让玩家心脏骤停。
　　所有人瞪大了眼睛，看向那个模糊的身影羡慕嫉妒到眼睛通红。
　　这个恐怖存在给他们的压迫感，只逊色于那颗邪恶巨树。
　　现在，这种级别的生命，又成为了青丘的部下！！
　　创世神在上，什么时候才能赐予他们同样的英雄？？
　　不公啊！！他们也想要！！
　　“刚刚我看那个石像是传奇级的，青丘该不会直接招募出超凡来了吧？”
　　“我他娘的好想拥有啊，这绝对是最顶级的英雄！！！”
　　“我总算知道，青丘为什么如此强大了……一步领先，步步领先啊，或许，再也没有人能有机会追上他的脚步了。”
　　“玩家中的最强者，谁能挑战？”
　　如果是李察用其他方式收获的英雄，玩家还不至于如此羡慕。
　　可就在他们眼皮子底下，把一个他们连等级都没资格知晓的英雄招募了出来。
　　这还怎么玩？
　　人和人的差距，怎么就能大到这种程度？？
　　“克里托斯，免礼。”
　　李察并不在意那些沙雕的目光，满意的看着这个缓缓起身的boss。
　　这不同于其他几个boss单位，这家伙可是他亲自培养出来的。
　　所消耗的资源，说出去都能让人咋舌。
　　心中满是亢奋。
　　这绝对是意外之喜，进入副本之前，谁也想不到会有如此收获。
　　黄昏之城又添一位顶级战斗力。
　　而且，现在克里托斯身上还有着一个特殊buff——能召唤塔族英灵，召唤之后能获得20级超凡的力量。
　　虽然只能持续一个小时。
　　但最初的目的——激活石像，召唤超凡英灵对抗蜘蛛神庙的融蜡妖，已经达成了。
　　在获得黑暗噬魂者的同时，没有把此行的目标落下。
　　双赢。
　　心中喜不自胜。
　　这次塔族圣地防御之战，可谓赚得盆满钵满。
　　一个boss单位，这给多少资源都不换啊。
　　心中的喜悦消散几分后，李察似乎想到了什么，看向了黑暗噬魂者的属性面板。
　　上面的一个超A级技能吸引了他的注意——黑暗侍从。
　　能招募32个长时间存在的黑暗侍从，侍从具有自身70％属性，死亡后间隔三天可以再次招募。
　　32这个数据非常敏感，这恰好是塔族石像的数量。
　　这显然跟波波夫用石像喂养黑暗噬魂者脱不开关系。
　　而且细细看来，克里托斯几个技能都有着他们的影子。
　　噬魂蛛网，显然是吞噬萝丝的神力得到的。
　　腐烂之力，能为所有技能增加腐烂伤害，这是从神孽古树身上得到的。

第707节
　　噬魂风暴，召唤噬魂乌鸦吞噬一切，也有他黄沙风暴的影子……
　　可以说，黑暗噬魂者是集合了众人所长。
　　李察收回思绪后，缓声道。
　　“克里托斯，召唤你的奴仆。”
　　“是，吾主。”
　　黑暗噬魂者没有犹豫，幽绿的眼睛骤然明亮，散发出更为幽寂的光芒。
　　与此同时，身上逸散出灰暗的能量，火把那微弱的光亮瞬间黯淡了下来。
　　周围的空气更是变得凝固了。
　　恐怖在降临……
　　玩家心头升起几分不安，紧张的注视着这一幕。
　　磅礴的黑暗之力在黑暗噬魂者前方快速凝聚。
　　几个呼吸后，一个身高超过八米，有黑暗能量凝聚的巨型虚影出现。
　　虚影手中握着一柄巨型战锤，身上肌肉高高隆起，倒刺从手腕生长到肩头。
　　浑身充斥着暴戾的气息。
　　李察看清这个身影后，眼神一凝。
　　果然如此，这些仆从就是那些被黑暗噬魂者吞噬的塔族英灵。
　　这些招募出来的仆从跟塔族唯一的区别是……黑暗仆从的头颅上，没有面容。
　　无面者。
　　而这样的仆从，足足有三十二个。
　　这让李察都有些羡慕。
　　这个技能，有点过分了。
　　带着几分好奇打开了虚影的属性面板。
　　黑暗仆从
　　等级：特殊
　　等级：拥有招募者70％的力量，死亡后可重新招募。
　　介绍：黑暗噬魂者－克里托斯招募的仆从。
　　没有太详细的属性，但简短的信息也足以说明一切。
　　70％的力量看似不多，但也要分清是谁的70％啊。
　　亚尔维斯可是boss模版，超A级潜力，等级更是卡在了超凡的边缘。
　　要是晋升到超凡，这些黑暗仆从的力量，只怕要翻倍暴涨。
　　更关键的是，这些都是免费的战斗力啊。
　　死了还能复活，战斗起来完全不用担心伤亡问题。
　　而且现在看来，黑暗噬魂者虽然身躯强壮，但本质上还是一个施法单位，依靠的是技能攻击，而非用肉体战斗力爆发伤害。
　　现在有了这群仆从，自身安全性有了极高的保证。
　　“似乎施法类boss，都有招募小弟的技能？”
　　李察想到了神孽古树，这家伙是典型中的典型。
　　与之相反的是黑暗女武神和小人马艾米瑞达，这两个boss，都是战士类单位。
　　完全没有召唤仆从这类技能。
　　全部伟力归于一身。
　　这也导致她们的单体破坏力无人能敌。
　　不过作为一个领主，他对于这些能自己招募小弟的boss，还是很有好感的。
　　就在李察思索时，场面的黑暗仆从一个又一个的诞生。
　　每召唤一个黑暗仆从，需要1000点黑暗之力。
　　但出乎意料，只有8000黑暗之力的黑暗噬魂者一次就把32个黑暗仆从招募了出来。
　　似乎第一次招募并不消耗黑暗之力。
　　李察没有就此这些旁枝末节，等到全部仆从招募出来后，立刻凝神打量。
　　32个身高都超过了八米的黑暗仆从，牢牢的把克里托斯守护在身后。
　　那副架势，让人感觉安全感爆棚。
　　因为是由能量构筑的身躯，这些黑暗仆从可以在虚空上停留悬浮。
　　打破了塔族无法飞行的限制。
　　这也让这个兵种拥有了更大的可操作性。
　　波波夫见到这一幕，脸上的表情变得极为复杂。
　　最后化为一声长叹。
　　不忍再看那些虚幻的黑暗仆从，目光凝视李察。
　　“李察阁下，敌人随时可能发动第二波攻势，穆肯冕下已经失去了踪迹……我们需要准备新的手段应对蜘蛛神庙的超凡了。”
　　李察回过头，看着对方有些隐忧的目光，脸上露出了几分笑意。
　　“克里托斯并未把塔族先祖的力量浪费……他还有一次召唤塔族英灵的机会，届时，他的力量能提升到超凡。”
　　“或许，这是穆肯冕下留下的遗产。”
　　波波夫又是惊喜又是悲伤，表情像是川剧变脸一般在变幻。
　　深吸几口气才让心神安定一些。
　　“那我们接下来该如何战斗？”
　　从李察踏入塔族村庄开始，主动权早已经不在他手中了。
　　塔族现在只能配合和听从李察的命令。
　　“战争，从来都是用自己的长处，去进攻敌人的缺陷和软肋。”
　　李察没有直接回答。
　　“你觉得，现在我们的优点在哪？对方的软肋又是什么？”
　　波波夫不假思索道。
　　“我们的长处是拥有可进可退的战略选择，可以选择攻打任何一处蜘蛛教堂，并且有余力吃下他们。”
　　“敌人的软肋是，必须要防守蜘蛛教堂！这就给了我们很大的操作空间。”
　　李察笑了笑，到此不置可否。
　　“那，如果对方把一个或是更多我们要进攻的教堂，布置成陷阱呢？我们可也要进攻教堂……而且比对方更急迫。”
　　“如果，对方集中力量死守蜘蛛神庙，等待援军支援呢？我们能拖下去吗？时间，站在对方一边……”
　　位面意志快要坚持不住了，一旦位面意志崩塌，整个位面都要被拖入深渊。
　　到时候，什么谋划都是扯淡。
　　萝丝以真身出现在这个位面中，谁能挡得住这个深渊主宰？
　　知晓这个消息的李察，只有一个策略，必须要用最快的速度攻占蜘蛛神庙，取到神灵心脏。
　　他们拖不起。
　　这……波波夫眉头皱了起来。
　　如果那些蜘蛛这么操作，似乎还真没什么办法。
　　想不明白，他也懒得多想，直截了当道。
　　“李察阁下，塔族听从你的指挥！”
　　李察看着光棍的波波夫，不由莞尔。
　　抬头看了一眼不见半点光明的夜空。
　　不在卖关子，缓声道。
　　“最终的决战，不能在蜘蛛神庙……这是我们的战略。”
　　不在蜘蛛神庙？
　　波波夫满脸不解。
　　“那应该在什么地方？”
　　李察声音平缓。
　　“我们可以制造一个符合我们优势的主战场，让对方来进攻。”
　　“你刚刚说的没错，我们最大的优势在于……我们掌控了主动权。”
　　“敌人最强大的点是，他们是蛛后的信徒，连通着深渊，有着数不清的援军。”
　　“但，敌人最强大之处，也往往是最薄弱的点。”
　　波波夫似懂非懂，急迫询问。
　　“那我们要如何击溃对方最薄弱的点？”
　　李察轻声道。
　　“信徒最大依赖是神灵，所以为了维护神灵，它们会不惜一切代价。”
　　“这就是关键。”
　　波波夫脑海中灵感一闪，有种开窍的感觉。
　　“您是说，我们可以利用对方信仰，不去硬攻蜘蛛神庙，而是把它们引到我们想要开战的地方，瓦解对方的主场优势？”

第708节
　　李察笑了笑，补了一句。
　　“蛛网遍布大地……它们能第一时间知道我们的动向。”
　　这是敌人最强大的点之一，也是让上前玩家浪不起来的关键。
　　但是，这对玩家来说是噩梦的蛛网，对他而言不一样，利用得好，又何尝不是一个诱饵？
　　其中的可操作空间，很大很大。
　　听到此，波波夫终于通透了。
　　这个计划很模糊，显然还没有完善，但核心并不复杂，最关键的点在于……避其锋芒。
　　同时，更需要有绝对的实力来执行这个计划。
　　把对方引诱出蜘蛛神庙，仅仅是开始，该应对的敌人，一个都不会少。
　　最终，还是要拼硬实力。
　　不过，这么做的好处也非常多，起码不用担心突然出现几千几万援军了……而且布置得当，或许还能占据更大的优势。
　　眼神定了定，坚定道。
　　“一切，听从您的安排，需要我们做什么，塔族都全力配合！”
　　李察点点头。
　　这个计划还只是粗浅的想法，具体执行和实施，还要看接下来该如何动作。
　　沉吟片刻后，目光看向了村外。
　　“你知道哪有断崖裂谷吗？”
　　波波夫摇头。
　　“没有，我们的位面都是平原，连高一点的山岳都没有。”
　　“那比村庄前面这条干枯河流更深的河岸呢？”
　　“也没有，或许有类似的，但很难找到更大的了……”
　　“有没有……”
　　“……”
　　一番询问过后，李察无奈摇头，想要复刻第一个副本，坑杀百万人的辉煌战绩，看来是不现实了。
　　没有地理条件。
　　收回心绪后，也不在此纠结，没有条件，那就自己创造！
　　转头看向广场边缘的玩家。
　　“我的同伴，就暂时寄存在这里了，你可以强制控制它们，别让他们乱跑。”
　　只要把玩家带出副本，每个人都能为他提供一万单位稀有资源。
　　这对于刚刚把全部资源砸到黑暗噬魂者身上的李察来说，简直是不可抵挡的诱惑。
　　必须得回一波血，不然离开副本后，连兵种都招募不起了。
　　“您是打算连夜发起进攻？”
　　波波夫眉头皱了起来。
　　“刚刚才经历过一场大战，您是否需要休息一晚，明天……”
　　李察摆摆手，打断对方的话。
　　他的思绪一直都很清晰，没有被眼前的收获所迷惑。
　　“蜘蛛可不会在乎天黑还是天明……留给我们的时间，不多了。”
　　“被激怒的蛛后，绝不会就此罢休，如果不尽快行动，或许我们将迎来一波毁灭性的打击……”
　　话音落下，不再多言。
　　目光看向周围。
　　“全军集合。”
　　清冷的声音，响彻天空。
　　去清剿周围的军队在黑暗噬魂者蜕变时都已经回来了，命令下达不久，广场上空，黄昏之城所有军队全部聚集。
　　李察深深看了波波夫一眼。
　　“等我归来之时，就是决战之日。”
　　话音落下，座下亚尔维斯扇动破损龙翼，一飞冲天。
　　黄昏之城大军紧随其后……
　　上百玩家见此，突然感觉心里空落落的，情绪起伏不定。
　　“青丘老大就这么走了？”
　　“为什么不带上我们，我也很能打的好吧……”
　　“唉……青丘老大这一去，前途未卜啊。”
　　李察在时这些家伙还没什么感觉，此时他突然离开，所有人陷入了惶恐之中。
　　此时才明白，李察给了他们多大的信心。
　　而且谁也不知道他这一去，要多久才回来。
　　而他们，已经孤悬于敌人之中。
　　随时有倾覆的危险……
　　站在原地没有动弹的波波夫，此刻怔怔的看着已经消失在视线中的模糊身影。
　　神色复杂难明。
　　决定命运的终战即将打响。
　　塔族的结局如何，他看不清……
　　第456章 凶悍无双的黑暗噬魂者，这才是顶级boss！
　　被乌云笼罩的夜空，伸手不见五指。
　　眺望远方，只能看到一片漆黑。
　　天空是永恒的寂静，大地则多了几分颜色。
　　低头俯瞰，若隐若现的霜白蛛网映入瞳孔。
　　在蛛网上，一双双细小的幽绿色眼睛犹如萤火虫的光芒，遍布了整个大地上，蔓延出极近的距离。
　　如果忽略对方的本体，还有几分如在梦境的迷幻美。
　　突然，盘踞在蛛网上的小蜘蛛发出嘶嘶的慌乱尖叫，像是被恶狼盯上的小白兔，充满了恐惧。
　　就在此时，砰～一条巨大的树根从天而降，恐怖的力量轰击在地面，大地直接裂开，碎石飞溅。
　　那些拇指大小的蜘蛛更是连尸体消失无踪。
　　一些没被践踏的蜘蛛抬头看去，对它们而言，仿佛通天之高的黑暗树人显露在眼前。
　　对方散发的气息更是让它们感觉自己的灵魂都被冻结，惊恐之中，四散而逃。
　　没有人关注地面毫不起眼的小蜘蛛，数量太多了，想杀都杀不过来。
　　神孽古树在黑夜之中快速前行，数十条根须像是章鱼的触手般向四周挥动。
　　哪怕只是随意的挥舞，也能造成夸张的破坏力。
　　天空之上，坐在亚尔维斯背后的李察俯瞰大地，默默感知着这一切。
　　身后，半依靠在背上的小半人马犯睡眼蒙眬的打着哈欠。
　　这个小家伙一天没睡，精神有些萎靡。
　　地面，刚刚诞生的19级boss——黑暗噬魂者－克里托斯，则站立在神孽古树的树干之上，让这棵巨树带着前行。
　　看着两个boss的组合，李察心情很好。
　　如果没有外界干预，两人联手就能横扫剩下的十一座蜘蛛教堂。
　　按照他的观察，对付一个boss，同等级别之下，最少需要数个大队的兵力围剿。
　　如果是神孽古树这种级别，需要的兵力还要翻上几倍。
　　boss单位的战斗力，已经超出了常规的范畴。
　　这是天灾般的力量。
　　它们本身，就象征着强大。
　　“父亲，我们到了吗？”
　　有些迷糊的声音从背后传来，李察转头看着半靠在自己后背，头不断往下垂，但还是强忍着睡意的小人马，有些好笑。
　　外人只怕难以想象在战场上这么勇猛的战士，下了战场会如此软萌可爱。
　　摸了摸对方的小脑袋。
　　“马上到了……不用当下，接下来战斗你不用参战，好好休息。”
　　听到这话，小人马嘟起了嘴巴。
　　迷糊着眼睛嘟囔道。
　　“父亲，我要去……不能抛下我，我也要战斗……战斗……”
　　说着说着头一垂，发出了呼呼大睡的声音。
　　李察哑然失笑。
　　这小家伙。
　　伸手唤来一头骸骨血龙，从系统空间内取出一张火焰龙兔兔毛编织的毛毯铺在对方背上，小心翼翼的把这个小家伙放到上面。
　　让骸骨血龙保护好艾米瑞达后，注意力重新放到了大地上。

第709节
　　黑夜让他的视线受到了极大的阻碍。
　　但漂浮在空气中，细小的沙砾则让他拥有了360度无死角的视线。
　　黑暗并不能限制他的目光。
　　打开系统地图，看到他们逼近代表着蜘蛛教堂的标记，立刻提起了精神。
　　目标，到了。
　　低头俯瞰神孽古树。
　　“克里托斯，前方500米有一座蜘蛛教堂……踏平它们！”
　　“这场战斗，你独自前往。”
　　他要用这座蜘蛛教堂试一试黑暗噬魂者的锋芒，这位19级boss，是否有他预想的那般强大。
　　站立在树干上的黑暗噬魂者幽绿的眼眸骤然散发出残暴的光芒。
　　“听从您的命令，吾主。”
　　从噬魂魔蜕变而来的克里托斯，骨子里邪恶嗜杀的性格并未被抹去。
　　他依旧在渴望鲜血，渴望杀戮，渴望灵魂……
　　因为神孽古树不加掩饰的行动，黄昏之城大军靠近蜘蛛教堂时。
　　蜘蛛大军已经戒严。
　　数千只绿色的眼睛在黑夜之中闪动，带给人强烈的心理压力。
　　每向前靠近一步，都需要额外的勇气。
　　“克里托斯。”
　　李察淡漠的声音响起。
　　下一刻。
　　神孽古树上的黑暗噬魂者一跃而下。
　　砰～
　　六米高的身躯砸在地上，碎石和感应泥土的地面直接炸碎，爆起沉闷的声音。
　　这位顶级boss手中战锤遥指蜘蛛教堂。
　　“杀！”
　　怒吼落下，黑暗中骤然出现32个身躯高度超过八米，带着几分虚幻的无面者黑暗仆从。
　　这些拥有克里托斯70％力量的仆从直接组成三角阵形，随后身体前倾，形成一个撞击姿势。
　　当力量凝聚到极致的瞬间，猛的爆发而去。
　　犹如狂暴犀牛对着前方敌人发起了冲锋。
　　体长超过5米，七彩斑斓的巨型蜘蛛和深渊蛛人两个兵种组成的防线坚如磐石。
　　死死的捍卫在蜘蛛教堂前方。
　　三两百米的距离在黑暗仆从的冲锋之下，眨眼即到。
　　经过百米的加速，气势积攒到极致的三十二个黑暗仆从以雷天万钧之势，撞入了蜘蛛大军。
　　噗呲～
　　最前的一头巨型蜘蛛，露出狰狞的鳌牙，想要阻拦。
　　但下一秒，它只感觉到一股恐怖的剧痛袭来，身躯似乎直接四分五裂了……还未等它有所反应，又感觉自己漂浮了起来。
　　意识在半空中陷入了黑暗。
　　第一头阻拦的巨型蜘蛛被生生撞碎。
　　这仅仅只是开始，剩下的黑暗仆从像是重型坦克冲入了干枯的草芥之中。
　　噗呲～
　　前方阻拦的巨型蜘蛛和深渊蛛人，像是被重锤轰击的玻璃杯。
　　不断爆裂炸碎。
　　绿色的血液和残肢漫天飞溅。
　　如入无人之境。
　　三角冲锋阵形，直接撕裂了蜘蛛大军的防线。
　　喷射的蛛丝，挥舞的利爪，张开的巨口……不论什么攻击，都无法对这些体型超过八米的黑暗仆从造成伤害。
　　更让人惊悚的是，蜘蛛被杀死后，它们的灵魂会立刻被一只无形的巨手攥住，然后拉入到黑暗仆体内。
　　强行吞噬。
　　得到大量灵魂补充，这些本就凶悍的仆从越发恐怖狰狞。
　　杀得密集的蜘蛛大军陷入了巨大的混乱。
　　亚尔维斯背后，李察观察着整片战场。
　　视线虽然被黑暗阻碍了，但他的感知反而因此变得更清晰，对战场的观察比用眼睛看时多了许多细节。
　　此时，三十二头黑暗仆从以绝对霸道的姿态，杀入到了蜘蛛教堂数十米范围。
　　像是要一鼓作气，冲垮教堂。
　　见到这一幕，倒吊在天空的辉月兵种——虚空编织者终于忍不住了。
　　一张张带着强大黏性和剧毒的蛛网从天而降。
　　直接把他们笼罩了在内。
　　虽然黑暗仆从凭借着夸张的力量能很快撕裂蛛网，但几轮攻势下来，也失去了原本的冲锋速度。
　　周围的蜘蛛大军立刻抓住了机会，把它们团团围住。
　　没有了那夸张的冲击力，黑暗仆从立刻陷入了人海之中，脚步迟滞了下来。
　　在黑暗仆从受阻时，提着重型战锤的黑暗噬魂者终于来到了蜘蛛大军前方。
　　鼻尖轻轻耸动。
　　灵魂的气息……真是美妙啊。
　　眼中充满了渴望。
　　他已经很久很久没有饱饮灵魂之力了。
　　赞美死亡。
　　咯吱，攥紧战锤的手掌因为摩擦声发出声响。
　　由岩石构造的躯体瞬间爆发，对着前方冲锋而来的深渊蛛人横杀而去。
　　前方数头深渊蛛人毫不畏惧的挥动手中战刀。
　　没有人能亵渎吾神！！
　　黑暗噬魂者看着这些只有自己一半身高的敌人，嘴角挂起嗜血杀意。
　　战锤挥动。
　　噗呲～
　　前面几个发起攻击的深渊蛛人像是被用棒球棍砸西瓜一般，直接被砸成碎片，残肢飞出数十米之远。
　　深渊蛛人阵亡的瞬间，密切关注克里托斯的李察清晰的感应到。
　　一个个幽蓝色灵魂被抽取而出，直接融入到了黑暗噬魂者体内。
　　对方的气息，上涨了微不可察的一丝丝。
　　噬魂，能吞噬灵魂强大自身，同时能提升黑暗之力的上限。
　　这是他认为这个boss最强大之处……无限成长的可能。
　　品尝到猎物的滋味后，克里托斯再也按捺不住内心涌动的杀意，咆哮一声，爆杀入敌军中。
　　轮动战锤，开始了一场堪称疯狂的杀戮。
　　周围涌来的敌人，全部被砸碎，没有人能扛得住战锤的轰击。
　　场面血腥而残暴。
　　李察见到这一幕，眼神有些错愕。
　　他本以为克里托斯没有战士类的技能，会是个施法者……但，这他娘的战斗起来怎么如此残暴？
　　那些不惧死亡的黑暗仆从，都没有这家伙疯狂。
　　那凶悍暴虐的姿态，让他都感到有些热血上涌。
　　太猛了。
　　相比起来，波波夫·黑塔，这个塔族的族长，都落入了下风。
　　或许只有希娜这位无畏战士进入狂暴状态之时，才能与之相比。
　　而且不同于其他人，正常的战斗是为了获取胜利，而黑暗噬魂者的战斗，是为了享受。
　　是的，享受，他在享受自己的猎物！
　　李察打开对方的属性面板，看到了让他惊叹的一幕。
　　黑暗噬魂者的黑暗之力，密集的往上提升——
　　＋0.1……＋0.2……＋0.1……
　　每杀死一个蜘蛛，就会有所提升。
　　吞噬灵魂，强大自身……虽然每次提升的数量并不多，但积累下来，依旧可怕。
　　李察有种预感，给这个boss肆无忌惮的屠杀下去，对方绝对能成长到让世人震撼的程度。
　　而这还没完，凶悍的杀戮上百敌人后，李察耳边突然响起了提示声。
　　“叮～你的部下——黑暗噬魂者－克里托斯，吞噬大量蜘蛛灵魂，获得了技能——蜘蛛感应（D级）。”

第710节
　　吞噬灵魂，有几率获得对方记忆和技能。
　　这是克里托斯的羁绊。
　　这是……羁绊生效了？
　　看着大杀四方的黑暗噬魂者，李察嘴角高高翘起。
　　这次攻略副本，哪怕最后失败，只要能把克里托斯带出去，就不算亏！
　　在肆意屠戮之下，蜘蛛大军被黑暗噬魂者妄为的姿态激怒了。
　　天空中，那头19级的虚空编织者英雄，猛的发出长长的嘶吼。
　　大地上的军队立刻暴动，发起了更为凶厉的冲击。
　　渎神者，都该死！！
　　吾神的教堂，没人能亵渎！！
　　与此同时，五六个中队的16级兵种——虚空编织者兵种晃动着蛛丝，快速来到了黑暗噬魂者上方。
　　腹部弯曲。
　　噗呲～
　　一张张带着剧毒和强大黏性的蛛网喷射而出，强行把正在屠杀的克里托斯笼罩了在内。
　　数百张蛛网同时喷射，对于神孽古树这个庞然大物来说，或许不算什么。
　　但黑暗噬魂者的体型远远达不到能无视蛛网的程度。
　　被集火之后，就算力量再凶猛，也无法立刻从数百张蛛网的叠加之中脱困。
　　放眼望去，克里托斯所在的区域，直接变成了白茫茫一片。
　　这就是战士类英雄最大的缺陷，一旦遇到敌人远程兵种的集火，很容易就被限制住。
　　施法者英雄则完全不同，他们的一个魔法，就能改变战局的走向。
　　蜘蛛大军得势不饶人，看到限制住黑暗噬魂者后，立刻发起冲锋，想要彻底杀死这个敢冲击教堂的渎神者。
　　就在此时，呱～呱～一声声凄厉的声音从蛛网之下传来。
　　下一秒，刺啦～那些层层叠加的蛛网直接被撕碎。
　　哗啦啦～翅翼闪动的声音响彻天空。
　　刚刚围拢上来的蜘蛛大军骤然发现，一只只散发着黑暗气息的红眼乌鸦飞上了天空。
　　噬魂风暴——消耗500黑暗之力，唤出500只噬魂乌鸦，对敌人的灵魂造成巨额伤害，持续时间30分钟。
　　噬魂乌鸦吞噬敌人灵魂之后，能持续存在和壮大，每多耗500点黑暗之力，能多招募出500只噬魂乌鸦。
　　被集火激怒的克里托斯，直接消耗了一半的黑暗之力……足足4000点。
　　哗啦啦～四千只噬魂乌鸦从地面狂卷而去，像是一股黑暗风暴直冲天空。
　　盘踞在头顶的虚空编织者还未来得及做出反应，就看到那些红眼乌鸦扇动翅膀像是箭矢一般飞抵而来。
　　猛的挥动锐利的节肢，想要抵挡对方，但让它们惊悚的是，节肢直接穿透了乌鸦的躯体，没能造成半点伤害……
　　能量之躯？！！
　　下一秒，那些红眼乌鸦从它们后背飞出，虚空编织者感觉脑海中传来刀割般的剧烈疼痛。
　　这些红眼乌鸦不会攻击躯体，而是直接叼啄灵魂？！
　　一只只红眼乌鸦透体而过，天空的虚空编织者发出凄厉的惨叫，疯狂挥动着八只节肢，想要阻挡敌人。
　　但它的攻击像是用刀劈砍空气，完全无效。
　　在剧痛之中，一头头虚空编织者感觉灵魂在迅速衰弱，思绪逐渐麻木迟滞，逐渐对身体失去掌控。
　　思绪变得灰暗、沉沦，最后彻底失去意识。
　　呼～
　　庞大的躯体在没有灵魂支撑后，变成了行尸走肉，直接从天空坠落而下。
　　砰～砰～一头又一头虚空编织者轰然砸在地面，发出沉闷声响。
　　一些蜘蛛甚至躲避不及，被活活砸死……
　　而吞噬了虚空编织者的灵魂之力后，那些红眼乌鸦散发的气息越发恐怖。
　　继续朝着四周蔓延开来。
　　放眼望去，整片天空都被一双双红色的眼睛占据。
　　撕拉～
　　大地上，黑暗噬魂者直到此刻才撕裂身上束缚的蛛网。
　　看着周围正在涌上来的敌人，心中杀意暴涨。
　　一群卑微的爬虫，也敢困住他？
　　迎接，真正的毁灭吧！！
　　属性面板上黑暗之力骤然下降500点，下一刻，一张血色的蛛网瞬间出现在虚空之中。
　　以他为中心，直径百米内，所有蜘蛛都被血色蛛网粘黏在内。
　　这些蜘蛛军队猛的感觉全身都束缚了起来，与此同时，自己的灵魂之力在快速向着蛛网流去。
　　这张蛛网，在吞噬它们的灵魂！！
　　这个念头升起的瞬间，立刻开始挣扎了起来。
　　但越挣扎，灵魂之力流失的速度越快。
　　几个呼吸之后，思绪就已经变得迟滞，生命气息以一种夸张的速度衰竭。
　　噬魂蛛网（超A级）能凝聚出一张由黑暗之力组成的无形蛛网，无法用普通手段破坏，被束缚在蛛网上的敌人，将会被吞噬灵魂，持续时间：30分钟，冷却时间：10分钟。
　　被粘黏在蛛网上的蜘蛛大军，直接化为了一具具行尸走肉，最后直接瘫倒在地，彻底死亡。
　　黑暗之力，＋0.1……＋0.12……＋0.1……
　　克里托斯感受到体内涌动的力量，再次仰天咆哮，黑暗之力再次下降500点。
　　下一刻，身上逸散出一股腐败的气息。
　　没有人，能阻挡他的脚步，这是……吾主的意志！
　　与此同时，不只是克里托斯。
　　天空的红眼乌鸦和地面的黑暗仆从也同时散发出腐败气息。
　　腐烂之力——超A级，消耗500点黑暗之力，让所有技能都附加腐烂特性，对敌人造成腐烂伤害。
　　这是从神孽古树身上得到的强大技能。
　　而黑暗仆从和噬魂乌鸦，都是技能招募出来……同时获得了腐败之力的加持。
　　前方黑暗仆从手中战锤挥动，噗呲，砸在一头巨型蜘蛛身上，让对方体表出现了一片裂痕。
　　正常攻击，这个伤势对于体型庞大的巨型蜘蛛来说，只能算是轻伤。
　　但下一刻，刚刚的伤口开始以一种夸张的速度腐烂，迅速升起一股恶臭。
　　而那股腐烂顺着伤口，直接侵入到了蜘蛛的内脏之中。
　　不到三分钟，那头蜘蛛身体一僵，猛的抽搐几次后轰然倒地。
　　凝神看去，能发现那头蜘蛛其他地方完好无损，唯有被黑暗仆从战锤击中处有个伤疤，里面绿色的汁液伴随着恶臭在咕咕流出。
　　片刻之后，所有关节都开始流出恶臭的汁液。
　　这具蜘蛛尸体仿佛在潮湿温热的环境下已经放置了十多天一样。
　　天空之上，红眼乌鸦穿透虚空编织者身体后，不仅仅是叼啄灵魂了，附带的腐烂气息，让对方身体迅速衰弱。
　　因为体型问题，它们附带的腐烂之力并不算强。
　　但直接穿透对方身体，能让腐烂之力得到最大程度发挥。
　　相当于不断给对方套上虚弱。
　　得到腐烂之力的加持，红眼乌鸦形成的死亡风暴快速蔓延开来，给了虚空编织者迎头痛击。
　　放任下去，没有手段克制越发凶悍的红眼乌鸦，这些虚空编织者绝对会被猎杀干净！
　　看着局势变换如此之快，蜘蛛教堂上方的19级虚空编织者英雄再也忍不住了。
　　嘶嘶～
　　尖刀划过玻璃的刺耳声音响彻全场。
　　腹部弯曲，猛的放下蛛丝，庞大的身形快速落下，直接降到了红眼乌鸦群中。
　　下一秒。
　　刷～
　　一张虚无的蛛网在天空展开，笼罩了周围百米范围。
　　那些能穿透蛛网的红眼乌鸦，直接被粘黏在了虚无蛛网之上。
　　数量超过千只。
　　几个呼吸后，刺啦～一声声冷水滴入热油之中的声音响起。
　　被粘黏的红眼乌鸦直接冒起一股股青烟，消散在了空中。
　　一举猎杀上千敌人，虚空编织者英雄犹不满足。
　　晃动蛛丝冲入下一处红眼乌鸦密集的地方，蛛网再现。
　　几轮下来，直接把红眼乌鸦的数量缩减到了数百只。
　　危险被强行扑灭。
　　见到局势得到控制，虚空编织者英雄朝着地面咆哮。
　　杀死这个低贱的蠕虫！！
　　周围蜘蛛大军再次暴动，直接放弃了跟黑暗仆从的纠缠，不顾生死朝着黑暗噬魂者涌来。

第711节
　　虚空编织者英雄倒挂于天空，俯瞰大地的姿态，让克里托斯感到了对方的蔑视。
　　猛的抡锤，把前方十多头深渊蛛人砸碎之后，幽绿的目光死死盯着虚空编织者英雄。
　　一头爬虫，也敢在他面前挑衅？
　　找死！
　　虚空编织者英雄骤然感到一股强烈的危险袭来，目光迅速锁定了地面的黑暗噬魂者。
　　嘶嘶～
　　猛的张口巨口。
　　同时，腹部弯曲，做出喷射蛛丝的攻击姿态。
　　两个顶级战斗力，一触即发。
　　咝～
　　一头被黑暗仆从杀死的蜘蛛发出的凄厉嘶吼响彻战场，这一瞬间犹如裁判吹响了哨声。
　　虚空编织者英雄猛的喷射出蛛丝，同时身体猛的倒吊而下。
　　想要拉近距离发起进一步攻势。
　　克里托斯右手虚握，无尽的黑暗之力涌动而出，一条半透明的锁链迅速凝聚。
　　锁链前段的短柄投矛带着像是鱼钩般的倒刺，狰狞而可怖。
　　在蛛网还未落地之时，身体往后倾斜，躯体像是压缩到极致的弹簧，猛地爆发而出。
　　力量传导在投矛之上。
　　哗啦啦，犹如闪电般带着锁链直接撕裂虚空。
　　下一秒。
　　迅速落下的虚空编织者英雄感觉到死神似乎在窥视她的灵魂……巨大的危险让它汗毛耸立。
　　吼～猛的仰头嘶吼。
　　身上磅礴的力量爆发。
　　笼罩百米范围的虚无蛛网再现。
　　似要把那虚无的投矛和锁链禁锢下来。
　　投矛刺入蛛网之后，局面跟虚空编织者英雄想象的完全不同——虚无蛛网不仅没能粘黏住投矛，反而撕裂了它用全部力量凝聚的虚无蛛网。
　　不！！！
　　在无尽的惊恐之中，短矛刺入了它的腹部。
　　虚空编织者英雄感觉灵魂传来一股无法言说的恐怖剧痛。
　　灵魂被锚定了……
　　大地上，克里托斯攥住锁链另一头，猛的用力一拉。
　　吼～
　　一声响彻天地的痛苦嘶吼传来。
　　一个幽蓝色的蜘蛛灵魂直接被锁链拉出了躯体。
　　天空之上，刚刚还凶猛霸道的19级虚空编织者，像是被抽出了骨头，整个躯体直接瘫软，不受控制的坠落而下。
　　此时的虚无锁链正拉动虚空编织者英雄的灵魂，双方一同而落，这个蜘蛛英雄痛苦的看着跟自己并排坠落的身躯，心中的恐惧攀升到了极致。
　　砰～
　　沉闷的声音像是用战锤轰击大地，虚空编织者英雄的躯体狠狠砸落在地，坚固的外壳出现大片大片的裂痕，血液飞溅起十多米之高。
　　就在同一时间，被锁链狩猎的灵魂，被拉入到了克里托斯面前。
　　这个黑暗boss攥住没有实体的蜘蛛灵魂，直接把其放在嘴巴边。
　　嘎嘣嘎嘣咬了起来。
　　三口五口把整个灵魂吞咽下肚。
　　场面看上去残忍而暴戾，犹如神话传说中描述恶魔的壁画一般可怖。
　　19级的虚空编织者英雄，竟然被以这么一种姿态猎杀了！
　　最后甚至连自己灵魂都被吞噬干净！！
　　如果玩家在此，见到这一幕一定会感到毛骨悚然。
　　这头boss的战斗力，比它们想象的力量，还要强大无数倍！！
　　这才是真正的黑暗魔王……
　　噬魂锁链（超A级）能凝聚一条长度200米的虚无锁链，强行锁定敌人灵魂，把其拖拽而出，强行吞噬。
　　亚尔维斯背上，李察此时看得都心潮澎湃。
　　克里托斯，太凶悍了！！
　　这种纯粹的力量爆发，有着无法言说的暴力美感！
　　死亡的艺术。
　　在黑暗噬魂者把虚空编织者的灵魂吞咽下肚后，耳边悄然响起了提示声。
　　“叮～你的部下黑暗噬魂者－克里托斯，吞噬19级虚空编织者英雄的灵魂，获得了一段记忆碎片，技能：蜘蛛感应（D级）提升至（C级），获得新技能——蜘蛛平衡（D级）”
　　看了几眼系统提示，他心中情绪越发高亢。
　　这就是这个boss真正的战斗力吗？
　　这种强度，这种可成长性……还有什么能比的？！
　　这次能获得这个boss，简直赚大了！！
　　不，不止如此！
　　克里托斯现在展露出来的力量，还远远没有达到极限。
　　boss特性——燃魂之战，爆发十倍力量的大招都还没用出来。
　　而且噬魂光环这个强大的光环技能更是从头到尾都没有开启。
　　就是如此，蜘蛛教堂就已经扛不住其凶威了。
　　这就是黑暗噬魂者啊……
　　李察心神摇曳。
　　第457章 被关押的玩家，无耻老狗，突然出现的npc
　　19级虚空编织者英雄被克里托斯秒杀之后，蜘蛛教堂前方，还在顽强抵抗的敌人变得不再具有威胁性。
　　虽然这些都是最顶级的兵种，但在克里托斯这个19级的黑暗噬魂者面前，都像是土鸡瓦狗一般，没人能挡得住他的锋芒。
　　32个黑暗侍从带着腐烂之力肆意屠戮。
　　凶悍的姿态甚至都不需要克里托斯出手，就已经让蜘蛛大军节节败退。
　　但克里托斯并未就此停手，再次消耗了一千点黑暗之力，把噬魂乌鸦的数量补充到两千只。
　　没有了虚空编织者英雄的限制，这次掀起的死亡风暴，摧毁了一切。
　　十多个呼吸之后，天空上，剩下的虚空编织者全部坠落。
　　无一存活。
　　天空的敌人被清剿干净后，噬魂乌鸦立刻倾巢而下，像是海啸般奔腾而下，直接冲垮了地面的一切。
　　刚刚还凶厉霸道的蜘蛛军队，此刻像是被割麦子一样齐刷刷倒下。
　　19级boss的力量，太过犯规了。
　　当32个黑暗侍从撕破蜘蛛大军的防御冲入蜘蛛教堂，当红眼睛的噬魂乌鸦把战场上所有灵魂都清空……这场由黑暗噬魂者－克里托斯，这个新生的boss发起的进攻，落下了帷幕。
　　最后的结果是……拥有两个大队顶级兵种的蜘蛛教堂，被克里托斯一人攻陷。
　　敌军，无一存活。
　　那头等级高达19级虚空编织者英雄，更是被一招秒杀。
　　这场战斗落下帷幕的瞬间，李察耳边响起了提示声。
　　“叮～你指挥军队杀死了大量蜘蛛军队，攻占了一座蜘蛛教堂，取得了一场辉煌胜利……”
　　“你获得2378颗亡灵结晶，杀死了一头19级虚空编织者英雄，获得1颗黄金级亡灵结晶，你获得了10万点经验。”
　　“叮～你的部下——黑暗噬魂者－克里托斯，等级已经达到19级巅峰，触发任务——超凡之战。”
　　“超凡之战：寻找一位超凡英雄，在战斗中亲自杀死对方，任务完成后，将突破瓶颈，晋升为超凡。”
　　“注：必须在战斗中贡献主要输出，伤害占比低于70％，进度无效。”
　　看了几眼提示后，李察眼睛立刻亮了起来。
　　前面的信息还好，都是正常收获，没什么特别的。
　　但是克里托斯触发的晋升任务，让他提起了极大的兴趣。
　　侏儒之神所言——在主位面诞生的新生命，最高等级无法达到超凡，要通过规则的考验之后，才能晋升。
　　那个曾经踏入命运之河的恐怖存在，果然不能小觑，现在对方就触发了晋升任务。
　　而克里托斯的超凡之战跟他之前14级晋升15级的任务颇为相似，需要杀死一个更高等级的英雄。
　　不过不同于之前需要单独杀死，这次任务可以组队完成了。
　　“幸好系统也知道，19级单独猎杀超凡有多离谱……”
　　李察看到任务内容松了口气。
　　真要是单独干掉超凡，克里托斯的晋升任务，只怕短时间内是没戏了。
　　除非去弄到禁咒或者半神器之类的东西，不然19级杀超凡，就是天方夜谭。
　　再弱鸡的超凡，那也是超凡！

第712节
　　19级看似到20级只有一级的差距，可实力差别大到难以想象。
　　以神孽古树为例，这个顶级boss蜕变了两次，拥有了部分神孽力量和腐烂权柄之后，也只是能挡住沙丘之主的沙兵的攻势。
　　而且沙丘之主，还是被封印了无数年后，被放出来的，别说巅峰状态，就是普通状态都没有。
　　可想而知超凡强得有多离谱。
　　不过虽然能组队，但其中的限制也不简单——要贡献70％的伤害，这让这个任务的难度变得夸张了起来。
　　无形之中增加了很多的困难。
　　但不论怎么说，允许外人参与，总比一个人单挑超凡强得多。
　　“好好谋划，最终攻克蜘蛛神庙之时，未必不能一举让克里托斯破茧成蝶。”
　　如果能在这个副本内获得一个。
　　就算完不成最终的任务，黄昏之城也有了足够的底气应对接下来世界的剧变。
　　如果能完成任务，那么获得灵魂卷轴之后，黄昏之城就能拥有两个超凡。
　　两个超凡啊！
　　这是天灾级别的战斗力！！
　　想到那幅画面，李察呼吸立刻一阵急促。
　　不论如何，这次都要干他一票狠的！
　　战场平静下来后，他立刻驱使亚尔维斯飞抵到蜘蛛教堂前方。
　　翻身而下，进入了教堂。
　　熟悉的画面浮现在眼前，满屋活灵活现的蜘蛛雕像让人有些胆寒。
　　李察直接无视这些东西，径直来到萝丝的雕像前方。
　　看着祭坛上头颅大小的雕像，心念一动，直接取出了旧日古神雕像。
　　幽暗光芒涌动而出，笼罩住了萝丝的雕像。
　　等雕像的气息被封锁死后，没有给任何意外发生的机会，把其收入了系统空间。
　　有过一次经历，知道雕像跟萝丝有联系，还犯错误那就纯粹智商不够用了。
　　做完这一切后，目光这才看向身侧怔怔出神，打量那尊十来米高萝丝雕像的黑暗噬魂者。
　　“克里托斯，你发现什么了吗？”
　　黑暗噬魂者这才被惊醒，转过身，恭敬行礼。
　　“吾主，这尊雕像用的石材是深渊魔石，很适合用来制作石匣……”
　　李察提起了兴趣。
　　起克里托斯的种族天赋跟巫妖有几分类似——
　　构造之躯，灵魂不灭自身不死，可以制作石匣储存灵魂，主体死亡后，能利用石匣重新复苏。
　　克里托斯可没有在英雄祭坛上烙下印记。
　　在副本内死亡，可就真的死了。
　　制作好石匣，他带一个出去，到时候就算遇到什么意外，也能复活。
　　这是最佳保险。
　　“制作石匣，需要多长时间？”
　　“半个小时……”
　　李察点点头，这倒不算久。
　　心念一动，旧日古神雕像的光芒把那尊大型雕像也笼罩了在内。
　　再次杜绝了意外出现的机会。
　　“把石像搬走，找一个安全的区域再制作。”
　　“是，吾主。”
　　得到首肯，克里托斯不再犹豫，一挥手屋内32个身体带着几分虚幻的黑暗仆从迈步上前。
　　这些体型超过八米的庞然大物，直接把十多米高的萝丝雕像强行抬了起来。
　　李察看的啧啧称奇。
　　这些黑暗仆从还真好用，跟他凝聚沙人这个技能有异曲同工之妙。
　　不过沙人需要沙砾才能凝聚，这些黑暗仆从可以长存。
　　两者的区别在于……沙人就算被打碎也能瞬间重聚，黑暗仆从就只能等三天后了，算是各有各的优势。
　　简单的搜索一遍，同样没在教堂内发现什么东西，本就不抱希望的李察也没失望，转身直接离开。
　　重新坐上亚尔维斯后，淡淡的看了一眼教堂顶上那只巨大的蜘蛛雕像。
　　“树须，把这座教堂砸碎。”
　　命令下达，侧面的神孽古树挥动巨大的树根靠近。
　　呼～
　　像是岩石般坚固有力的根须挥动，恐怖的力量爆发而出。
　　不到三分钟，面前巨大的蜘蛛教堂就成为了一堆碎石残渣。
　　比压路机碾过都夸张。
　　在神孽古树抡大锤的时候，克里托斯有了新的动作。
　　这头黑暗噬魂者远离教堂后，抬起头，看着天空还在飞舞的红眼噬魂乌鸦。
　　幽绿的眼睛骤然散发明亮光芒。
　　两只手臂缓缓张开。
　　身上的黑暗之力逸散而出……
　　天空的红眼乌鸦似乎得到了什么命令，啊à～啊à～啊à～发出一声声凄厉的叫声，立刻调转方向朝着克里托斯蜂拥而来。
　　下一秒，让人惊讶的画面出现了。
　　那些没有实体的乌鸦竟然直接撞进了克里托斯身体。
　　然后……融入了其中。
　　两千多红眼睛的黑乌鸦形成风暴，直接冲入克里托斯体内。
　　这幅画面，犹如邪神信徒雕刻歌颂黑暗和邪恶的壁画，给人强烈的惊悚冲击。
　　李察也感到十分新奇。
　　这些噬魂乌鸦，还能回收的？
　　细细感知后，惊讶的发现，那些噬魂乌鸦融入克里托斯体内后，他的气息在不断上涨。
　　这是？
　　带着几分好奇，打开了这个邪恶boss的属性面板，随后目光在黑暗之力一栏停留。
　　＋1……＋0.3……＋5……
　　每融入一只噬魂乌鸦，克里托斯体内的黑暗之力上限就会增长一些。
　　有的多，有的少，显然是根据噬魂乌鸦吞噬了多少灵魂而论。
　　当两千只噬魂乌鸦全部被克里托斯收回之后，这场战争之前，原本只有8000点的黑暗之力，此时已经涨到了8320点。
　　足足增加了320点。
　　李察极为满意。
　　这点数量看似不多，仅仅能施放一个技能……但这可是一场战斗的收获。
　　而且这还不算他从蜘蛛身上获得的两个技能。
　　这要是持续不断地吞噬下去，他的黑暗之力能丰厚到什么程度？灵魂强度该何等恐怖？最后又能拥有多少强大的技能？
　　稍微想想，就能感觉到这个boss的恐怖成长性，李察情绪高亢。
　　克里托斯或许现在的力量比不上神孽古树，但是未来不可限量，绝不比任何人差。
　　等到克里托斯那边完事后，他才收回心神，当下不再迟疑，果决下令。
　　“立刻离开蜘蛛教堂，原路返回，找一个没有蜘蛛眼线的区域休整。”
　　命令下达，军队立刻动身。
　　死灵组成的军队不比人类，其效率极高，主宰的命令是什么，就坚决执行，压根不存在打折扣一说。
　　六米高的克里托斯新坐在了神孽古树上，也只有这个大家伙能承载他。
　　由特殊岩石构成的躯体，重量夸张，普通的骸骨恶魔都拖不起。
　　匆匆而来的军队很快消失在了茫茫夜色之中，只在原地留下一片残垣断壁。
　　半个多小时后，一支庞大的蜘蛛军队从黑暗中抵达。
　　看着已经被摧毁的教堂，顿时怒火中烧。
　　领头的一头蜘蛛英雄，发出了凄厉的嘶吼。
　　该死的渎神者！！！
　　这些卑贱的爬虫，别被它抓到！！
　　……
　　黄昏之城大军用最快的速度返回到一片来时特意清空的区域，李察这才让军队停下。
　　前面攻占蜘蛛教堂的这几场战斗，难度会稍微小一些……越到后面，蜘蛛教堂数量越少，面对的敌人也会越强大。
　　那时候，才是真正的血战。
　　现在能提升多少力量就提升多少力量。
　　手中有了克里托斯的石匣，一些大胆的操作就能做了，不用再畏首畏尾。

第713节
　　军队停下后，飞行兵种在四周警戒，克里托斯则开始让仆从把萝丝的雕像放到地面，准备制作。
　　李察颇为好奇的在一旁观看。
　　对于石匣这类宝物他并不陌生，冈特这个木乃伊英雄就能制作灵魂命匣。
　　不过因为有了英雄祭坛祭坛，冈特只制造了三个，一个放在地下世界，一个放在黄昏之城，另一个在他身上。
　　这样就算出问题了，也总有一个能复活，如果都出问题了，那多半黄昏之城也不存在了。
　　在李察思绪散发之时，克里托斯有了动作。
　　这个oss伸出右手，手按在萝丝的雕像上。
　　无尽的黑暗之力涌动而出。
　　灌溉而入。
　　雕像像是受到了高温的炙烤，不到三分钟就咕咕冒泡，直接融化了。
　　在黑暗之力的熔炉之下，巨大的雕像渐渐缩小，一些杂质被清除。
　　上面不断滴出一滴滴黑色的黏液……
　　半个小时后，十多米高的石像缩小幅度惊人。
　　克里托斯面前只有一块长50厘米，宽20厘米，厚10厘米的石板漂浮在空中。
　　哪怕那些蜘蛛来看了，也不会相信，这是它们神灵的雕像……
　　磅礴的黑暗之力还在持续不断的输入石板中，但石板的大小已经没有在变动。
　　当输入的能量达到某个界限之后，石板渐渐散发出了让人心颤的邪恶之力。
　　普通人要是沾染这股气息，只怕顷刻间就要被绝望和恐惧吞噬。
　　李察看得入神之时，克里托斯突然一只手往自己的头颅抓去。
　　带着狰狞倒刺的巨手，这一刻竟然像是虚无的噬魂乌鸦一般，直接穿透了头颅。
　　撕拉～
　　一声麻布被撕裂的声音响起，随后，巨手从头颅内抽出。
　　凝神看去，能看到他手中紧握着一缕幽蓝色的灵魂之力。
　　李察看得目瞪口呆。
　　这家伙在干什么？？……直接撕裂了自己的灵魂？
　　他娘的还能有这种操作的？
　　不疼吗？
　　克里托斯对此毫不在意，似乎这操作不是他干的一样。
　　缓缓把那缕灵魂之力放到了石板上。
　　石板像是海绵吸水一般，直接把灵魂之力吸食一空。
　　就在李察以为大功告成之时，石板散发的黑暗气息骤然收敛，随后掉落大片大片的渣滓，光溜溜的外表突然变得凹凸不平。
　　整体看上去，跟路上见到的石块已经没有了区别，变得平平无奇。
　　伪装。
　　李察心中颇感惊奇，这就是石匣？
　　带着几分好奇，打开了属性面板。
　　石匣
　　等级：特殊
　　特性：蕴含着一缕特殊的灵魂之力，放置入大地之中，能不断吸收大地之力滋养这抹灵魂之力。
　　介绍：某个黑暗生命制造的宝物。
　　属性上并没有介绍太多，更没有能复活这个特性。
　　想来有复活能力的，是克里托斯本身，而不是这个石匣。
　　石匣的功能仅仅是保存灵魂之力。
　　克里托斯做完一切后，托起石匣，迈步来到了李察跟前。
　　这个黑暗boss直接单膝跪地，恭敬的把石匣递到他身边。
　　“吾主，石匣已经制造成功……只要放置入大地内，里面的灵魂之力就不会枯寂。”
　　“我死亡之后，将会在石匣所在的位置，重新复生。”
　　李察伸手接过，心中一颗大石头终于落地。
　　这下，就算出意外，这次攻略这个副本也不亏了。
　　兵种死了还能招募，顶多是花费资源多少的问题，英雄可是死一个少一个。
　　把石匣放入系统空间后，李察再次打开了地图。
　　看着上面还剩下的蜘蛛标记，目光凝视最近的一个，果决下令。
　　“立刻前往下一个蜘蛛教堂。”
　　拖得时间越久，变数就越大。
　　不论是已经达到极限的位面意志，还是蛛后萝丝的怒火，都不允许他拖下去。
　　时间并不站在他这一边。
　　而且攻占教堂的收益也让他兴致昂扬。
　　死灵结晶，大量经验外加合成兵种的关键道具——萝丝的雕像。
　　这都是丰厚的收益。
　　现在他手中已经有了5座雕像，只要能再斩获7座，就能合成那个特殊的蜘蛛类兵种。
　　这可是攻略一个个高级地图的收获，最后能得到什么兵种，很值得期待。
　　何况，现在还有克里托斯，这个boss可是能吞噬灵魂成长。
　　战争，对他而言是一场狩猎，那些蜘蛛都将会成为他的养料。
　　心中斗志满满。
　　命令下达，匆匆而来的军队又匆匆而去。
　　在夜色的遮掩下，朝着下一个目标前行。
　　……
　　“艹，这些狗东西想干什么？”
　　“我傻，我真傻，我当初就不该听信什么副本等级越高，就能得到越多高级宝物的说法……他们没告诉我，有命得没命花。”
　　“祭祀……日你大爷啊，老子堂堂华夏子孙，无神论的坚定支持者，竟然有一天会被祭祀给邪神！老子不服！”
　　“怎么办……是不是要gg了？呜呜呜……我领地里二十多个老婆还等着我安慰呢，我不能死在这里啊。”
　　“没事，你死了别人会帮你安慰的……”
　　摆放着数十尊蜘蛛雕像的教堂内。
　　三十多个被蛛网捆绑起来，只露出一个脑袋的玩家哭丧着脸，惊恐难安的看着前面正在擦拭祭坛的深渊蛛人。
　　油脂制作的油灯散发着黯淡的光芒，勉强照亮了四周。
　　在祭坛前方，上半身是精灵，下半身是蜘蛛的邪神雕像，在昏暗的环境中，显得格外狰狞可怖。
　　放眼望去，仿佛真的有一尊邪神在俯瞰他们。
　　一个满脸络腮胡，五大三粗的玩家压低了几分声音道。
　　“别他娘的比比了，你们忘了那个npc说的了？只要祭祀开始，咱们就把那东西取出来，到时候祭祀会被直接破坏……”
　　玩家骤然安静了下来，转头看着络腮胡玩家。
　　一个个咬牙切齿道。
　　“龙哥，你真的相信那个狗东西？”
　　络腮胡玩家沉声道。
　　“那个npc被蜘蛛关押几千年都没事，肯定有东西的……”
　　“几千年？放他的狗屁，这个老东西口中什么时候有一句真话？”
　　一个女玩家悲愤道。
　　“他还说给他摸一下就带我出去呢？老娘熊都快被他摸秃噜皮了，还不是被带到这里了？”
　　这话顿时引起了一众玩家的公愤。
　　“妈个巴子的，还说老子是什么天赋异禀的天才，只要把身上的稀有资源都给他，就传授我一个远古技能，老子把资源给他之后，你猜他传授了什么？掏粪专精……还附带三十年的经验，而且是以记忆模式传过来的，我日你&％￥#@#……＊”
　　“我被骗帮他洗了一个星期的脚，而且是没有水的干洗，我日啊……”
　　“我他娘的被那个老混蛋骗了内裤……”
　　群情激愤。
　　几十个玩家愤怒的把那个络腮胡口中的npc骂得狗血淋头。
　　他们活了这么久，还是第一次见到这么不要脸的狗东西。
　　要不是被被关押在蜘蛛的地牢，力量被限制，没办法干掉对方。
　　他们说什么也会把那个狗东西给活活艹死。
　　太气人了。
　　骂完之后，有人突然道。
　　“龙哥，该不会是那个老家伙给你许诺了什么了吧？”
　　这话让其他人立刻停止了唾骂，齐刷刷的转头看向络腮胡玩家。
　　被所有人逼视，络腮胡玩家不由有些尴尬，勉强笑了几声后，解释了几句后又有些恼羞成怒道。

第714节
　　“不论怎么样，咱们都被逼到这种程度了，还能做什么？”
　　“难道不相信那个npc，你们就有办法了？”
　　话音落下，刚刚还气势汹汹的玩家顿时像是霜打的茄子，焉了。
　　要是有办法，他们还能被困在这？？
　　可就这么相信那个老混蛋，他们又不放心。
　　别到时候不仅没有打断祭祀，还把蜘蛛惹毛了。
　　本是一刀了解，无痛无痕，现在换成五马分尸，凌迟处死等等酷刑……
　　以他们对那个老家伙的了解，不是有没有可能的问题，而是，他已经是第几次这么做了？
　　看着场面陷入安静，络腮胡玩家也感觉那个npc人品太过恶劣，实在不值一提，换了个方向继续道。
　　“我们已经没有选择的余地了，不做是死，做了还能有一线生还的可能，你们不做，我来。”
　　“反正，只要有一个人出手，就能干扰祭祀……”
　　沉默，又是沉默。
　　没人想说话。
　　如果换个npc，他们早已经想着要去怎么完成这个任务了。
　　但是，这话是从那个狗东西口中说出来，跟他们说什么都没用！
　　就在玩家心思各异之时。
　　那些擦拭祭坛的深渊蛛人停下了动作，油绿的目光齐刷刷的看向了他们。
　　感受到空气突然的安静，所有玩家下意识的转过了头。
　　看到几百双眼睛盯着他们后，顿时一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
　　完了！！
　　这些虫子要开始了……
　　这个念头升起的下一秒，数十只外貌狰狞的深渊蛛人上前，把被蛛丝牢牢包裹的玩家全部提起，头朝内，挨个摆放在了祭坛之上。
　　此刻，萝丝的雕像就在他们头顶，睁开眼睛就能看到，那股压迫力瞬间爆表。
　　“我你日嘛，放开老子，操你大爷的烂皮鞋，有种把老子放了！！”
　　“我愿意信仰伟大的吾神……别动手啊……”
　　“呜呜呜……我要回家……”
　　感受到死亡逼近，玩家立刻陷入了混乱。
　　有破口大骂的，有想要举白旗的，有被吓得六神无主的……
　　人生百态，参差不齐。
　　没有人理会玩家的喊叫，深渊蛛人把他们摆放整齐之后，全部聚集到祭坛前方，随后身体匍匐在地，以最卑微的姿态开始祈祷。
　　“……&＊％￥％）％……”
　　邪恶而恐怖的祈祷声响起，数百人的同时诵念的声音带来骇然的回响。
　　这一刻，玩家只感觉自己的灵魂正在被吞噬。
　　头顶那个邪神雕像，此刻更是活过来了一般。
　　面容显得越发扭曲。
　　“啊！！”
　　突然一个玩家突发出歇斯底里的惨叫，旁边的同伴下意识的看去，随后惊悚的发现。
　　对方整个人在快速衰老，在几个呼吸间，老了几十岁……
　　“虎子出事了！！”
　　几个目睹了这一幕的玩家顿时头皮发麻，整个人都要炸裂了。
　　络腮胡玩家见到这一幕，再也忍不住了，放声怒吼。
　　“把那东西取出来！！！”
　　刚刚还有所抵触的玩家，此刻才回过神，像是溺水之人抓住了最后一根救命稻草，从系统空间内取出了一块快三分之一巴掌大小，黑黢黢的骨头。
　　但所有玩家都被蛛网束缚着，东西取出来，也无法破开束缚。
　　只能紧握在手中。
　　但被吓到的玩家也顾不了那么多了，用各自的办法疯狂往黑骨里面输入魔力或者气血。
　　下一秒。
　　得到能量灌注后，一股特殊的邪恶气息从黑骨上弥漫而出。
　　呼吸间，那股邪恶气息猛的从玩家身上涌出，化为了一根根灰黑色的触须
　　对着神像攀爬而上。
　　在所有人惊悚的注视中，触须直接刺入了神像之内。
　　神像散发的压迫感在快速消散，触须的邪恶气息则开始暴涨。
　　这是……在吞噬神像的力量？
　　玩家见到这一幕，又惊又喜。
　　不少人有种热泪盈眶的感觉。
　　“那个狗日的老东西，终于给力一次了！！”
　　但还没等他们高兴多久，数十根触须制造的巨大动静，惊动了下方的深渊蛛人。
　　这些邪神信徒抬头看时，惊愕的发现自己神灵的雕像正在被一股异类的气息侵蚀？
　　这直接捅了马蜂窝。
　　一个个直接起身冲过来。
　　想要阻止这一切。
　　但是那些邪恶触须没有实体，任由它们如何挥刀劈砍，都无法造成伤害。
　　随后只能眼睁睁看着，那些从玩家蚕茧中涌出的触须，吞噬了蛛后的雕像。
　　咔嚓～
　　当吞噬达到某个界限之后，一声声清脆的裂痕响起，蛛后的神像直接龟裂了……
　　那些邪恶触手无法吞噬到能量之后，直接化为了无数细碎化，消失在了空中。
　　场上只剩下怒火冲天的深渊蛛人和祭坛上被死死束缚的玩家……
　　此刻三十多玩家看到这一幕，先是一愣，随后确定没有其他动静后，只感觉血都凉了……
　　心中的悲愤，无法用言语描述。
　　那个老狗，又坑了他们！！！
　　那个络腮胡玩家气得一口老血喷出三丈远。
　　仰天咆哮。
　　“老狗！！！WCNM！！！”
　　对方说的没错，他们取出黑骨后，是打断了祭祀……但，他们没被救出去啊？
　　而且接下来，他们还要面对一群怒火滔天的深渊蛛人！！！
　　最坏的局面，出现了。
　　“老子出去一定会把他的狗脑子都打出来！”
　　“艹，我就知道那条老狗不会安好心的，这下还不如刚刚直接死了痛快！”
　　“我要把你扔到马圈里，让公马轮你一百遍啊一百遍！！”
　　“……”
　　所有人都发出了最疯狂的咒骂。
　　内心已经把那个npc恨疯了！
　　就在此时，噗呲～战刀入骨的声音响起。
　　随后，浓郁的血腥味扑鼻而来。
　　还在怒骂的玩家下意识的扭头看去，侧面一具无头尸体的鲜血正顺着蛛网流淌而出，让大半祭坛都染上血腥。
　　深渊蛛人……动手了！！
　　所有人涌起无法抑制的绝望和恐惧。
　　这个副本，可没有复活的啊，死了就真的死了！！
　　“是谁，敢亵渎吾神？”
　　深渊蛛人中，一个领队朝着玩家狰狞咆哮。
　　深渊亵渎语肆意的冲击着它们的灵魂。
　　“卑贱的蠕虫，渎神者，都得死！！”
　　噗呲～噗呲～
　　还未等玩家回过神，又连续几声刀入骨的声音响起，几颗人头哗啦啦滚落，血腥味更浓郁了。
　　“是那条老狗！是你们关押在地牢里面的那个老家伙啊……”
　　“不要杀我，不要，我什么都说……”
　　人为刀俎我为鱼肉，被主宰生命的玩家，感受到了由衷的恐惧和绝望。
　　连杀七八人之后，整个祭坛都已经被鲜血覆盖。
　　还剩下的玩家都疯了，挣扎着想要逃离，但在密集的看守下，蛛网的束缚下，如何挣扎都无异于事。
　　死亡一步步逼近他们。

第715节
　　络腮胡玩家看着身边的一人被砍下头颅后，缓缓的闭上了眼睛。
　　内心的绝望和痛苦被驱散了，情绪前所未有的平静。
　　脑海中回想了从来到《光辉纪元》开始，到进入副本这大半年的种种过往……最后记忆中浮现出了自己孩童时候的那片稻田，还有在田里耕种的父母，喊他回家吃饭的奶奶。
　　他想家了……
　　闭上眼睛许久，没有等来意料之中的剧痛，反而升起了一阵惊呼和深渊蛛人愤怒的吼声，此外还混杂着大量啊～啊～乌鸦的凄惨叫声。
　　似乎教堂陷入了巨大的混乱之中。
　　带着几分不解，他缓缓睁开了眼睛。
　　侧头看向前方，视线中，出现了他永生永世都无法忘记的画面。
　　一只只漆黑的红眼乌鸦，像是风暴一般从教堂外蜂拥而入。
　　那些在他眼中凶悍强势，能轻易屠杀他的军队的深渊蛛人，此刻被那些红眼乌鸦一个个透体而过。
　　随后，这些军队像是被抽出了灵魂，直接瘫软在地，再无声息。
　　刚刚还不可一世的蜘蛛大军，眨眼就剩下了一地的尸体。
　　就在此时，一个被黄沙笼罩的身影，在红眼乌鸦的围绕之中，漂浮进入了教堂。
　　遍地的蜘蛛尸体，掀起风暴的红眼乌鸦，四周巨大的蜘蛛雕像，这一切，在此刻都成为了对方的背景板。
　　那个神秘存在出现之后，成为了唯一的焦点。
　　这是谁？
　　惊疑之中的络腮胡玩家刷刷冒出巨大疑问？
　　随后，他打开了那个神秘存在的属性面板……下一秒，他的眼睛骤然瞪到最大。
　　此时的空气骤然陷入了凝固。
　　不只是他，所有人都露出了震惊至极的表情。
　　他们打开对方属性面板的瞬间，发现，对方不是npc。
　　玩家面板的颜色，此刻如此醒目。
　　络腮胡玩家怒睁着眼睛，脸庞因为太过震撼，变得十分僵硬。
　　玩，玩家？？！！
　　这他娘的开什么国际玩笑？！！
　　对方是跟他们一样的玩家？！
　　什么时候玩家能拥有如此夸张恐怖的力量？
　　这惊人的发现，让所有人被震撼到难以自己。
　　络腮胡玩家强压下内心的情绪，颤动着声音开口道。
　　“这位大，大佬，能否救我们一次？”
　　下一刻，他觉那个被群鸦围绕，黄沙笼罩的身影，淡漠的扫视了他们一眼。
　　最后目光停留在破碎的萝丝雕像上，眼神凝了下来。
　　带着几分冷意声音响彻所有人耳畔。
　　“我刚刚感知到，一股邪恶的气息在弥漫，那不是你们能拥有的力量……刚刚发生了什么？”
　　这话立刻让一众玩家回过了神，咬牙切齿的骂出了这辈子最恶毒的话语。
　　“这是那头老狗干的！！”
　　“狗日的杂种，生儿子三个PY的畜生，那个老狗让我把一块骨头放在身上，说只要深渊蛛人开始祭祀，激活骨头就能打断他们的祭祀……”
　　“那头老狗被关在一座地牢内，这位大佬，你放开我我带你去，老子一定要让这个狗东西知道什么叫被轮死！！”
　　“……”
　　等到玩家的唾骂声音小了许多后，那个被黄沙笼罩在内的神秘身影，这才有所动作。
　　对方一挥手，黄沙凝聚成一柄柄锐利的战刀，把束缚他们的蛛丝直接撕裂。
　　还剩下的这二十多个玩家终于恢复了自由。
　　看到满地的蜘蛛尸体和飞舞在天空的红眼乌鸦，满是敬畏。
　　这位陌生的神秘玩家，太恐怖了。
　　真不知道是什么来头。
　　等回过神后，又气不过，开始了对那个坑他们的npc新一轮的唾沫。
　　那个身影似乎没有继续听下去的兴趣，打量了周围一圈，直接转身离开。
　　只留下一句话在空气中回荡。
　　“所有人出来，带我去找给你们黑骨的那个npc……他，拿了我的东西。”
　　玩家的声音骤然停止。
　　他们能感受到，那个神秘玩家，生气了，那种感觉像是被抢了宝贝的不爽。
　　惊疑之中，络腮胡玩家此刻似乎想到了什么，连忙迈步上前，带着几分忐忑和敬畏询问。
　　“这位大佬，还未请教怎么称呼您……”
　　没有丝毫停留，对方头也不回的消失在了视线中。
　　只留下一个在教堂内不断回荡的声音。
　　“青丘。”
　　青丘？
　　后方的玩家先是一愣，口中低喃重复几句后，齐齐抬头，瞪大了眼睛看着那个已经消失的声音，大喊一声卧槽。
　　青丘？！！
　　这他娘的，是青丘？！！
　　第458章 神秘npc
　　青丘，这个突然出现的神秘玩家，竟然是传说中的青丘！！
　　玩家们看着漫天红眼乌鸦和已经消失在视线中的身影。
　　心神震动。
　　内心的情绪起伏不定，既有震惊也有释然。
　　震惊的是，没想到能在这个副本，遇到这种传说中的大人物。
　　释然的是，平推了蜘蛛教堂的，是青丘。
　　换成一个名不经转的小人物，轻松踏平了在他们看来现阶段无人能敌的蜘蛛教堂，或许更难以接受。
　　反而对方是青丘，给了他们一种理所当然的感觉。
　　不是他们垃圾，只是青丘太强而已。
　　那可是玩家中的最强存在！曾经在无数人围攻之下，悍然登上王座，让无数顶级玩家俯首的王者。
　　有这种战斗力……应该很正常吧？
　　络腮胡玩家看着满地的蜘蛛尸体，狠狠咽了口唾沫。
　　正常个鬼，这些可都是15级兵种啊，连反抗的力量都没有，就直接被歼灭了！
　　离上个副本才过去几个月时间？那个家伙，到底成长到什么高度了？
　　怎么他们跟青丘的差距不仅没有被拉近，反而变成了天堑？
　　但再多疑惑，此刻也没人会给他解答。
　　调转了一下心绪后，他率先迈步朝着教堂外走去。
　　其他玩家看到他的动作先是一愣，随后立刻齐齐跟上。
　　现在，那位在外面的大佬，已经掌握了他们的命运……不论对方下达什么命令，此刻都只有服从这一个选项。
　　反抗？
　　他们甚至连反抗的资格都没有。
　　在大半年下来，他们对这个世界的弱肉强食已经有了深深的体会。
　　弱者，从来没有掌控命运的权力。
　　带着忐忑和好奇，还剩下的二十三个玩家走出了蜘蛛教堂。
　　因为祭祀的原因，教堂周围点燃了油脂灯，在漆黑的夜空中，照亮了周围数十米。
　　更远处，则是朦胧一片。
　　不过玩家到达这个等级，就算再弱，在黑夜中感知百米也不是什么问题。
　　最先出来的络腮胡玩家迎头就看到了一头身高超过八米，浑身肌肉像是钢铁浇灌而成的无面怪物立于教堂前方。
　　占据了视线最中心的位置。
　　对方散发的凶悍气息，让他像是被一头巨龙盯上了，头皮一阵阵发麻。
　　目光下意识的避开这头怪物，扫视周围，随后惊悚的发现，这样的无面怪物不止一个，足足有数十头。
　　咽了口唾沫，抬头看向天空。
　　数千只红眼乌鸦此刻扇动着翅膀，发出啊～啊～的凄惨叫声，让本就低沉的气氛增添了无数阴冷。
　　就在络腮胡玩家已经被惊到之时，轰隆隆～大地一阵颤抖。
　　他立刻转头看去，只见更远处，一棵遮天蔽日的扭曲树人挥动着章鱼触须般的树根，快速靠近。
　　对方每前进一步，大地都会震动一次。
　　哪怕不作出任何攻击，仅仅是赶路，都给他带来近乎窒息般的压迫感。
　　咕咚～

第716节
　　其他走出教堂的玩家正好见到神孽古树靠近的画面，齐齐咽了口唾沫。
　　眼中满是难以置信。
　　这也是青丘的部下？
　　这种怪物也是能收服的吗？
　　他们感觉自己认知受到了巨大冲击。
　　而此刻，络腮胡玩家的视线眺望到了更远处。
　　视线中隐隐看到一股恐怖的沙尘暴在天空萦绕，里面还时不时有一头头巨龙和石像兵种飞出……
　　这一幕让他口干舌燥
　　他想象中的青丘就已经很强了，可现在才发现，对方的真实力量，比他想象中的要强上十倍不止。
　　青丘……
　　口中低声呢喃重复这个ID，他此时才明白，上百亿玩家公认的最强者，这个称谓的含金量有多夸张。
　　看着教堂前方忐忑不安的玩家，李察目光带着几分冷意。
　　他也没想到，竟然会有人捷足先登！
　　在进攻教堂时，他突然发现一股邪恶而黑暗的气息在教堂内爆发。
　　他本以为是萝丝提前降临了，立刻让克里托斯施放噬魂乌鸦，把前方的大军杀穿。
　　随后带着旧日古神雕像冲入了蜘蛛教堂中，想要在萝丝降临前驱逐对方。
　　可没想到，进去之后，那股气息就消失了，只留下一座破碎的雕像。
　　祭坛上，合成兵种所需的雕像更是不翼而飞。
　　这让他大为不爽。
　　合着他辛苦半天，被偷鸡了？
　　目光看向最前方的络腮胡玩家，不善道。
　　“你们说的那个npc是什么来历？对方为什么会谋夺萝丝的神像？”
　　声音带着的冷意让气氛凝固了下来。
　　地面数十个体型夸张的黑暗仆从整个虎视眈眈，参天的神孽古树正挥动树根而来，遮盖天空红眼乌鸦还在发出凄厉惨叫……
　　在这些凶悍军队的衬托下，李察的话语在此刻犹如神谕。
　　下方的玩家感觉腿都软了。
　　络腮胡玩家看到李察的目光，顿时压力暴涨。
　　组织了一下语言后，颤抖着声音道。
　　“青丘大佬，那个npc是我们在蜘蛛地牢内遇到的，对方的来历十分神秘，据他自己说，他活了几千年……我们没有证据，但那些蜘蛛确实无视了他，祭祀的时候都不会多看他一眼。”
　　“黑骨也是对方给的，说是激活能量就能破坏祭祀，但我们并不知道，对方是想要谋夺神像。”
　　“那座地牢就在不远处，我可以立刻带您过去……”
　　说完又不放心的补充了一句。
　　“那个npc极为狡诈奸猾，我们所有人都被他欺骗过。”
　　“对方的承诺没有任何价值，他说的话甚至从来都没有一句是真话。”
　　“您如果见到那个老家伙，他给您许下什么神器、传奇职业、顶级技能之类的奖励，请仔细斟酌。”
　　其他玩家也在此时齐刷刷点头。
　　“没错，那条老狗太可恨了，老六中的典范，青丘大佬你可别上当，我们吃的亏已经够多了……”
　　“这次回去了，我不把他G死，老子就不配叫铁裤裆！！”
　　“就应该送他见死神……”
　　所有人气愤填膺，怒火冲天，李察有些好笑。
　　那个npc到底做了什么，让这些沙雕怨念深到这种程度？
　　也懒得深究，现在，先把那个npc控制起来再说。
　　萝丝的雕像是合成兵种的关键，谁都不能跟他抢。
　　而且，刚刚那气息可不简单，那个npc，他必须要见一见。
　　挥手唤来5头骸骨血龙，让所有玩家乘坐。
　　这23人只要能活着离开副本，这就是23万单位稀有资源，可不是什么小数目。
　　玩家上来后，李察看了一眼下方的蜘蛛教堂，直接下令。
　　“树须，摧毁它。”
　　每座蜘蛛教堂都是蛛后为了吞噬这个世界而建造的，摧毁教堂，便能位面意志能多撑一段时间。
　　他必须在位面意志崩塌之前，完成最终的任务。
　　位面意志多坚持一天，对他而言都有巨大的价值。
　　在玩家好奇的目光中，神孽古树径直来到教堂前。
　　粗壮如攻城锤的树干，以绝对霸道的姿态，把下方的教堂碾压成碎渣子。
　　其夸张的破坏力，让二十来个玩家咋舌不已。
　　好家伙，幸好青丘对他们没有敌意，不然对方这一条树根就能把它们砸成肉酱。
　　教堂崩塌后，熟悉的系统提示响起，随后地面上的尸体融化成薄雾，凝聚成了死灵结晶。
　　把战利品收入系统空间，并且确定没有其他遗漏之后，李察没有过多停留，带着军队立刻出发。
　　络腮胡玩家表现最为积极，得到了跟随李察身边指路的待遇。
　　但他此刻却开心不起来。
　　脚下的亡灵巨龙虽然已经再三收敛，可那股骇人的龙威压在胸口，他整个人都要凌乱了。
　　双方要是敌人，这头亡灵巨龙仅凭这股龙威都能让他崩溃。
　　此刻，他再一次体会到，他跟李察的差距有多大。
　　“那个地牢内，还有其他玩家吗？”
　　听到身侧传来的声音，络腮胡玩家一个激灵，连忙道。
　　“青丘大佬，三天前，深渊蛛人祭祀了二十多人，现在地牢内还关押着五十多个玩家……”
　　李察眼睛亮了起来。
　　五十多个玩家？
　　加上这二十来个，就有七十多了……只要他们能活着离开副本，那这波就不亏啊。
　　“你还有关于这个副本的其他信息吗？”
　　络腮胡玩家摇摇头，苦笑道。
　　“我进入副本没多久就被蜘蛛大军俘虏了，探索的地图很小……”
　　李察没问出什么东西后，又把话题放到了那个npc身上。
　　谈到这，络腮胡玩家就打开了话匣，把对方做的一切都说了一遍。
　　种种老六行为让李察满脸古怪。
　　什么拐骗女玩家摸熊，最后却转头把对方推出自己的牢房；许诺丰厚奖励让玩家帮他干搓脚最后一毛不拔；骗玩家去撬开蜘蛛守卫的库房，然后把钥匙拿走了留玩家在里面凌乱；在玩家上厕所的时候扔进来几只毒蜘蛛，看着他们提着裤子到处乱跑……
　　各种骚操作简直绝了。
　　能把这些沙雕坑得这么惨，那个npc也是个极品。
　　但也因此，内心提起了几分兴趣。
　　不知道面对他的时候，这家伙会不会也来这些套路？
　　嘴角微微翘起。
　　如果那个npc不麻溜的把蜘蛛雕像拿出来，到时候，就把对方交给这些玩家。
　　想必玩家很乐意把他做过的事，对他再做一遍……
　　看着咬牙切齿的玩家，李察表示有些期待看到这一幕。
　　军队在夜色中快速前行。
　　二十分钟后，领路的亚尔维斯缓缓停下。
　　目标，到了。
　　李察立刻提起了精神。
　　细小的沙砾扩展到了千米之外。
　　在前方数百米外，数个中队的深渊蛛人正驻守着一座小山谷，仅有的几根火把在夜色中散发出昏暗的光芒。
　　敌人……没有英雄单位。
　　确认大致敌情后，眼睛微眯。
　　“克里托斯，用最快速度清理掉那些守卫……别放过一个！”
　　“如您所愿。”
　　命令下达的瞬间，玩家们隐隐感知到，参天的黑暗树人身上，一个庞大的身影一跃而下。
　　砰～
　　大地发出沉闷声响。
　　下一秒，数十个强壮的黑暗仆从发起了冲锋。
　　与此同时，数千只红眼噬魂乌鸦从克里托斯身躯内涌动而出。
　　眨眼间，形成了死亡风暴。
　　随后，玩家们看到了让他们惊悚的一幕。

第717节
　　在他们眼中近乎无敌的蜘蛛大军，在红眼乌鸦和黑暗仆从的冲击之下，犹如羊羔一般脆弱。
　　短短三两分钟的时间，就被屠戮一空。
　　在蜘蛛教堂时，因为自身被限制住了，没有观察的那么仔细。
　　此时直观的看到这场战斗，受到的冲击更大。
　　原来，在上场战斗中，青丘仅仅只是派遣了一个英雄就踏平的蜘蛛教堂啊……
　　那个巨树，后方被沙暴萦绕的军队，在这种级别的战斗中，还没有出手……
　　内心受到了巨大的冲击。
　　这他娘的简直就是犯规！
　　这片没有高等级英雄驻守的据点，本就处于劣势。
　　再加上深渊蛛人没有应对噬魂乌鸦的手段之后，立刻成为了占板上的鱼肉。
　　红眼乌鸦掀起死亡风暴，所过之处，狰狞的深渊蛛人体表没有任何伤痕，就已经倒地。
　　一个个灵魂被直接叼啄吞噬。
　　李察对这一幕早已习以为常，等到局面平静下来后，驱使着亚尔维斯落到了山谷之中。
　　同时让搭乘玩家的骸骨血龙也放下他们，让这些家伙在前方带路。
　　一个玩家可能还搞幺蛾子，这么多人带路，把他带进陷阱的机率很小。
　　玩家比谁都惜命。
　　进入山谷后，看着满地深渊蛛人的尸体，玩家有种大仇得报的快感。
　　看向李察的身影，不由变得热切了起来。
　　这种大金腿，要是报好了，那可比什么都强。
　　同时想到马上要见到那个老六npc了，带路也更起劲了。
　　这次说什么，也要让那个老东西付出代价！！
　　山谷内，右侧的山体有一条二十多米高，三十多米宽的通道，能直接进入山内。
　　噬魂乌鸦和黑暗仆从已经进入深处探路，倒也不怕遇到什么突发的危险。
　　李察没犹豫，带着克里托斯和玩家一起入内。
　　深入山洞大约两百米后，逐渐倾斜向下，又走了百米远后，视线骤然开阔。
　　这是一片广阔的椭圆形地下空间。
　　高度大约三十米，直接超过千米。
　　数百根巨型石柱支撑着地下空间。
　　但让人惊讶的是，这里每根石柱都被挖空了一半。
　　挖空区域，被安装上了钢铁，形成了一个个牢笼。
　　放眼望去，前方许多铁笼里面摆放着早已经风化的白骨，看上去颇为凄惨。
　　这是……蜘蛛制造出来的？
　　看着那狂放的风格，李察想到了塔族的建筑。
　　这片地牢应该是塔族的遗留，只是后来对方生存空间被压迫，被蜘蛛占据了。
　　没过多理会这些。
　　目光扫视一圈后，缓声道。
　　“那个npc在哪？”
　　所有听到这话的玩家，都咬牙切齿的指向中心位置。
　　“就在地牢最中间！”
　　李察心中提起了几分期待，带着19级的克里托斯和一众玩家迈步前行。
　　穿过一根根巨型石柱，弯弯绕绕几段路程后，来到了地牢的中心区域。
　　这里反倒没有了密集的石柱，留出了一片相对宽阔的空间。
　　只有中心位置，有一根格外粗壮的石柱耸立。
　　兴致颇高的李察迈步上前，来到了这根最大的石柱前方。
　　透过锈迹斑斑的牢门看向里面。
　　一个身高一米六左右的老人出现在眼前。
　　对方面容和蔼可亲，弯着背，像是邻居老爷爷一样。
　　唯一违和的是，对方的身体像是干尸一般枯瘦，气息更是飘忽，像是随时会咽气。
　　此刻恰好，一双眼睛同样看向外面。
　　四目相对，空气骤然凝固了下来。
　　李察眼睛一眯。
　　目光变得极为凝重。
　　这个老人……带给他一种强大的压迫感。
　　对方虽然没有散发半点气势，但他的灵魂感知到了危险。
　　对方枯瘦的外表下，隐藏着深渊巨兽般的力量。
　　但他还没开口，身边的玩家就已经群情激愤的开骂了。
　　“老狗，你这个狗东西还我的稀有资源！！”
　　“老娘被你摸了这么久的熊，欠我的半神器呢？！”
　　“艹你大爷，小爷这次活着回来了！！狗东西，没坑死我们算你倒霉，今天不轮死你，我这次就算白活！”
　　“……”
　　被二十多人同时开喷，那画面太过残暴了。
　　里面的和蔼可亲的老人始终保持几分笑意看着这一幕，似乎一点没受影响。
　　玩家的怒骂仿佛是在赞美他一般。
　　目光饶有兴趣的在李察身上打量了起来。
　　玩家出现的瞬间，他就知道谁才是让他们活着回来的主导者了。
　　这副模样和气质倒是顶尖，都快赶得上他年轻时候了。
　　笑眯眯的刚想开口说些什么，老人突然感知到了什么，面露惊悚，下意识的往后退了几步，然后一副见鬼的表情看着李察。
　　“该死的混蛋……古神的力量！！那些家伙又回来了？！！”
　　声音因为太过尖锐而变得有些刺耳。
　　其他玩家没明白这个老东西在搞什么鬼，但李察却耸然一惊。
　　目光死死盯着失态的老人。
　　“你果然知道些什么……或许，我们可以好好聊一聊，这位……冕下。”
　　第459章 神灵心脏？不，那是我的心脏！！
　　冕下，这向来是对超凡之上存在的尊称。
　　但此时放在这里，意义显然非凡。
　　玩家体会不到这两个字的分量，但李察心里可比谁都清楚。
　　能认出旧日古神雕像的，这么长时间以来，只有……神灵！
　　狗头人之神，侏儒之神等等，莫不是如此。
　　李察目光灼灼的盯着牢笼内，面容惊慌的老人。
　　等待着对方的回答。
　　旧日古神雕像散发的幽光已经把他笼罩在内，只要发生意外，第一时间对方就会品尝到古神的力量。
　　感受到那股致命的气息，牢笼内的老人，脸色一变再变。
　　声音颤抖道。
　　“这位阁下，恳求您把它收起来，收起来……不能让古神的力量溢出来，萝丝会知道的！！”
　　李察不置可否，目光静静的注视着对方。
　　“阁下放心，我心里有数。”
　　“还不知道，冕下该怎么称呼……”
　　打开对方的属性面板，上面全是问号，连名字都没有显示。
　　黑金系统上倒有一些信息，但也无法凭此断定对方的来历。
　　“残缺的灵魂，某位神灵死亡之后，重新凝聚的灵魂，可以用黑暗力量滋养，也可以用光芒力量让其消亡。”
　　神灵死亡之后，重新凝聚的灵魂……
　　这来历，显然跟副本名——神灵坟墓有所关联。
　　这大概率是副本的某一条副线。
　　噩梦难度的副本，显然有很多可以深挖的地方。
　　看着李察没有进一步动作，那个骨瘦如柴的老人这才略微放松一些。
　　但目光还是紧紧盯着散发幽光的旧日古神雕像，生怕下一刻出现什么不该出现的东西。
　　扭头看了一眼那些没有打扰他们谈话，但还咬牙切齿看着他们的玩家。
　　“阁下，能否把这些低劣的生命驱赶离开，这些爬虫，不配听我们谈话……”
　　这话直接捅了马蜂窝。

第718节
　　一个个玩家只感觉热血从脚底板冲上脑海，轰一声炸裂。
　　“WCNM，你这条老狗再说一遍？？”
　　“老子今天不G死你，老子名字倒过来写……”
　　“小逼崽子，欠你爷爷的打是吧？”
　　“青丘老大，不要听这个狗日的忽悠啊，这条老狗口里就没一句真话，我们把他拖出来先吊起来打上三小时再说……不动用酷刑，这家伙是不会说真话的！”
　　难得见到玩家如此齐心，对方要是在牢房外，只怕要被这些家伙活生生咬死。
　　李察有些好笑扭头看了一眼众人，摆摆手。
　　“你去把那些被关押在牢笼里面的玩家放开，我跟他说几句话。”
　　声音平静，但带着不容置疑的强势，这是命令，不是在跟他们商议。
　　刚刚还激动不已的玩家瞬间哑火了，哪怕对牢笼内的npc恨之入骨的，此刻也都不敢反驳。
　　乖乖转身离开。
　　李察等玩家远离后，立刻让克里托斯的黑暗仆从和噬魂乌鸦在周围警戒，禁止任何人靠近。
　　同时，旧日古神雕像散发幽暗光芒，直接把前方的牢笼笼罩，隔绝了外界的气息。
　　哪怕此刻萝丝降临，在不打破这道隔阂之前，也无法知晓里面的谈话。
　　感受到古神的力量在四周涌动，牢笼内的老人双腿像是在零下二十度的冰雪之中，只穿了一双拖鞋和短裤一样，抖得都快要站不稳了。
　　脸上充满了惊恐和畏惧，连呼吸似乎都放缓甚至屏住了。
　　配合着那副慈祥的面容，要是有几个圣母在，一准要升起怜悯。
　　外貌的欺骗性，很多时候不比谎言差。
　　李察隔着牢笼注视着对方，心情微妙。
　　那些玩家最开始肯定也是这么被骗的。
　　不过现在嘛，他们只想打爆他的狗头。
　　收回心神，缓声道。
　　“现在，没人能打扰我们了。”
　　“或许，冕下有兴趣跟我聊聊你的过往和你现在的目标……”
　　咕咚～
　　老人盯着他手中的旧日古神雕像，咽了口唾沫，颤声道。
　　“人类领主，吾名——泰隆……”
　　泰隆？
　　李察思索片刻后，眼睛突然一亮。
　　莫不是那位？
　　泰隆这个名字在《光辉纪元》中可是极富盛名。
　　当然，这个盛名也可理解为，臭名昭著。
　　因为对方是所有盗贼、小偷、欺骗者、背叛者的源头——欺诈和谎言之神。
　　其所做过的恶事，数上十年也数不清。
　　而且不同于萝丝这个阴谋之神，萝丝能让无底深渊最强大的恶魔都畏惧，可谎言之神连最低等神灵都对其鄙夷，不，甚至连凡人都看不起他。
　　什么都看女神洗澡，偷窃神灵的内裤，欺骗凡人甚至自己的信徒，几乎所有想象得到的想象不到的下三滥的事，这家伙都干过。
　　这个神灵已经把节操擦屁股了。
　　无耻是对方的代名词。
　　这直接导致了泰隆这个名字，在《光辉纪元》受到了所有人的厌恶，绝对不会有重名。
　　这样一个神灵出现在面前，李察的表情变得有些微妙。
　　怪不得那些玩家被弄得欲仙欲死。
　　对方坑起来，可是连自己的信徒都不放过，被这么一位神灵玩弄，这波输的不冤枉。
　　“泰隆冕下，我知晓你的过往。”
　　“你抢走我要的萝丝雕像，是想要做什么？”
　　李察目光逼视着对方。
　　他没有在这个神灵残魂上感知到危险，对方此刻是真的弱鸡。
　　谁的力量更强大，谁就有资格掌握主动。
　　丛林法则在《光辉纪元》，赤裸而血腥。
　　看着那越发汹涌的幽暗光芒逼近，谎言之神再也撑不住发软的双腿，一屁股坐在了地上，颤抖着声音大喊道。
　　“人类领主，我对你并没有恶意，而且，我也不知道你在搜寻萝丝的雕像……我只是为了恢复力量。”
　　李察眉头一挑。
　　心中有些古怪，这家伙意志力这么薄弱的？
　　还是……示敌以弱？
　　眼睛微眯。
　　“恢复力量？怎么说？我可没感知到萝丝雕像里面有多少力量……”
　　泰隆看着幽暗光芒越发繁盛，带着几分颤音急促道。
　　“萝丝的雕像一直被她的信徒祭拜，已经拥有了一定的信仰之力。”
　　“但除了神灵之外，外人难以发现……”
　　不是神灵，就难以体会到古神的力量对他们而言代表着什么……如果是全盛时期，他还能抵抗一二。
　　但现在，万分之一的力量都没有，根本无法抵挡那股深入灵魂的威压，他感觉自己的灵魂都快要崩溃了。
　　李察提起了几分兴趣。
　　“其他神灵的信仰之力，对你也有用？”
　　谎言之神颤声道。
　　“我……拥有偷窃神职……信仰之力也在偷取的范围内。”
　　李察饶有兴趣的看了他一眼。
　　其他神灵的力量都能偷取？不愧是盗贼的祖宗。
　　透过旧日古神雕像，他能清晰的感知到，对方在能真正杀死他的力量面前，并没有说谎。
　　这反而让他有些不适应。
　　谎言之神，这么老实的？
　　继续发问。
　　“你为什么被困在此处？”
　　“上一次诸神之战，我被地狱的魔鬼杀死，神躯倒塌在了这个位面……在大半年前，这个位面的规则突然发生了变化，我才得以重新凝聚灵魂，并且在三个月前苏醒。”
　　面容枯瘦的谎言之神老老实实回答。
　　“因为力量还未恢复，就没有离开……”
　　还没说谎？
　　李察眉头一挑。
　　“你这么吸食神像的力量，就不怕萝丝找你麻烦？”
　　“这个位面规则十分古怪，我联系不到外界，也感知不到信徒……只能从萝丝身上想办法。”
　　谎言之神一脸苦笑。
　　“而且这个位面的意志即将要沉沦，一旦位面被萝丝拉入深渊，到时候我连跑的机会都没有。”
　　这也是实话……
　　李察有些奇了，继续道。
　　“那你为何戏耍那些玩家？”
　　“我可以在欺骗成功和让对方相信谎言之后，获得力量……”
　　还是真话。
　　李察眼睛一眯
　　这家伙，力量来源都说出来了……
　　这个欺诈与谎言之神，有点对不起狼藉的名声啊。
　　凝视着这个面无人色的神灵残魂，继续发问。
　　“你要多少恢复到什么程度才能脱困离开？”
　　“不知道，这个位面的规则太古怪了，而仅仅依靠现在的恢复速度，只怕上百年都无法离开，所以我才打萝丝神像的主意。”
　　“吸收了神像的信仰之力，就有办法离开了？”
　　“我打算在这个位面沉落深渊的时，空间壁垒最为最弱之际离开，在没有坠落到萝丝的领地前，对方也不会观察的那么仔细的……一个位面的坠落，引起的动静太大了。”
　　李察看着知无不言的谎言之神，心情有些微妙。
　　这家伙到底还说不说谎了，他都等半天了。
　　没在这个话题上多纠结，问出了自己最关心的几个问题。
　　“你是否知晓，这个位面何处拥有神灵心脏？”
　　话音落下，目光紧紧的盯着对方。
　　这是此行的终极目标。
　　只要能取得神灵心脏，就算全军覆没都值得！

第719节
　　瘫坐在地上的泰隆一脸害怕的看着他。
　　“人类领主，我并不知晓……”
　　话音落下，一股奇异而不可察的波动笼罩了李察。
　　李察直接感觉这家伙说了真话，前面这么多话都是真的，这肯定也不会是假的……
　　但这个念头下一个瞬间，他感到了几分不对劲，立刻调用体内的黄沙之力遮盖住了体表。
　　那股对对方升起的强烈信任这才消失。
　　这是……谎言的力量？
　　李察眼睛闪过几分冷芒。
　　竟然能直接绕开旧日古神雕像的能量护盾……
　　好怪异的力量，这跟他以往接触的神力完全是不是一个东西。
　　幸好黄沙之力能抵挡这股力量。
　　回过神后，他反而松了口气。
　　这家伙，终于说谎了。
　　对方要是一直是实话，反而让他感觉有点不踏实。
　　饶有兴趣的看着他。
　　“泰隆冕下，你第一次说谎了。”
　　话音落下，对方一脸茫然和无辜。
　　“说谎？不，我没对您说谎，尊敬的人类领主，我现在的生命都在您的掌控中，如何敢欺骗您……”
　　李察嘴角微微翘起。
　　这才是谎言之神啊，知道自己命运被掌控，依旧还想要刀尖上跳舞。
　　“第二次。”
　　深邃眼眸中的目光像是猫捕捉到老鼠前的戏谑。
　　听到这话，谎言之神露出几分苦笑。
　　“阁下，您应该相信我，我以神名向您发誓，绝对没有欺骗您！”
　　“那个神灵心脏，我从未听说过……如果有，我为何不去自己取？还要呆在这里要依靠一群低等生命来获取力量？……”
　　李察嘴角的弧度再次上扬。
　　“第三次……”
　　这次不等对方开口。
　　眼神骤然冷了下来。
　　“欺诈和谎言，或许在很多时候能起到作用，但最终也不过是卖弄口舌的把戏。”
　　“在绝对力量面前，一切的阴谋诡计，都会变得苍白无力。”
　　“或许这也是你为何成神这么多年，依旧被别人轻蔑，甚至连凡人都能对你嗤之以鼻的最终原因。”
　　“只靠谎言和欺诈，终究成不了强者。”
　　话音落下，笼罩周围的幽暗光芒直接狂扑而下。
　　瘫坐在地上的谎言之神瞳孔猛缩，身上猛的爆发出一股摄人心魄的灰褐色力量。
　　强行抗拒幽光。
　　与此同时，所有玩家瞬间感觉一股恐怖的气息从中心区域升起。
　　他们心头仿佛压上了一块巨石。
　　那是……神灵的力量！！
　　但感知到谎言之神的力量后，幽暗光芒更是狂暴了。
　　恶狼嗅到了鲜血的气息……
　　幽暗光芒直接笼罩了枯瘦苍白的身影，对方灰褐色的神力像是泡沫遭遇到了烈火，直接被吞噬一空。
　　捕食者在狩猎。
　　“啊！！！”
　　旧日古神雕像的力量直接侵入到了谎言之神的体内，这位残魂重生的神灵，立刻受到了百蚁钻心的痛苦。
　　惨烈的嘶吼响彻整个地下空间。
　　那些惊疑不定的玩家听到这声音，顿时打了个冷颤。
　　好惨的叫声啊……等等，这声音……那条老狗？
　　目光齐刷刷的看向被军队阻隔的中心区域。
　　又惊又喜。
　　哈哈哈，那个老东西正在遭受酷刑？？
　　青丘老大就是青丘老大，他们还担心他被对方欺骗呢。
　　现在看来，那个老东西，绝对是自作自受了！！
　　现在，好好尝尝玩家第一人的铁拳吧！
　　最好把脑浆艹出来！日死这个老混蛋！
　　在玩家心情喜悦的时候，感觉到自己快要被磨灭的谎言之神终于从无尽的痛苦之中苏醒了过来。
　　躺在地上，满头大汗的睁开眼。
　　灰暗的天花板映入眼帘，微微侧头，一双皮靴出现在视线中。
　　抬头看去，那个被黄沙笼罩的映入瞳孔。
　　内心升起强烈的无力和恐惧。
　　此刻在他眼中这个人类比恶魔都要恐怖万倍。
　　尤其是，李察掌控者能杀死他的古神力量。
　　但最让他感到难以置信的，还是对方能轻易看穿他用神力施展的谎言……那可是规则的力量，哪怕他现在拥有的力量虚弱到了极致，可也不是凡人能抵挡的……古神的力量虽然克制他的神力，但并不能驱散谎言。
　　那股力量，显然是对方自身的。
　　15级，就拥有了抵抗谎言规则的力量？
　　他莫名感到一股荒谬。
　　难倒是他沉睡的时间太久，已经跟不上世界的变化了吗？
　　“现在，你应该有兴趣说实话了。”
　　“那颗神灵心脏，在什么地方？不要想着岔开话题，你知道，我要的是什么。”
　　看着那双淡漠的眼眸，谎言之神心中一颤，下意识的想要张口，但随后又把到嘴边的话咽了下去。
　　长长叹了口气，语气复杂道。
　　“你能挡得住谎言的力量，出乎我的意料。”
　　“你寻找的神灵心脏被供奉在蜘蛛神庙之中，由萝丝亲手制造的生命——融蜡妖驻守。”
　　“不过，那颗心脏是萝丝从我的神躯内挖出来的。”
　　“人类领主，你要找的，是我的心脏。”
　　第460章 诱拐谎言之神，青丘老大还是被骗了啊……
　　那颗神灵心脏，是我的……
　　李察听到这话，表情有些微妙。
　　看着气息虚弱到像是随时要咽气的谎言之神，不禁感慨还真是缘分啊。
　　竟然能在半路上遇到正主。
　　“泰隆冕下，蛛后为什么会把你的心脏放置在自己的神庙？”
　　“她有什么目的？”
　　不再伪装的谎言之神，语气恢复了平静。
　　幽深的目光带着几分锐利。
　　“萝丝一直在窥视这片土地，她以我的心脏为能量中枢，利用深渊的力量，磨灭位面意志。”
　　说着看向头顶的岩石，似乎这一刻看穿了厚厚的岩土。
　　“濒临崩塌的位面意志，已经说明了对方战略快要成功了。”
　　李察眉头微皱。
　　“萝丝作为无底深渊的主神之一，想要把一个位面拖入深渊，用得着费这么大的劲？”
　　主神，那是神灵中的顶级强者，在无数神话传说中，经常作为拯救世人的救世主或者毁灭世界的大魔王出现。
　　这个位面，能拦得住一个主神？
　　这是他颇为疑惑的地方。
　　谎言之神轻叹道。
　　“这个位面，曾经有超过十位神灵陨落，位面意志，吞噬了祂们消散的灵魂之力，变得极为难缠。”
　　“萝丝，在窥视着那股力量。”
　　“而且，这个位面已经跟主位面锚定，无法用暴力破开……”
　　超过十位神灵陨落？
　　神灵坟墓这个名称，还真贴切。
　　李察不在这个问题上过多纠结，事情已经发生，现在追根溯源也没什么用了，接下来该怎么办才是关键。

第720节
　　组织了一下语言后，问出了最关心的问题。
　　“泰隆緜，你是否还能操控那颗脏？我需要得到它。”
　　虚弱的谎言之神脸上露出几分古怪。
　　“人类领主，你当着我的面，要我的心脏……是不是有点过分了？”
　　李察目光平静。
　　“你如果能帮我得到那颗心脏，我可以放你离开。”
　　“一颗早已经不属于你的心脏，换你一条命，这笔交易，很公平。”
　　谎言之神眼波微动。
　　随后带着几分审视凝视他，像是想要看出什么端倪。
　　“你确定要放一个刚刚才得罪了的神灵离开？”
　　“你是个聪明人，应该知道这么做的后果……神灵的怒火，你承担不起。”
　　神灵的怒火？
　　李察突然想到了那位准备让诸神陨落，绯红之月的主宰者。
　　或许，她最喜欢这种桀骜不驯的神灵吧。
　　似笑非笑的看了对方一眼。
　　“泰隆冕下，我手中的底牌，或许比你想象中的更多……而且，你觉得你比蛛后强大？更具有威胁？”
　　说着手中凭空出现一尊萝丝的神像。
　　还未等谎言之神开口，连续取出五尊，一字排开。
　　感受到上面涌动的蜘蛛气息，谎言之神脸色微变。
　　他甚至在一尊神像上，感知到了蜘蛛神力……眼神惊疑不定的看着李察。
　　这个人类领主，跟萝丝发生过正面冲突？！而且看这样子，对方还赢了？
　　这怎么可能？！
　　那可是让深渊颤栗的萝丝啊！！
　　在他感到不可思议之时。
　　他突然看到，李察手中又出现了一个侏儒的雕像。
　　雕像并不起眼，但却给他一种极度危险的感觉。
　　他感受到了一股来自更高层次力量的压迫。
　　这是什么？
　　谎言之神惊疑不定。
　　感知下意识的散发，想要窥探更多。
　　但在接触到雕像的瞬间，一股巍峨如万丈山岳倾塌的恐怖气息从雕像内暴涌而出。
　　谎言之神只感觉自己的心脏似乎被一只巨手攥住了。
　　随时可能被摧毁。
　　这股气息……比他更强大的神灵？！
　　而且，对方还活着！！
　　谎言之神惊悚的收回精神力，再也不敢窥探。
　　等他勉强平复下波澜起伏情绪，再看向被黄沙笼罩的李察时，感觉对方身上仿佛像是星辰般神秘莫测。
　　这个人类，不仅连萝丝都敢肆无忌惮的得罪，而且手上还拥有一位神灵！！
　　从刚刚那股恐怖的气息感知到……对方的神格等级，或许已经达到了上位神灵！
　　更别说他手中还有一个蕴含着古神力量的雕像！！
　　李察展露出来的种种，让谎言之神内心再也没有了轻视。
　　目光复杂的看着李察。
　　这家伙真的只是一个15级的人类领主？
　　变态！！
　　看着陷入了沉默的谎言之神，李察缓缓把蛛后雕像收入了系统空间。
　　然后轻轻摩挲着侏儒之神雕像，俯视着这个瘫坐在地，气息微弱到犹如风中火烛的神灵残魂。
　　没有多说半个字。
　　场面陷入了死一般的安静。
　　许久之后，脸色变幻的谎言之神一只手撑在地上，像是无力的老人，勉强站起了身。
　　幽深的眼眸直视李察。
　　语气带着外人难以体会的复杂，缓声道。
　　“人类领主，我答应了……我帮你取回那颗心脏，你把我带出这个位面。”
　　说着停顿了片刻。
　　“但，你如何保证你能履行契约？我们现在的关系，可并不友好……”
　　李察目光平静。
　　“我的承诺，就是最牢固的契约。”
　　话音虽然轻柔，但却带着不容置疑的笃定。
　　说着深深看了他一眼。
　　“泰隆阁下，或许你该知道，你没有选择。”
　　“死亡，还是生存，这从来都不是个问题。”
　　说着像是想到了什么，话锋一转。
　　“但是，为了限制你离开后直接报复，你需要在我的领地，为我工作三年才能离开。”
　　“届时，我的领地必然有了应对神灵的力量，你对我的危险，也能降到最低。”
　　“你走与不走，对我都没有什么影响。”
　　黄昏之城特殊属性……95点民心。
　　神灵，不知道能否被同化？
　　这绝对是个大胆的尝试，让外人知道他的想法，一定会感慨他的疯狂。
　　这可是神灵，这个世界掌控规则的伟岸存在……
　　但李察对此反而颇为期待。
　　抓捕一些强大的英雄回黄昏之城，利用民心同化对方，是早就有的想法。
　　沙漠太贫瘠了，想利用自然的人口增长和英雄投靠发育，简直是做梦，方圆几千里地连根鸟毛都没有，发育个屁。
　　只能另想办法。
　　沙丘之主是他的实验品，那家伙，现在已经上道了。
　　不同的是，这次的目标是神灵……就是不知道民心的同化能不能生效了。
　　不论泰隆的名声再狼藉，这家伙也是个神灵。
　　真能有所获，那这波才是真正的血赚！
　　听到这个要求，谎言之神反而松了口气。
　　要是对方什么都不要，就直接说放他走，他反而要担心了。
　　“我答应了。”
　　谎言之神这次很干脆。
　　城下之盟，再怎么样也难以争取到更多的利益了。
　　现在，他的生命被对方掌握。
　　只要其愿意，随时能杀死他。
　　既然无法摆脱，还不如暂时跟着这个拥有无数底牌的人类领主……看看有没有机会脱离这个位面。
　　对方真的兑现承诺，那也不亏。
　　只要能回到主位面，跟自己的信徒建立联系。
　　他就能用最快的速度恢复巅峰！
　　如果未能攻陷蜘蛛神庙，他也可以趁乱逃走。
　　思绪转变过来之后，那种被一个15级人类领主掌控主动权的不舒服感立刻消散了大半。
　　李察感知到谎言之神的情绪变化，对此并不意外。
　　正如他所说，对方从头到尾都没有选择权。
　　一个人品如此低劣，节操早就擦屁股的家伙，要是能英勇赴死，这才是怪事。
　　收回思绪后，继续发问。
　　“泰隆冕下，蜘蛛神庙有多少军队？除了超凡级别的融蜡妖之外，还有什么能对我们造成威胁的敌人？”
　　谎言之神摇摇头。
　　“我没有进入过蜘蛛神庙。”
　　李察眉头一挑。
　　“你没进去过？”
　　“没错，里面有萝丝留下的蛛丝，我只要靠近，就会触发警报。”
　　谎言之神颇为无奈。

第721节
　　那可是萝丝的教堂，如果不是被逼无奈，谁愿意得罪那个恐怖的阴谋之神？
　　李察眼睛微眯。
　　神庙里面还有萝丝留下的蛛丝？
　　取回神灵心脏这个Ｓ级任务，越深入探究，越让他感到阻碍在增加。
　　困难重重。
　　“你有什么好的建议吗？”
　　谎言之神凝声道。
　　“神庙外围的教堂是萝丝为了摧毁位面意志所设，我们需要尽快把蜘蛛教堂推倒，延长位面意志堕入深渊的时间。”
　　“等教堂被清空后，再集中力量进攻神庙。”
　　李察眼睛微眯，对方这话倒是跟塔族族长所说的没有什么出入。
　　“我本就是为此而来。”
　　“那头超凡级别的融蜡妖，你能应对吗？”
　　谎言之神苦笑摇头，伸手摊开，让他看自己枯瘦如柴的身体。
　　“我现在的力量，或许只能打得赢农夫。”
　　“但阁下如果能提供大量蕴含信仰之力的萝丝雕像，我可以尝试困住那头融蜡妖。”
　　虽然自己的命运掌握在李察手中，但以现在的情况来看，双方本就是天然的盟友。
　　共同的敌人——蛛后萝丝，给他们造成的危险，致命而恐怖。
　　帮李察就是在帮自己。
　　谎言之神对局面看得很清楚。
　　李察不置可否。
　　“如果靠近蜘蛛神庙，你能否直接把神灵心脏取到手？”
　　“我需要进入神庙里面……”
　　谎言之神摇头。
　　“心脏虽然是我的，但作为连通深渊的能量中枢，必然被大量的魔法阵守护在内。”
　　“我需要时间破开。”
　　说着又补了一句。
　　“但，只要给我时间，我必能重新激活心脏……那曾是我的力量源泉。”
　　李察深深看了对方一眼，不再多言。
　　现在先把蜘蛛教堂清空再说，最后的ｂｏｓｓ这么打，还不着急下定论。
　　如果没有意外，萝丝必定会再次降临，到时候，就不是应对几个蜘蛛兵种的局面了。
　　Ｓ级任务和噩梦难度双重叠加，最后的战斗绝对不会轻松。
　　到时候出现什么场面都有可能。
　　不再多想，伸手一挥。
　　旧日古神雕像力量再次喷涌，无尽的幽光涌动而下。
　　被笼罩的谎言之神脸色大变，这个人类领主想要反悔？
　　可现在，他已经没有力量反抗了……只能硬铮铮看着那股力量侵蚀而入。
　　眼中满是不甘，难道这次就要在这里倒下了？
　　心情起伏之中，谎言之神只感觉那股让他灵魂都在颤栗的古神力量进入体内后，在他脑海和心脏之处，盘踞了下来。
　　没有对他发起攻击……
　　李察淡淡的看了他一眼。
　　“泰隆冕下，希望阁下能认真履行我们的契约。”
　　说着直接转身，迈步离开了牢房。
　　没有对此解释半句。
　　“走吧，时间不等人。”
　　谎言之神看着一点机会都不给他留的李察。
　　脸上露出几分无奈。
　　这个人类领主跟那些愚蠢的家伙，简直是两个次元的生命。
　　平复了一下心情后，也不再迟疑。
　　迈步跟上了李察。
　　此时，外面驻守的军队已经收拢。
　　玩家也重新围拢了过来。
　　放眼望去，玩家的数量从开始的二十来人增加到了六七十。
　　大多灰头土脸的，看上去狼狈不堪。
　　显然在地牢内没少受罪。
　　见到被黄沙笼罩的李察后，那些刚刚被放出来的玩家满是惊喜。
　　“这股黄沙能量，好熟悉啊，真的是青丘这位大佬，咱们有救了……”
　　“我是被幸运女神睡了吗？竟然能在副本里面遇到青丘……”
　　被关押在阴森的地牢之中时，自己的一些同伴被蜘蛛抓去了祭祀。
　　更绝望的是，跟他们在一起关押的，还有一个让人恨不得干死对方的老六npc……种种叠加，玩家心中承受的压力可想而知。
　　等等，青丘老大后面那个是？
　　看到那个熟悉的身影后，所有玩家把目光都投到了谎言之神上。
　　五指握拳，咯咯作响。
　　“老狗，你终于出来了？今天爷爷不给你三千个大嘴巴，都对不起你！”
　　“狗东西，没有了蜘蛛守卫，我看你今天还能躲到哪去！！”
　　“老混蛋！！过来受死……”
　　玩家群情激愤，都不知道受了多大的委屈才能如此怒火滔天。
　　李察扭头看了一眼一脸慈祥模样，苍老衰弱的谎言之神，嘴角直抽抽。
　　莫名感到有几分荒唐。
　　这家伙不愧是被所有人唾弃的低劣神灵，能把所有玩家得罪成这样，也是极品。
　　又看了一眼愤怒的玩家。
　　心中也有些好笑。
　　这些家伙要是知道自己怒骂的是一个神灵，不知道会是什么表情……不，对方要是知道泰隆的真实身份，只怕也依旧会唾骂鄙夷。
　　这家伙干得实在不叫人事。
　　“青丘大人，您请～”
　　谎言之神无视了玩家的怒骂声，笑容满面的来到李察身侧，在所有玩家的注视下，面露恭敬的弯腰做仆从状。
　　李察似笑非笑的看了玩家一眼。
　　“他，我还有用，等出来副本，你们想怎么收拾再说。”
　　说着不在犹豫，转身朝着地牢外走去。
　　他没时间在这里耽搁了。
　　玩家看着离去的李察，顿时一个个哀嚎不已。
　　青丘老大，还是被这个老混蛋骗了啊。
　　此时，谎言之神转过身，对着所有人露出了一个和蔼的笑容，那副小人得志的模样，让所有人都恨不得干死这个老东西。
　　太他娘的气人了。
　　但在李察的威势下，又不得不忍住。
　　一个个气哼哼的迈步跟上。
　　等出了副本，一定要让这个老混蛋好看！！
　　第461章 军队凶猛，谎言之神的微妙变化
　　外表虚弱，像是大病初愈老人的欺诈与谎言之神——泰隆，迈着无力的步伐，乘坐上了一头亡者石像。
　　李察让亡者石像跟随着他，不能让这个神灵残魂离开他的视线。
　　虽然有旧日古神雕像的力量作为保障，但神灵这种生命，哪怕是死了都能复活，绝对不能小觑。
　　操控沙砾漂浮而起，带着军队和玩家离开了这个没有什么油水的地牢。
　　从地下通道离开的那一刻，恰好天地间出现了第一缕光线。
　　无尽的黑暗被点亮。
　　谎言之神下意识的抬头看去。
　　只见在山谷出口处，浓厚的黑色云层之下。
　　一抹光线照射在一棵散发着无尽黑暗气息的参天巨树上，那个恐怖生命正缓缓伸展着犹如干枯手臂般扭曲的树枝。
　　在树冠上，数不清的黄蜂形成了一股风暴，嗡嗡的叫声仿佛深渊传来的恶魔丝毫，让人背脊发凉。
　　谎言之神瞳孔猛的一缩。
　　那股气息……神孽？

第722节
　　这里竟然还有一个神孽？！
　　不，还不止……还有，腐烂权柄？
　　对方还掌握了腐烂权柄……这不是无底深渊第333层腐烂之主的力量吗？
　　心中惊疑不定。
　　下意识看向那个被黄沙笼罩的模糊身影。
　　眼神露出复杂情绪。
　　这个人类领主，到底还隐藏着多少神秘？
　　对方，莫不是哪个主神的后裔亦或者干脆就是某位神灵的分身？
　　不然为什么才区区十五级，就能拥有这等恐怖的底蕴？
　　这还是他展露出来的，那些被隐藏得更深的，又该是什么级别的力量？
　　怪不得，对方能如此坦然的说不怕他报复。
　　谎言之神深吸几口气才压下心中的情绪。
　　数次受到冲击之后，内心的情绪，悄然间发生了转变。
　　心中那点小九九，莫名的消退了大半。
　　一个乞丐的承诺和一个国王的承诺，分量自然不可能相同。
　　反正现在也没有选择了，不如好好配合，到时候对方践行诺言，放他离开这个古怪的位面，也不算亏。
　　为他服务三年算什么？就是三百年也不过眨眼的事……这等能随时杀死他的存在，有必要哄骗于他？不是谁都喜欢以谎言为乐的。
　　李察展露出来的几张底牌，在这位欺诈与谎言之神心中留下了神秘、强大和深不可测的印象。
　　李察此时并不知道，后方那位欺诈与谎言之神心态已经发生了巨大的改变。
　　军队聚集之后，没有过多废话，立刻带着军队离开前往下一个目标。
　　现在是争分夺秒的抢时间。
　　位面意志这个定时炸弹随时可能会爆，一旦出现意外，到时候发生什么谁也不知道。
　　他的时间太紧迫了。
　　后方的玩家们脱离山谷后，都松了一大口气。
　　心中喜不自胜，终于逃离魔掌了……不容易。
　　虽然还心心念念要给谎言之神来几下狠的，让这个老混蛋知道什么叫社会的毒打。
　　但是在李察的威慑下，他们也只能乖乖听令。
　　坐上骸骨血龙后，这些家伙就很快把这件事甩到了脑后，好奇的向其他玩家打听怎么被李察救下来的。
　　刚刚李察横杀八方的事迹被这些玩家炫耀的说给了这些被刚救下来的家伙说了一遍。
　　“你们是不知道，当时我看得真真的，青丘大佬一招乌鸦风暴，直接把教堂里面的蜘蛛大军全部秒杀，然后淡淡的看了一眼，那个19级的虚空编织者英雄就炸裂了……”
　　“呸，听他吹牛，分别是青丘大佬一剑秒杀的19级英雄……”
　　“……”
　　进入《光辉纪元》大半年时间，能活到现在，谁没亲历过大量的杀戮和战争？
　　对于死亡，已经没有多少玩家还见之色变了。
　　刚刚被关押的压抑心情此刻得到释放，一个个胡侃乱谈了起来。
　　一群人越说越邪乎，传到后来，李察一出场光用气势就把所有深渊蛛人给秒了。
　　这让侧耳听了一会的李察哭笑不得。
　　这些家伙还真是本性难改，一旦凑成堆准没什么好事。
　　没再理会这些家伙，想了想把谎言之神重新唤来。
　　泰隆踏入亚尔维斯背上，耳边传来呼呼的声音，高速飞行之下，气流猛烈。
　　等到被绯红之力保护起来，这才勉强站稳。
　　“青丘大人。”
　　李察并未告知他自己的名字，从玩家口中听来的称呼直接用上了。
　　“刚刚忘了问你了，那些陨落的神灵，都埋葬在何处？”
　　超过十个神灵陨落在这个位面，这其中必然蕴含着惊人的宝藏。
　　神器，神躯……都是无法用估量的宝物。
　　哪怕大半被蛛后萝丝所得，但万一有遗漏呢？
　　这个副本可是噩梦难度，加上他要完成的S级任务，两者叠加，其他副本作为背景板的故事剧情，这个位面出现的机率不小。
　　连欺诈与谎言之神都复活跟在他身边了，还有什么是不可能的？
　　泰隆苦笑道。
　　“大人，萝丝窥视了这个位面这么多年，那些宝物早已经被她找到了。”
　　“至于神灵躯体……”
　　说着眼睛微微眯了起来，转头看向某个方向。
　　“被集中在了一起……蛛后在神躯之上，建立了蜘蛛神庙。”
　　“她不单单是用我的心脏来侵蚀这个位面，所有神灵的躯体都成为了工具。”
　　李察眉头微皱。
　　眼睛光芒涌动。
　　在神灵躯体上建立神庙？
　　萝丝，想要干什么？
　　仅仅是为了侵蚀这个位面？
　　这么做的代价是不是太大了？
　　值得吗？
　　他立刻察觉到了其中的矛盾所在。
　　“对于萝丝来说，神灵躯体也同样十分珍贵吧？她为什么不把那些神躯带回深渊，反而继续留在这里侵蚀这个位面？”
　　“她的目的，真的有这么简单吗？”
　　谎言之神听到这话，不由愣了一下，深思之后，脸色微变。
　　“您是说，这个位面有比神灵躯体更珍贵的东西？”
　　李察缓缓摇头。
　　“这只是猜测，没有人能断定萝丝想要做什么。”
　　阴谋之神萝丝，在《光辉纪元》的无数神话传说中都是幕后黑手，甚至最终boss，有些布局能横跨百万年之久。
　　对方在谋划什么，除了她自己，谁也难以揣测。
　　想到那位恐怖存在的赫赫威名，谎言之神顿时沉默了。
　　如果不是被逼无奈，他真的不愿跟对方为敌。
　　作为邪恶阵营的神灵，他对萝丝的强大深有体会。
　　一旦被对方记恨上，那后果能让人头皮发麻。
　　而且对方那一些列的辉煌战绩，足以让盘踞在无底深渊最底层的上古邪神沉默。
　　也就是这个位面锚定了主位面，对方无法降临，不然他只怕早就举白旗了。
　　想到此，谎言之神不由摇头苦笑。
　　作为一个神灵，混到这个份上，或许再也找不出第二个了……思绪至此，脑海突然浮现一抹灵光。
　　突然想到李察刚刚在地牢内说的那句话——
　　在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计，都显得苍白无力。
　　依靠欺诈和谎言，终究成不了强者……
　　之前还没感觉，现在细细想来，有种大汗淋漓的恐惧感。
　　他这么多年来，路，难道走错了？
　　看着身侧还在沉思的身影，一时间不由感到几分茫然。
　　在军队全速行军中，一个小时后，第四座蜘蛛教堂映入了眼前。
　　此刻，天空已经大亮。
　　虽然在浓厚的黑云之下，光线依旧黯淡，但比起晚上还是强了很多，至少能清晰的看到倒挂在天空上的虚空编织者了。
　　李察看着远处的蜘蛛教堂，目光冷芒闪动，没有丝毫迟疑，挥手下令。
　　“神孽古树摧毁蜘蛛教堂，克里托斯猎杀虚空编织者英雄，其余军队，狩猎敌军。”
　　“全军，进攻！”
　　黑暗噬魂者已经展现了足够的锋芒，这次不再需要再测试克里托斯的战斗力。
　　命令下达的下一刻，黄昏之城的大军犹如万丈高山雪崩，以雷霆万钧之势轰然席卷而下。
　　前方的蜘蛛大军立刻感受到了山崩的压迫感。
　　嘶嘶～
　　在一声声尖锐的咆哮声中，悍然搏命而上。
　　但双方碰撞的那一刻，局面就进入了一边倒的模式。
　　在远超出他们力量的两个boss带领的军队面前，蜘蛛大军凶悍的姿态被狠狠踩碎。
　　像是重锤轰击在了波波的玻璃之上。
　　无人能挡。

第723节
　　不到十分钟，这场战斗干净利落的结束，第六尊蜘蛛雕像和阵亡敌人化成的死灵结晶第一时间被呈给了李察。
　　后方，看着变为废墟的蜘蛛教堂，乘坐在骸骨血龙身后的玩家受到了前所未有的冲击。
　　那二十来个从教堂内被李察救出来的玩家还好，他们对李察的强势已经有了心理准备。
　　但地牢内放出来的玩家，此刻不少人被震惊到瞪大了眼睛，呼吸都忘记了停，直到缺氧了才响起来。
　　“我刚刚没看错的话……青丘老大是推平了一座蜘蛛神庙吧？”
　　“19级虚空猎杀者，被那个岩石巨人一招秒杀了？”
　　“那颗巨树是他娘的什么等级？15级的巨型蜘蛛，被对方直接踩死了一大片……”
　　“这就是青丘的力量吗？这可是一座拥有数千军队的蜘蛛教堂啊！！”
　　他们虽然刚刚才听了其他人吹李察的战斗力有多强多强。
　　但那些玩家吹得太厉害，反而让他们不怎么相信。
　　对方强是强，但也不可能把蜘蛛大军当鸡仔一样随便屠杀吧？
　　可没想到的是……何止是当鸡仔屠杀，简直比杀鸡仔还疯狂万倍。
　　那些轻易摧毁他们军队的蜘蛛大军，没能挡住对方军队一个回合的冲锋！！
　　一个回合都挡不了！！
　　简单的打扫战场过后，李察没有理会还处于震惊之中的玩家，带着军队立刻前往下一个目标。
　　随着时间的流逝，他隐隐感到了几分不安。
　　蜘蛛大军必然会做出应对，他只能乘对方没有来得及做出反制之前，尽可能多的攻占蜘蛛教堂。
　　越往后拖，对他就越不利。
　　让他心情不错的是，此时已经集齐了6尊蜘蛛雕像。
　　还差剩下的6尊，就能合成兵种巢穴了。
　　这给了他很大的期待。
　　谎言之神泰隆看着军队重新出发，脸色平静。
　　对于经历过不止一次诸神之战的神灵来说，这样的战斗，并没有什么可惊叹的。
　　让他情绪波动的是，黄昏之城军队并不算什么顶级——对神灵来说。
　　但这也说明了，这个人类领主，真的是那些自称玩家的同类人。
　　他跟玩家接触了这么久，玩家的底细早已经被摸得一清二楚。
　　连只有玩家能进入这个特殊位面的消息，都揣测过千百遍了。
　　所以，一个刚刚从其他次元位面来到《光辉纪元》的神恩领主，是如何能拥有这么强大底蕴的？
　　这是最让他感到不可思议的地方。
　　哪怕是现在回到主位面，让他从无到有的发展半年，都难以拉起这样一支军队。
　　李察并没有理会玩家和谎言之神，催促着军队加快行动赶往下一个目标。
　　甚至重新凝了聚沙砾，让神孽古树操控黄沙前行。
　　一切都为了赶时间。
　　中午时分，第五座教堂被清空，第7尊蜘蛛雕像到手。
　　但一个小时后，在他抵达第6座蜘蛛教堂时，立刻感觉到了不对劲。
　　远远望去，天空中，只剩下了蛛网在飘荡，上面盘踞的虚空编织者，已经消失不见。
　　细细感知，那座神庙已经没有了黑暗气息。
　　心中咯噔一声，立刻派人前去探查。
　　军队很快回禀……蜘蛛不见了。
　　不止是蜘蛛，连教堂内的萝丝神像也失去了踪影，看痕迹，是被搬走了。
　　身侧的谎言之神听到这话，带着几分微妙情绪缓声道。
　　“真正的战争，要开始了。”
　　前面不过是小打小闹，一旦蛛后认真起来，才是真正的考验。
　　扛得过这一关，就能脱困而出，重获新生。
　　抗不过……一切都不用再说。
　　李察缓缓点头。
　　这早已经是预料之中的事，只是让他可惜的是，蜘蛛教堂相隔太远了。
　　他无法做到一晚上就攻占所有教堂。
　　而且敌人主力不明，他可也不可能让战斗力最强，速度不算快的神孽古树留守。
　　不然一旦遇到意外，自己一方缺乏主力输出，那就成二笔了。
　　这时候，莫名的想到了虚空沙虫。
　　这个小家伙已经逐渐成长了起来，再过一段时间就能跟随他出征了。
　　有一个能打开虚空之门的顶级力量存在，再遇到这种情况，就不会只能干瞪眼了。
　　收回心神，目光看向谎言之神。
　　“泰隆冕下，你有什么建议吗？”
　　谎言之神摇摇头。
　　目光带着几分微妙的情绪，缓声道。
　　“局面继续发展下去，最后我们必然要进攻蜘蛛神庙，这点是无法避免的。”
　　“不论如何谋划，到最后，还是要用绝对的硬实力来战斗。”
　　“我无法给出建议，青丘阁下。”
　　李察微微一愣。
　　这话从谁嘴巴里说出来都很正常，但从这个以欺诈和谎言为名的神灵口中说出来，还是让他感觉几分违和感。
　　下意识的多看了这个家伙几眼。
　　不知道是不是错觉，对方的气质，好像有些不一样了。
　　第462章 变局，决战之始
　　感知到其中的微妙，李察深深看了欺诈与谎言之神一眼。
　　但也没在对方身上过多关注，沉声道。
　　“泰隆冕下，如果我们放弃摧毁蜘蛛教堂，直接对蜘蛛神庙动手，你能否切断这个位面跟深渊的连接？”
　　敌人已经作出反应，他不得不做好最坏的打算。
　　如果对方布下陷阱，重兵死守一两个教堂，跟他打消耗战，拖时间。
　　那他不得不做出风险更高的决策。
　　时间站在蜘蛛一方，拖下去，胜利者只会属于敌人。
　　想要提前开启最终决战的关键在于——十二座蜘蛛教堂。
　　蜘蛛教堂没被推平，那蜘蛛神庙跟深渊的空间通道就会保持畅通无阻。
　　一旦黄昏之城对蜘蛛神庙发起进攻，局面绝对会朝着他不愿意面对的方向发展。
　　敌人的大军能随时支援。
　　他可不想跟萝丝的大本营硬撼。
　　耗不起。
　　谎言之神眼睛微微眯起，幽深的目光直视他的眼眸。
　　“想要切断跟深渊的联系，并不困难……它们的空间通道，是以神灵躯体构建的。”
　　“只要我能重新掌控我的心脏，就能让空间通道崩塌。”
　　说着迟疑了下来。
　　“但最大的问题是——我需要时间来破开里面的魔法阵，然后才能激活心脏，在这个过程，不能被其他人干扰。”
　　“如果阁下可以拖住那个超凡级别的融蜡妖，并且挡住有可能会降临的蛛后，那我们可以试一试。”
　　李察眼神微眯。
　　沉思许久之后，缓声道。
　　“先去下一个蜘蛛教堂，如果敌人没有把足够的军队集中在一起，还是先清除教堂，再进攻蜘蛛神庙！”
　　虽然话是这么说，但内心已经做了最坏的打算。
　　噩梦难度的副本和S级任务叠加，这次要完成最终目标的难度高出了天际。
　　他必须用最恶劣的发展走向来制定计划。
　　“如您所愿。”
　　谎言之神明白了李察的用意，当下也不再多说。
　　李察的意志便是整支军队前进的方向。
　　大军调转矛头直扑下一座蜘蛛教堂。
　　但他最不愿看到的情况出现了……一连几座教堂，都已经被搬空。
　　第九座蜘蛛教堂上空，感受到还残留在四周的蜘蛛气息，李察目光凝重。
　　打开系统地图，此刻上面只剩下了4个目标，第10、11、12三座蜘蛛教堂。
　　同时还有处于中心位置的关键……蜘蛛神庙。
　　三座蜘蛛教堂呈品字形守护在蜘蛛神庙周围。

第724节
　　互为犄角。
　　其相隔距离不到20公里。
　　一旦开战，敌军能第一时间驰援。
　　接下来的战斗，他要面对的是一群早已做好准备的邪恶生命。
　　而且更要命的是……超凡级别的融蜡妖坐镇其中，后方还有连接通往深渊的空间之门。
　　那位让无底深渊颤栗的蛛后，更是随时可能降临。
　　想到此，李察呼吸都放缓了几分。
　　一个让人难以决策的难题摆放在了眼前。
　　接下来，该怎么行动？！
　　“青丘阁下，我们似乎没有选择了。”
　　谎言之神看着地下空荡荡的蜘蛛教堂，脸上也有些复杂。
　　面对这种局面，他的力量——谎言和欺诈显得如此苍白无力，已经没有了任何作用。
　　现在让他去欺骗警惕起来的蜘蛛？而且是被蛛后萝丝所注视的信徒？
　　简直是开玩笑！
　　他可不想送死。
　　他此时再次体会到李察那两句话的分量。
　　力量，才是永恒啊。
　　他虽然用欺诈和谎言在过去为他赢得了巨大的收益，可是真正通往强者的道路，却也在远离他。
　　如果他拥有战神的力量，现在何至于面对这种局面时只能依靠一个凡人？
　　深吸口气后，沙哑着声音道。
　　“最后一搏吧，阁下。”
　　“派遣那颗拥有神孽力量的古树拖住融蜡妖，我去取回心脏……只要在萝丝降临之前，重新激活心脏，我们就能获得最终的胜利！”
　　感受到对方认真的目光，李察意外的多看了他几眼。
　　这家伙受到什么刺激了？这话，是他能说出来的？
　　“泰隆冕下，你的勇气让人敬佩。”
　　“但这似乎并不符合冕下的行事作风。”
　　谎言之神缓缓摇头。
　　“我想通了一些困扰我许久的问题……或许，你说得对，仅仅只靠欺诈与谎言无法成为真正的强者！”
　　“这两个神职是我的力量源泉，但不应该成为我的束缚。”
　　“我之前行事，被自己限定在神职之中，甚至忘了……我是如何成为神灵的！”
　　“现在，我找回了自己。”
　　“我才是欺诈与谎言之神，欺诈与谎言是何意义本该由我决定，而非它们赋予我！”
　　话音落下，目光爆发出万丈光芒。
　　此刻，身体散发的气息虽然衰弱到了极致，但那股鹰顾狼盼的伟岸姿态，给人一种国王枭雄的感觉。
　　他……毕竟是神灵啊。
　　哪怕是被所有人所鄙夷的欺诈与谎言之神，可那又如何？
　　能成为神灵之人，有谁是弱者？
　　从创世之初到现在，整个《光辉纪元》诞生的神灵才多少？
　　这是从亿万万生命的竞争之中获胜的存在。
　　被束缚已久的猛兽，这一刻重新逃出了牢笼。
　　李察颇受触动的看了对方一眼。
　　果然，神灵就没有一个是简单的。
　　“泰隆冕下，祝福你找到了自己的路。”
　　“希望未来我能见到一尊主神诞生。”
　　谎言之神笑了笑。
　　“主神……阁下可知道漫天神灵之中，主神才多少位？他们哪一位不是拥有着赫赫威名的伟岸存在，身上的战绩，足以让任何人颤栗！”
　　说着语气坚定了下来。
　　“但不论如何，我必不会再停滞在下位神灵无法晋升！”
　　“我会让世人知道，欺诈与谎言这两个神职，并不弱于其它神灵！”
　　经过这么一番生死反转的刺激，谎言之神显然有了不小的收获。
　　那种气质的蜕变格外明显。
　　此刻，对方像是一头年老的雄狮，虽然已经年老体弱，但那股兽王的威严，依旧无人能比。
　　跟之前猥琐老头的样子比起来，天差地别。
　　对方展露出来的姿态，倒是让李察真的相信这位依靠荒野和欺诈为乐的神灵，真的领悟到了什么。
　　但他也没有过多追问，沉默片刻后，缓缓颔首。
　　“泰隆冕下，希望这次我们能赢得最终的胜利。”
　　说着目光看向某个方向，挥手下令。
　　“全军在此等待，亚尔维斯，泰隆冕下，你们跟我一起前去探查那几座蜘蛛教堂。”
　　说着目光看向不远处面露担忧的小人马。
　　“艾米瑞达，我不在的时候，军队交由你指挥，一旦出现意外，立刻带队返回塔族圣地，不要恋战。”
　　“是，父亲……”
　　突然被点名的小人马虽然很想跟着他一起，但看着那双严肃的目光还是不敢开口。
　　李察简单的安排后，立刻驱使着亚尔维斯飞离了教堂上空朝着中心区域而去。
　　带着军队前往，目标太大了。
　　但敌人的情况如何，他必须要亲自探查才放心。
　　不然出现半点信息偏差，都有可能造成毁灭性的灾难。
　　这场战争，黄昏之城并不处于有利地位，甚至因为位面意志即将崩塌这个高悬于头顶的达摩克利斯之剑，而要时刻紧绷着心弦。
　　看着李察离开，后方的玩家心里猛的一空，都面露忐忑。
　　见过黄昏之城的强大之后，所有人都明白自己能不能活着出去，全看李察了。
　　而此时，局面显然正在朝着极度糟糕的方向发展。
　　逼得这支军队的主宰，都不得不亲自下场了。
　　“娘希匹的，希望这次能渡过这一劫，回去我给青丘立长生牌坊！”
　　“大哥，这里是奇幻世界，不信长生牌这一条，不是一个体系的……”
　　“艹，早知道这个副本难度这么变态，打死我我都不来……”
　　“青丘拥有这么强大的军队，还这么慎重，看来蜘蛛大军的实力还要超出我的预估……希望幸运女神那个婊子能眷顾我们一切，回去我天天给你祈祷！”
　　这些没心没肺的家伙们，头一次如此齐心的期待着一个人安全归来。
　　这是，他们最后的希望了。
　　时间一点一滴流逝。
　　天空的光线在逐渐黯淡，浓厚的黑云压迫感越发逼人。
　　骑乘着骸骨血龙的小人马艾米瑞达，此刻像是雕像一般，紧紧注视着李察消失的方向。
　　攥着长柄的手指此刻因为过于用力，显得有些苍白，手背上的青筋更像是绳索一般鼓起。
　　此刻这个小家伙终于理解了为什么希娜和黑暗女武神要独自离开黄昏之城，提升自己了。
　　因为自己太过弱小，甚至都跟在李察身边。
　　这种感觉，让她感受到了巨大的折磨。
　　艾米瑞达咬紧了牙关，心中满是不甘……她绝不会再让这种情况出现！绝不！
　　那颗稚童的心，这一刻悄然成熟了不少。
　　所有人情绪逐渐焦躁。
　　也不知道过了多久，在天空的光线消失了漫长的时间后，突然，一阵呼呼翅翼扇动的声音从黑暗中传来。
　　所有人立刻提起了精神，目光看向无尽的黑暗。
　　片刻后，燃烧着绯红之力，扇动破损龙翼的亡灵巨龙出现在了视线中。
　　在看到背上那个被黄沙笼罩的身影后，之前紧张压抑的气氛一扫而空。
　　所有人都面露笑容。
　　他们的主心骨，回来了。
　　在亚尔维斯靠近后，玩家们立刻感觉到浓郁的血腥味扑鼻而来。
　　这是……经历过了一场大战？
　　青丘大佬去了这么久，遭遇了什么？
　　心中惊疑不定。
　　小人马看到李察的那一刻，眼眶都红了。
　　立刻驱使着骸骨血龙飞抵到亚尔维斯身侧，跳上了对方后背，然后向他奔跑而去，直接抱住了李察，把他紧紧搂住。
　　嗅着那股熟悉的让她心安的气息，口中喃喃低语。

第725节
　　“父亲，以后不要离开我好不好……”
　　说着微微抬起头，一双泪水涌动的通红眼睛可怜兮兮的看着他。
　　那幅孩童走丢之后再见到亲人的委屈感，让人莫名的心疼。
　　李察紧绷的心绪见到这一幕顿时放松了许多。
　　露出几分略显僵硬的微笑，伸手捏了捏对方的脸蛋。
　　沙哑着声音道。
　　“以后不会了。”
　　话音落下，让小人马站直身体，目光扫视一圈。
　　沉声下令。
　　“全军返航，回塔族圣地……最终的战斗，开始了。”
　　他没有说刚刚发生了什么，也没人敢多嘴问。
　　命令下达后，军队立刻开拨。
　　这些刚刚才被救出来的玩家并不知道塔族，但听到好像还有援军立刻精神了起来。
　　途中多在讨论着接下来的战斗。
　　李察身侧的谎言之神，在军队隐匿入黑暗之后，眼神颇为微妙的看着李察。
　　刚刚那一趟旅程过后，他的态度似乎变得尊敬了几分。
　　“青丘阁下，我没想到你能硬抗住融蜡妖的进攻……那头超凡可是萝丝的宠儿。”
　　李察摇摇头。
　　“还差了许多，我已经用尽了手段，但对方还未出全力。”
　　谎言之神语气越发复杂了。
　　“阁下，可你才15级啊！！”
　　这个等级就能硬撼超凡，并且在对方暴怒之后，还能逃离，他已经不知道怎么形容对方了。
　　他猛然想到了自己15级的时候，曾经被一个18级的熔炎魔追杀了半个月。
　　对方仅仅高他3级，他就感到了无法抵抗的压迫感。
　　那种陷入死境的感觉，甚至直到现在都还能回忆起。
　　他同时期的战绩跟对方比起来，简直没法看。
　　李察没有对此多说什么，眼睛微眯，看着漆黑夜空陷入了沉思。
　　他刚刚去试探了一下蜘蛛大军的力量，结果不尽人意。
　　刚开始还好，拥有着黄沙之力外加两件传奇装备——黑暗王者套装做支撑。
　　突然袭击之下，在无尽的沙暴汹涌下，甚至硬生生摧毁了一座蜘蛛教堂。
　　但在他刚刚把萝丝神像收入系统空间的瞬间，融蜡妖出现了。
　　一个身躯像是蜡烛融化时的恐怖怪物，以绝对霸道的姿态悬浮于天空之上。
　　超凡。
　　那股恐怖的气息横压在心头，天地都凝固了。
　　亚尔维斯这个超A级英雄发起进攻之后，甚至被对方一招掀翻在地，爬都爬不起来。
　　他利用黄沙之力跟对方硬撼了几分钟，手段尽出，力量消耗殆尽，不得不离开。
　　如果不是沙化大地配合隐匿之力双重隐身，从地下遁走了，只怕现在已经付出了惨痛的代价。
　　想到此，下意识的伸出了右手，此刻肌肉因为消耗过度，还在无意识的颤抖着。
　　直面超凡的压力有多恐怖，没有经历的人，难以体会。
　　“超凡啊……另一个次元的生命。”
　　平复了一下心绪之后，摇摇头，不再多想。
　　现在最关键的是集中全部力量，用最快的速度攻占蜘蛛神庙，取出神灵心脏。
　　他在进攻蜘蛛教堂的时候，发现蜘蛛大军也在加快往这个位面派遣军队。
　　幸好他观察到空间通道跟深渊的传输有限制，蜘蛛大军不能蜂拥而来，不然现在只怕就要想想用什么姿势死会优雅一些了。
　　可饶是如此，他也不能在等下去了。
　　再拖下去，蜘蛛的数量继续增加，别说进攻蜘蛛教堂了，就是对方站着给他们杀都不一定在位面意志崩塌之前杀得干净。
　　李察感觉心头压上了一颗重石，庞大的压力让他呼吸都变得低沉了起来。
　　他的这次行动，在很大程度上决定了黄昏之城的命运。
　　意义太过重大。
　　但强大的压力也让他升起了强烈的斗志。
　　这一次，不论付出什么代价，都必须拿下！
　　目光坚如钢铁。
　　没有人能阻拦黄昏之城前进的脚步，哪怕，对方是无底深渊的主神！
　　收回心绪后，注意力放在了现在面临的问题上，这次回来，他要团结一切能团结的力量。
　　19级的塔族族长波波夫·黑塔，本身就是一个强大的战斗力。
　　再加上塔族那上百个虽然还没成长起来，但已经拥有庞大体型的幼崽，也是一股不弱的力量。
　　最终的战斗，塔族作为这个世界的主人公，被位面意志庇护的正主，必须在。
　　万一出现什么关键变动，需要他们上前解决，也不至于干瞪眼。
　　黄昏之城军队以最快的速度返回了塔族圣地。
　　波波夫·黑塔，这位19级的塔族族长，看到黄昏之城大军盘旋在广场上之时，深深吸了口气。
　　“吹响号角，敲响战鼓。”
　　“决定我们命运的决战，开始了！”
　　第463章 黄昏之城异动，埃尔王国乍现，未知的敌人
　　黄昏之城。
　　从几天前，李察带着军队离开之后。
　　整座城市就进入到了最高等级的防御之中。
　　巨口火炮调整了射击角度，炼金炸弹上满了膛。
　　箭塔内时刻有凝沙弓箭手驻守，箭塔顶部的猎龙弩早已经拉弓上弦。
　　城墙下方，成片的黑暗树人把黄昏之城牢牢守护在内。
　　在这些干枯树人之中飞舞着的剧毒黄蜂，更是如同黑云一般密集。
　　只要有敌人来袭，这些狰狞的守城力量第一时间就能爆发出极致的破坏力。
　　在橘红色的太阳沉入沙海大半，漫天霞光把天空的云层照射得五彩斑斓之时。
　　头发苍白的卡鲁迈着衰老的身体缓步登上了城墙上。
　　一只手扶着触感带着几分暖意的城墙垛，眺望远方。
　　被夕阳照射的沙漠，像是披上了一层金色外套。
　　但这波澜壮阔的画面，对于生活在沙漠中的人来说，早已习以为常。
　　卡鲁脸色没有什么变化，目光一直在盯着某个方向。
　　像是在寻找着什么。
　　许久之后，视线尽头的沙漠上，突然出现了一个个蚂蚁大小的黑点。
　　他的视线不由一凝。
　　挥手唤来身边的木乃伊士兵，刚想开口下令，踏踏～一阵急促的脚步声从身后传来。
　　“卡鲁大人，我们在前方又发现了两队百人规模的流民！”
　　卡鲁转头过，看着前来禀报的年轻人类士兵，沉声道。
　　“按照之前的计划行事，先把流民带入黑暗树人之中，检测安全之后，再放入城内。”
　　“同时让军队扩大探索范围，有任何异动，立刻禀报。”
　　虽然黄昏之城并没有训练人类士兵作战，但因为管理需要，还是招募了一批治安人员。
　　在平时能维护领地的环境卫生、治安和处理一些邻里纠纷的矛盾。
　　人手短缺之时，他们也能当后军队的备役。
　　“是，大人！”
　　对方离开不久。
　　一支黄昏之城的军队动身拦下了在沙丘尽头的那些流民，随后把他们带到黑暗树人之中巡查盘问。
　　几轮询问过后，确定没问题这才带着这些流民进入城。
　　卡鲁默默看着这一幕，皱着眉头不知道在思索些什么。
　　“卡鲁阁下，这已经是这两天来的第七批流民了。”
　　沉思中卡鲁被身侧传来的声音惊醒。
　　转过头，看着身边血色绷带缠绕身体的木乃伊英雄，轻叹了口气。
　　“冈特阁下，这也是我最担心的问题。”
　　目光带着几分隐忧，看着那些正在按流程被接收的流民。
　　“那个埃尔王国太过神秘了……我从来没有听说过。”

第726节
　　冈特缓声道。
　　“这几天的观察和审讯下来，或许真如我们推测的那样，那个埃尔帝国是其他次元位面的势力……”
　　“这些流民，都是从那个国家逃难离开时被卷入空间乱流出现在的沙漠。”
　　卡鲁深吸口气，目光越发凝重。
　　“冈特阁下，这正是我所担心的。”
　　“李察大人曾经不止一次提到过，死亡沙漠在未来会跟其他位面融合。”
　　说着脸色变得极为认真。
　　“我本以为这件事会到几年后才出现，可现在，情况已经出现变化。”
　　“这些从埃尔王国而来的流民，印证了大人所言。”
　　其他位面跟死亡沙漠融合，这绝对是个恶劣到不能再恶劣的消息。
　　现在出现的是流民，对黄昏之城没有危害，可未来呢？
　　谁能保证不会出现什么恐怖的怪物？
　　而且从流民的口中得知，那个叫埃尔王国的势力，可是拥有百万军队，统治千万领民。
　　对方如果出现在死亡沙漠，对黄昏之城发起进攻……那绝对是一场无法接受的灾难。
　　幸好，他还没有在流民出现的地方发现固定的空间通道，同时那个埃尔王国现在还处于内斗分裂之中，对方的力量没有集中起来。
　　不然后果难以想象……
　　冈特声音也变得低沉了下来。
　　“卡鲁大人，我们需要更多的军备物资，更强大的军队！”
　　卡鲁长出了口气。
　　“我已经让熔炉城全力生产炼金炸弹和巨口火炮了。”
　　“新研制的炼金炸弹的生产车间已经建设好，马上就能投入生产。”
　　“在熔炉城全力生产之下，我们的炼金炸弹库存能很快补上来。”
　　“军队方面，血蹄城的军队数量已经超过了两个军团，随时能支援……”
　　哪怕李察抽调了黄昏之城的主力离开，但依靠着之前出生入死拼下来的底蕴，黄昏之城的防御力量依旧很可观。
　　两人正谈论之时，只见头戴皇冠，两个彩色系带飘在耳畔的木乃伊英雄－格雷，迈步上了城墙。
　　在他身后还跟着一个身材发福，穿着亮面灰色长袍，面容忐忑的中年男人。
　　“卡鲁大人。”
　　格雷扶胸。
　　虽然两个A级木乃伊英雄在军队的地位很高，但李察不在时，卡鲁这位从未出过差错的内政官便是黄昏之城的领队。
　　只要他不违背李察定下的律例，所有人都要给予足够的尊重。
　　卡鲁颔首示意后，目光看向了后方的中年男人。
　　“格雷，这位是？”
　　那个中年男人用一种特殊的语言道。
　　“这位大人，我是埃尔王国的一名文官，威尔……”
　　卡鲁听到那叽里呱啦的声音眉头微皱。
　　刚想开口，格雷身上魔力涌动，直接笼罩了两人。
　　特殊魔法——语言通识。
　　两人这才能正常交流。
　　对于这一幕，卡鲁这两天下来倒也习惯了，重新问了一遍，在对方回答后，眼睛亮了起来。
　　艾尔王国的文官？这是这两天发现地位最高的人员了。
　　之前的流民，有一个算一个，连一个认识字的都没有。
　　除了知道自己身处的国家叫艾尔王国之外，因为战乱被迫逃离了家乡之外，其它信息知道得少得可怜。
　　甚至连怎么来到死亡沙漠的都不知道。
　　那些信息带来的价值实在让人挠头。
　　“威尔，你是怎么来到的死亡沙漠？”
　　中年男人脸上露出几分后怕道。
　　“我当时正在躲避叛军的追杀，然后突然一阵眩晕，再睁开眼就发现周围变成了沙漠。”
　　听到这跟其他人如出一辙的回答，卡鲁皱了皱眉，所有人都是一样的路子？
　　放弃了在这上面问出什么东西的想法，换了个话题道。
　　“你知不知道，你已经不在你们的位面了？这里是主位面。”
　　威尔苦涩道。
　　“大人，我刚刚听说了……”
　　说着抬头看了一眼五彩斑斓的天空。
　　“传说，我们的位面曾经跟主位面有过一条空间通道。”
　　“直到后来，一场恐怖的战争让那条空间通道断裂了，我们就此失去了主位面的消息，甚至现在都还有人怀疑主位面是否存在。”
　　“说起来也怪，那些叛军正在搜捕公主殿下……”
　　说着说着目光露出了几分思索，随后像是想到了什么，脸色微变。
　　卡鲁敏锐的察觉到了对方的情绪变化。
　　目光逼视着他，沉声道。
　　“威尔，你想到了什么？”
　　威尔有些惊疑不定，颤声道。
　　“那些叛军之前放出消息，要抓捕公主殿下，据说，公主殿下去到了埃尔王国的禁地。”
　　卡鲁听得不明不白。
　　“艾尔王国的禁地？那里面有什么？跟你们突然出现在这有什么关系吗？”
　　威尔连忙解释。
　　“我有关于埃尔王室的传说，但我不能保证真假……”
　　“说。”
　　“是，大人。”
　　威尔组织了一下语言后，凝声道。
　　“据说，埃尔王室拥有一个上古召唤阵，能召唤出身高百米的巨人。”
　　“埃尔王国建立之初，那些巨人曾经发挥过巨大的作用，至今王都还有巨人的雕像。”
　　说着停顿了片刻后，才继续道。
　　“还有，叛军上的公告说，埃尔王国的禁地里面就藏着那个召唤阵。”
　　“他们开出了极高的悬赏，甚至只要能发现个召唤阵，就能获得伯爵爵位！”
　　说着眼中满是羡慕。
　　伯爵啊，这可是贵族，他干十辈子都换不来。
　　当初也正是因为奖励太过丰厚，他才多看了几眼。
　　“你的意思是，是那位逃窜进入埃尔王国禁地的公主殿下，激活了远古召唤阵，你们这才来到了的主位面……”
　　卡鲁端详着对方的表情。
　　威尔点头。
　　“这只是我的猜测，大人……但，千百万年来都没出现这种情况，叛军发出公告之后，就出现了。”
　　“我很难不把这两件事联系在一起。”
　　卡鲁转头看了一眼冈特。
　　冈特缓缓点头。
　　“灵魂气息正常，没有说谎。”
　　卡鲁这才收回目光。
　　心中陷入了思索。
　　那个召唤阵，竟然能直接打通两个位面？
　　这哪是什么召唤阵，明明就是传送阵……
　　“对方知道那个召唤阵拥有连通主位面的能力吗？”
　　“一开始可能不知道，但这种消息是瞒不过聪明人的。”
　　威尔老实回答。
　　“从对方开出的悬赏来看，或许早已经知道了。”
　　卡鲁若有所思道。
　　“那依你之见，接下来，是否还会有更多类似的情况出现？埃尔王国，能跟主位面建立固定的空间通道吗？”
　　威尔脸色苦了下来。
　　连通主位面的空间通道这是关系整个国家的大事，哪是他能知道的。
　　“大人，我只是一个下等文官，知晓的信息并不比平民多多少，对这些事，无法作出判断。”
　　卡鲁想想也是这个理，向冈特确认对方没说谎后，也不在这个问题上纠结。
　　换了个话题道。

第727节
　　“艾尔王国的叛乱是怎么回事？”
　　现在黄昏之城的处境很微妙，因为流民的出现，那个陌生的位面很有可能会突然打开通往死亡沙漠的空间通道。
　　到时候，会出现什么情况谁也不确定。
　　他必须了解更多相关的信息，以便提前做出应对。
　　威尔缓声道。
　　“埃尔王国拥有一位传奇色彩的顶级人物——怒血大公。”
　　“这位大公拥有着耀眼的经历，从12岁进入军队开始，征战四十年，立下了无数功劳，艾尔王国大部分军队都是他带出来的部下。
　　“这也导致了那位大公在突破超凡之后，拥有了极大的威望和权柄。
　　“或许也是因为这个原因，对方升起了强大的野心，随后在国王亲自征伐深渊裂缝之时，血怒大公选择了背叛，杀死了国王，自行登基！”
　　“埃尔王室则被清洗一空，只有两个年幼的公主逃进了埃尔王室的禁地。”
　　三言两语，威尔把大致的情况复述了一遍。
　　这其中的恩怨背景虽然简单，但卡鲁脸色却不怎么好看。
　　超凡……
　　这个关键词让他想到了还在领地内的流沙之主。
　　那一战，黄昏之城血流成河，军队阵亡七成。
　　是黄昏之城建立以来，最惨烈的一次。
　　现在，一个不知道是敌人还是朋友的超凡随时可能出现，这给了他极大的压力。
　　而且，对方还统治着一个拥有千万人口的王国。
　　从其叛乱的行径来看，对方显然不是什么安分守己的存在。
　　这样的人物，往往具有强烈的侵略性。
　　更别说对方还开出了高价悬赏寻找能前往主位面的召唤阵。
　　结合这种种，不用想也知道对方必然有着更大的野心。
　　是敌非友。
　　卡鲁心中立刻有了判断。
　　回过神后，像是想到了什么，目光看向了→东面。
　　十多公里外的沙尘暴还在席卷天地，恐怖的威势让人望而生畏。
　　那里李察离开的方向。
　　深吸口气。
　　大人，我们又遇到麻烦了。
　　不过这一次，我们绝对不会再让敌人踏入黄昏之城！
　　没有人能挑衅您的荣耀！
　　深吸口气，目光恢复了坚定。
　　“派出全军，二十四小时巡视，一旦发现空间异动，立刻禀报！”
　　“另外，把虚空沙虫从地下世界调派回来，我需要它找到那个位面所在。”
　　“大人不在的这段时间里，我不希望黄昏之城出现任何的闪失。”
　　说着右手扶胸，狂热怒吼。
　　“为了黄昏之城！”
　　衰老的身体此刻竟有几分雄师的风范。
　　身侧的冈特和格雷此刻也同时扶胸，口中沉声低呼。
　　“为了……黄昏之城！”
　　身上气势骤然凌厉。
　　这片土地，是主人的领土，他们要用生命守护的信仰。
　　第464章 决战开启，血肉横飞
　　“咱们就这么直接杀上蜘蛛神庙了？不做其他准备？”
　　“那还能怎么办？青丘大佬不是说了吗，蜘蛛大军正在集结，再耽搁下去就不用打了，你不想去的可以留在塔族圣地……”
　　“妈个巴子的，留在这等死吗？把自己的命交给其他人，这可不是咱老王做的事！”
　　“大伟这个怂货竟然不敢跟来，呵呵，他真的以为自己留在这里就安全了？跟着去，遇到什么意外还能第一时间做出应对，留在这里连逃跑的机会都没有，都不知道是怎么在《光辉纪元》活那么久的……”
　　看着地面上的建筑逐渐缩小，耳边传来气流的呼啸，乘坐在骸骨血龙后方的玩家，忐忑、兴奋、不安、激动，种种情绪在心中涌动。
　　最终的战斗，开始了。
　　两个小时前，青丘从外面回来后，第一时间把塔族的族长召集前去商议。
　　随后，塔族打开了武器库，让他们随意挑选合适自己的武器装备。
　　当然，前提是，愿意跟随大军一起进攻蜘蛛神庙。
　　休整完毕后，除了少部分被吓破了胆，选择把命运交给别人安排的玩家，包括塔族那些未成年的幼崽，都在夜色中出发了。
　　这是，最后一战。
　　生或死，都在其中酝酿。
　　玩家们此时情绪起伏不定，他们怎么都没想到，这一幕会来得如此之快。
　　昨天青丘才离开，今天就是最后的决战了。
　　面对恐怖的蜘蛛大军，甚至有超凡坐镇的蜘蛛教堂，他们内心的忐忑无法掩饰。
　　这个副本，可没有复活一说，死了可就真死了。
　　思索至此，目光看向了领头飞行的身影。
　　那位被黄沙笼罩的存在，让不安的心略微放松了下来。
　　他们也有自己的领袖——
　　青丘！
　　不论敌人有多强，这位玩家中的最强者，都能带给他们强大的信心。
　　这是无数辉煌战绩铸就的荣耀。
　　“父亲，这次不能再抛下我了……我要跟你一起战斗！”
　　亚尔维斯背上，小人马紧紧搂着李察的手臂，带着几分倔强的目光盯着他的眼睛。
　　一副不同意我就哭给你看的表情。
　　感受到小家伙的情绪，李察不由莞尔。
　　伸手捏了捏那张精致的小脸蛋。
　　“这次的战斗，没人能逃避……我也需要你的力量。”
　　这个小家伙虽然心智还停留在六七岁的状态，但她的boss模版可没有半点减弱。
　　差一步达到15级的战斗力，谁都不能无视。
　　小人马这才露出笑容，握紧小拳头在他面前挥了挥。
　　“我才不会逃跑呢！父亲大人，我会把那些阻碍您前进的怪物，全部杀死！”
　　李察听到这话只感觉是小孩撒娇，但没注意到艾米瑞达眼中那极为认真的目光。
　　身侧的欺诈与谎言之神泰隆，看着这一幕，满是皱纹的脸上露出几分微不可察的羡慕。
　　眼中闪动着回忆的光芒。
　　像是想到了什么美好的事，嘴角的弧度也灿烂了几分。
　　许久之后，长叹了口气。
　　如果他的女儿还活着，或许现在已经开创了一个神裔家族。
　　可惜，这个世界上最没有用的就是如果了。
　　摇摇头，压下心头的思绪，目光恢复了清明。
　　“李察阁下，那些塔族身上有这个世界位面意志的眷顾。”
　　“我们或许可以利用起来……”
　　李察转过头，直视这位苍老的神灵残魂。
　　“我知晓塔族被位面意志眷顾着，但，如何才能利用这个特性？”
　　蜘蛛大军无法踏入塔族圣地半步，已经说明了位面意志的强大。
　　可位面意志这种东西看不见摸不着，而且是只有最简单的本能，并没有什么具体的智慧。
　　想要利用起来，难度不可谓不大。
　　谎言之神沉声道。
　　“那位塔族的族长，身上的眷顾最多，他可以沟通位面意志，让位面意志在最关键时刻给予我们帮助。”
　　李察摇头。
　　“我询问过波波夫，他并不知道这些事。”
　　波波夫虽然是族长，但塔族传承早已经七零八落，剩下的大猫小猫三两只，压根无法扛起大旗。
　　谎言之神胸有成竹。
　　“我知晓一个沟通位面意志的密语。”
　　李察眼睛亮了起来。
　　一挥手，黄沙涌动，把对方包裹了起来。

第728节
　　“泰隆冕下，麻烦你了。”
　　谎言之神愣了一下，随后苦笑摇摇头，倒也没多说什么。
　　任由李察用黄沙把他送到了下方。
　　为了加快行军速度，波波夫·黑塔这位19级塔族族长，跟克里托斯这头黑暗噬魂者一起，乘坐在了神孽古树身上。
　　神孽古树这个boss搭乘这两个家伙倒是小意思。
　　谎言之神落下后，没多久，密切观察下方的李察就听到了波波夫口中诵念着晦涩难懂的咒语。
　　同时，身上散发出了一股特殊的能量波动。
　　随着咒语的声音越来越大，周围整片空间都波动了起来，像是在响应他的呼唤。
　　这个过程持续了两三分钟后，这才渐渐归于平静。
　　等波波夫重新睁开眼睛，他能清晰感知到对方传出的喜悦之情。
　　成功了？
　　谎言之神示意后，李察重新把对方带回了亚尔维斯背后。
　　沙砾散去，谎言之神嘴角带笑道。
　　“李察阁下，成功了，塔族的族长沟通上了位面意志……”
　　李察提起了几分兴趣。
　　“位面意志能给我们多大的帮助？”
　　这话让谎言之神的兴奋减少了许多。
　　不由叹了口气。
　　“如果是完全的位面意志，这场战斗就算是萝丝降临，我们也有把握取胜……但现在，位面意志已经濒临崩塌，按照对方的反馈，最多还能支撑三天。”
　　“力量已经衰弱到了冰点。”
　　“能给我们的帮助，有些……不如人意。”
　　“最多在关键时刻，能阻拦萝丝的降临……但能阻挡的时间，十分有限。”
　　唤醒是唤醒了，但位面意志已经自身难保，还想让对方给出太大的支持，显然不现实。
　　李察心中对此已经有了预期，倒也没什么失望的。
　　心中也有些感慨。
　　位面意志还能撑三天，如果当初选择拖下去，只怕到时候死都不知道怎么死的。
　　噩梦难度的副本……果然步步陷阱，做出一个选择，都可能导致团灭。
　　能阻止萝丝一段时间，已经算是额外收获了。
　　不再多纠结，挥手。
　　“加快行军速度。”
　　无尽的黑暗中，军队快速前行。
　　似乎感到大战来临，平日里嘴贫话多的玩家也逐渐沉默了下来。
　　所有人耳边，只有自己的呼吸声和因为飞行而卷起的气流声。
　　在一片寂静的气氛之中，时间快速流逝。
　　当天空第一缕光线出现在视线尽头，整片天空逐渐明亮之时。
　　李察眼神一凝。
　　猛的举起右手，做停止状。
　　后方军队像是按下了暂停键一般，骤然悬停在了半空。
　　令行禁止。
　　玩家们被惊醒，一个个伸长了脑袋看去。
　　在视线尽头，黑褐色的碎石大地上。
　　一座巨大的蜘蛛神庙耸然立于天地之间。
　　让人惊叹的是，神庙是按照无底深渊那位让无数高等恶魔颤栗的蛛后模样建造的。
　　上半身是精灵的躯体，下半身是长着八条节肢的深渊蜘蛛。
　　超过50米的高度，极具压迫感，而精灵圣洁和蜘蛛的邪恶融合在一起，更是给人一种强烈的视觉冲击。
　　浓厚的黑色云层在蜘蛛神庙的头顶翻滚。
　　虚空之中，一头头巨大的蜘蛛在编织者泛着幽绿色光芒的蛛网。
　　层层叠叠，整片天空都被蛛网覆盖。
　　放眼望去，仿佛那座神庙就是孕育深渊魔神的上古邪物。
　　而蜘蛛，就是神庙孕育出来的子嗣后裔。
　　虽然隔着极远的距离就停了下来，但前方的蜘蛛立刻发现了目标庞大的黄昏之城军队。
　　一声声嘶吼响起，在虚空上蛛网的蜘蛛开始窸窸窣窣攀爬了起来。
　　高度警戒。
　　在蜘蛛神庙十公里内，对方能发现所有陌生单位，哪怕隐身。
　　虽然昨晚的探查被超凡级别的融蜡妖所阻拦，但也得到了不少消息。
　　也正因如此，李察放弃了很多诸如引蛇出洞，围点打援之类的想法，只能按照最原始的方式进攻。
　　目光逐渐凌厉。
　　挥手，带着军队继续逼近。
　　越是大规模的战斗，越比拼硬实力，阴谋算计虽然作用不小，但到了最后时刻，还是看谁手中的战刀更锋利！
　　被黄沙笼罩的军队逐渐逼近蜘蛛神庙，本就黯淡的光线，变得越发昏沉了。
　　那个盘踞于平坦大地上，蛛后形象的神庙，逐渐越发醒目。
　　看着遥遥在望的神庙和天空中已经逐渐暴动的虚空编织者。
　　李察深吸口气，果决下令。
　　“擂响战鼓！”
　　话音落下的瞬间。
　　咚～咚～咚～
　　一声声沉重的鼓声从后方传来，所有人都感觉一股热血涌上心头。
　　战意暴涨。
　　玩家们扭头看去，只见一个乘坐在骸骨血龙背后的塔族幼崽，此刻正卖力的挥动鼓锤。
　　每一次鼓声响起，他身上的青筋都像是小蛇一般爆出蠕动。
　　“这是那个守护塔族圣地时响起的战鼓？这玩意最低也是5星宝物吧……”
　　看到身上多出了增加属性的buff后，李察高亢的声音响彻军队耳畔。
　　“骸骨血龙，把所有玩家和塔族战士放下去。”
　　“亚尔维斯，你带领骸骨血龙、木乃伊禁卫军、亡者石像、禁军之王、沙暴掌控者从天空发起进攻！”
　　“我需要你们占领天空！”
　　“艾米瑞达，波波夫，你们带着地面军队冲锋！”
　　“克里托斯，一旦那头融蜡妖出现，你立刻激活塔族英灵的力量，拖住对方！”
　　“玩家，自由战斗。”
　　“泰隆冕下，你随我，进入蜘蛛神庙，夺取心脏。”
　　说完，扭头扫视一圈。
　　语气变得高亢雄壮。
　　“记住，这是我们的最后一战！有死无生！！”
　　“不论面对的敌人有多强大，就算对方是神灵，也无法阻挡我们前进的脚步！”
　　“荣耀和胜利，必将属于我们！”
　　“举起战刀，提起长矛，拉动弓弩……”
　　“进攻！！”
　　呜呜呜～
　　一声沉长的号角声炸裂。
　　气势攀升到顶峰的军队，像是出笼的猛虎一般，对着视线尽头的蜘蛛神庙发起了冲锋。
　　此刻，已经没有人关注，蜘蛛神庙内有多少守卫力量了。
　　那已经不重要，他们只需要朝着主宰指引的方向冲锋。
　　突然出现的敌人和突然发起的进攻让前方的蜘蛛大军感觉自己被轻视了。
　　怒意暴涨。
　　猛的仰头，发出一声声嘶吼，此刻像是无数深渊恶魔在咆哮，天空充斥着让人背脊发凉的尖锐刺耳声。
　　天空上，虚空编织者朝着在沙暴的萦绕中，席卷而来的敌人直杀而上。
　　噗呲～
　　一张张带着剧毒和强力黏性蛛网喷射而出，直接穿透了沙暴，想要里面的敌人束缚……
　　大地上，身长五六米的巨型蜘蛛跟身高三四米的深渊蛛人，组成了密不透风的军阵。
　　像是一堵血肉城墙，牢牢挡住了通往蜘蛛神庙的道路。
　　被放置在地上的玩家，赶不上前方冲锋的步伐。

第729节
　　只能睁大了眼睛努力向前看去，或主动或被动的见证了对他们来说堪称史诗般的战斗。
　　跟数量庞大的蜘蛛大军比起来，黄昏之城的军队显得无比渺小。
　　双方的数量差距，让人心惊胆战，生怕下一刻就被淹没。
　　但就在双方军队快速靠近之时，哗啦啦～
　　整片大地突然一软，玩家低头看去，刚刚的碎石地面，全部变成了黄沙。
　　青丘……出手了。
　　这个念头升起的霎那。
　　地面猛的卷起三十多米高的恐怖沙浪。
　　沙浪像是海啸一般朝着蜘蛛大军席卷而去。
　　威势无法抵挡。
　　那些组成血肉城墙的蜘蛛大军，目露惊恐，想要挣扎逃跑，但周围都是同伴，逃无可逃。
　　在嘶吼咆哮之中，直接被黄沙淹没。
　　沙浪以霸道的姿态冲入了百米之深，埋葬了无法统计的蜘蛛大军后，才因为沙砾减少而消失无踪。
　　这一幕，让后方的一百多玩家眼皮狂跳。
　　心中又惊又叹。
　　这就是青丘啊！！
　　霸主级别的玩家！
　　或许，也是玩家中，唯一能杀15级兵种如杀狗的存在！！
　　“杀！！”
　　在沙浪轰开了地方军阵后，塔族族长波波夫，这位19级英雄带着上百身高三四米，全副武装的塔族幼崽，对敌人发起了冲锋。
　　塔族，天生就是强大的战士。
　　哪怕是幼崽，在身着盔甲之后，也能成为敌人的噩梦。
　　战斧每次挥动，都会带起一片血腥。
　　克里托斯这位黑暗噬魂者，更是凶猛，带着32个黑暗仆从以三角形的阵形横杀而入。
　　撞入敌人军阵的瞬间，血肉横飞。
　　大量深渊蛛人被黑暗仆从直接撞碎。
　　姿态凶悍而残暴。
　　地面的战斗血腥，天空的碰撞也毫不示弱。
　　5个中队的沙暴掌控者化为吞噬一切的沙暴，直接把前方的虚空编织者卷入其中。
　　一根根由黄沙凝聚的巨刺在沙暴的吹动下，比重型攻城武器爆发的攻击都要凶悍。
　　想要依靠虚空蛛网防御的虚空编织者根本无法阻拦，带着强大黏性的蛛网直接被撕碎。
　　它们那庞大的躯体也成为了最好的靶子。
　　沙暴所过之处，立刻收割了大片大片的灵魂和生命。
　　亚尔维斯这头超A级巨龙英雄此刻紧随沙暴冲锋，上百骸骨血龙拉出长长的火舌，吞噬着周围漏网之鱼。
　　亡者石像手中战斧每一次呼啸，都代表着大量灵魂被收割。
　　木乃伊禁卫军的长矛，在混乱之中堪比狙击枪，挨个点杀。
　　最疯狂的要数禁军之王，这个17级的辉月兵种，以绝对霸道的姿态，操控着5柄战斗，横行无忌。
　　一旦开启最强大的技能后——禁忌沙暴，所有技能冷却时间都会降低到10米。
　　配合范围杀伤的技能——破军，蜘蛛大军再次体会到了何为恐怖。
　　明明蜘蛛神庙的守卫军队比发起进攻的黄昏之城要强大许多，但在这一连串的攻击之下，竟然无法做到有效反击。
　　这一幕看得后方的玩家热血上涌。
　　哪怕已经见过黄昏之城军队冲锋的霸道姿态，可再次看到，还是让他们惊叹。
　　这才是玩家应该有的力量啊！
　　玩家不弱于任何npc！
　　这场战争，从交战开始，就进入了炙热状态。
　　双方在用最直接血腥的方式厮杀。
　　这是实力和底蕴的碰撞，没有半点虚假可言。
　　时间快速流逝，在经过初期的爆发后，黄昏之城发起进攻的锋芒逐渐消退，蜘蛛大军庞大的数量优势开始显露了出来。
　　黄昏之城被卷入了人海战术之中。
　　随着蜘蛛神庙上空，足足6头19级虚空编织者英雄加入战斗，天空横行霸道的沙暴掌控者也被限制住了。
　　虚空编织者英雄的虚空蛛网，能黏住黄沙，沙暴掌控者被快速削弱……
　　战场的碰撞极为激烈，但李察没有下场参与。
　　他的目光死死的盯着蜘蛛神庙。
　　直到……那股熟悉的气息袭来。
　　“卑贱的爬虫，敢亵渎吾神？！你们都该死！！”
　　深渊亵渎语响彻天空。
　　战场上，所有人都感觉一股沉重的气息压迫在胸口，呼吸都变得困难。
　　李察凝神看去……只见一头身高五米左右，躯体像是蜡烛熔化之后又凝聚。
　　身上长着十多根滴着血色液体的白色蜡烛触须。
　　一只猩红的独眼生长在头部的位置。
　　扭曲，狰狞，邪恶，黑暗，混乱……在这个恐怖的生命身上，能找到关于无底深渊一切邪恶的踪迹。
　　蛛后萝丝亲手制造的宠儿——融蜡妖。
　　这个怪物，象征着那个让深渊颤栗的阴谋之神混乱邪恶的内心。
　　无尽的邪恶气息席卷天地。
　　这一刻，所有人目光似乎只剩下了这头恐怖的怪物。
　　李察目光骤然凌厉。
　　“克里托斯……动手！”
　　话音落下。
　　正在肆意屠杀前方蜘蛛大军的黑暗噬魂者，这位19级的boss带着无尽的战意抬起头。
　　贪婪暴虐的注视着漂浮在天空上的融蜡妖。
　　超凡？
　　他嗅到了猎物的气息……
　　杀死对方，他能变得更强！！
　　咔嚓～
　　身上岩石构成的皮肤骤然炸裂，出现大片大片的裂痕。
　　与此同时，一股骇人的气息爆炸般升起。
　　召唤塔族远古英灵，一次性buff。
　　这头黑暗噬魂者，在呼吸间，力量层次攀升到了超凡。
　　李察见到这一幕，没有半点犹豫，直接挥手，黄沙笼罩住身边的谎言之神。
　　猛的往地面坠落而下。
　　消失在了大地之中。
　　呼吸间。
　　在距离蜘蛛神庙的数十米外，噗呲，无数沙砾爆起。
　　两人骤然出现在神庙前方。
　　李察目光一凝，周围的黄沙凝聚成一道道利刃，像是绞肉机一般绞杀四周的蜘蛛大军。
　　因为突袭得太快，在蜘蛛大军还没聚集更强大的力量守卫之前，强行杀入了蜘蛛神庙。
　　杀穿大门的那一刻，李察转头冷喝。
　　“泰隆冕下，掌握那颗心脏！”
　　第465章 激烈厮杀，萝丝现，专业背锅侠－狗头人之神
　　蜘蛛神庙内部是椭圆形状，高度超过百米，直径更是达到了千米。
　　空间魔法在这个神庙之中运用到了极致。
　　四周墙壁前方，摆放着一个个活灵活现的蜘蛛雕像，给人一种下一秒对方就会复苏的感觉。
　　密密麻麻的蜘蛛大军像是蚂蚁一般拥挤着。
　　在东南角方向，能隐隐看到一个二十多米直径的巨型空间之门。
　　此时，一个个蜘蛛正从中爬出。
　　取回心脏……这是最关键的一步！
　　只要能得到那颗神灵心脏，哪怕这场战斗最终失败，李察也能接受。
　　这个S级任务，不论付出什么代价都要完成。
　　《光辉纪元》即将生变，大乱将起，黄昏之城必须要有超凡坐镇。

第730节
　　克里托斯已经触发晋升超凡的任务，但想要猎杀那头超凡级别的融蜡妖，难度太大了。
　　仅仅凭借着临时提升到超凡的克里托斯，可能性几乎为零。
　　哪怕有神孽古树在一旁协助，难度也突破天际。
　　那头融蜡妖可不是被囚禁了不知道多少年的沙丘之主。
　　这是一个力量来源于蛛后萝丝，全盛时期的超凡。
　　他的黄沙之力，干扰不了对方的力量。
　　声音落下，欺诈与谎言之神泰隆挺起了胸膛，这一刻，那衰老的躯体变得雄壮有力。
　　“心脏在萝丝的神像内，李察阁下……麻烦你拖住其他人，心脏，就交给我了。”
　　话音落下的瞬间，也不等李察回应，身躯骤然变淡，随后直接消失在了空气之中。
　　神庙能辨别所有隐藏单位的特殊能量，也无法探查其踪迹。
　　李察只能凭借着在对方身体内留下的旧日力量感知到谎言之神所在。
　　对方变成了透明后，直接穿过了前方密密麻麻的深渊蛛人，朝着中心区域而去。
　　见此，他深吸了口气。
　　到最后时刻了。
　　虽然这场最终的战争来的太快，太仓促，但是，不论如何，他的目标绝不会动摇。
　　转过身，一人堵在蜘蛛神庙的门口，身上黄沙光芒涌动。
　　沙砾凝聚成了数十柄巨型战刀，长度达到了夸张的七八米。
　　操控黄沙。
　　在吞噬了沙丘之主的那一份黄沙之力后。
　　他对于黄沙的运用，有了更深层次的理解。
　　那些黄沙战刀像是一只只无形的巨手握住，开始疯狂旋转了起来。
　　呼呼～
　　空气传来撕裂般的破空声。
　　战刀以绝对霸道的姿态，横杀八方。
　　那些冲锋而来的深渊蛛人和巨型蜘蛛，面对战刀像是干草放入了打草机之中。
　　咔嚓咔嚓～随着一声声清脆的声响，血肉横飞，直接被绞杀成残肢碎片。
　　绿色的血液溅起得漫天都是，场面血腥而暴力。
　　在磅礴的黄沙之力支撑下，身影模糊的李察，仿佛从远古复苏的战神。
　　以无敌的姿态，横压在蜘蛛神庙前方，强行隔断了门口。
　　一人面对无数蜘蛛的围攻，巍然不动。
　　这大逆不道的行为，让周围的蜘蛛大军彻底陷入了疯狂。
　　这个该死的蠕虫，是在亵渎神灵！！
　　嘶嘶～
　　一声声凄厉的嘶吼响彻天空，蜘蛛大军犹如蝗虫过境，掀起巨浪，一波又一波汹涌而来。
　　换成其他玩家，或许在如此高强度的冲击之下，绝对无法顶住一波。
　　但李察像是一颗坚固的礁石，任由海水如何冲击，都无法撼动其半分。
　　“％￥％％￥￥％……”
　　就在此时，一阵庄严肃穆的咒语诵念声音响彻天空，在神庙内不断回荡，重合的回音甚至比战场上的厮杀声都要汹涌。
　　伴随着晦涩的咒语，在中心区域，那尊巨大的蛛后神像，此刻散发出一阵阵特殊的波动。
　　那股气息让汹涌的蜘蛛大军突然停滞了片刻，随后发出了更凄厉的嘶吼。
　　怨恨的惨叫让人头皮发麻。
　　有人在亵渎神灵！！
　　驻守在蛛后神像前方的蜘蛛军队们，疯了似的对着周围挥动武器，想要找出那个不知道隐藏在何处的敌人。
　　这一幕引发了更大的变动。
　　那些竖立在神庙内，狰狞扭曲的蜘蛛石像，此刻咔嚓～咔嚓～发出一声声清脆的声响，直接复活了。
　　石像蜘蛛
　　等级：18
　　潜力：辉月3星……
　　超过两百头的石像蜘蛛复苏过后，一部分守卫在神像四周，更多的还是朝着隔断神庙的李察冲杀而去。
　　前方阻拦的深渊蛛人，甚至直接被它们踩碎。
　　凶悍的姿态像是一辆辆坦克般横行无忌。
　　这才是守卫蜘蛛神庙最强大的兵种。
　　深渊蛛人和巨型蜘蛛，也不过是添头而已。
　　李察见到这一幕，脸色没有半点波动。
　　他现在所需是拖住敌人，只要谎言之神没有被干扰，对方把注意力全都放在他身上都能接受。
　　那个找不到出处的咒语让所有蜘蛛都心烦意乱，胸中的怒火在高涨。
　　李察成为了最好的泄愤目标……一定是这个该死的爬虫捣的鬼！
　　带着暴虐的杀意，石像蜘蛛直接冲入了高速转动的黄沙战刀之中。
　　铿锵～
　　清脆的金属碰撞声炸裂。
　　一连串的火星让昏暗的神庙绽放了刹那的光明。
　　但让人惊讶的是，能轻易屠戮蜘蛛大军的战刀只能在这些新出现的兵种身上留下一道道白印，没法真正伤害到它们。
　　恐怖的防御。
　　石像蜘蛛见此凶威更胜，惨白的眼球散发着的光芒凌厉而疯狂。
　　誓要把这个爬虫撕成碎片。
　　李察眉头一挑。
　　真有这么硬？
　　在这些等级高达18级辉月兵种靠近之后，右手伸出，对着虚空握紧。
　　下一秒，周围无尽黄沙猛的涌动而出，对着前方最先杀来的石像蜘蛛笼罩而下。
　　再强大的力量，在面对细小的沙粒时，也有产生无力感。
　　沙砾直接包裹住那头挥动巨齿聱牙和八只节肢的石像蜘蛛。
　　随后。
　　沙砾猛的往收缩塌陷。
　　像是一直巨手握紧。
　　咔嚓～
　　刚刚能扛住黄沙战刀攻击的坚硬外壳，此刻在无尽的力量挤压之下，生生炸裂。
　　大片大片的裂痕爆开。
　　刺啦～一股股腥臭的绿色黏液喷溅而出。
　　那头石像蜘蛛发出歇斯底里的惨烈嘶吼，随后身体猛的抽搐几下，瘫软了下来。
　　再无生命气息。
　　一头18级的辉月兵种，就这么被活生生捏死了。
　　真正意义上的捏死。
　　李察对此脸色平静。
　　但在心中还是感慨了一句，好硬。
　　这一握，消耗了他上千点魔力。
　　用同样的方式杀一头深渊蛛人，也不过几十点……这两个兵种，不是一个层次的。
　　看着后方还在疯狂涌来的石像蜘蛛，眼神一凝。
　　挨个点杀效率太低了，施法者最擅长的，可不是这种进攻……
　　心念一动。
　　身上的黄沙之力骤然弥漫而出。
　　下一秒。
　　蜘蛛神庙外面，那些化为黄沙的大地上，猛的爆起无数沙砾。
　　直接化为沙尘暴涌入蜘蛛教堂。
　　蜘蛛身体虽然庞大，但却无法拦截无孔不入的细沙。
　　呼呼～
　　恐怖的沙尘暴遮盖了所有人的视线，以李察为中心，覆盖了周围两百米多米。
　　这还是因为蜘蛛太过密集而压缩了范围。
　　那些无法用普通办法造成伤害的石像蜘蛛，全部被笼罩在内。
　　见到这一幕，李察嘴角微微翘起。
　　准备好……迎接死亡了吗？

第731节
　　下一秒。
　　轰～
　　像是汽油泼在了干草之上被点燃。
　　笼罩四周的沙暴骤然燃起炙热的火焰。
　　烈焰沙暴·强化。
　　晋升15级之后，得到两轮强化的沙暴，此刻以一种恐怖的姿态席卷四方。
　　被沙暴笼罩在内的敌人，像是被扔进了熔炼钢铁的火炉之中。
　　所有蜘蛛都感到了灼烧灵魂的温度。
　　嘶嘶～
　　一声声凄厉的嘶吼响彻而起。
　　蜘蛛身躯上的绒毛瞬间被点燃。
　　一股股皮毛被烧焦的恶臭扑鼻而来。
　　被恐怖高温灼烧的沙砾，此刻杀伤力暴增百倍，细小的黄沙顺着蜘蛛的关节、眼睛和各种伤口薄弱点撕裂而去。
　　在恐怖的高温之下，这些薄弱的躯体立刻遭到了巨大的破坏。
　　甚至许多蜘蛛直接被点燃，化为一个个散发浓烟的蜘蛛火球。
　　而这些火球又在沙暴的冲击之下，被撕裂成为碎片。
　　夹杂在漫天的黄沙之中，在天空肆意燃烧。
　　那些防御力惊人的石像蜘蛛此刻大放异彩，在深渊蛛人和巨型蜘蛛被烈焰沙暴肆意屠戮之时。
　　这些18级兵种竟然硬生生抗了下来。
　　炙热的黄沙无法刺穿他们那厚实的外壳，生命力之顽强让人惊叹。
　　李察感知到这一切，心中一动。
　　输入的黄沙之力骤然暴涨。
　　下一秒，整个烈焰沙暴，呈现出了一种不正常的湛青色。
　　在魔力的加持下，其温度已经高到了让人惊悚的程度。
　　普通的深渊蛛人甚至撑不过一个呼吸就会化为灰烬。
　　石像蜘蛛那厚实的外壳也扛不住了，上面出现了一抹抹绯红。
　　随后像是岩石被高温加热，渐渐化为了岩浆，整个蜘蛛没有燃烧，而是直接融化了。
　　强化之后的烈焰沙暴，其破坏力比未成强化之前的要强上数个档次。
　　见到这一幕，李察依旧没有停止。
　　身上的气息越发凶猛。
　　右手伸出，啪～打了个响指。
　　随后，神庙外的沙砾再次蜂拥进入烈焰沙暴之中。
　　这些新进来的沙砾，开始以一种格外狂暴的速度卷动了起来。
　　沙暴龙卷·强化。
　　这是15级之后才获得的超A级技能，用得不多，但威力……
　　在夸张的高温之下，一条直冲神庙天花板的火焰龙卷形成。
　　散发的威势像是火元素位面被撕裂了一般，股股热浪，让整个教堂内的温度以一种夸张的方式暴增。
　　被堵在里面的蜘蛛大军，像是被关进了灶台之中，李察则在往灶台内添加红彤彤的木炭。
　　要是没能逃离，它们会被这股恐怖的热浪活生生热死。
　　轰隆隆～
　　一股如同闷雷的战斗碰撞声从蜘蛛神庙外传来，伴随着声音的，还有两股两股恐怖至极的气息。
　　超凡，外面的战斗，开始了……
　　李察深吸口气，心中压力暴涨。
　　必须要在外面的战斗结束之前，拿到他想要的！
　　没有再理会其他方向的深渊蛛人。
　　目光紧盯着东南角那道连通着深渊的空间之门。
　　这是最大的危险……对面，就是萝丝的领地。
　　操控着烈焰沙暴，直接往那个方向移动。
　　前方的蜘蛛大军看到它像是要靠近萝丝神像，顿时陷入了疯狂之中。
　　在凄厉的嘶吼中，像是飞蛾扑火。
　　不断杀入燃烧的烈焰沙暴之中。
　　哪怕被活生生烤死，也绝不后退半步。
　　但烈焰沙暴就是个大熔炉，核心的沙暴龙卷更是熔炉的核心。
　　再强大的蜘蛛被卷入其中，结果也只会是被点燃烧死。
　　在这等天灾般的技能面前，再多的蜘蛛也无济于事。
　　李察在无尽的烈焰之中，仿佛化为了远古的火焰之神。
　　威势逼人。
　　以霸道无双的姿态，强行杀到了那条连通无底深渊的空间通道前。
　　周围驻守的蜘蛛还未等他靠近，就被强行清空了。
　　烈焰沙暴笼罩空间之门后，立刻疯狂灼烧起这道散发着邪恶气息的门户。
　　但让人惊诧的是，烈焰沙暴的灼烧并没有生效，仿佛面对的是空气一般，没能对其造成伤害。
　　反而是空间之门能不断的吞噬烈焰黄沙，把其传送到了空间之门的另一边……
　　无法摧毁？
　　李察心头咯噔一声，升起了一股不好的预感。
　　就在之时，那道空间之门像是水幕一般涌动。
　　磅礴的黑暗气息逸散而出，几个呼吸后，在上面凝聚出了一个上半身是精灵，下半身是蜘蛛的身影……
　　那个让深渊颤栗的邪神，阴谋的主人，掌控无底深渊500层的主宰……蛛后萝丝。
　　李察瞳孔一缩，感受到的压力暴涨。
　　对方，终究还是来了……手中悄然间握紧了旧日古神雕像。
　　幽幽光芒涌动。
　　蛛后模糊的身影像是看穿了一切，目光直视着李察。
　　“卑贱的爬虫，吾已经从腐烂之主口中得知了你的身份。”
　　“一个中位神灵蓄养的奴仆，也敢来挑衅吾？”
　　“狗头人之神来，不，地牢神系的主宰前来，也要在吾面前跪拜！”
　　上古精灵语混合着深渊亵渎语的双重话音响彻天空。
　　李察在听到这话的时候，感到了一股强烈的精神冲击。
　　混乱，邪恶，黑暗。
　　整个人仿佛被置入了无底深渊最深处的混乱之海，被无数邪神凝视。
　　如果无法挺过这股精神冲击，会直接失去理智，成为一头混乱厮杀的怪物……
　　蛛后的话语，不是凡人所能聆听的。
　　那是最强大的邪神，是深渊的主宰之语。
　　狗头人之神？
　　李察压下那股恐怖的悸动之后，瞳孔一缩。
　　心中情绪有些愕然和微妙。
　　蛛后去询问了腐烂之主？那个家伙……还一直以为他是狗头人之神的奴仆？
　　这是什么脑子……
　　但想想对方是混乱邪恶的深渊，好像也能理解几分了。
　　还有，狗头人之神这家伙到现在了还给他背了个锅？
　　想到此，莫名有些触动，等你被温莎点天灯祭旗的时候，我一定要去缅怀祭奠……
　　心思电转间，目光变得冷冽了下来。
　　既然已经误会了，那就让这个误会更大一些……他就是狗头人之神的狂信徒！
　　直视萝丝的虚影，语气低沉道。
　　“新纪元即将到来，绯红将要升起。”
　　“萝丝，你还真的以为你们能赢得未来？”
　　“谋划了无数年，终究不过一场空。”
　　“吾神，才会是最终的胜者。”
　　“你的布局，不值一提！”
　　“这一次，诸神都会被吾神踩在脚下。”
　　“新纪元，只有吾神，才能为王！”
　　这话夹杂着他这段时间所获得的大量幸秘。

第732节
　　似是而非，很能唬人，对普通人来说，这话就是废话，装逼都装不到。
　　但萝丝是什么存在……侏儒之神所言的新纪元，绯红之月代表的古神，对方绝对不可能不知道。
　　话音落下，水幕上的模糊身影立刻出现了剧烈波动。
　　像是想要直接破开水幕降临一般。
　　“不可能！！卑贱的蠕虫！！你们也敢谋划古神和新纪元？”
　　语气带着强烈的惊怒。
　　李察瞳孔猛地一缩。
　　立刻察觉到这话蕴含的恐怖信息……萝丝，真的在谋划古神和新纪元？！
　　心中震撼难安。
　　他敏锐的感觉到，这个消息或许能影响到整个多元位面。
　　对方，可是挑起过诸神之战的究极大boss啊。
　　谁敢小觑阴谋之神的布局？？
　　思绪转动间，他隐隐感到，黄昏之城似乎又站在了一场滔天巨浪之中。
　　第466章 雕像破碎，鲜活的神灵心脏
　　李察强行压下心中的起伏的心绪，直视蛛后模糊的身影。
　　一字一句道。
　　“吾神的谋划，岂是你能知晓的？”
　　“真以为，阴谋是你的神职，你就能掌控一切了？”
　　“我地牢神系，这一次，要做这个世界的主人！”
　　“蛛后，不论你有多强，谋划了多少，都只能在新纪元到来之时，化为泡影。”
　　“新时代的船，承载不了旧时代的灵魂。”
　　话音带着笃定和绝对的自信，那副姿态，仿佛背后真的站着无数位谋划了千万年的大佬。
　　蛛后在虚空之门上凝聚的模糊身影，这一刻也陷入了沉默。
　　似乎被这一番话冲击到了。
　　但两个呼吸后，像是被压抑已久的火山爆发。
　　无尽的蜘蛛神力从空间之门的另一端汹涌而出。
　　凝聚着虚空之门上的虚影，骤然爆发出崩碎天地的威压。
　　“地牢神系？谁给你们的勇气参与进来的？”
　　上古精灵语和深渊亵渎语的双重声音，带着冷冽的杀机。
　　李察只感觉脑海轰隆一声，承受的压力百倍暴涨，自己的灵魂此刻像是被一只巨手攥住，咯咯作响。
　　无尽的神威之下，他仿佛成为了一只渺小的蚂蚁，内心甚至有一种立刻跪拜臣服的冲动。
　　那是高等生命对低等生命的威压。
　　主神级别的存在，早已经站在了这个世界的最高点，挥手能溃灭星辰。
　　死神在窥视。
　　啊！！
　　强忍住那股近乎压垮灵魂的威压，喉咙发出一声低沉咆哮。
　　无尽的黄沙之力输入旧日古神雕像。
　　下一刻，幽暗的光芒直接笼罩了他的躯体，强行把那股骇人听闻的威压阻隔开来。
　　此刻，旧日古神雕像那个背生破损双翼，头颅生长着无数章鱼触须的邪恶雕像，仿佛活过来了一般。
　　那双幽暗的眼睛死死盯着空间之门上，显露出模糊身影的蛛后。
　　恶狼嗅到了鲜血的气息……猎物。
　　下一秒，那尊古神雕像散发的幽暗光芒暴涨而出，无视了那能让诸天沉沦的威压，强行席卷而上，把蛛后的虚影包裹了起来。
　　“古神……”
　　虚影带着愤恨的声音响彻天空。
　　邪恶的蜘蛛神力骤然暴涨，直接硬抗旧日古神雕像的幽暗光芒。
　　天生相克之下，旧日古神雕像竟然无法吞噬掉对方的蜘蛛神力。
　　李察眼睛猛的睁大。
　　这还是他第一次见到有神灵能抗衡旧日古神雕像。
　　这就是让深渊颤栗的蛛后？！这股力量，简直悚人听闻……
　　硬抗了十几个呼吸后，虚幻的蛛后身影深深看了李察一眼。
　　“不管你是狗头人之神的信徒，还是地牢神系的仆人，告诉你身后的人……等待，吾之审判吧。”
　　“新纪元的谋划，不论是谁，都没有资格插手。”
　　“爬虫。”
　　蛛后凝聚的虚影骤然破碎。
　　只剩下带着轻蔑和高傲的上古精灵语和深渊亵渎语在蜘蛛神庙内回荡。
　　空间之门又恢复了之前的状态。
　　那股恐怖的神灵威压，此刻也消失无踪。
　　对方……离开了。
　　李察那颗悬着的心，此刻才落地。
　　不知何时，额头上已经满是汗滴。
　　直面蛛后的压力，像是被战刀抵在了喉咙之上，随时有可能失去生命。
　　外人难以想象那种压迫感是何等夸张。
　　他面对的，可是让深渊颤栗的萝丝……
　　深吸口气，平复下心情后，重新看向空间之门。
　　此时的旧日古神雕像在搜索不到敌人后，带着几分愤怒的侵蚀了空间之门。
　　在几个呼吸后，就把上面附带的神力吞噬一空。
　　能免疫烈焰沙暴攻击的空间之门，在失去神力的维持后，咔嚓～出现无数细小裂缝。
　　眨眼之间，在虚空上崩塌，化为了无数碎块。
　　溅起一片尘埃。
　　李察见此，摩挲了旧日古神雕像片刻后，重新收入怀中。
　　不是旧日古神雕像不强，纯粹是萝丝太变态了。
　　目光看向蛛后神像前，此刻依旧化为虚无状态的欺诈与谎言之神。
　　对方诵念的咒语，在萝丝出现后就骤然停止了。
　　蛛后的注意力都被他吸引了，压根没关注旁边。
　　直到对方离开，谎言之神才重新续上。
　　倒也符合这家伙能伸能屈的姿态。
　　李察心中安定了许多，目光扫视四周。
　　此刻的烈焰沙暴依旧还在持续之中。
　　恐怖的热浪带着惊人的破坏力。
　　磅礴的黄沙之力加上晋升15级之后提升到5万点的魔力，施放这个技能的续航时间大幅提高了。
　　只要他愿意，可以维持很长一段时间。
　　看着神庙内还存活着的深渊蜘蛛，不再犹豫，立刻携带着烈焰沙暴杀去。
　　深渊蛛人和巨型蜘蛛在蛛后被驱离后陷入了极致的疯狂。
　　没有任何蜘蛛在乎生死，强行冲入烈焰沙暴之中，誓要把李察这个渎神者杀死。
　　但这些蜘蛛不过是做无用功罢了，冲入烈焰沙暴的瞬间，就会被高温闷杀，随后化为一个个灼目的火球。
　　从远处看去，无尽的黄沙以李察为中心覆盖了直径200米，沙砾被恐怖的烈焰烧得透红，不断围绕着他旋转飞行。
　　在中心区域，一条用沙砾和火焰凝聚的龙卷，更是充斥着狂暴和凶厉。
　　只要敌人袭来，就会第一时间被通红的沙砾击打在身上，像是子弹一般留下一个个坑洞。
　　随后，它们会被直接点燃，在哀嚎声之中，化为火球。
　　这一幕看上去，仿佛远古的深渊熔炎魔出世，死亡，黑暗，毁灭……
　　极具视觉冲击力。
　　李察以吞噬沙丘之主的那份黄沙之力加上晋升15级的两次蜕变为底气，强行把蜘蛛神庙内的敌人清空。
　　等到烈焰沙暴渐渐消散，偌大的蜘蛛神庙，只剩下了一具具干枯焦黑的破碎尸体和浓郁的恶臭味。
　　他漂浮在天空之上，正在从红色蜕变为黑色的沙砾萦绕左右。
　　天花板上，活灵活现的蜘蛛雕像被熏得漆黑。
　　在所有背景衬托之下，李察此刻给人一种灭世之后大魔王的感觉。
　　看着局面得到控制，再也无人能打扰还在不断诵念那晦涩难懂咒语的谎言之神。
　　他心中安定了许多，横飞到蜘蛛神庙的大门前。
　　目光向外看去。

第733节
　　神庙内的蜘蛛被清空了，但是神庙之外，还依旧有着成群结队的敌人。
　　他在神庙内的战斗时间说来长，可从出现到清空所有人，也不过三五分钟。
　　被黄昏之城军队拖住的敌人，在烈焰沙暴汹涌之后，才回过神来。
　　大本营被突袭，立刻让蜘蛛大军陷入了狂暴，在嘶吼声之中汹涌杀来。
　　见到这一幕，李察脸色没有半点波动。
　　黄沙重新凝聚成战刀。
　　强行把敌人阻拦在外。
　　绞肉机再现。
　　此刻，他也才有空观察外面的战斗。
　　黄昏之城的飞行兵种在亚尔维斯的率领之下，正在跟半空中密密麻麻的虚空编织者厮杀。
　　骸骨血龙、亡者石像、木乃伊禁卫军、沙暴掌控者，禁军之王……数个兵种联手对敌，每一秒都有虚空编织者从空中坠落。
　　但面对数量起码超过两个大队的虚空编织者，黄昏之城也出现了不小的伤亡。
　　不断有亡者石像或者木乃伊禁卫军被杀死，甚至跟随在亚尔维斯身后骸骨血龙都折损了数个小队。
　　这种硬碰硬的战争，哪怕再强势的军队，也不可能毫无战损。
　　天空的战斗疯狂，地面的甚至更胜一筹。
　　上百塔族后裔在波波夫这个19级的塔族族长的带领下，肆意冲杀。
　　而一番血战之后，此时剩下的塔族后裔已经不足五十。
　　波波夫身上更是布满了密密麻麻的伤疤。
　　在杀死敌人的同时，他付出的代价同样不小。
　　另一边，小人马——艾米瑞达，这位14级的boss已经开启了战斗姿态。
　　体型暴涨到了10米之高。
　　手中长柄战斧每一次挥动，都像是攻城锤对着城墙轰击。
　　地面的蜘蛛大军直接被砸碎，没有人能挡得住这头半人马的冲锋。
　　半人马这个种族，天生就是战士，更何况对方还是boss！
　　最吸引人注意的，还要数中心区域的战斗……融蜡妖。
　　身体像是熔化的蜡烛重新凝结，猩红色的独眼立于头颅之上，占据大半个脸庞，身体十多个像是章鱼般的白色触须不断抽打着虚空。
　　狰狞，恐怖，邪恶……把所有的负面形容词用在对方身上都不为过。
　　这头由萝丝制造的生命，此刻漂浮在虚空之中，以一种绝对霸道的姿态跟黑暗噬魂者－克里托斯，这位19级，不，20级的boss硬撼。
　　召唤塔族英灵附身之后，克里托斯等级强行提升到了超凡。
　　身上岩石构成的躯体此刻散发着金属般的光泽，恐怖的力量能一拳轰碎城墙。
　　身边黑暗仆从环绕在四周密集配合着克里托斯，但此刻32个的数量已经下降到了不足20个。
　　超凡级别的战斗，普通兵种压根无法靠近，放眼战场，中心区域出现了巨大的真空。
　　只有神孽古树庞大的身影立于其中，毫不畏惧的参与这场史诗大战。
　　作为拥有神孽力量和腐烂权柄的顶级boss，神孽古树的力量已经超脱了这个等级的极限。
　　附带着无尽腐烂之力的树枝每次挥动，融蜡妖都必须退让。
　　权柄的力量，哪怕是超凡都吃不消。
　　“杀！！”
　　克里托斯被融蜡妖一根触须击飞之后，再次咆哮而上。
　　超凡的力量，让他拥有了空战的能力。
　　高达6米的身躯，手持重型战锤，满是肌肉的构造躯体爆发的力量甚至能让虚空扭曲。
　　这个一身强大技能的boss，最喜欢的还是肉搏。
　　他的敌人……浑身长满类似章鱼触须的融蜡妖，攻击方式十分诡异。
　　每一次挥动触须，都会有大片大片的蜡飞溅而出。
　　一旦沾染到那些散发着邪恶气息的白蜡，身躯就会快速被同化。
　　直接化为蜡烛躯体。
　　一些被战斗余波波及的蜘蛛，被白蜡滴上后，在眨眼间化为了蜡像。
　　连灵魂都被封存在里面。
　　更恐怖的是，融蜡妖没有致命的缺陷……克里托斯每一次攻击到对方身上，都无法造成致命伤害。
　　躯体被锤中后，会直接炸裂，出现大片大片的裂痕，但是眨眼之间，裂痕就像是蜡烛熔化之后，重新愈合。
　　甚至对方的头颅被锤爆，独眼炸裂，也会第一时间恢复正常。
　　不死……
　　这种恐怖的特性，让这个本就难缠的超凡怪物变得更是棘手。
　　李察看着三个顶级战斗力的厮杀，心情变得凝重了下来。
　　之前想要让克里托斯获得超凡力量后，强行杀死融蜡妖的想法，在看到这个怪物一次次被砸爆然后立刻恢复后，直接消失了。
　　计划赶不上变化。
　　这种级别的怪物，没有更强大的力量参与进来，想要杀死，简直不可能。
　　萝丝的宠儿……果然不能用正常逻辑来推断。
　　幸好，他这次的主要目的不是跟这头融蜡妖死磕。
　　神灵心脏，只要能得到神灵心脏，谎言之神能恢复一定力量。
　　到时候三方围杀，绝对能让对方饮恨。
　　现在一切的关键便是守住神庙入口，不允许任何人打扰谎言之神。
　　就在这个念头升起之时。
　　“……&（&（……￥#@@％&＊……”
　　后方的蜘蛛神庙内传来一声声低沉晦涩的咒语，声音穿透了神庙，响彻在整片天空。
　　还未等李察回过神，咔嚓～一股玻璃破碎的声音响起。
　　下一秒，砰砰～砰砰～
　　所有人都听到了一股心脏跳动的声音。
　　伴随于此的还有一股浓郁的血腥味和磅礴的神力波动。
　　那颗神灵心脏，破开封印了？！！
　　李察猛的转过头看向神庙中心。
　　蛛后庞大的雕像此刻裂开了无数缝隙，大片大片的碎块在脱落。
　　心脏部位更是崩碎了，出现一个空洞。
　　凝神看去，能隐隐看到里面有一颗鲜红的心脏正在跳动。
　　每一次跳动，周围的魔力都会跟随起伏，刮起潮汐。
　　哪怕相隔甚远，都能感受到那颗心脏的不凡。
　　他的目光骤然炙热了起来。
　　就在此时，正在跟克里托斯鏖战的融蜡妖也感知到了那股气息，猛的转过头，猩红的独眼直接看穿了神庙。
　　蛛后雕像的裂缝像是一个巴掌狠狠扇在了他脸上。
　　猛的仰起头，发出一声凄厉的嘶吼，身形像是闪电般横跨天空，以肉眼难见的速度直接扑向蜘蛛神庙。
　　那不顾一切的姿态，凶残而暴虐，狂暴的气息更是让周围所有人都感觉自己的灵魂被冻结了。
　　李察瞳孔一缩，只感觉全身每一个细胞都传来强烈的危险感。
　　死神在逼近……
　　而在融蜡妖冲往神庙之际，谎言之神虚无的身体出现在了蛛后的雕像前方。
　　缓缓伸手，握住了那颗心脏。
　　第467章 神庙塌，神灵尸体现
　　在欺诈与谎言之神—泰隆触摸到血淋淋心脏的瞬间，时间仿佛在这一刻静止了。
　　虚幻的直接显露出了身形，苍老的脸庞此刻绽放出慑人的光芒。
　　那是，他的心脏啊。
　　砰砰～
　　砰砰～
　　缓缓从蛛后神像内取出心脏，其蓬勃的心跳声越发汹涌。
　　响彻在所有人耳畔。
　　就在此时，带着无尽怒焰的融蜡妖，横跨了虚空之后，终于冲到了神庙前方。
　　这头超凡级别的怪物，陷入领主最疯狂的愤怒之中。
　　神庙，竟然被这些爬虫亵渎了！！！
　　该死啊！！！
　　但在融蜡妖想要杀入神庙的下一秒，克里托斯的身影骤然出现在对方前进的路上。
　　瞬移。
　　这头临时提升为超凡的boss，想要强行阻拦这头萝丝制造怪物。

第734节
　　但下一个瞬间。
　　融蜡妖的躯体像是蜡烛遭遇高温般直接熔化，如水穿过了克里托斯的身躯。
　　随后又在他身后重新凝聚身形。
　　这一幕让后方观战的玩家头皮发麻。
　　这个怪物，简直变态！！
　　这玩意真的能杀得死吗？！
　　李察感知到融蜡妖动作的瞬间，黄沙已经开始涌动。
　　但对方的速度太快了。
　　快到他还来不及施放技能，就已经破开了黄沙组成的战刀军阵，如同风暴般冲入了神庙。
　　直扑蛛后神像前方，握紧心脏的谎言之神。
　　李察瞳孔一缩，刚打算有所动作，突然愣住了。
　　谎言之神在握住那颗血红的心脏之后，缓缓塞入了自己的胸膛。
　　胸膛像是虚幻的一般，被心脏穿透而入。
　　无比契合的在心房安置了下来。
　　这颗本就属于谎言之神的心脏，归位了。
　　下一秒，砰砰～砰砰～
　　心脏跳动的声音越发雄壮了。
　　更让人惊诧的画面出现了……以心脏起点，一根根血管飞速重构，身上的肌肉和骨骼也同时凝聚。
　　在眨眼间，一副全新的躯体构建而成。
　　其涌动的澎湃力量，哪怕隔着很远的距离都能清晰感知。
　　就在身躯凝聚成型之后，融蜡妖也终于冲到了谎言之神前方。
　　这头萝丝制造出来的怪物发出低沉的嘶吼，身上的气势黑暗邪恶，恍如从无底深渊的尸山血海之中爬出来一般。
　　普通人甚至不需要被其攻击，只需要被气势笼罩就会陷入癫狂。
　　十多根章鱼般的触须挥动，狠狠抽打在谎言之神身上。
　　呼～
　　空气炸裂，刺耳的破空声能刺穿耳膜。
　　啪～
　　触须狠狠抽打在谎言之神身上，但让人惊讶的是，那能轻易摧毁城墙，裂开山石的力量，没能对其造成半点伤害。
　　细细看去，能发现这个神灵身上泛起了一股透明的护盾，强行挡住了那股伤害。
　　谎言之神带着威严的目光注视着前方不断挥动触须攻击的融蜡妖。
　　这一刻，那个猥琐衰老的骗子已然死去，神灵的威严重新浮现。
　　“吾，是汝信仰之神……萝丝！”
　　“卑贱的奴仆……”
　　“跪！”
　　上古神语！
　　冷冽的声音如九天滚雷在蜘蛛神庙内炸响。
　　那头恐怖的融蜡妖身形竟然在这一刻直接僵直了。
　　汹涌的杀意这一刻仿佛冰雪般消融，目光生出无尽的纠结。
　　随后，在李察错愕的注视中，这头超凡级别的怪物，竟然缓缓弯下腰，身形在虚空中跪拜了下去。
　　但因为没有膝盖这些肢体，更像是趴在虚空上。
　　姿态说不出的卑谦。
　　这头融蜡妖面对的，仿佛真的是自己信仰的神灵！
　　这一幕颇具冲击力。
　　一句话，就能让超凡跪拜？
　　李察瞳孔猛缩。
　　谎言之神？
　　这还是谎言的力量吗？
　　之前他感觉到谎言之神的变化不是错觉？而是，这家伙真的有所领悟？！
　　就在他思绪翻滚之时。
　　跪拜于虚空之中的融蜡妖开口了，深渊亵渎语带着让人心悸的邪恶。
　　“伟大的母神，您卑微的奴仆向您行礼。”
　　谎言之神苍老的躯体此刻傲然的看着这头超凡级别的怪物。
　　“把神庙周围所有蜘蛛全部杀死，那些攻击神庙的木乃伊，是吾派遣来试探的军队，连神庙都守护不住，都该死！”
　　语气充满霸道和不容忤逆，竟真有几分主神的威严。
　　“听从您的命令，吾神！”
　　融蜡妖猩红的独眼充满了炙热的疯狂，这漏洞百出，甚至连逻辑都矛盾的命令没有让对方没有犹豫半分，直接掉头离开神庙。
　　中途甚至忽略了阻隔蜘蛛大军的李察。
　　重新出现在神庙外面后。
　　融蜡妖像是遭遇了高温，开始熔化，几个呼吸后在虚空之中化为了一团不断翻滚的蜡油。
　　邪恶黑暗气息暴涨数倍。
　　随后，这头刚刚还带领蜘蛛大军硬撼黄昏之城军队的萝丝信徒，开始把矛头对准了自己的部下。
　　融蜡妖化为的蜡油猛的扩展开来，直接形成了一团数十米的液体。
　　径直朝着四周的敌人涌动而去，四周大量蜘蛛直接被包裹在内。
　　接触到蜡油的瞬间，身体直接化为蜡像，随后又崩碎化为蜡油，融入融蜡妖的身躯之中。
　　仅仅十几个呼吸，神庙附近数百蜘蛛被吞噬一空，其所化的蜡油壮大了数倍。
　　威势越发凶悍，开始吞噬同化一切生命。
　　蜘蛛大军被这一幕震慑到了。
　　不是因为敌人强大，而是……它们的领主，为什么会对它们出手？
　　脑海中升起一万个疑问。
　　但此刻，融蜡妖注定不会回应它们，反而杀得越发起劲了。
　　它是在执行母神的神谕！这是至高的荣耀！
　　刚刚还激烈的战斗，眨眼之间，竟然出现了自家领队屠杀自己兵种的场面。
　　黄昏之城的军队都不由自主的停下了手。
　　为了防止被误伤，甚至还主动向后撤离了。
　　李察见到这一幕，紧绷的心情放松些许。
　　转头看向谎言之神。
　　“泰隆冕下，那颗心脏的力量，你都已经激活了吗？”
　　谎言之神点点头又迟疑着摇摇头。
　　“我没有了身躯，缺乏足够的力量驱动……仅仅是依靠神力催动心脏，虽然能暂时使用，但支撑不了多长时间……这具身体待会也会崩溃。”
　　李察眉头微皱。
　　这可不是好消息。
　　“你还能操控那头融蜡妖多久？”
　　“十分钟……”
　　“我们能否趁这个时间杀了它？”
　　如果能猎杀这个超凡，克里托斯的晋升任务就能直接完成。
　　加上现在已经到手了的神灵心脏，只要离开副本，他就能拥有两个超凡。
　　这可是超凡！
　　战略性的力量！！
　　“不行，一旦遭遇到生死危机，会清醒过来，我的力量还不够，无法做到让其彻底转变……”
　　李察闻言不由有些失望，但立刻调整了过来。
　　“你的力量……有了新的蜕变？”
　　这话让谎言之神升起了几分感激。
　　“这还要感谢您之前的提点让我有所领悟，不然我现在的力量，未必能影响到那头坚定信仰着萝丝的怪物。”
　　“谎言和欺诈，并不一定要像下水道的老鼠一般，偷偷摸摸。”
　　“在正面的战斗中，欺诈与谎言，也不弱于人。”
　　这话让李察难得的有了几分认同。
　　一句话就能让一头超凡迷失心智，这份力量可不简单。
　　颇有几分言出法随的味道。
　　如果继续深挖下去，或许以后这位神灵一句话就能让敌方整支军队背叛，而且用在战斗中，也能扰乱对方心智……
　　谎言之神拥有的力量，绝对有很高的潜力可以挖掘。

第735节
　　摇摇头不再多想，现在，还是先干正事。
　　目光扫视神庙外一圈，迅速找到了身高超过八米，像是一座小山般耸立的波波夫·黑塔，这位19级英雄。
　　“波波夫，连通深渊的空间之门已经被摧毁，这头融蜡妖也已经被控制……我们还需要做什么，才能让这个位面恢复正常？”
　　攻下蜘蛛神庙，只是其中一步。
　　如果解决不了位面意志崩溃的问题，那最后还是要被拖入深渊。
　　“摧毁掉这座蜘蛛神庙！！”
　　波波夫没有丝毫犹豫，带着亢奋的声音大声道。
　　“神庙是萝丝侵蚀位面意志的核心，只要能摧毁神庙，位面意志就能缓过来……届时，整个世界都将恢复正常！”
　　李察立刻精神一震。
　　位面恢复正常的话，是不是意味着整个副本攻略完成了？？
　　不再多说，重新看向谎言之神。
　　“泰隆冕下，我们需要摧毁这座神庙，让位面意志恢复……”
　　谎言之神径直飞到他身边。
　　直视他的眼眸，沉声道。
　　“立刻动手，我们不能让萝丝再出现。”
　　“古神的力量虽然对诸神有着强大的克制效果，但萝丝手中，也有能与古神力量抗衡的神器……我们拖不起。”
　　李察心头一凛，当下不再犹豫，和这位刚刚重构了身躯的神灵残魂飞离了神庙。
　　放眼望去，被迷惑心智的融蜡妖还在疯狂屠戮蜘蛛大军。
　　暂时没有苏醒的迹象。
　　心中安稳一些，重新转头看向这座高度超过50米，上半身是精灵身躯，下半身是蜘蛛的巨型神庙。
　　凝声下令。
　　“树须，摧毁它！”
　　话音落下，后方的神孽古树直接冲来。
　　巨大的树干像是攻城武器一般，狠狠砸在神庙上。
　　砰～
　　恐怖的碰撞声炸裂响起。
　　蜘蛛神庙上突然浮现出一个个铭文，强行把神庙保护了起来。
　　防御机制。
　　但神孽古树可不会在乎那么多。
　　十多根树干，数十条树根，火力全开。
　　一头17级，身高超过80米的boss爆发进攻，场面变得极度夸张。
　　直接掀起毁天灭地般的攻势，周围的大地都在撕裂，漫天尘埃遮盖了视线。
　　那些浮现的铭文在恐怖的力量冲击之下，恍如鸡蛋壳一般，直接被砸碎。
　　碰～碰～的爆裂声不绝于耳。
　　能承受得住一头顶级boss肆意输出的建筑不少，但绝对不是眼前的蜘蛛神庙。
　　咔嚓～
　　又一轮爆发之后，蜘蛛神庙上的铭文被彻底炸裂了。
　　树干带着恐怖的力量直愣愣的轰击到了神庙的墙壁上。
　　刺啦～大片大片的裂痕像是龟壳般蔓延开来。
　　没有了铭文的保护，神庙开始崩塌……
　　大块大块的巨石从天空砸落，大地不断发出震动，轰隆隆的崩塌声不绝于耳。
　　从远处看去，神孽古树像是灭世的邪神，在肆意倾泄着自己的怒火。
　　滚滚尘埃，甚至直冲天空，跟压城的黑云两相衬映。
　　哗啦～
　　在数十轮攻击之后，伴随着响彻天地的声音。
　　这座象征着萝丝统治的神庙，终于坍塌了下来。
　　大地巨震，千米外的玩家都感觉到了腿麻。
　　恐怖的音浪席卷开来，离得近的甚至感觉耳膜都被撕裂了。
　　正在肆意吞噬蜘蛛大军的融蜡妖灵魂猛的一颤，身体骤然停滞了下来。
　　随后熔化的蜡油重新凝聚，那象征着混乱邪恶的身躯再次浮现在天空。
　　猩红的独眼看着被清空了至少一半的蜘蛛大军和前方轰然倒塌的蜘蛛神庙，愣了半响。
　　它……为什么把自己的部下杀死了？
　　母神为什么会下达这种奇怪……不，不对，不是母神！！！
　　那只独眼死死的盯着谎言之神，逸散出的凌厉杀气足以让老兵胆寒。
　　它被欺骗了！
　　该死的爬虫！该死，该死！！！
　　无尽怒意在胸膛炸裂。
　　猩红的独眼逸散出无尽的红芒，白蜡烛的身躯逐渐转化为绯红。
　　散发的气息妖冶而疯狂，威压甚至让虚空都凝固了。
　　这头终于醒过来的融蜡妖无视了其它一切，猛的朝着谎言之神杀来。
　　那副姿态，不死不休。
　　就在此时。
　　轰隆隆～
　　一股更汹涌的崩塌声响起。
　　只见刚刚倒塌的蜘蛛神庙开始猛的往大地内部下陷。
　　仿佛有一头吞噬天地的巨兽正在张开巨口。
　　咔嚓～
　　当蜘蛛神庙下陷到某个界限的瞬间，一声玻璃破碎的声音炸响。
　　随后，一股混沌光芒从大地上冲天而起。
　　那些建筑残骸直接被冲飞，大量十多米高的巨石呼啸着飞出千米之外。
　　周围所有人都被那股力量波及。
　　李察受到的冲击丝毫不小，像是被一只巨手砸中，身体不受控制的倒飞出百米之外。
　　等他立稳身形之时，立刻转头看向神庙处。
　　跳目望去，只见一具具散发着摄人心魄气息的模糊尸体，横飞上了天空。
　　在混沌光芒之中浮沉。
　　感受到那股独特的气息，脑海中猛的浮现出一个词。
　　神灵……尸体！
　　李察呼吸一顿，眼睛猛的睁大。
　　心脏像是擂鼓般砰砰～砰砰跳动了起来。
　　第468章 堕入深渊
　　在混沌光芒之中，那些神灵尸体散发着无尽的威压。
　　哪怕只是看上一眼，都能让人感到心神颤栗。
　　死去的神灵，依旧是神灵。
　　那是更高层次的存在，对普通生命具有莫大的威慑力。
　　欺诈与谎言之神泰隆，此刻盯着其中一具模糊不清的尸体，目光带着外人难以理解的复杂。
　　“诸神坟墓……”
　　李察没有注意到这一幕，此时强行压下了心中的悸动，眼中精光闪烁。
　　这些神灵的躯体，在他眼中就像是一座座闪闪发光的金山，蕴含着无限的价值……
　　要是能把这十多具神躯都带回去……这次就算付出再多的代价都值了！
　　黄昏之城绝对能迎来一次质的飞跃。
　　此时，那头融蜡妖终于回过了神，从那些神灵躯体中抽离目光，再次对准谎言之神杀来。
　　口中凄厉的嘶吼让人背脊发凉。
　　一头被怒火点燃的超凡，没有人敢轻视。
　　谎言之神被杀机惊醒，转过头，看着那如闪电划过天空的深渊怪物，目光一冷。
　　砰砰～
　　砰砰～
　　胸膛跳动的声音再次响彻天空。
　　无尽的力量输入四肢，身上神力骤然爆发。
　　以谎言之神为中心，黯淡的气浪席卷四周，直接笼罩了周围数百米。

第736节
　　融蜡妖被强行卷入其中。
　　带着无尽杀意的猩红独眼泛起几分迷茫，随后微微侧身，对着另一个方向杀去。
　　身上的触须对着空无一人的天空疯狂抽打，虚空不断炸裂，寸寸空间碎片散落漫天。
　　恐怖的姿态让人口干舌燥，没有人能想象得到这要是抽打在人身上，该会出现什么场面，炸为漫天碎片都是轻巧的吧。
　　李察看着融蜡妖再次被限制住，心中不由高看了谎言之神一眼。
　　神灵不愧是神灵。
　　哪怕一身力量衰弱到了极致，甚至只剩下了一颗心脏和一缕残缺的灵魂，依旧能把一头超凡玩得团团转。
　　压下心中情绪，目光重新放在混沌光芒萦绕的十多具神灵尸体上。
　　一挥手，大地上的沙砾倒飞而起。
　　在半空凝聚出了一个七八米高的沙人。
　　沙人浮空而飞，直接朝着混沌光芒杀去。
　　谋夺神躯。
　　这种级别的尸体，只要得到那么三五具，黄昏之城就能受益无穷。
　　后方的玩家此刻才回过神。
　　一个个瞪大了眼睛，呼吸都急促了起来。
　　他们虽然不知道混沌光芒中的尸体是神灵死后留下的。
　　可从其散发的气息来看，绝对不是什么垃圾货色。
　　高等级尸体，对于死灵阵营来说，简直就是神兵利器！
　　可惜这场战斗他们甚至都没有资格参与，现在有收益了也只有羡慕的份。
　　而且就算让他们上去，也没人敢，那玩意一看就不是好惹的，上去只怕就是送菜。
　　想到此不由有些挫败，他们跟青丘的差距大到连相互比较的心都没有了。
　　在一众玩家瞪大了眼睛的注视中。
　　李察凝聚的沙人直接冲入了混沌光芒，朝着最近的神灵躯体而去。
　　但刚刚飞去十来米距离，沙人像是扔进火炉的冰块，直接冰消瓦解，没能撑过两个呼吸。
　　这？？
　　李察心头一凛。
　　幸好他留了一手用沙人探路，不然这才就要吃个大亏。
　　但就放在嘴巴边的肉，不吃下去，怎么也对不起这场冒险。
　　眼神一凝，第二个沙人凝聚而出。
　　同时，旧日古神雕像漂浮在对方头顶上，幽暗的光芒直接笼罩了沙人。
　　不止如此，李察还继续疯狂输入黄沙之力，让沙人显得极为凝视，像是要活过来了一般。
　　双重加持之下，沙人再次冲入混沌光芒。
　　李察瞪大了眼睛，紧紧注视着这一幕。
　　让他惊讶的是，对诸神之力有着极大克制效果的旧日古神雕像，此刻竟然被混沌光芒排斥了。
　　旧日古神雕像吞噬一切的场面并没有出现，看起纠缠程度来看，双方的力量似乎是一个层次的。
　　“混沌光芒……是古神的力量？”
　　唯有古神的力量，才能硬撼古神。
　　李察琢磨过味来之后，眼中露出几分凝重。
　　瞬间联想到了更多。
　　萝丝之所以没有把这些神灵躯体带走，是因为被古神力量所笼罩？
　　还是，这股力量本就是萝丝布置的？
　　一时间，思绪万千。
　　但手中的信息太少，无法做出准确判断。
　　转头看向身边的谎言之神。
　　“泰隆冕下，这股旧日古神的力量是怎么回事？”
　　谎言之神脸色微变，细细感应了片刻后，沉声道。
　　“我对此并不知晓……我失去意识之前，这里并没有古神力量的气息。”
　　李察心情不由更凝重了。
　　因为混沌光芒的压制，头顶旧日古神雕像的沙人虽然没有消融，但也无法来去自如，把神灵尸体带出来。
　　沙人仿佛进入了浓稠的水银之中，每进一步都需要消耗巨大的气力。
　　李察深吸口气后，转头看了一眼融蜡妖。
　　这头超凡级别的恐怖生命，此刻依旧在对着空气发起攻击。
　　但是从刚刚的情况来看，显然谎言之神不可能一直困住融蜡妖。
　　这位神灵的力量，还远没有恢复。
　　黑暗噬魂者－克里托斯，这位19级的boss也只是临时提升到20级。
　　缺乏足够的手段杀死对方。
　　不能耽搁太久。
　　心中升起几分紧迫。
　　想了想后，转头看向了侧翼的参天巨树。
　　“树须，你去试试，把神灵尸体取出来！”
　　“如您所愿……”
　　神孽古树没有耽搁半秒，立刻挥动树根，来到了混沌光芒前方。
　　一条粗壮的树根拔地而起，直接伸入了混沌光芒内。
　　触碰到混沌光芒的霎那，树根立刻干枯焦黑，像是被放在了高温之中炙烤一般。
　　但下一刻，一股黑暗气息从树根上逸散而起，强行护住了根须。
　　有了保障，根须继续朝着最近的神灵尸体延伸，虽然前行的速度依旧缓慢，可比起沙人还是快上不少。
　　李察看得真切，神孽古树依旧没能抵抗混沌光芒的侵蚀，但这个顶级boss依靠自身力量，硬是制造出了护盾抵挡那股伤害。
　　不同于旧日古神雕像依靠自身力量跟对方硬碰，神孽古树是在打消耗战。
　　庞大的身躯甚至只能供应一条根须伸入其中，体内储存的魔力以一种夸张的速度在下降。
　　终于，在高强度的消耗下，根须终于触碰到了那具神灵尸体。
　　随后像是绳索一般，直接缠绕住了模糊不清的神躯。
　　李察精神一震，心中升起强烈的喜意。
　　成了！！
　　但就在这瞬间，本来已经恢复平静的混动光芒再次暴动起来。
　　凶悍的能量潮汐从核心喷发。
　　席卷八方。
　　神孽古树的根须咔嚓～像是玻璃般从伸入混沌光芒笼罩范围开始，全部崩碎。
　　头顶旧日古神雕像的沙人也被掀飞出了百米外。
　　本来抱有极大期待的李察顿时表情凝固了。
　　长叹了口气。
　　宝物就放在眼前，但现在却拿不到手……那种感觉可太难受了。
　　仔细思索一遍，他手中宝物虽然多，但能用在这上面的，压根没有。
　　打破旧日古神力量的封锁，这可不是一般的宝物能做到的。
　　沉吟片刻后，目光看向了谎言之神。
　　“泰隆冕下，我们要如何才能从混沌光芒中取出那些神灵尸体？”
　　谎言之神直接摇头。
　　“那些尸体都被禁锢在特殊的魔法阵内……除非魔法阵破碎或者有办法能抵挡古神力量，不然我们难以染指。”
　　说着带着几分复杂盯着某个模糊的身影。
　　“我感应到了我的神躯……”
　　如果能取回自己的躯体，就算失去了大部分力量，他也有把握能用最快速度恢复如初。
　　可惜……灵魂中传来的危险感让他提不起半点进入其中冒险的冲动。
　　会死的……
　　李察深吸口气，迅速调整了过来。
　　既然是魔法阵，那大概率是萝丝布置的，虽然不知道那个黑暗主宰到底想要谋划什么，可想要从对方手中强抢，只怕没什么希望。
　　认清了现状后，他的思绪逐渐恢复清明。
　　聪明的赌徒不在于每把都拿一手好牌，而在于知道什么时候该离开赌桌。
　　这次进入副本的终极目标……取回神灵心脏已经达成。
　　并且还额外获得了一个19级，只要完成晋升任务就能获得晋级的超A级boss。
　　这次探索副本，已经稳赚了。
　　得不到这些神灵尸体，也影响不了什么。

第737节
　　按下心中的情绪，目光看向地面怔怔看着混沌光芒没有动静的波波夫·黑塔。
　　冷静道。
　　“波波夫阁下，神庙已经被摧毁，通往深渊的道路也已经被斩断……塔族是否还有什么需要我们做的？如果没有了，能否沟通位面意志送我们离开？”
　　李察并没有完全放下心来，萝丝只是被驱离了，可不是被杀死了。
　　在神灵尸体浮空之后，他隐隐感觉到一股危险在凝聚。
　　而且随着时间的推移还有着逐渐加深的迹象。
　　最重要的目标已经到手，再耽搁下去……
　　思绪到此时，地面的波波夫突然打了个冷颤，眼睛中露出无尽的绝望。
　　猛的伸出手，颤抖的指向那些浮沉不定的神灵尸体。
　　语气带着歇斯底里的愤怒和深深的恐惧。
　　“位面意志……被吞噬了！！！”
　　李察悚然一惊。
　　猛地转头看去。
　　混沌光芒笼罩的天空，不知何时出现了一条夸张的漆黑裂痕。
　　无尽的邪恶气息从裂痕之中疯狂涌入。
　　跟混沌光芒接触后，发出滋滋的声音。
　　见到这一幕，他心中的那股危险和不安，在这一刻暴涨十倍。
　　那条恐怖的裂痕出现并不是终点，而是……开始。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　一声声清脆的声音响彻天空。
　　以混沌光芒为中心，大片大片的裂痕出现在天空之上，以极快的速度往外面蔓延开来。
　　眨眼之间，整片天空都龟裂了。
　　磅礴的邪恶能量疯狂涌入，只怕要不了几分钟，整个世界都会被吞噬。
　　李察脑海中猛的冒出一个禁忌般的词……堕入深渊。
　　心中苦涩不已。
　　萝丝最终的目标，终究是得逞了！！
　　此刻任由他心境再坚定，也不禁感到头皮发麻。
　　最终，还是没能逃脱这一劫吗？
　　抬头看着像是摔碎在地面玻璃，处处龟裂的天空，深吸几口气都无法压下内心的波澜。
　　磅礴的邪恶气息眨眼就覆盖了天空。
　　原本浓厚的黑云更像是被一只无形的巨手绞动，里面像是孕育了什么恐怖的怪物。
　　在这种灾难面前，就算拥有通天之力，此刻也只有无力感。
　　整个位面都要被拉入深渊了，黄昏之城的军队还能做什么？
　　李察扭头看了一眼四周，脸上露出几分苦笑。
　　军队现在连敌人的面都碰不到……一旦彻底陷入深渊，就算手头上的军队多十倍百倍，也都是无用功。
　　那可是萝丝的大本营……一位让无底深渊颤栗的主神代表着什么？
　　那是凡人无法想像的伟岸存在。
　　长出口气后，面对无可更改的结局，李察反而放松了下来。
　　目光看向谎言之神。
　　“泰隆阁下，把心脏取下来吧。”
　　说着示意手中旧日古神雕像。
　　“我的雕像能容纳灵魂……”
　　“局面已经无法更改，离开这个位面后，我会重新把你复活。”
　　刚刚还精神振奋的谎言之神，此刻像是衰老了数十岁。
　　看着李察平静的目光，张了张嘴，想说些什么但又开不了口。
　　最后深深看了他一眼，没有犹豫，伸手，直接从胸膛之中，取出了那颗鲜红的心脏。
　　整个人瞬间萎靡了下来，再也不复刚刚的霸道强势。
　　双手捧着还在不断跳动的心脏，递给了李察。
　　等到他接过后，谎言之神缓缓行了个礼。
　　“李察阁下……愿女神祝福你。”
　　话音落下，整个人化为一股纯粹的能量，涌入进了旧日古神雕像之中。
　　他的身体被旧日古神雕像力量笼罩的那一刻，他就知道自己的命运已经被这个人类领主掌控了。
　　生死都在其一念之间。
　　此刻，也不过是更彻底罢了……不放心？是，他不放心，但那又如何，他有的选吗？
　　要不就成为萝丝的战利品，要不就信任这位人类领主……对他来说，这其实只有一个选择。
　　成为萝丝的战利品？那他宁愿现在就死……
　　谎言之神进入旧日古神雕像后，立刻陷入了沉睡。
　　李察默默把心脏和雕像放入了系统空间。
　　里面还有黑暗噬魂者－克里托斯留下的石匣……
　　谎言之神仙沉睡后，刚刚还在对着虚空输出的融蜡妖骤然恢复了正常。
　　但此刻，这头怒火中烧的超凡怪物却没有再对黄昏之城的军队发起攻击，而是在虚空之中，用最卑谦的姿态跪拜了下去。
　　它感应到了，伟大的母神在注视着它……
　　同一时刻，李察心头升起无尽的压力，抬头看向天空。
　　只见刚刚的裂痕已经再度扩大，透过缝隙，能隐隐看到一头庞然大物不同的部位。
　　窥斑见豹。
　　哪怕还未真正降临，其散发的邪恶气息，都已经让他感到了呼吸困难。
　　对方，在另一个位面俯视着他们。
　　蛛后，要降临了。
　　位面的规则随着天空的崩碎，逐渐瓦解冰销。
　　邪恶气息涌入的速度越来越快，重新落入地面的李察感受到了一股失重感……整个位面，真的在坠落。
　　就在所有人心头压力飙升到极致，甚至后方的不少玩家都忍不住跪拜在地之时。
　　李察突然睁大了眼睛。
　　这是？
　　心中又惊又喜，猛的一挥手。
　　面前的空间直接崩碎，出现了一片散发着亲和气息的空间。
　　永恒之地。
　　那个完全属于他的小位面……
　　位面规则崩碎之后，他竟然连通到了永恒之地？！
　　他甚至能感受到还未发芽的世界树种子，正在快速吞噬这个位面的力量。
　　砰～
　　就在此时，一股恐怖的气息席卷开来。
　　强大的冲力打断了李察的思绪，转头看去。
　　只见刚刚笼罩神灵躯体的混沌光芒，乍然爆裂开来，似乎因为位面规则的崩碎，那个特殊的魔法阵也受到了波及。
　　一具具残破血腥的神灵尸体直接暴露在了虚空之中。
　　李察愣了一下，随后扭头看了一眼空荡荡的永恒之地。
　　心脏不受控制的加速跳动了起来……
　　第469章 黄金神尸
　　天空中，裂痕越来越大。
　　蛛后的躯体逐渐清晰。
　　那股从深渊涌动而出的力量，让所有人心头都被压上了巨石。
　　恐惧在蔓延。
　　李察从那些神灵尸体中收回目光，看了一眼还在扩张的裂痕，深吸了口气强行压下内心起伏的情绪。
　　双手一挥，面前的空间之门骤然扩大。
　　“所有人立刻进入永恒之地！！”
　　冷冽的命令声传入军队耳畔。
　　没有半点犹豫，散落在四周的黄昏之城大军立刻飞抵而来。
　　后方的玩家何曾见过这种大场面，早已经脸色苍白，不少人甚至双腿发颤连站都站不稳了。
　　听到这话，像是溺水之人找到了救命稻草。

第738节
　　一个个如梦初醒，用最快的速度朝着李察狂奔而去。
　　生怕跑慢了半秒。
　　因为会死的，真的会死的！！
　　那他娘的是萝丝啊！！
　　想到那位无底深渊的主宰正在降临，内心的一切勇气都被狠狠踩碎。冲
　　有的，是灵魂深处散发的恐惧和绝望。
　　神灵，那不是他们能应对存在……那是世界规则的掌控者，是永恒的主宰！！
　　黄昏之城的军队如同倦鸟归巢，以最快的速度鱼贯而入进入永恒之地内。
　　因为规则的破碎，这个位面大量的位面之力也顺着空间之门涌入永恒之地。
　　李察甚至能感知到永恒之地正以肉眼可见的速度扩宽。
　　如果不是头顶的虚空裂痕越发夸张，他绝对愿意呆上三五天。
　　天空的威压越发逼人了，李察甚至自己的灵魂都随时可能崩碎。
　　越是如此，内心此刻的情绪越高涨，目光满是不羁和张狂。
　　体内那股不服输的疯狂性子被激活。
　　他倒要看看，萝丝降临之后会出现什么。
　　直面神灵，到底有多大的压力！
　　黄昏之城的军队在快速涌入空间之门，但仅仅在飞入两三个中队的亡者石像后，咔嚓～一声爆裂声响起。
　　通往永恒之地的空间之门出现了大片大片的崩裂。
　　承受不住了。
　　李察见到这一幕，瞳孔一缩。
　　永恒之地虽然是正儿八经的位面，拥有位面之石和世界树种子这两样顶级宝物镇压。
　　但是，毕竟还是初生位面，直径也不过千米，太过弱小了。
　　面对萝丝的威压和这正在崩塌的位面冲击，根本无法承受。
　　他没有犹豫半秒，身形如闪电，直接立于空间之门中。
　　一只手撑住虚空之门上方。
　　身上磅礴的黄沙之力涌动而去，强行稳住了随时可能崩溃的空间之门。
　　“加快速度！！”
　　抬头看着天空无数缝隙后面，越发醒目的蛛后身躯，李察脸色冷漠。
　　这个位面，撑不了多久。
　　拥有英雄祭坛作为后手，死亡无法收割他的灵魂。
　　这次，他没打算活着离开。
　　但手中的军队，必须送出去。
　　此刻，那头虚空跪拜的融蜡妖也终于抬起了头。
　　猩红的独眼扫视一圈，立刻开到了正在支撑空间之门，收拢军队的李察。
　　杀意顿时暴涨。
　　“渎神者！！”
　　“死！！”
　　伟大的母神在注视着它，这些卑贱的生命，都只能化为母神的血食！
　　像是蜡烛融化之后又凝聚的身影如电闪，撕裂长空。
　　猩红的眼眸充斥着混乱、嗜杀、残暴和无尽的疯狂。
　　这是深渊最纯粹的怪物，是混乱邪恶阵营的标志性生命。
　　“克里托斯。”
　　李察语气漠然。
　　漂浮于半空的19级boss立刻有了动作，六米高的构造体身躯散发着灰褐色的大地光芒，五指紧握重型战锤。
　　命令下达的瞬间，猛的爆发，在身后拉出数个音爆。
　　虽然这头黑暗噬魂者只是临时提升到超凡，但超凡就是超凡，不论临时还是永恒，全力爆发之下，无人能轻视。
　　双方以肉眼难见的速度在虚空之中径直碰撞。
　　砰～
　　沉闷的撞击声炸裂。
　　撞击中心，虚空在暴虐的力量之下直接扭曲。
　　恐怖的能量冲击四方，下方的大地咔嚓出现大片大片裂痕。
　　双方的战斗，是真正意义上的贴身肉搏。
　　召唤塔族英灵之后，克里托斯这个boss的近身战斗力更上了一层楼。
　　此刻跟融蜡妖硬撼没有丝毫露怯。
　　战锤挥动，触须鞭打。
　　克里托斯的战锤无法对没有弱点的融蜡妖造成致命伤害。
　　但自身由特殊岩石组成的构装体也能免疫融蜡妖的绝大部分攻击。
　　双方针尖对麦芒，战斗产生的余波让光线都被扭曲。
　　本就变得脆弱的虚空更是不断炸裂。
　　一头是构装体生命，一头是拥有猩红独眼，数十根触须的深渊怪物，双方激烈的厮杀让场面看上去极具视觉冲击力。
　　李察乘着短暂的空档，目光看向侧翼，在混沌光芒炸碎之后后撤了百米的神孽古树。
　　“树须，去把那些神灵尸体拖回来！”
　　空间之门必须由他来稳固，全力消耗之下，已经无力再抽手去理会那些尸体……但他没有余力，不代表神孽古树不行。
　　神孽古树没有丝毫犹豫，直接朝着神灵尸体跨去。
　　砰～砰～
　　巨大的树根每次前行都像是在鞭哒大地。
　　几个呼吸间，对方就已经靠近那些浮空的神灵尸体。
　　刺啦～两条树根直接席卷而上，把最近的两具漂浮的身体尸体捆绑了起来。
　　随后没有半秒犹豫，直接拉动。
　　但让人惊诧的是，那些体型并不夸张的神灵躯体仿佛有亿万斤重。
　　神孽古树爆发全力拉动，竟然像是老牛拉重车，一步一个脚印，速度极慢。
　　察觉到神孽古树的动作，正在跟克里托斯硬撼的融蜡妖在又一次碰撞之后，猛的转过身，朝着这个黑暗boss横杀而去。
　　凶悍的姿态，似乎要一击轰碎神孽古树。
　　神孽古树感知到危险袭来，丝毫不惧，树干上狰狞扭曲的脸庞发出一声咆哮。
　　附带着即死特性的树枝猛的挥动，强行轰砸而下。
　　呼～刺耳的破空声犹如恶魔嘶吼。
　　砰～
　　双方碰撞的瞬间，周围的虚空直接炸碎，无尽的深渊气息蜂拥而出。
　　融蜡妖没有受到伤害，神孽古树也没有被伤到。
　　这头拥有神孽力量和腐烂权柄的boss，其战斗力在围猎沙丘之主时，已经展露。
　　以17级之躯，硬撼超凡。
　　融蜡妖攻击受阻，立刻感受到了极致的愤怒。
　　母神在注视它！
　　立刻对站撸无敌的神孽古树展开了疯狂的攻势。
　　但这头极度耐操的boss，拖着两头神灵尸体，也一次次硬挡了回来。
　　面对这头战斗力炸裂的超凡，毫不示弱。
　　三头boss的战斗，造成了巨大的声势。
　　那些没有被剿灭的蜘蛛大军，此刻也重整旗鼓，重新对黄昏之城军队发起了攻击。
　　场面陷入了新一轮的混乱。
　　天空之上，蛛后的威压随着规则的快速崩塌变得越发渗人。
　　甚至不少玩家恍惚间感觉自己的脑海中爬满了蜘蛛，对方正在啃噬灵魂。
　　或许三分钟，或许五分钟，对方必然会降临。
　　李察此刻全身每个细胞都在向他示警。
　　死亡的气息在笼罩着他……
　　“亚尔维斯，带着骸骨血龙挡住那些蜘蛛，其余军队，加快速度撤离！！”
　　看着被缠住的黄昏之城大军，李察再次下令。
　　后方的玩家此时也终于来到前方，一个个笑比哭还难看的看着他。
　　“青丘大佬……”
　　李察没半句废话。
　　“进去！”

第739节
　　等到准信的玩家如获大赦，争先抢后的狂涌而入。
　　面对死亡，没有多少人能保持冷静，那是世界上最极致的恐惧……
　　在强大的撤离决心下，除了驻守四周的亚尔维斯和骸骨血龙，其余军队在付出一定的伤亡后，终于回到了永恒之地。
　　李察见此，也不由长出口气。
　　终于保住了这支军队。
　　死亡对他而言，顶多是花费一些资源复活，但军队除了资源之外，还要大量的时间积攒。
　　大变在即，任何一支力量，都不能放弃。
　　压下心中情绪后，似乎想到了什么，转头看向另一个方向。
　　此刻波波夫·黑塔，这位19级塔族族长，正带着四五十个塔族的幼童茫然无措的在远处看着整个世界。
　　刚刚汹涌的战意早已经消失，握住武器的手臂都变得无力。
　　位面意志死去了，他们的生存繁衍了千百万年的家，即将迎来毁灭……
　　之前所有的期望都在此刻沦为了泡影。
　　现在，他们还有继续战斗的意义吗？
　　他们该做什么？还能做什么？
　　世界即将毁灭，他们做任何事，都没用了。
　　已经没人能改变结局。
　　萝丝，要来了……
　　强烈的打击之下，心智再坚定的战士都要动摇。
　　他们没有方向了。
　　“波波夫！进入永恒之地！！”
　　“这个位面没了，塔族还在！”
　　“你想成为卑贱的懦夫带着塔族一起毁灭？”
　　“你对得起塔族的英灵？对得起我战死的部下？对得起你身后的孩子？！”
　　一声怒喝让眼神茫然的波波夫猛的回过神，下意识的转头看去。
　　立刻看到了正在支撑着空间之门的李察。
　　那怒其不争的目光让他心神莫名一颤，嘴唇动了动。
　　“李察阁下……”
　　“别废话！”
　　“我们支撑不了多长时间了，立刻进入永恒之地！！”
　　毫不留情的怒喝让波波夫像是重新活了过来一般，眼神不再灰暗茫然。
　　猛的咬牙，放声咆哮。
　　“我们还在，塔族就没有灭亡！！跟我冲！！”
　　怒吼过后，带着身后血迹斑斑，身上布满伤疤的塔族幼童再一次发起了冲锋。
　　后方三四米高的塔族孩童没有丝毫犹豫，提起武器杀入蜘蛛大军之中。
　　这些天生的战士，哪怕是幼崽，也足以让人尊敬。
　　看着对方靠近，李察这才收回目光。
　　转头重新看着那浮沉于天空的残破神灵尸体。
　　此刻融蜡妖跟克里托斯和神孽古树的战斗已经进入到了极致。
　　三个顶级boss的碰撞，让虚空变得模糊。
　　从外看去，只能看到一道道扭曲的光斑在闪耀。
　　完全无法看清他们之间的战斗。
　　但让他精神振奋的是，神孽古树的身影在靠近……
　　突然剧烈的破空声响彻耳畔。
　　呼～
　　一条苍龙盘踞的根须从扭曲的光线之中猛的甩出。
　　直接把一具尸体甩飞，急速飞行之后，在虚空中停了下来，漂浮在空间之门二十多米外。
　　李察神色一凝。
　　细细看去，那是一具散发着光泽的黄金尸体，身披兽皮长袍，身上布满了大大小小的伤疤，肌肉像是黄金浇灌一般璀璨。
　　对方被斩下了头颅，血肉在脖子上翻滚，看上去血腥而残暴。
　　没人能想象得到，这具黄金尸体在身前，到底经历了怎样的战斗。
　　哪怕对方早已死去，但依旧散发着无尽的威压。
　　一尊神灵，就这么如同羊羔一般被宰杀，冰冷的尸体随意漂浮在眼前。
　　在远处看时还没有那么大的感触，此时靠近了，才感觉那股沧桑悲凉。
　　李察眼皮直跳，深吸几口气都无法平缓跳动的心脏。
　　他在那具尸体之中，感受到了恍如海洋般涌动的能量。
　　超过了他之前见到的一切宝物。
　　内心升起无法掩饰的惊喜。
　　神孽古树，真的把神灵尸体给弄回来了！！
　　深吸几口气，加大了旧日古神雕像的运转，把内心受到神灵余威的影响驱逐干净。
　　大地上，沙砾倒飞而去，直接把面前这具身高超过5米的兽人神灵尸体包裹在内。
　　眨眼间形成了一个巨大的沙球。
　　随后猛的往空间之门内拖动。
　　但在那颗沙球即将通过空间之门的瞬间。
　　咔嚓～
　　突然一声响彻灵魂的声音炸裂。
　　李察只感觉一股无法形容的威压浮上心头，灵魂似乎都被冻结了。
　　恐惧在蔓延。
　　死神在窥视。
　　下意识的抬头看去。
　　只见刚刚蛛网般的位面裂缝已经全部消失。
　　天空只有一片漆黑。
　　邪恶，黑暗，混乱，残暴……无数负面能量从天空外涌入。
　　在充斥着极致黑暗的深渊气息中，一头上半身是优雅高贵的精灵，下半身是邪恶扭曲蜘蛛的庞大身影遮盖了半边天空。
　　对方就像是横跨时空而来的远古魔神，黑暗，邪恶，古老，永恒。
　　那是深渊的主宰，是阴谋之神，是让诸神颤栗的幕后boss，是一切混乱和邪恶的代表。
　　蛛后萝丝。
　　精致的精灵脸庞上，那双血色的眼眸在冰冷的注视着这个位面。
　　无底深渊……到了。
　　第470章 暴怒的蛛后，李察阵亡
　　这一刻，时间和空间似乎都被冻结了。
　　天地之间，只有那个横压虚空的身影耸立。
　　神威不加掩饰的横压而下。
　　万物寂静。
　　“异世界的灵魂，沙漠的力量，古神的庇佑，狗头人之神的气息，还有欺诈与谎言之神和……侏儒之神？”
　　上古精灵语混合着深渊亵渎语的重音响彻天空，能听出话语中带着的几分诧异。
　　这种种力量出现在一个15级的人类身上，着实让她有些意外。
　　不过也正因如此，反而说明了对方之前所言不虚。
　　地牢神系的代言人。
　　那些生存在地下的爬虫，在谋划着什么？？
　　这位人类领主这么暴露在她面前，是巧合还是隐藏着什么阴谋？
　　血红的眼眸仿佛失去了热量的太阳，冷漠的注视着地面那个渺小的存在。
　　没人知道让无底深渊颤栗的阴谋之神此刻在思考着什么。
　　短暂的沉默后，恐怖的重音再次让天空颤栗。
　　“卑贱的爬虫，不论谁是你的主人，你们有什么阴谋……现在，你的灵魂归吾所有。”
　　“跪下，献出你的灵魂！”
　　最后一个音符落下的瞬间，无尽的神威像是高山水库崩塌，万千条河流咆哮而下。
　　咔嚓～下方的位面，大地像是被百倍重的巨石轰砸，出现了大片大片的裂痕。
　　不堪重负。
　　呼呼～

第740节
　　李察胸膛像是拉风箱一般发出沉闷的声音，只感觉对方每一个字都像是千钧重的战锤轰击在灵魂之上。
　　眼珠泛起了血丝。
　　臣服吧，跪拜吧……向伟大的主宰，献出灵魂。
　　这是你的荣幸，这是无上的荣耀……
　　耳畔像是有数千数万恶魔在不断嘶吼咆哮，灵魂这一刻仿佛被拖入了深渊。
　　那是神灵的意志，是让深渊颤栗的神谕。
　　一句轻描淡写的话，甚至比顶级施法者施放的精神魔法都要强大。
　　还在跟蜘蛛大军交战的骸骨血龙被那股不分彼此的神威笼罩后，轰然坠落。
　　这些亡灵生命被死死压在了地面，爬都爬不起来。
　　死灵没有恐惧和害怕，对死亡也没有概念……但神威，直击灵魂。
　　无法豁免。
　　亚尔维斯这头超A级还能勉强撑住，但身上爆燃的绯红之力有如风中火烛，随时可能熄灭。
　　还未进入空间之门的波波夫·黑塔此刻咬着牙强撑，没有跪倒在地，但身后的塔族幼童已经无法承受，双手撑在了地面以此来降低那股夸张的压迫。
　　也只有黑暗噬魂者－克里托斯和神孽古树能较为体面的抵挡……
　　隔着空间之门，已经逃入永恒之地的玩家此刻全都手脚冰凉，甚至连开口议论对方的勇气都被压碎了。
　　生死之间有大恐怖。
　　此刻他们才意识到，这个世界真正的掌控者有多恐怖……那根本不是玩家所能应对的主宰啊。
　　在如此恐怖的压迫下，玩家们下意识的看向那个只手撑住空间之门的身影。
　　被黄沙笼罩的模糊身影，此刻缓缓放下手，停止了维持空间之门。
　　对方缓缓抬起头，那模糊的脸庞在这一刻挂起了肆意张狂的笑容。
　　桀骜不驯！
　　所有玩家心头猛的一跳，一股无法言说的情绪在心头弥漫。
　　青丘还未低头？！
　　连蛛后，都无法让他恐惧吗？！
　　就在此时，那个被黄沙模糊的身影缓缓展开双臂，似乎在迎接什么。
　　沙哑的声音缓缓响起。
　　“这就是直面主神的感觉吗？”
　　“还真是……让人害怕呢。”
　　害怕？
　　你他娘的这叫害怕？？
　　玩家听到这话，只感觉头皮发麻，同时又有一股无法言说的热血涌上头颅
　　这他娘的就是青丘？！！！
　　青丘？！！！
　　李察布满血丝的眼眸直视着天空的恐怖身影。
　　那无尽的压力在这一刻，仿佛并不存在一般。
　　下一秒，手中因为感知到萝丝气息而绽放着无穷光芒的旧日古神雕像直接被他收入了系统空间。
　　他取下了这个长久以来引以为最强底牌的防御手段。
　　失去旧日古神雕像的庇护，萝丝的神威这一刻肆意的镇压而来。
　　咯吱咯吱～
　　李察清晰的感知到自己的灵魂因为压力过大而发出的颤栗声。
　　像是不堪重负的古老危房即将倾倒。
　　但他的眼神反而越发炙热。
　　嘴角挂起几分疯狂的笑容。
　　真是……让人颤栗的气息啊。
　　但，那又如何？！
　　下一秒，黄沙之力爆发。
　　被压弯的腰杆缓缓立直，胸膛坚定挺立。
　　后方的玩家这一刻，像是看到了一个不屈的灵魂在伸展枝丫……那种坚毅的姿态，让他们感受到了比神威更强烈的冲击。
　　有些玩家此刻莫名的明白了，为什么对方会是玩家中的最强者，是他们只能仰望，不可企及的存在……
　　在所有人震撼的注视中。
　　临近门口，被黄沙笼罩的黄金神尸突然又动了起来。
　　在恐怖的神威笼罩之下，沙球直接穿过了空间之门……
　　在落入永恒之地的瞬间，大地裂开，直接把其镇压到了位面的最深处。
　　这还未完，大地上沙浪暴涨，把地面已经无力支撑，在神威的颤栗下动弹不得的塔族和一部分骸骨血龙，直接席卷而起，强行把其送入了空间之门……
　　玩家感受到那股让他们灵魂悲鸣的威压，此刻眼中全是难以置信。
　　这可是在萝丝的镇压下，对方……是怎么做到的？
　　在极致震撼和疑惑中。
　　那扇空间之门咔嚓～不堪重负的崩裂开来，随后，他们彻底失去了视线。
　　连带着汹涌的神威，也在这一刻消失无踪。
　　上百玩家等到压力消退之后，这才像是回过神来，相互对视几眼后，立刻发出巨大的哗然和喧闹之声。
　　一个个激动得脸色涨红，近乎歇斯底里的争闹和发泄心中情绪。
　　“艹，青丘老大……没出来？？！我你日嘛，为什么青丘老大没出来？！”
　　“这是什么情况，青丘老大被困在了那个位面？萝丝那个婊子还在啊！！”
　　“为什么？为什么不跑，跑不就得了！！！”
　　“……”
　　波波夫·黑塔，这个19级的塔族族长，此刻才从沙浪之中爬出，看着浑身沾满沙砾的塔族孩童，又茫然的看着已经崩碎没有留下痕迹的空间之门。
　　满脑子只有一个念头……青丘阁下为了救他们，自己牺牲了？！
　　他的嘴唇不受控制的发颤，甚至面对萝丝之时，都没有的恐惧从内心弥漫。
　　强烈的愧疚和后悔涌上心头。
　　死的应该是他，而不是青丘阁下！！！！
　　塔族，对不起青丘阁下啊！！
　　塔族位面，李察无视了身后崩碎的虚空之门。
　　目光直视着虚空上的身影。
　　沙哑的声音再次响起。
　　“萝丝，你的力量……还没有资格让伟大的地牢神系臣服。”
　　“吾神，终究要登上那神王之王的宝座。”
　　“新纪元，容不下你的神躯。”
　　“认命吧……当你从腐烂之主身上打听到我的消息的时候，你就已经入局了。”
　　“古神归来，纪元终焉……以你的智慧，无法想象那是何等场面。”
　　直到此刻，他依旧没有放弃自己构建的话语体系……只要能引起对方的怀疑，到时候限制住地牢神系一二。
　　那些跟狗头人之神关系密切的神灵，就没那么多闲工夫关注黄昏之城了。
　　以蛛后的性格来说，不管地牢神系有没有谋划，对方都必定会出手。
　　至于腐烂之主和萝丝……都已经这样，也没什么回转余地了。
　　对方报复？那是一定的……但在主位面，绯红之月并不会介意对方是什么阵营的神灵。
　　他手中的牌，并不是没有克制对方的大小鬼。
　　天空骤然寂静了下来。
　　连带着神威都凝滞了刹那。
　　但片刻之后，一股比之前更凶悍的气息暴虐而来。
　　黑暗，邪恶，残暴，混乱……所有的一切负面形容词都不能描述其万一。
　　“卑贱的爬虫，你敢欺骗吾！！”
　　冲击灵魂的上古精灵语和深渊亵渎语带着滔天的怒火响起。
　　“吾会把你灵魂抽出来制作成融蜡妖再扔到深渊血海，让蠕虫日夜撕咬你的灵魂……”
　　声音落下的瞬间，身体猛的下沉，开始靠近地面。
　　咔嚓～本就崩碎的大地直接炸裂了。
　　无数的岩石碎块倒飞而起。
　　放眼望去，仿佛来到了世界毁灭的终焉之时。
　　仅仅是横立于天空之外，这个位面就不堪重负了，此刻降临而下，直接让位面陷入了崩碎。
　　一个位面，无法承载其力量……这是何等夸张？
　　这个让无底深渊颤栗的混乱邪神，没有人知晓其力量的上限。
　　李察眼神一凝，对方分辨了谎言还是……诈他？

第741节
　　但在对方暴怒之下，已经没有那么多工夫纠结此事。
　　深吸口气，心中战意暴涨。
　　之前已经消耗殆尽的黄沙之力再次爆发而出，磅礴的力量涌动。
　　身上的气息像是海啸般迅猛暴涨。
　　与之相对应的是，他的生命气息开始快速衰弱。
　　透支生命，换取力量。
　　两次蜕变之后，领悟的新能力，并未化成技能，但却能作为最后一张底牌使用。
　　哪怕这张底牌，有死无生。
　　看着那庞大的神躯再次逼近，李察沙哑的声音响彻天空。
　　“黄昏之城，随我……冲锋！”
　　话音落下的瞬间，携带着无尽的黄沙，从崩碎的大地上爆起。
　　顶着那横压虚空的神威，朝着蛛后杀去。
　　死亡，他也只会倒在冲锋的路上。
　　从对方出现的那一刻，他就没打算活着离开……他要试试这位让深渊颤栗的主神，到底有多恐怖。
　　地面上，那些没有被送走离开的骸骨血龙，此刻挣扎着起身，在凄厉的怒吼之中，闪动翅翼扑上天空。
　　翼展超过40米，仿佛上古生命的亚尔维斯发出歇斯底里的咆哮，身上绯红之力暴涨，跟随杀上。
　　黑暗噬魂者－克里托斯猛的放弃了跟融蜡缠斗，嘶吼蛛后杀去。
　　神孽古树根须附着在一块巨石之上，在巨石倒飞而起之际，根须抽打其他巨石借力，同样杀向萝丝……
　　艾米瑞达，这位没有离开的小人马，此时目光坚毅的跟随在后，手中战斧闪动锐利光芒。
　　杀！！
　　黄昏之城的勇猛，激怒了降临而下的蛛后。
　　卑贱的蝼蚁，竟然在挑衅永恒的神……该死！！
　　“透支生命就能死？吾会把你的灵魂，从死神手中要回来……卑贱的蠕虫！！”
　　在阴冷的重音之中。
　　李察还未靠近那个压塌位面的存在就感觉眼前一暗，随后失去了对外界的感知……
　　也不知道过了多久，迷迷糊糊间，听到耳边响起系统提示。
　　碎沙重生激活。
　　等他再次感知到身躯凝聚之时，突然一股更为恐怖的力量席卷而下。
　　刚刚的凝聚的身躯再次破碎。
　　这一次，李察连那抹模糊的意识也消逝了，彻底陷入了沉睡……
　　——
　　死亡沙漠。
　　一道穿着大红色礼服的身影如同石碑般屹立于炙热的黄沙之上。
　　其举手投足间附带的强势姿态，则像是女王巡视自己的领地。
　　对于立于黄沙之上，整片沙漠都仿佛成为了她的皇宫。
　　那副唯有大贵族才能培养出来的雍容华贵气质，让人惊艳。
　　温莎。
　　鸾尾花商会的掌控者，绯红之月最为关键的boss人物。
　　此时，那双灿若星辰的眼眸，怔怔的注视着沙漠之上的空间之门。
　　李察阁下，你还没回来吗？
　　时间，太久了……我们已经要等不下去了。
　　“会长，那位神恩领主真的值得我们如此信任吗？”
　　“就算对方是神恩领主中的最强者，可依旧太过弱小了……”
　　背后无人的虚空之中，传来一阵复杂的语气。
　　“那个神恩领主离开足足两周了，依旧没有消息传来，他和其他神恩领主没有什么两样。”
　　“或许，我们需要早作准备了……冕下，已经等不起了。”
　　温莎默然。
　　深邃的眼眸黯淡了几分，看着那道毫无动静的空间之门，不由长吸了口气。
　　脑海中又浮现出那个气质卓绝的身影。
　　不知道为何，对方总会给他带来强烈的信任感，这一次，也没有例外。
　　带着几分沙哑的语气，缓声道。
　　“我相信李察阁下。”
　　说着转头看向后方空荡荡的虚空。
　　“这是，我们最后的机会了。”
　　“除了他……已经没有人能帮助老师了。”
　　虚空的空间久久没有声音传来。
　　过了好一会，才再次响起。
　　“会长大人……”
　　话音还没落下，那道被寄予了无限希望的空间之门，突然一阵波动。
　　随后像是残破的建筑经受不住时间的摧残，轰然坍塌。
　　温莎原本带着期待和忐忑的表情骤然凝固。
　　眼中露出强烈的不甘和痛苦。
　　空间之门……崩碎了？
　　转头看了四周一眼。
　　没有发现期待的身影，甚至见到任何军队出现。
　　心脏在这一刻不断下沉下沉……最后落入了无尽深渊。
　　希望，破灭了。
　　第471章 公主殿下，你也不想你的国家被抢走吧？
　　无尽的黑暗笼罩了一切。
　　李察也不知道自己沉睡了多久。
　　也许是一分钟，也许是一个世纪。
　　在无尽的黑暗之中，他终于重新拥有了意识。
　　只是像是沉睡之人将醒未醒，还无法做出思考和判断。
　　迷蒙之中，突然听到耳畔传来一阵低声呢喃。
　　但那声音飘飘忽忽，无法听得真切。
　　似乎是在祈祷，又像是在哭诉。
　　一轮又一轮，永无休止。
　　也不知道过了多久，声音逐渐变得清晰。
　　“伟大的主宰啊，请您响应我们的召唤吧……埃尔王室后裔，卑微的恳请您……”
　　“埃尔王国已被卑贱者窃取……”
　　“我们谨遵先祖的遗言……”
　　“请求伟大的您降临……”
　　“……”
　　有人在呼唤他？
　　埃尔王国……那是什么国家？
　　死亡沙漠边缘……有埃尔王国？
　　李察打起精神，想要恢复过来，但依旧像是熬了十天十夜没睡觉一般，有着强烈的无力感和困顿感。
　　“伟大的主宰啊……恳求您的目光注视这片土地……”
　　“埃尔王室愿意付出全部，请求您的降临……”
　　“……”
　　声音越来越虚弱，但是李察却听的越来越清晰。
　　恳求您降临……降临……
　　直到某个临界点，系统清脆的提示声让他猛的清醒了过来。
　　“叮～你的灵魂受到了沙漠的祝福和保护，临时融入了沙漠之中。”
　　“叮～你感应到了异位面的召唤，是否响应召唤，降临于异位面？”
　　“注：此召唤只能降临一缕灵魂之力，灵魂之力消散不会牵扯到自身，但会获得持续一天的虚弱状态。”
　　有人，在召唤他？
　　这是什么情况？
　　清醒过来的李察心神一凝。

第742节
　　立刻细细感知了起来。
　　随即有些愕然的发现，他此刻并未复活，还是处于灵魂状态。
　　他的感知中，四周都是黄沙，他仿佛被埋葬在了沙漠之中……不，不是埋葬，黄沙在欢呼，在雀跃，在高歌，在为他起舞……他似乎本就属于这里。
　　而在无尽的黄沙之中，还有两个隐藏在沙砾后面的出口……
　　一个散发着他无比熟悉的气息——黄昏之城的英雄祭坛。
　　细细感知，甚至能看到他的子民，在呼唤他的归来。
　　卡鲁，格雷，冈特，安黛儿……所有人都在。
　　另一边，则是一个充满异类气息的位面，能听到里面不断响起的祈祷之声。
　　就是这个声音在迷蒙之时呼唤他。
　　重新打开系统提示看了两遍后，心中好奇大涨。
　　一个……陌生的位面？
　　对方是怎么召唤他的……因为临时融入了沙漠的原因？
　　而且只能用一缕灵魂之力降临，不会牵扯到自身？
　　看了几遍后，心中升起了强烈的好奇。
　　探索陌生位面，这种行动……对他充满了吸引力——尤其是在没有危险的情况下。
　　没犹豫，直接转身朝着那个陌生的位面而去。
　　等他靠近四周的黄沙，他才发现，身边的沙砾并非实体，而是跟他一样用虚无的能量凝聚而成。
　　心中升起几分疑惑……这里是哪？
　　上下左右，全部都是虚无的黄沙，让他分不清方向。
　　系统地图，此刻也是一片模糊，没有任何信息。
　　他是在英雄祭坛？不，不对，上面说他融入了沙漠……这里是死亡沙漠的核心？
　　摸索了片刻，没有找到什么线索，依旧一头雾水。
　　把这件事记在了心里后，也不过多纠结。
　　穿过虚无的黄沙，来到了那个散发异世界气息的通道前方。
　　细细感知，确定没有危险后，带着好奇和期待，一缕灵魂之力逸散而出，穿过了通道……
　　芮黛尔·埃尔，这位埃尔王室的后裔，此刻跟自己的七八岁年纪的妹妹跪坐在一个堂皇威严的教堂之中。
　　教堂四周雕刻着巨人跟恶魔战斗的浮雕壁画，看上去壮观而威严。
　　两侧的巨型窗户是封死的，没有半点光亮透入，只有教堂中心的吊顶上，倒挂的魔法灯在发出光亮。
　　两人虔诚跪座在一个堆砌满宝石的祭坛前方，双手合十，头颅低垂，口中不断诵念着祖先留传下来的祈祷语。
　　在略显昏暗的灯光之中，两个身影被拉长，在空旷的环境下，显得格外渺小。
　　她们已经祈祷半个月之久了。
　　内心原本的期待和希望，正在一点点消散。
　　位面召唤阵早已经残破不堪，埃尔王室无数年的修复，也只修复了最表层的魔法符文。
　　更深处的符文，已经超越了修复者的知识上限。
　　没有人知晓这个位面召唤阵是否还能运行，因为太过残破了，埃尔王室修补千百年也没有试验过。
　　一座快要崩塌的危楼，不可能还有人去试试能承受多少重量。
　　只能尽全力修复，留作预防万一的最后手段。
　　现在，这个隐藏已久的底牌被启用了。
　　可结局……
　　思绪至此，低着头的芮黛尔眼神变得黯淡无光。
　　内心充满了茫然。
　　如果……真的不会再有救兵前来了，她们该何去何从？
　　怒血大公，超凡的存在，现在又得到了绝大部分军队的效忠……仅剩下她们两人的王室，已经没有跟对方硬撼的资格了。
　　埃尔王国，真的要被那个卑劣的背叛者摧毁了吗？
　　杀死父亲的血仇，该如何才能让其偿还？
　　“姐姐，你走神了……”
　　带着几分冷意的声音从身侧传来，苪黛尔猛的回过了神。
　　有些羞愧的看着一席白色修女长袍的妹妹。
　　对方清冷的眼神像是早晨的露珠，晶莹剔透，让人忍不住感到自行惭愧。
　　“我……”
　　话刚说出口，修女长袍遮盖下的瘦小女孩缓缓摇头。
　　“不需要向我解释，姐姐。”
　　“继续祈祷吧。”
　　芮黛尔此刻却停了下来。
　　把金色的长发拨到耳后，天蓝色的眼睛直视对方。
　　“位面召唤阵早已经残破，失去了效果……我们，没有援军了。”
　　说完又看了一眼堆满宝石的祭坛，语气带着沙哑和无尽的痛苦。
　　半个月，日夜不停的祈祷，让她本就绷紧的精神到达了极限。
　　而没有半点回应的位面召唤阵，则把她拖入了深渊。
　　那根神经，断了。
　　没有人能想像得到，父亲在自己注视下被杀死，家族所有人被清洗，王国被夺走，自己也被逼得像是下水道老鼠一般带着妹妹东躲XZ的感觉是何等绝望……
　　披着修女长袍的瘦弱少女，看着身边精疲力竭的身影，眼神坚定。
　　伸出那双苍白没有半点血色的小手，在对方脸庞上轻轻扶了扶。
　　“姐姐，我感应到了，感应到了一个强大的灵魂在沉睡……祂主宰着沙漠。”
　　“沙漠在歌唱，在祝福，在祈祷，在赞美……”
　　“祂正在醒来。”
　　“位面召唤阵，并不是没有用。”
　　“我们把最强大的存在，召唤来了。”
　　“姐姐，埃尔王室……绝不会就此断绝。”
　　“我们，是埃尔王的后裔，是镇守深渊裂痕的王室，是英勇无畏的战士！”
　　那稚嫩的话语，此刻带着无与伦比的说服力。
　　芮黛尔心神剧震，眼中露出璀璨的星辉。
　　带着颤抖的语气急促道。
　　“妹妹……你真的感知到有沉睡在沙漠的存在响应我们的祈祷了吗？”
　　“真的吗？”
　　目光死死盯着对方，生怕从其口中得到刚刚只是为了安慰她的话语。
　　修女长袍下的瘦弱身影刚想开口，突然像是感应到了什么，猛的转头目光看向前方摆放着无数宝石的祭坛。
　　眼神绽放出无尽光芒。
　　“姐姐……那位伟大的存在……降临了。”
　　话音落下的瞬间。
　　只见祭坛上的宝石咔嚓～不断发出崩碎的声音，里面蕴含的磅礴能量像是被磁铁吸引了一般，快速涌上天空。
　　在芮黛尔紧张忐忑的注视下，一个头戴黑红相间王冠，背后披着印刻着暗花的黑色披风的伟岸身影缓缓凝聚。
　　对方出现的那一刻，富丽堂皇的教堂之外，大量沙砾倒飞而起，径直漂浮而来，在其身旁萦绕。
　　为对方增添了无数的神秘。
　　但更让她心颤的是……对方散发的气质。
　　犹如主宰无数人生死的国王，又或者掌控某个位面的上位者。
　　对方出现的瞬间，就成为了世界的中心，任何人都无法把其光芒压制。
　　所有东西都有可能作假，唯独气质不行。
　　这是一个强大到无法像想像存在，甚至，她们可能把某位掌控规则的冕下召唤而来了！！
　　见到那个神秘存在的第一眼。
　　芮黛尔就匍匐了下来。
　　带着惊喜和颤抖语气响彻大厅。
　　“伟大的主宰……埃尔王室后裔——芮黛尔·埃尔，向您致以最崇高的敬意。”
　　“您的到来，是我们的荣耀！！”
　　旁边修女长袍笼罩的瘦小女孩，此刻也低下了头，再也不复刚才的成熟和坚定。
　　颤抖着声音道。
　　“统治着沙漠的伟岸存在，艾莎·埃尔，向您行礼。”
　　稚嫩的语气有种让人心软的特质。
　　漂浮在半空中的李察并不懂这个位面的话，但此时化为的虚幻身体能直接理解对方的话语。
　　很奇妙的状态。

第743节
　　埃尔王室？
　　这就是召唤他的人？
　　两个……异位面的公主？
　　他颇有兴趣的打量了下方两个匍匐行礼的身影几眼。
　　没想到这次被萝丝干掉，还会出现这种奇妙之事。
　　看这模样，对方还把他当成某个大人物了，也是有趣。
　　就是不知道这个异位面是什么情况？
　　对方召唤他又有什么目的？
　　但最让他看重的，不是这两人，而是她们脚下的土地。
　　这可是一个陌生的位面，开发一个位面，这能获得多少好处？
　　跨位面交易，他获得虚空沙虫的时候就有所构想，没想到第一次踏入其他位面会是这么个状态。
　　而且有虚空沙虫这个宝贝在，只要能得到这个位面的详细坐标，那么就能直接开通空间之门……
　　想到此，心中兴趣更浓了。
　　但不论怎么想，情绪都没有表露出来。
　　语气带着肃穆和庄严缓声道。
　　“埃尔王室的后裔，告知我，你们召唤我的意图。”
　　他的通用语夹杂着精神力一起传递而出，听不懂通用语也能通过精神力理解意思。
　　这类精神力的运用技巧，并不是很高深。
　　芮黛尔和妹妹艾莎听到这话，这才直起身。
　　芮黛尔看着那俯瞰她们的模糊身影，深吸了几口气都无法平息内心的激动。
　　半个月日夜不停的祈祷，终于有了响应……甚至，对方还可能拯救埃尔王室最后的救世主！
　　赞美女神。
　　扶胸，用最卑谦的语气回答。
　　“伟大的存在，我是埃尔王国的公主，我的国家……”
　　随后开始了一大段的叙述。
　　前往深渊裂缝镇压恶魔的国王父亲被自己信任的爱将怒血大公背叛，亲手杀死。
　　随后便是血洗王室，加冕为王，追杀后裔，被迫逃难，祖先后手，位面召唤阵，祈祷半月，他响应召唤……等一连串的事。
　　李察听完后，心中的兴趣越发浓郁了。
　　这狗血的剧情他并不在意，王室夺权不就这点东西，还能搞出什么新意？
　　他在意的是……对方口中传递出来的消息。
　　这个由埃尔王国所统治的位面，拥有大量的智慧生命，而他领地急缺的矿脉，稀有资源，人口，兵种，这里都有。
　　甚至还有连接深渊的裂痕！
　　这是一个拥有极大可开发潜力的位面。
　　李察莫名有种捡到宝的感觉。
　　他占领地下世界后，从里面获得了多少好处？
　　这个位面看起来，可比地下世界有潜力多了。
　　地下世界之前最强大的两个势力，扛把子也不过是15级，直到最后一战才弄出了个19级缝合怪。
　　这个位面，可是有超凡！
　　能养育出超凡的地图绝对比只培养得出15级的强得多得多！
　　要是能占领了……
　　李察强行平复了一下心情后，这才缓声道。
　　“埃尔王室的后裔，你们，想要什么？”
　　芮黛尔目光坚定。
　　“复仇！”
　　李察饶有兴趣看着两人。
　　公主殿下，你也不想你的国家被抢走吧？
　　“那你们，能付出什么？”
　　对于这个问题，芮黛尔似乎早有准备，朗声道。
　　“伟大的主宰，埃尔王国会永恒的信奉您，为您修建神庙，千万居民会日夜不停的向您祷告。”
　　这话说出来，目光带着紧张和几分……自信。
　　似乎这份筹码，足以打动他。
　　修建神庙？日夜祈祷？
　　李察眉头一挑。
　　这跟他的预估偏差不小……
　　但他敏锐的感知到，这份筹码似乎有更值得探索的东西。
　　第472章 新目标——占领一个位面
　　神庙，信徒……
　　李察眼睛微微眯起，在认真思索对方话语中透露的东西。
　　信仰和信徒，这是神灵才需要的东西，也是那些规则掌控者的力量来源。
　　对方……把他当成了神灵？
　　心中有些异样。
　　刚想开口，芮黛尔·埃尔，这位年龄不过十七八岁的亡国公主，再次开口。
　　声音带着悲愤和无法掩饰的怒火。
　　“伟大的主宰，我们逃亡之时还听说怒血大公那个背叛者已经信仰了深渊的邪神……对方背叛的举动，大概率是那个邪神的引诱。”
　　“如果我们不阻止他，整个埃尔王国都会化为地狱！”
　　“在埃尔王国的历史中，深渊裂痕引诱了无数人，曾经数次造成毁灭性的灾难。”
　　说着再次扶胸行礼。
　　“我们用最诚恳的心，恳求您的帮助。”
　　“只要能重新恢复埃尔王室的统治，您的雕像将竖立在埃尔王国每一个角落。”
　　“所有人都会歌颂您的光辉……”
　　李察眼波微动。
　　这里面，还牵扯到了深渊邪神？
　　刚刚硬冲萝丝的过程，可不是那么美妙。
　　他耗尽生命爆发的攻击，最后甚至没能靠近对方就失去了意识。
　　在没有了主位面意志的阻隔，全盛状态的神灵，强大到难以形容。
　　那个邪神……也打上了这个位面的主意？
　　是因为对方提到的教堂和信仰？
　　他虽然不知道信仰这东西这其中有什么好处，但这绝对是个不可错过的机会。
　　这个位面蕴含的价值，或许比他预计的更高。
　　沉吟片刻后，缓声道。
　　“埃尔王室的后裔，你们的筹码还不够。”
　　芮黛尔目光坚毅的直视他。
　　“您还需要什么？只要埃尔王国拥有的，都可以给予您作为报酬！”
　　她在召唤之时，内心就已经做好了心理准备。
　　想要让这位从其他位面而来的存在出手夺回埃尔王国，必定要付出巨大的代价。
　　但，只要能把那个背叛者处死，能恢复埃尔王国的光辉，再大的代价，她都能承受。
　　甚至……她已经做好了牺牲自己的准备。
　　外人难以体会那种国仇家恨叠加带来的痛苦是何等钻心，足以让人沉沦深渊。
　　而且，怒血大公还要把埃尔王国拉入无尽的黑暗，去侍奉邪神！
　　这更是为她本就沉重的心理，增添了无数压力。
　　不论是从什么角度来说，作为埃尔王室的后裔，她必须站出来拯救自己的国民。
　　不惜一切代价！！
　　李察大有深意的看了对方一眼。
　　“稀有资源，特殊兵种，炼金科技，魔法……我都需要。”
　　芮黛尔郑重点头。
　　“我，埃尔王室后裔——芮黛尔·埃尔，以自己的灵魂和祖先的荣耀发誓，只要夺回埃尔王国，一切您所需，皆可自由取舍！”
　　这魄力……
　　李察听到这果决的话语，不由高看了对方一眼。
　　心中也在这瞬间做出了决策——这个颇具潜力的位面，将是黄昏之城下一个攻略目标。

第744节
　　他对于这个陌生位面可是好奇得紧。
　　在他收集关于《光辉纪元》的神话中，有着大量前往其他位面获得稀有宝物，倒卖到主位面发大财的传说。
　　一些强大的施法者，甚至拥有一整个位面作为自己的魔法植物的种植区域。
　　而且不同于连粮食都匮乏的地下世界，这个位面从对方的描述上来看，拥有完整的体系，开发起来能获得的好处绝对能让黄昏之城获得巨大收益。
　　想了想，继续道。
　　“埃尔的公主，你们是否有连通其他位面的手段？”
　　“我的领地，并非在你们位面……”
　　芮黛尔沉默了片刻后，苦涩道。
　　“我们能跟您沟通，全依靠铭刻在祭坛下方的位面召唤阵……但，这个位面召唤阵已经残破不堪了。”
　　说着再次扶胸行礼。
　　“这只能请您亲自出手了……”
　　李察点点头，没说什么，有虚空沙虫在，底气十足。
　　“把你们手上蕴含这个位面力量的宝物交予我……我会用它来锚定空间坐标。”
　　主位面之外的位面，都漂浮在无尽的虚空之中，而且还有位面壁垒保护。
　　没有坐标想要找到特定的位面，就如同在大海中寻找某颗沙砾。
　　难度大出天际。
　　芮黛尔没有犹豫，从脖子上一扯，扯断了一条闪耀着星光的项链。
　　“伟大的主宰，这是父亲送予我的项链，里面蕴藏着我的血脉之力……您看是否可行？”
　　李察微微挥手。
　　身边的沙砾飞涌而去，把项链带到了跟前。
　　握在手中，上面还有一股温热。
　　细细感知，项链里面涌动的能量不比普通5星宝物差。
　　没多说什么，直接收入了系统空间。
　　就在此时，他突然感到一股心悸。
　　低头看去，这具能量凝聚的身体正在消散……降临的时间到了。
　　当下也不再啰嗦，果断道。
　　“明天，我会打开空间之门，你们就在此等候。”
　　“是，冕下……”
　　芮黛尔话音刚落下，李察的虚影像是泡沫般直接破碎，化为了一股纯粹的能量逸散而出。
　　空气重新恢复了寂静。
　　芮黛尔怔怔的看着李察消失的位置，神色复杂难明。
　　虽然召唤出了一位强大的存在，可埃尔王国的结局如何，还未明了。
　　沉吟许久后，转头看向身边穿着修女长袍的妹妹。
　　沙哑着语气缓声道。
　　“艾莎，我们还有希望是吗？”
　　旁边只有七八岁年纪的小公主艾莎，脸庞上露出与年龄不符的深邃，稚嫩的语气轻轻响起。
　　“至少，那位存在跟我们的交谈，并未说谎……我能感知到他散发的善意，那是灵魂的气息，无法遮掩。”
　　听到这话，芮黛尔长松了口气，随后抬头看向浮雕着巨人跟恶魔战斗的天花板。
　　喃喃低语。
　　“父亲大人，一定是在天上祝福着我们……”
　　两人又陷入了沉默。
　　过了几分钟，芮黛尔才再次开口。
　　“艾莎，你说，那位冕下到底是什么来头？”
　　修女长袍遮盖的瘦弱身影缓缓摇头。
　　“姐姐，不论对方是什么来历，都不重要了，重要的是，祂对我们没有恶意……这，就足够了。”
　　芮黛尔默然。
　　深吸口气后，重新跪坐在了地面，再次双手合十，开始祈祷。
　　“伟大的主宰啊……”
　　艾莎看着这一幕，眼中闪过几分微妙，随后也缓缓跪坐而下。
　　——
　　那一缕灵魂之力消散后，虚无的黄沙之中，李察感觉灵魂传来了深度的疲惫感。
　　有种三天没睡觉，没吃饭的虚弱感。
　　摇摇头，强行压下那股疲惫后，转身朝着隐藏在黄沙中的英雄祭坛出口而去。
　　卡鲁他们，此刻还在焦急的等待他的复生。
　　想到此，嘴角微微翘起。
　　这次进入神灵坟墓这个噩梦难度副本去完成S级任务，虽然几经波折，甚至到最后，小人马艾米瑞达，亚尔维斯，神孽古树，黑暗噬魂者克里托斯和他全部阵亡。
　　但最终目的……他完成了啊。
　　想到此，看了一眼系统空间。
　　里面，一颗血淋淋的心脏正在跳动。
　　心中立刻振奋了起来。
　　迈步踏出了通道。
　　绯红之月，艾尔王国，血棺中的吸血鬼大公，欺诈与谎言之神……
　　这一次复活，黄昏之城将要进入一个崭新的发展阶段。
　　第473章 战后收获盘点
　　踏入黄沙后方隐藏通道的瞬间。
　　李察只感觉一股磅礴的力量以他的身体为核心，飞速涌来。
　　隐约间，他甚至感觉到整片沙漠在为他欢呼。
　　细细感知，能发现周围有无数沙砾飞抵而来，黄沙凝聚成身躯，飘忽不定的灵魂重新获得了归宿。
　　黄昏之城。
　　正在工作的居民像是感应到了什么，突然抬头看向天空。
　　只见无数的黄沙从城外倒飞而起，往城内涌去。
　　在夕阳的照耀下，这些倒飞的细沙铺上了一层金光，给人一种金沙在流动的感觉。
　　整片天空都蒙上了璀璨的披风。
　　顺着沙砾涌动的方向转头看去，那是……兵营？
　　距离更近的居民则看到，沙砾全部涌入了兵营旁边的英雄祭坛。
　　黄沙的力量在半空中快速凝聚。
　　直到那无比熟悉的气息出现——
　　“领主大人！！！”
　　伴随着一声声惊呼，整座城市都沸腾了起来。
　　他们的主宰——归来了……
　　在欢呼之中，祭坛上方，那道由黄沙凝聚的身体渐渐凝实，最后彻底成型。
　　颗粒分明的黄沙渐渐化为血肉，一位头戴黑红相间的王者之冠，身披暗色印花的王者披风的身影出现。
　　身材修长英武，漆黑的眼眸深邃如星辰，气质斐然而出众，举手投足间，光彩夺目，仿佛天地都在眷顾。
　　感受到心脏的跳动，李察深吸口气，眼中有些沉醉。
　　又活过来了啊。
　　当初获得的英雄祭坛，绝对是当之无愧的神器。
　　让他拥有了可以肆意冒险的底气，之前积攒下来的底蕴，再一次发挥了作用。
　　舒坦。
　　眼神重新聚焦，俯身看去，卡鲁，冈特，格雷，安黛儿……黄昏之城几位核心高层此刻都在。
　　“主人！”
　　“李察大人……”
　　几人此刻激动不已，一个个目光炙热的看着他。
　　这是黄昏之城唯一的王，他们的领袖，如果李察出事，没有人能想象得到后果会是什么……或许，整座城市都将分崩离析。
　　不论是居民，还是军队或者英雄，它们效忠的，只有李察一人。
　　这是黄昏之城从无到有建设起来，所有人内心最本质最核心的想法。
　　没有人能动摇。
　　感受到几人的情绪，李察心情也放松了起来。
　　眼含笑意。
　　“好久不见。”

第745节
　　说着像是想到了什么，询问道。
　　“艾米瑞达、亚尔维斯和树须是否复活了？”
　　头发苍白的卡鲁沉声回应。
　　“大人，复活您，是第一要务。”
　　语气坚决有力，言外之意很明显，这几人在这么重要，都必须排在他后面。
　　说着又补充了一句。
　　“不过树须阁下已经在城外的黑暗树人身上，重新复苏了……现在正在派遣剧毒黄蜂和杀戮黄蜂外出狩猎，吞噬尸体恢复力量。”
　　李察眼睛一亮。
　　树须晋升之后获得的天赋——播种树种，其属性除了召唤黑暗树人之外，还有一个强大的特性——阵亡之后能在黑暗树人身上重生。
　　显然已经生效了。
　　当下也不再废话，降落在地面，挥手，把萦绕在身边的黄沙驱散。
　　目光看向高耸的英雄祭坛祭坛，直接打开其属性面板。
　　上面出现了两个选项——亚尔维斯（英雄单位，超A级潜力，15级——复活所需：10万单位稀有资源）
　　艾米瑞达（boss单位，A级潜力，14级——复活所需：10万单位稀有资源。）
　　李察若有所思。
　　当初亚尔维斯十二三级之时，复活对方只消耗了1万单位稀有资源。
　　仅仅升了两三级，就增加到了10万单位。
　　而艾米瑞达这个boss，虽然等级才14级，但复活所需跟亚尔维斯一样。
　　显然，boss模版远比英雄模版的含金量要高。
　　当下也不犹豫，直接消耗20万稀有资源，把两个顶级战斗力复活。
　　属性面板上的资源暴降一截之后，英雄祭坛骤然涌动起狂暴的力量。
　　亚尔维斯，这头浑身燃烧着绯红色能量的亡灵巨龙第二次复活。
　　吼～
　　磅礴的龙威肆意喷涌，整个黄昏之城都被笼罩在内。
　　但这个家伙还没来得及感受新生的快感，就被李察一个眼神瞪了回去，立刻收敛自身力量。
　　“主人……”
　　沉闷的声音带着敬畏和欣喜。
　　这次，他们可是完成了史诗般的壮举……对着无底深渊的主宰——蛛后萝丝发起了冲锋。
　　虽然到最后，他的龙息都没有触碰到对方的躯体。
　　但是，能对蛛后发起攻击，这本身就是值得炫耀的辉煌战绩了。
　　那可是让无底深渊颤栗的强大存在？！
　　敢在对方面前动手的，有几个？动手之后还没死的，又有几个？
　　李察没理会这个精神亢奋的巨龙英雄。
　　继续看向英雄祭坛，磅礴的能量还在凝聚。
　　转眼之间，手提长柄战斧的艾米瑞达复苏归来。
　　小人马睁开眼睛的瞬间就看到了李察的身影，当下立刻露出甜甜的笑容。
　　“父亲大人～”
　　踏踏～迈着急促的步伐从祭坛上小跑而下，欢快的搂住了他的手臂。
　　小人马完全没有受到阵亡的影响，那发自内心的笑容让气氛立刻活跃了起来。
　　李察无奈一笑。
　　揉了揉这个小丫头的脑袋，又想起之前得到的消息……对方的灵魂缺失。
　　而规则破碎之地，很有可能还残留着她的那缕灵魂。
　　看来，必须抽时间探索规则破碎之地了。
　　不能再拖下去了。
　　不过在此之前，还是先把手头上获得的好东西处理了。
　　想到这心情立刻愉悦了起来。
　　这次探索副本的收获，可谓丰厚到了极致。
　　不过为何副本下发的任务，系统一直没有提示完成？是玩家的原因？
　　想到此转头看向卡鲁，缓声道。
　　“那些进入永恒之地的神恩领主，现在在何处？”
　　卡鲁沉声道。
　　“还被控制在永恒之地……我们无法判断他们是否有异心，如何安排，需要您来决断！”
　　神恩领主不比其他人，对方是完全不可控的，要是放出来指不定会捅出什么篓子。
　　薇尔在掌控紫罗兰商会后，经常传递索兰城的情报回来，关于神恩领主的笔墨尤其多。
　　其肆意妄为的事迹，让他有着深深的戒心。
　　李察点点头。
　　“派人把它们送回索兰城。”
　　“是，大人……”
　　“那些塔族呢？”
　　“也还停留在永恒之地，不过，这些人并非是我们强留，而是他们自愿留下，说是要等您归来。”
　　李察轻叹了口气。
　　对方的位面，终究是毁灭了。
　　“把他们带来黄昏之城，我自有安排。”
　　“听从您的吩咐。”
　　叮嘱完后，卡鲁便准备离开，李察见此，目光看向身侧。
　　“亚尔维斯，你跟着卡鲁一起，直接把那些神恩领主干昏迷，再用龙威隔绝他们的探查，到达索兰城之前，不要让任何神恩领主清醒。”
　　“如您所愿，主人。”
　　等两人离开后，一旁的安黛儿轻声道。
　　“李察大人，我还有一些研究没完成……”
　　看着这个身上衣物残留着不少污渍的女孩，李察哭笑不得。
　　这丫头对研究简直入魔了……
　　摆摆手。
　　“去吧，注意休息。”
　　安黛儿甜甜一笑，转身脚步轻快的离开了。
　　李察见此，也没多逗留，转身回到了领主府邸。
　　再次坐在铺垫着松软毛毯的靠椅上，喝着侍女刚刚沏好的热茶，心情放松了下来。
　　不论什么时候，只要回到黄昏之城，总会安全感爆棚，所有的压力都能减少大半。
　　喝了两杯热茶后，抬头看向面前站着的冈特和格雷，眼神微动。
　　这两个木乃伊英雄，经过大半年的发育，此时等级都已经提升到了14级。
　　虽然还没有触发晋升任务。
　　但随着时间的推移，突破15级并不遥远。
　　“格雷，冈特，你们这段时间，要加强对外警戒……”说着把跟蛛后敌对的详细情况告知了两人。
　　虽然迫于主位面的规则，蛛后无法降临，但那头让深渊颤栗的邪神可不是狗头人之神。
　　这个究极boss，在主位面拥有庞大的影响力，其下属的蜘蛛教会，更是让无数信仰光芒神灵的教派咬牙切齿的存在。
　　蛛后对黄昏之城的威胁，绝对是致命级别的。
　　李察目光幽幽，心中在反思着如何制衡这个恐怖存在。
　　思来想去，目前看来也只有绯红之月有这个底气了。
　　“这个S级任务的难度果然不是盖的，直接跟萝丝结仇……”
　　李察摇摇头，不再纠结于此。
　　有得必有失，绯红之月那边能获取巨大的利益，就不要怕在这边树敌。
　　畏畏缩缩，前怕虎后怕狼，干大事惜身，这不是决策者该有的性格。
　　沉吟片刻后，从系统空间内取出了一块石板……
　　黑暗噬魂者－克里托斯，用蛛后神像炼制的石匣。
　　这头19级boss，可无法在英雄祭坛复活。
　　轻轻摩挲着冰冷的石匣，感受到其开始吸收空气游离的能量，眉头微皱。
　　按照这个吸附速度，起码要一段不短的时间这个boss才能恢复。
　　他可等不了那么长时间，现在处于非常时期，需要足够的战斗力驻守黄昏之城。
　　沉吟片刻后，来到前院。
　　把石匣放在空地上，下一秒。
　　手中出现3000颗亡灵结晶。

第746节
　　这次在副本所获的亡灵结晶还有不少的盈余，这些资源本就是为了提升军队力量的，该用就用，他可不会心疼。
　　把亡灵结晶放置在地面，石匣立刻涌动出一阵波动，像是黑洞般疯狂吞噬周围的力量。
　　亡灵结晶以肉眼可见的速度变得暗淡。
　　好像……3000颗都不够打底啊。
　　右手伸出，身上的魔力开始涌动。
　　虽然因为在埃尔王国的位面损失了一缕灵魂之力，现在还处于虚弱状态，但魔力还是恢复满了。
　　有了他这个稳定的输出点，石匣散发的气息逐渐攀升。
　　李察见此心中安定了一下，也没让冈特和格雷闲着，让两个英雄也一同输入魔力。
　　在三人齐力之下，石匣渐渐出现了变化。
　　咔嚓～最外面的石块崩碎，直接凝聚成了一个迷你版的构装体石头人。
　　凝神看去，赫然是克里托斯这个黑暗噬魂者。
　　“主人……”
　　克里托斯清醒后，立刻行礼。
　　不过因为体型太小的缘故，完全没有了黑暗噬魂者的霸道，反而显得有几分可爱。
　　李察感知到对方生命气息稳定了，这才停止了输入魔力。
　　看着只有半米高的克里托斯，好奇道。
　　“你现在是什么状态，需要多久才能恢复正常？”
　　“主人，只要把我埋入大地，一天就能恢复。”
　　克里托斯很是自信。
　　李察这才想起这家伙堪称变态的天赋。
　　因为是从塔族石像蜕变而来的缘故，只要踩踏在大地上，就能获得源源不断的能量。
　　也没多废话，直接让两个木乃伊英雄带克里托斯去城外恢复去。
　　这桩事了后，李察心中彻底安稳了下来。
　　这次的冒险，单是获得克里托斯这个boss，就已经血赚了。
　　沉吟间，不由开始盘算这次进入神灵坟墓这个噩梦难度副本，完成S级任务的收获。
　　首当其冲的，自然是他此行的最终的目标——神灵心脏。
　　这颗欺诈与谎言之神的心脏，此刻正躺在系统空间内。
　　接下来，他将用这颗心脏救活红龙杂货铺的那位老人——皮姆。
　　那个没有心脏还活了十年的老人可是拥有高等神器——许愿天平的顶级boss。
　　而且对方还跟温莎这位绯红之月的关键人物拥有师生关系。
　　可以说，救活皮姆，不仅能获得对方许诺的好处——能奴役超凡的契约卷轴。
　　更能大幅拉近绯红之月的关系。
　　大变即将到来，在这种关键时刻，拥有一个能颠覆世界的组织作为后手，无疑是相当有分量的一张底牌。
　　尤其是他现在已经被萝丝视为敌人的情况下。
　　更是显得弥足珍贵。
　　第二个收获——黑暗噬魂者－克里托斯，这位19级的boss单位。
　　虽然最后一战，因为萝丝的爪牙，那头超凡级别的融蜡妖战斗力太过凶悍，没能杀死对方完成晋升任务。
　　但是，这毕竟是boss啊。
　　不需要任何言语解释，只要打开其属性面板看一眼，就能说明一切。
　　对方现在已然成为了黄昏之城等级最高的单位。
　　只差一步，就能蜕变为超凡。
　　这对于现在的局势来说，具有极大的战略性价值。
　　在关键时刻，能成为天平上最重的一枚筹码。
　　第三个收获——欺诈与谎言之神。
　　这个神灵的灵魂还沉睡在旧日古神雕像之中。
　　只要他愿意，能随时摧毁或者唤醒对方。
　　不论这家伙之前的名声有多少恶劣，毕竟是神灵啊。
　　其战斗力在跟融蜡妖的战斗中已经展露无疑。
　　虽然现在只剩下了一缕残魂，但借助刚刚夺回的心脏，就已经能一句话迷惑融蜡妖。
　　而且从对方最后的表现来看，似乎已经找到了更强的路。
　　一旦重新复活，绝对能让人惊叹。
　　这可是真正的神灵！
　　不过让他略显苦恼的是，最大的问题也在于此。
　　一个神灵，一个很有可能迎来蜕变，变得更强大的神灵，对于黄昏之城来说，并不见得是什么好事……对方未必会听从于他的命令。
　　他们之前可不是什么友好关系。
　　但不论如何，一个神灵握在手中，价值绝对不可估量。
　　如果黄昏之城的高民心，能同化对方……那这波就无敌了。
　　第四……那具没有头颅的黄金神尸。
　　他虽然还没来得及前去探查其具体属性。
　　但不用想也知道，一具神灵尸体蕴含的价值有多恐怖。
　　不论是用来做什么——当成锻造武器的材料，召唤亡灵，让旧日古神雕像吞噬……等等等等，都有着无限可能。
　　此外，这个副本还为他带来了大量经验、亡灵结晶和拯救玩家带来的稀有资源。
　　等把玩家送走，任务结算，收益就能立刻体现出来。
　　唯一让他可惜的是，最后的战斗太过仓促，没能把12尊萝丝神像集齐，合成那个特殊的蜘蛛兵种。
　　这或许是这次探索副本最大的遗憾。
　　而被他一起带回来的，还有波波夫·黑塔这位19级的塔族族长，外加五十多位塔族幼崽。
　　对方的位面已经被萝丝拉入了深渊，他们失去了一切。
　　接下来，只要安排他们在黄昏之城居住一段时间，必定能成为他的部下。
　　这么算下来，黄昏之城又能进账一位19级的A级英雄。
　　虽然随着黄昏之城的强大，A级英雄已经变得没有那么有分量。
　　但不论怎么说，这都是顶级英雄，而且是已经触摸到超凡边缘的存在。
　　未来有机会的话，同样能踏入另一个层次。
　　这还没完，除了上述收益，这次因为阵亡他无意中被召唤到了另一个位面——埃尔王国。
　　那个拥有巨大潜力的陌生位面此刻还等待他前去挖掘。
　　两个亡国公主所言——要为他建立神庙，传播信仰的说辞，也让他心中颇为好奇。
　　这可是神灵才能拥有的待遇。
　　他现在的等级还远远够不着这种高度。
　　但对方的话彻底打开了他的思路……如果可以的话，完全可以用那个位面来进行一些探索。
　　不知道还未升到30级，就能拥有上千万人信仰，会是什么场面？
　　思索至此，内心的情绪越发高昂了。
　　总结下来，这次探索副本，虽然损失不小，甚至还跟蛛后萝丝成为了敌人。
　　但所获得的收益，足以堪称夸张。
　　高风险，伴随着高收益，这句话从来不假……只要消耗这次探险带来的收益，黄昏之城的力量，绝对能攀上两个台阶。
　　思绪至此，从系统空间内取出了那颗鲜血淋漓的心脏。
　　砰砰～砰砰～
　　感受到心脏在手中跳动带来的震动感，李察心情亢奋。
　　血棺内沉睡已久的吸血鬼大公，是时候被唤醒了。
　　这是他数个月来，一直苦苦追寻的东西，投入了巨大人力物力之后，终于得到了回报。
　　黄昏之城即将拥有自己的超凡。
　　那是这个世界另一个层次的力量。
　　第474章 超凡兵种——邪恶传播者
　　盘点完收获后，李察还处于亢奋之中。
　　就在此时，耳边响起了熟悉的提示声。
　　“叮～副本－神灵坟墓探索完成，完成度：80％，主线任务：摧毁蜘蛛神庙，已完成；支线任务：拯救玩家，已完成（拯救出186位）。”
　　“支线任务奖励：50万点经验，186万单位稀有资源”
　　“主线任务奖励：萝丝雕像＊4；塔族兵种巢穴（铁塔战士，皇冠3星）＊3；5星宝物——塔族战鼓。”
　　李察听到耳边的系统提示，整个人都精神了起来。
　　玩家已经从永恒之地离开了？
　　仔细看了几遍后，嘴角挂起了灿烂的笑容。

第747节
　　意外之喜啊！！
　　没想到探索副本所获的奖励如此丰厚。
　　经验不说了，50万，对于他现在的等级来说足以称得上丰厚。
　　15升16级，所需经验达到了夸张的300万，现在已经接近150万了，要不了多久就能再次升级。
　　而拯救玩家所得的186万稀有资源，也绝对是一笔让人满意的收入。
　　这让囊中羞涩的他大大的缓了一口气。
　　但这些奖励最让他兴奋的，还是4座萝丝的雕像，他刚刚还在遗憾，没能合成那个特殊的蜘蛛兵种，现在就来了。
　　而塔族的3座皇冠级兵种巢穴，则是纯纯的额外收获。
　　皇冠3星的兵种啊，这玩意就算自己不用拿出去换资源，都能获取一笔巨额资源。
　　最后则是5星宝物——塔族战鼓，之前几次战斗，都体会过那个战鼓带来的加持。
　　显然不是什么垃圾货色。
　　这波舒坦了。
　　不愧是噩梦难度的副本。
　　想想也是，最后把萝丝都惹出来了，要是奖励不丰厚也说不过去。
　　这次如果不是有永恒之地把军队提前撤离，不是提前建造了英雄祭坛得以复活，这个副本唯一的结局便是全军覆没。
　　在现阶段，没有任何玩家能直面蛛后的神威。
　　黄昏之城也不例外。
　　那个让深渊颤栗的存在，太过恐怖。
　　但危险与机遇并存，如此夸张的难度，带来的所获收益也让人满足。
　　打开系统空间，任务下发的奖励都存在了里面。
　　心念一动。
　　萝丝的雕像出现在手中。
　　加上原来获得的，刚好12座。
　　依次摆放在地面。
　　雕像散发的邪恶气息相互叠加，显得越发渗人，周围的花草都变得有些焉不拉几的。
　　旁边的木乃伊护卫更是如临大敌。
　　空洞的眼眸死死盯着雕像，它们感觉自己的灵魂受到了压迫，仿佛真的被一尊邪神注视着。
　　李察见此，没有迟疑，直接取出了旧日古神雕像，用古神的力量隔绝了那股邪恶气息。
　　而此时，12尊雕像的气息开始相互融合，渐渐有凝聚成一体的征兆。
　　“叮～是否把12尊萝丝神像合成？注：雕像可合成为一个特殊的蜘蛛兵种，合成过程不可逆。”
　　心中早有准备的李察没有迟疑，直接选择了确定。
　　下一秒。
　　地面雕像咔嚓～直接破碎，然后化为一道道流光朝着中心区域凝聚。
　　眨眼之间，周围涌动的黑暗气息暴涨百倍，仿佛在酝酿着某种恐怖生命。
　　给人带来不小的心理压力。
　　在李察密切的注视下，那抹流光凝聚成实体。
　　渐渐的，一尊三米高的人面蜘蛛雕像出现在了眼前。
　　上半身的人身，穿着黑褐色的牧师长袍，手中握着一本纯黑色的神秘书籍。
　　面容像是遭受痛苦折磨的濒死之人，狰狞而可怖，上面铭刻着密密麻麻的邪恶符文让人毛骨悚然。
　　下半身的蜘蛛躯体上，长着大片的细小绒毛，坚硬的骨甲包裹着全身，头颅到后背生长着三排凹凸不平的倒刺，给人一种诡异残暴的感觉。
　　仅仅从外观上看来，这个雕像就绝对属于深渊正统，邪恶、混乱、残暴、嗜杀……具有一切黑暗生命的特征。
　　这种极具冲击力的外貌，让李察兴趣大增。
　　外形越狰狞，其属性越强大。
　　这似乎是深渊的某种规则。
　　对方如此凶悍……很值得期待。
　　带着满腔的好奇，打开了属性面板。
　　邪恶传播者雕像（稀有）
　　【等级】：特殊
　　【可招募兵种】：邪恶传播者（超凡3星）
　　【可招募数量】：1（招募上限1，只有上一个邪恶传播者死亡，才能重新招募。）
　　【招募条件】：50万单位宝石，50万单位硫磺。
　　【介绍】：传播邪神信仰的神秘兵种。
　　李察眼睛猛的瞪大。
　　好家伙！！！
　　这玩意……竟然能招募出超凡3星的兵种！！
　　而且对方的属性很不简单。
　　招募数量这一栏……只能招募一个的特性还是他第一次遇到。
　　招募所需的稀有资源更是高达100万单位！！
　　这看得他呼吸有些急促。
　　黄昏之城目前招募几个中队的高级兵种都用不了这么多资源。
　　所需的资源越多，越说明一件事……这个特殊兵种极度强大。
　　邪恶传播者，传播邪神信仰……这个兵种似乎比他想象的更特殊。
　　平复了一下心情之后，立刻把这个特殊的兵种安置在前院。
　　放置好后，没有半分犹豫，直接选择了招募。
　　下一秒。
　　100万稀有资源消耗一空。
　　与此同时。
　　那个散发着邪恶气息的雕像上，涌动出一股纯黑色的力量。
　　孤寂，黑暗，凶残……充斥着无数负面情绪。
　　在那股力量的涌动之下，狰狞的雕像咔嚓～岩石的躯体突然动了一下。
　　随后在李察诧异的注视中，渐渐活动了起来。
　　随着身体动作越发密集，那双一直紧闭的双眼缓缓睁开。
　　霎那间，这个体型高三米的邪恶传播者雕像，像是被赋予了灵魂，直接活了过来。
　　那双猩红的眼眸成为了画龙点睛的关键一笔。
　　凝神看去，目光充斥着暴虐和杀戮。
　　身上散发的气息更是犹如死神降临，邪恶与黑暗并存。
　　但让人意外的是，这头让人心颤的极恶的存在，竟然又给人一种莫名的圣洁感觉。
　　像是，他在面对一个掌控着无上规则的伟岸神灵！
　　种种诡异违和的气息混杂在一起，让人心头发颤。
　　咔嚓～抖落抖落身体，邪恶传播者直接迈动八只蜘蛛节肢，来到了李察跟前。
　　随后这位恐怖存在以最卑微的姿态匍匐在地，向他行礼。
　　“伟大的主宰，您卑微的奴仆向您致以最崇高的问候，我向您献出我的生命和灵魂，永恒的守卫您的光辉……愿黑暗祝福您。”
　　邪恶的深渊亵渎语，立刻带给人强烈的精神冲击。
　　黑暗，混乱，残暴，厮杀……都从这天生便带着原罪的邪恶语言中透露而出。
　　普通人听到这些话语，会立刻陷入癫狂，成为混乱厮杀的生命生命。
　　每一句深渊亵渎语，都带着深渊的意志。
　　李察脸色没有半点异样。
　　缓缓颔首。
　　“免礼……”
　　等到对方再次行礼后站起身，这才带着强烈好奇打开了对方的属性面板。
　　邪恶传播者
　　等级：23（超凡兵种，传播信仰＋70％说服力）
　　潜力：超凡3星（施法效果增加＋300％）
　　魔力：10万（每秒恢复300点）
　　技能：信仰（超A级，传播信仰时，增加70％信任度，增加70％说服力，降低70％陌生人怀疑度。）
　　强制传教（超A级，对一个单位强行传教，改变其信仰，每次最低消耗5万点魔力，目标实力越强，消耗魔力越多，冷却时间三天。）
　　传播邪恶（超A级，在一片区域散布邪恶谣言，能引起巨大恐慌，谣言传播度＋70％，可信度增加70％。）
　　伪装（超A级，可伪装成另一位神灵的传教者，传奇级以下检测术无法甄别，对相应神灵的信徒，信任度增加70％，每次施法消耗一万点魔力，持续时间：1天，无冷却时间。）
　　深渊低语（超A级，用深渊亵渎语呵斥敌人，对其造成巨额精神冲击，让其陷入到绝对的恐惧之中，心理防线大幅降低。）
　　忠诚信徒（超A级，对信徒传教的时间越长，信徒的信仰程度越深，每七天为一个周期。）

第748节
　　教派治理（超A级，对教派管理拥有超高的能力，能管理一个教派。）
　　【种族天赋】：信仰积攒，能把信徒的信仰之力积攒留存在体内。
　　【羁绊－邪恶传播】：伪装邪恶神灵传教士时，可信度额外增加90％，传播邪恶教义时，感化信徒速度增加70％，说服力增加70％。
　　【介绍】：每一位邪神都想拥有的完美传教者，用它来传播邪恶，效果会更好。
　　看完这个兵种的属性，李察满脸意外。
　　他本以为对方会是个战斗类兵种，但没想到会如此特殊。
　　传教。
　　其所有属性都是为了这个行为而生。
　　他猛的想到了埃尔王国的位面，那两位公主给他的承诺。
　　这个邪恶传播者，似乎就是最好的践行者……
　　不过，对方最好的传播方式，是邪神信仰，跟他的力量来源，有点出入。
　　他身上的沙漠之力，可不是什么邪恶力量，这玩意是完全中立的……
　　思绪至此，脑海中突然浮现一个身影。
　　李察下意识的转头看向城外，虽然被院墙和城墙遮挡了视线，但还是能感应到神孽古树蓬勃的生命气息。
　　这个黑暗boss，拥有一部分神孽的力量和一丝腐烂权柄。
　　这可都是属于神灵级别的力量。
　　其属性也完全跟邪恶黑暗契合。
　　眼睛微微眯起。
　　“要不要，让邪恶传播者用神孽古树试试水？”
　　越琢磨，越感觉其中有很大的操作空间。
　　如果能在这上面取得一些成果，无疑有着巨大的好处。
　　要是能培养出一位凶悍强势的神灵出来，那场面……
　　恰好此时，去安排玩家的卡鲁刚好归来了。
　　看到这位黄昏之城的大管家，李察露出了几分笑意。
　　也不等他开口汇报，直接开始介绍邪恶传播者的详细情况，最后道。
　　“卡鲁，你立刻安排邪恶传播者前往地下世界，找一些消息闭塞的地下势力对它们进行传教。”
　　“教派便是……黑暗古树教派，这个教派信仰的神灵是——神孽古树，伟大的树须冕下。”
　　“你让人找一些信徒前来，结合其他神灵的教义，把黑暗古树教派的教意、教徽等等设计出来。”
　　“这件事立刻去做。”
　　先用神孽古树试试水，如果真有效果的话……邪恶传播者可是有伪装天赋的。
　　到时候，再弄出个黄沙教派出来也没什么难度。
　　李察眼中光芒闪动。
　　“不，不止如此，你让人设计一个完整的神系……这个神系的主宰，是沙漠和黄沙。”
　　“传播黑暗古树教派的时候，可以隐隐透露一部分，但不要把这个神系的详细情况说出来，模糊一些，后续有什么需要补充的，再随时调整。”
　　“传教的核心有几点……生存需求，社交需求，尊重需求，自我实现需求。”
　　“信徒之所以信仰神灵，无外乎这几点，自己处于动荡和危险之中，渴望神灵拯救自己……自己需要跟其它同类打交道，自己需要强大的力量，赢得外人尊重，自己需要实现某些崇高的理想……”
　　“……”
　　李察把自己想到的零零散散一股脑的塞给了卡鲁。
　　语言也变得没有那么有逻辑。
　　黄昏之城虽然人数不多，但经过大半年的培育和扫盲班的深度开展。
　　已经培育出了一部分人才。
　　这些脱颖而出的优秀人才，全都被吸收在了政务部门工作。
　　让数十人参与其中的设计，就算有什么缺陷也不会太明显，反正只是一个框架和试验，有的是机会调整。
　　不怕出错。
　　一个多小时后，卡鲁兴冲冲的带着邪恶传播者和一大踏笔记离开了领主府邸。
　　随后，黄昏之城所有高级人才被召集起来，开始商议刚刚成立个把小时的黑暗古树教派的种种。
　　李察此刻倒是轻松了下来。
　　作为黄昏之城的主宰，自然不用事事亲力亲为，只需要把任务下放，监督指导就行。
　　拥有一个势力作为后盾的领主，可不是单打独斗的独行者能比的。
　　这件事安排下去后，李察没再过多操心。
　　这个突发奇想的想法，还需要一段时间才能看得到成果。
　　具体情况如何，需要时间来检验。
　　思索中，取出了系统刚刚的任务奖励……塔族战鼓。
　　战鼓直径大约一米，灰褐色的鼓皮上面泛着大片大片的黑红色血迹，鼓身是用一种不知名的骨骼制作，因为时间的流逝已经泛黄。
　　一眼望去，充斥着古朴沧桑的感觉。
　　塔族战鼓
　　等级：5星
　　特性：1、雷响战鼓之后，驱散一切士气低落、人心溃散、恐惧、不安、惶恐等等降低士气的属性。
　　2、听到战鼓的军队，全属性增加30％，一个小时内，士气处于绝对高昂之中，军心稳定，不会被魔法影响。
　　介绍：塔族祖先用巨龙龙皮制作的战鼓，具有鼓舞士气的作用。
　　这件5星宝物的属性很简单，甚至简单得过分了。
　　对比起他身上的宝物来说，并不能算强，甚至有些偏弱。
　　但是属性却很实用。
　　越是场面浩荡的大战，士气就越重要。
　　没有反制手段的话，别人一个军心溃散的魔法砸下来，整支军队战斗力都要下降大半。
　　这个战鼓能让军队一直保持高昂的士气和战斗力，颇为难得。
　　但可惜的是，黄昏之城的军队都是木乃伊，士气对他没什么用。
　　而且他的传奇称号——角斗之王的属性也能增加士气……
　　这战鼓给他算是明珠蒙尘了。
　　李察也不纠结，把战鼓重新收入了系统空间。
　　反正这玩意是奖励，白得的，不要白不要。
　　拿去索兰城换点有用的东西也可以，相信人族和其他需要士气的种族对这种宝物有旺盛的需求。
　　没在前院多逗留，转身回到了大厅，舒坦的喝起了热茶。
　　几杯热茶过后，大厅外的士兵前来禀报，塔族族长波波夫·黑塔求见。
　　李察哦了一声，把茶杯放下，让士兵把人带进来。
　　再次见到这位雄壮的19级英雄，他明显发现对方状态不对。
　　原本敢跟巨龙角力的雄壮英雄，此刻驼着背，低着头，目光呆滞，身上的气息更是飘飘荡荡，没有了一人杀穿蜘蛛大军的霸道姿态。
　　此刻，对方更像是一个战败之后的逃兵。
　　见到李察后，波波夫勉强挤出一个笑容。
　　“李察大人……”
　　来之前，从其他人口中知晓了李察的真名，此刻从青丘这个称呼转变了过来。
　　李察有些感慨的看着这个身高八米，仿佛一堵城墙的庞然大物。
　　对方站在大厅内，显得他的房屋十分矮小。
　　这样的战士在战场上，是绝对的大杀器。
　　城墙都挡不住其冲锋。
　　“波波夫，你现在有什么打算？”
　　波波夫脸色一暗，苦笑道。
　　“大人，我……不知道。”
　　塔族的位面已经崩塌，他所有的期望都破灭了。
　　现在整个塔族只剩下了他和五十多个孩童。
　　举目四望，他此刻已经找不到前进的方向。
　　他还能做什么？
　　他不知道……
　　没有经历过希望破灭的人，难以体会到这位19级英雄的情绪。
　　那是生命没有了希望的茫然，甚至已经不知道自己活着的意义了。
　　李察感知到对方的情绪，也陷入了沉默，片刻后，缓声道。
　　“波波夫，过去的事，已经过去了……不要在被困在里面无法出来。”
　　“你先在黄昏之城居住一段时间，等你想明白了，我们再谈。”
　　波波夫深吸口气，对着李察郑重鞠躬。
　　“感谢您的收留。”

第749节
　　说着便转身离开。
　　看着这个疲态尽显的战士离开，李察摇摇头。
　　对方显然被伤透了。
　　那毕竟是塔族赖以生存的土地，祖先的坟墓，种族的传承，部落的积蓄，一切的一切都在眨眼间崩塌。
　　这对任何人都是致命的打击。
　　不过以塔族的性格，走出来是迟早的事。
　　等到对方被黄昏之城的高民心影响和同化，成为黄昏之城的一份子。
　　他安排几个任务下去，对方就没那么多闲工夫在这想七想八了。
　　第475章 跨位面征服的第一步
　　波波夫·黑塔离开后，李察像是想到了什么，取出了系统奖励的三个塔族的皇冠3星兵种——铁塔战士。
　　兵种巢穴还未安置建造，此时就是三个塔族战士的雕像。
　　摸索着冰冷的雕像，心中情绪颇为不错。
　　皇冠兵种的强大，无需质疑。
　　唯一让他迟疑的是——有没有必要招募出来。
　　塔族的战斗模式，以地面冲锋为主，跟黄昏之城的风格有些不搭配。
　　最主要的是，这些兵种是需要后勤的……这玩意养起来可是不小的负担。
　　塔族人均身高可都超过了八米，这得多少的后勤才能养得起？
　　习惯了不用操心的亡灵，这玩意在他心中立刻大幅度减分。
　　摇摇头，暂缓了培养的想法。
　　先留着，等下次兵种巢穴升级时用作养料。
　　反正不会糟践了这几个兵种巢穴。
　　解决这些琐事后，李察没再操劳，舒坦的享用了一顿丰盛的晚餐。
　　本打算早点休息，缓解一下疲劳，但夜深时，卡鲁再次求见。
　　“大人，打扰您休息了。”
　　看着已经换上松软睡衣的李察，卡鲁满是皱纹的苍老脸庞上略有几分尴尬。
　　李察笑了笑，半靠在凳子上，轻声询问。
　　“无妨，黑暗古树教派的教义，商议得如何了？”
　　“正在讨论之中，这件事太过重大，所有东西都需要详细论证和研判，还需要几天才能完善。”
　　卡鲁语气很严肃。
　　创造一个教派，这对《光辉纪元》的原住民来说，简直是梦幻般的事。
　　神灵那是什么存在？这个世界的掌控者，拥有无上威望的主宰！
　　但现在，他们却要创造一个神系。
　　而且这种创造还不是凭空瞎想的，要实实在在的用出来……
　　激动，亢奋，不安，忐忑……所有情绪都在心中发酵。
　　李察点点头，不仅没催促，反而安抚了几句。
　　“无需担忧，新生的教派不可能一次性就能完善。”
　　“不要怕出错，中途有什么问题，立刻修改就是了。”
　　“整个地下世界都是我们的试验田，放手去做。”
　　卡鲁得到如此强有力的保证，心中立刻安稳了一些，郑重点头。
　　“必不负您所托。”
　　能把这么重大，甚至直接影响黄昏之城未来命运一事交由他负责，这是信任，也是责任。
　　卡鲁略有些弯驼的背不由挺直了，目光满是坚定。
　　李察摆摆手，没有在这件事上继续谈论下去。
　　这注定是个漫长的工程，一两个月都难以见到成效。
　　“这么晚找来，除了这件事之外，还有什么要汇报的？”
　　卡鲁缓声道。
　　“大人，最近黄昏之城收拢了很多居民。”
　　李察提起了几分兴趣。
　　“这是好事啊……”
　　黄昏之城的人口匮乏程度简直到了丧心病狂的地步。
　　在论坛上了解到，这大半年的发展下来，有的玩家领地居民甚至已经接近十万了……
　　之前他一直在谋划着去死亡沙漠外购买或者掠劫一些流民，但也一直没有时间去做。
　　但话还没说完就看到卡鲁目光凝重，不由眉头微皱。
　　“这里面，有什么问题？”
　　卡鲁凝声道。
　　“那些流民并非死亡沙漠周围的居民。”
　　“他们说自己来自一个名为埃尔王国的国度！”
　　“我已经再三求证过，薇尔在索兰城也打探过这方面的消息，最后都得到同意的结论——死亡沙漠周围，并没有这个国家。”
　　“您之前说过，未来死亡沙漠会跟其他位面融合。”
　　“我们猜想，那个神秘的埃尔王国，很可能是其他位面的王国……”
　　卡鲁说到此，语气变得沉重。
　　“如果我们的猜想是正确的，那么死亡沙漠，或许已经开始跟其他位面融合了。”
　　“大人，我们需要对此作出应对了……”
　　李察此时脸色变得颇为精彩。
　　埃尔王国的流民，出现在了死亡沙漠？！！
　　他被召唤进入到那个位面，并非偶然？
　　思绪转动间，平复了一下心情。
　　随后没有半点隐瞒，关于埃尔王国两位公主召唤他一事详细复述了一遍。
　　最后道。
　　“我本以为这只是一场意外，没想到死亡沙漠已经出现了空间裂痕……我们确实需要提前做准备了。”
　　“这或许是一次大变局。”
　　李察眼睛逐渐变得锐利。
　　一旦有位面融合入死亡沙漠，那么黄昏之城必定会受到冲击。
　　地理位置决定了这一切。
　　躲无可躲。
　　说起来，这个消息还是你他娘的意大利炮这个沙雕玩家给的。
　　当时对方说过，死亡沙漠没有玩家诞生是因为这里是高级地图，未来要跟其他位面融合。
　　他一直在防备着这个点，没想到，这一幕出现的时间节点比他预计的要快很多。
　　但也幸好，黄昏之城的成长速度也比预期的要快得多得多。
　　收回心神后，轻声道。
　　“虚空沙虫还在地下世界吗？”
　　“为了防止敌人攻陷双向传送门，阻隔地下世界援军，您离开后，我们就把虚空沙虫安置在了双向传送门的另一边驻守。”
　　“把它召唤回来，明天，我们打开通往埃尔王国的位面通道。”
　　不论未来局势如何变化，自身实力永远排在第一位。
　　实力是唯一的通行证。
　　埃尔王国所在的位面跟不跟死亡沙漠融合，对方，都已经被他视作了猎物。
　　一个拥有上千万人口，能诞生超凡的位面，这其中蕴含的财富足以让人眼红。
　　卡鲁也被李察的消息给惊着了。
　　他们还在这边不确定的猜想推测之时，李察大人就已经去到那个位面了？
　　听到他的描述，心中也兴奋了起来。
　　王国公主，背叛者的把戏什么的没什么新意，十个争夺权力的故事，有九个都是这一套，但这玩意重不重要不当紧，她们背后可是一个位面啊。
　　之前黄昏之城面临的最大问题是不知道埃尔王国的具体情况，有些无从下手。
　　就算有虚空沙虫，也不敢轻举妄动，生怕出现意外情况。
　　现在有了两个公主作为内应，那么黄昏之城就掌握了主动权。
　　这个话题讨论了半个多小时才谈完，随后卡鲁像是想到了什么，继续道。
　　“在您离开不久，有一位自称是鸾尾花商会会长的女士来到了黄昏之城，她说受您所托，暂时庇护我们。”
　　“还叮嘱我，如果您归来了，务必要第一时间通知她……”
　　李察脑海中骤然浮现出了那个雍容华贵的身影。
　　“没错，那是鸾尾花商会的会长，温莎。”

第750节
　　他在《光辉纪元》见过的优秀的异性不少，霜狼家族的丽贝卡，索兰城的小公主克莉丝，专心搞科研的安黛儿，懵懂的小人马艾米瑞达，无畏的希娜，战力无双的黑暗女武神……但唯独这位绯红之月的关键人物，让他感到深不可测。
　　甚至有种莫名的压力。
　　“你向薇尔传递消息，让她告知鸾尾花商会我已平安归来。”
　　“那颗心脏……取到手了。”
　　“后天，我会前往索兰城，如果皮姆阁下坚持不了那么久，可以让他来找我。”
　　此时时间是12月17号，距离绯红之月降临，最后的期限还有十天。
　　这次进入的副本时间流速跟主位面不一样。
　　副本里面只过去了两三天，外面就已经过去了半个月。
　　不过那个红龙杂货铺的老人既然敢把时间定死，也必定不可能拿自己开玩笑。
　　时间还算充裕。
　　感受了一下还处于虚弱状态的身体，李察十分淡定，没必要这么火急火燎。
　　神灵心脏已经是到手的好处了，那个陌生的位面还处于待开发，明天打开通道看看具体情况再说。
　　卡鲁点头应是，也没多说什么，李察做出了决策，他只管去执行就是了。
　　随后两人又商议一些积压的政务，李察询问了最近这段时间的发展。
　　他只离开了短短半个月，黄昏之城没有太大的变动，一切都在按部就班的发展。
　　不过卡鲁提到了一个信息，让他提起了兴趣。
　　“大人，霜狼大公长女——丽贝卡女士三天前传来了一个消息。”
　　“丽贝卡女士邀请您前往冰雪帝国，去接收冰霜矿脉。”
　　“另外，她还说，准备了一份大礼赠送给您。”
　　当初丽贝卡前来黄昏之城求购火焰龙兔的兔毛，其中最关键的交易筹码便是冰霜矿脉。
　　当时安黛儿还认为黄昏之城占了大便宜。
　　不过因为种种事务耽搁，加上死亡沙漠距离冰雪帝国十分遥远，李察一直没抽出空来。
　　这件事就搁置在这里了。
　　此时听到这话，不由提起了几分好奇。
　　对方离开几个月了，黄昏之城一直准时把火焰龙兔的兔毛送出去。
　　不知道那个女孩执掌霜狼家族的进度，有没有新的进展？
　　“霜狼家族那边，薇尔有什么情报传来吗？”
　　“并没有，紫罗兰商会创建不久，还没有余力把触手伸到冰雪帝国。”
　　李察点点头。
　　“这件事，我知晓了，等抽出空来，我会去一趟。”
　　他对常年被冰雪覆盖的那个国度也有几分好奇，据说冰雪帝国有很多特殊罕见的兵种。
　　不过，这得等他忙完这段时间了。
　　手中积压的事可不少。
　　而且绯红之月的大变在即，没有什么急迫的事，他不会离开黄昏之城太久。
　　政务商议完毕后，卡鲁脚步匆匆的离开了，继续回去研讨教义的问题。
　　看其兴致盎然的模样，或许今晚都不准备睡觉了。
　　李察懒得理会那么多，卡鲁离开后，拖着疲惫身体舒坦的躺在了床上。
　　黄昏之城有冰雪精灵雕像覆盖，气温长期维持在适宜的二十多度，很适合休息。
　　这次探索副本的时间虽然不长，但所遭遇的种种，让他不论是精神还是身体都感到了疲惫。
　　这一晚睡得格外香甜，第二天中午李察才醒来。
　　因为损失灵魂之力带来的虚弱感此刻缓解了许多，但还是颇感无力。
　　只能等到晚上，二十四小时虚弱期过了。
　　洗漱完毕，用完午餐过后，李察立刻下令召集军队。
　　随后带着大部队来到了流沙之地。
　　按照跟埃尔王室那位公主的约定，今天要打开空间之门，进一步商谈合作一事，或者说，对方恳求，他来决定是否帮助她们。
　　骑在亚尔维斯背上的李察转头四顾。
　　在黑暗树人身上复苏的神孽古树，立于中心位置。
　　虽然这个boss还没恢复巅峰，但也有了五成的战斗力。
　　不过今天压箱底的牌，并非神孽古树，而是埋在大地内一晚上，已经彻底恢复的19级boss，黑暗噬魂者——克里托斯。
　　但仅有这两个战斗单位还不够，为了保险起见，李察把两千黑暗树人也抽调到了流沙之地，牢牢守卫着四周。
　　天空上，剧毒黄蜂，杀戮黄蜂组成的黑云嗡嗡的叫着。
　　此外亡者石像，沙暴掌控者，木乃伊禁卫军，禁军之王……等等兵种全部在列。
　　这股力量，哪怕放到原住民之中，都不能称之为弱。
　　所有兵种，此刻都如临大敌的注视中心区域。
　　李察低头看向地面，在神孽古树侧面，一头庞然大物正在缓缓蠕动。
　　虚空沙虫。
　　这头体表像是用暗金铸造的虚空生命，此刻体型已经成长到了80米。
　　身躯上面密布着大大小小的神秘铭文，让其极为醒目。
　　盘踞在地面仿佛一堵城墙，极具压迫感。
　　甚至不需要用什么手段进攻，只需要蠕动身体都能给敌人造成巨大伤害。
　　似乎察觉到了李察的目光，虚空沙虫停了下来，缓缓仰头，发出低沉咆哮。
　　李察感知到对方情绪，微微颔首。
　　“准备好那就开始吧。”
　　虚空沙虫重新把头颅抵在流沙上，突然身边无尽的虚空之力涌动。
　　一件散发着特殊光泽的宝物缓缓漂浮到了半空中。
　　那是埃尔王室两位公主给予的信物……
　　磅礴的力量顺着那件宝物涌动，朝着四周蔓延开来。
　　细细感知，能发现周围的空间像是玻璃一般开始破碎。
　　先是细小的裂痕，随后逐渐扩大，大片大片的崩裂。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　爆裂声不断响起。
　　在达到某个界限的霎那。
　　虚空沙虫散发的气息像是万丈波涛般汹涌，强行轰碎了前方的空间。
　　轰隆～
　　虚空炸裂，一个直径数十米的虚空裂痕出现在所有人。
　　周围的士兵下意识的看向裂痕。
　　瞳孔倒映出了陌生的画面——在一座辉煌的教堂之内，两个跪坐在地，双手合十祈祷，显得忐忑不安的瘦小身影正在透过虚空裂痕打量这边。
　　目光相对，能感知到对方的惶恐。
　　直到，对方似乎感知到了某种熟悉的气息……
　　“伟大的主宰，是您吗？”
　　芮黛尔·埃尔，那双天蓝色的目光满是紧张。
　　她的话音落下，只看到空间裂痕前方，那头丑陋的金色虫子头上呼呼～传来一阵翅翼扇动的声音。
　　只见一个翼展数十米的亡灵巨龙，带着磅礴的龙威穿透空间裂缝，悍然出现在了教堂内。
　　让她们露出惊喜的是这头亡灵巨龙背上，那个头戴黑红相间王冠，身披暗色印花披风，气质犹如辉月般灼目的身影。
　　芮黛尔这一刻眼眶变得通红。
　　她们召唤的那位伟大存在……真的来了。
　　第476章 新的布局
　　亚尔维斯背上，李察低头俯瞰下方两个激动的身影。
　　眼神微动。
　　借助黄沙之力，他能隐约感知到，这个位面的规则跟主位面有细微的差别。
　　主位面的空间像是厚重的山岳，这个位面则像是一堵墙。
　　穿过空间缝隙的亚尔维斯，缓缓降落在辉煌的教堂之中。
　　这座能容纳千人的教堂，四周空旷而宽阔。
　　但在这头翼展超过40米的巨龙落下后，立刻让教堂显得矮小了起来。
　　亚尔维斯落位后，缓缓匍匐在地，用最卑谦的方式，让背后的李察下身。
　　踏踏～
　　皮靴踩踏在光滑的地板上，李察一步一步朝着跪坐在地面，此刻还未起身的芮黛尔·埃尔和艾莎·埃尔，两位埃尔王国的公主走去。
　　从芮黛尔的视角看去。

第751节
　　英武不凡，充斥着灼人眼眸气质的青年，背后是一头散发着绯红色能量的巨龙。
　　再往后，则是一道数十米宽的空间之门，后方一头狰狞可怖的暗金色巨虫散发着让人心颤的气息。
　　越过那头巨虫，一颗颗高耸的黑暗树人映入眼帘。
　　在那些树人的上空，大量飞行兵种在四处游戈。
　　仅仅这幅画面就给她一种对方拥有无穷无尽军队的冲击感。
　　似乎只要对方下令，无数的军队就会越过空间之门，对其敌人发起最凶悍的攻击。
　　后面的等候命令的军队，无形中为李察增添了强大的威慑力。
　　回过神后，芮黛尔头颅低垂，激动的语气响彻教堂。
　　“伟大的主宰，芮黛尔……恭迎您的到来。”
　　此刻，那双天蓝色的目光带着能融化冰雪的炙热。
　　面前这位伟岸的青年，是埃尔王国的救世主，她们最后的救命稻草！
　　李察转头四顾，目光在教堂四周铭刻的巨人跟恶魔战斗的浮雕上停留了片刻后，这才抽回。
　　缓声道。
　　“埃尔王室的后裔，我，遵守诺言而来。”
　　这话立刻让这场碰面变得庄严肃穆了起来。
　　跪坐在地上的两人，相互搀扶着起身。
　　随后郑重行礼。
　　“伟大的主宰，埃尔王室芮黛尔（艾莎），再次向您致以最崇高的敬意！”
　　话音落下后，气氛变得缓和了几分。
　　芮黛尔小心翼翼的偷看李察。
　　她本以为，那位能掌控黄沙的神秘存在，是一位古老沧桑的老人。
　　可没想到，对方如此年轻。
　　旁边身着白色修女长袍，身形瘦弱的小女孩－艾莎，此刻那双黑色的眼眸带着无尽的深邃，看向李察。
　　稚嫩的女童声音响起。
　　“伟大的主宰，您是来自主位面，那个诸神诞生之地吗？”
　　李察看到那双跟年龄不符的深邃眼眸，心中有些奇怪。
　　缓缓看了对方一眼。
　　“没错。”
　　“黄昏之城领主，李察。”
　　艾莎那稚嫩的脸庞上，露出几分微妙。
　　“李察大人……我们给予您的承诺，永远不会变。”
　　“您是埃尔王国永远的朋友。”
　　这话虽然说得很好听，但李察却大有深意的看了一眼这个才七八岁的小丫头。
　　她们的承诺不会变，意思是，他的承诺呢？
　　这个年纪，未免聪明得过分了……
　　带着几分好奇，打开了对方的属性面板。
　　但出乎意料的是，竟然全是问号。
　　艾莎·埃尔
　　？？
　　？？
　　？？？
　　介绍：拥有特殊血脉的埃尔王室后裔，潜力不可估量。
　　除了简介透露的一些信息，其他一无所知。
　　这让他提起了好奇。
　　这个小丫头，有点不简单呐。
　　转头看了一眼旁边的芮黛尔，打开其属性。
　　这次倒是有了一定的信息，但也没多到哪去。
　　芮黛尔
　　英雄单位
　　等级：15
　　潜力：超A级
　　技能？？？
　　？？？
　　介绍：埃尔王室的后裔，拥有绝佳的潜力。
　　超A级潜力……不愧是亡国公主。
　　要是放任其自由成长，绝对能成为一个顶级战斗力。
　　收回思绪后，李察缓声道。
　　“芮黛尔，我需要知道更多关于埃尔王室和这个位面的消息。”
　　探索未知的位面，最大的危险在于——一切都是未知。
　　不知道这个位面最强大的存在是谁，不知道有多少军队，不知道敌人手段如何……每一个未知，都可能导致重大损失。
　　但幸好，他们这边拥有最大的情报来源——两个公主。
　　这可比什么情报都要给力。
　　芮黛尔组织了一下语言后，轻声开口。
　　“李察大人，艾尔王国一共有7个行省，人口最多的是王都——埃尔城所在的行省。”
　　“每个行省人口都超过百万人，都拥有数量超过10万的大军守卫。”
　　“因为要应对深渊裂痕的威胁，所以埃尔王国的隐藏的军事力量还会更强大……”
　　随着芮黛尔的述说，李察对这个位面拥有了较为详细的了解。
　　埃尔王国是这个位面唯一的国度。
　　是一个拥有上千万人口，军队超过百万的庞大势力。
　　对比起来，黄昏之城虽然军事实力不弱，可体量上，就像是蚂蚁跟大象的区别。
　　哪怕加上地下世界也好不到哪去。
　　他的主要敌人，叛军首领——怒血大公，是一个踏入超凡不久的顶级强者。
　　手中的直系军队——怒血之手，等级达到了19级，数量超过5000。
　　是绝对的王牌。
　　除此之外，对方还直接统率着整个王都的军队，那是超过10万的数量。
　　更甚至，这位背叛者，还跟深渊邪神勾勾搭搭，有着说不清的关系。
　　唯一的好消息是，其余行省的军队为了防止逃出深渊裂痕的恶魔作乱，并不能随意调动。
　　而且此时的埃尔王国刚刚经历动荡，大部分军队并未完全效忠于怒血大公。
　　加上王都内一些老牌贵族的牵扯，怒血大公虽然已经登基为王，但也不能随心所欲。
　　李察琢磨了片刻后，缓声道。
　　“芮黛尔，你手上还拥有多少军队？”
　　芮黛尔脸色黯淡了几分。
　　“我之前的军队，都被杀死了，现在只有进入禁地后，接收的驻守禁地的军队。”
　　“一共是……3000人，他们都是18级的顶级兵种。”
　　这股力量虽然不弱，但那也要分跟谁比。
　　怒血大公现在可是名义上掌控着埃尔王国上百万军队。
　　就算其中大部分无法抽调，只算他直接统帅，也已经超过了10万。
　　双方的力量对比下来，完全不是一个层次的。
　　甚至只要他们现在暴露了，分分钟就能被推平。
　　看着李察陷入沉默，芮黛尔脸色变化不定。
　　最后深吸口气，再次扶胸行礼。
　　“李察大人，我知道让您面对如此强大的敌人，有些过分了，但这是我们唯一的机会了……”
　　“埃尔王国的仇，我们哪怕付出再大的代价也要报！”
　　“如果能够把那个背叛者赶下王位……我们愿意与您共同治理埃尔王国！”
　　与君共天下！
　　看着脸色郑重的芮黛尔，李察脑海中突然冒出这个词。
　　还未等他开口，突然耳边响起了熟悉的声音。
　　“叮～触发A级突发事件——国仇家恨。”
　　“埃尔王室后裔，芮黛尔·埃尔，艾莎·埃尔，两位公主因为怒血大公背叛，被迫流亡。”
　　“埃尔王国在怒血大公的筹谋之下，国王被杀死，王室被清洗，国家权柄被其侵吞。”

第752节
　　“两位亡国公主的复仇之火已经被点燃。”
　　“任务要求：帮助两位公主完成复国，杀死怒血大公，重新恢复埃尔王室的统治。”
　　“任务奖励：本次任务为突发事件，任务奖励视完成度获得。”
　　看完系统提示，李察眼睛微眯。
　　这次的复国，竟然是个A级任务。
　　看来，这个位面的水，比他预想的更深啊。
　　以他现在的实力，还会被评判为A级任务，显然没有那么简单。
　　收回思绪后，凝视着面前抱着破釜沉舟决心的身影。
　　“芮黛尔，埃尔王国会一直是埃尔王室统治的国度，黄昏之城，不会抢占你们的王座。”
　　李察眼神清澈。
　　“不论是现在，还是未来。”
　　治理一个国家的成本，不是现在的黄昏之城能负担得起的。
　　他窥探这个位面，是想让其成为黄昏之城的养料，而不是负担。
　　地下世界的发展模式，很适合体量不大的黄昏之城，能占据下来，他也没打算改变太多……只要对方，能按照他的规划和命令行进就足够了。
　　不过现在说这些还为时过早，这次的任务，只怕没几个月啃不下来的。
　　敌人的实力太强了，现在手中的力量，根本无法跟对方正面抗衡。
　　而且一个国家的战争，涉及方方面面，不是一两场战斗就能结束的。
　　听到李察铿锵有力的话语，芮黛尔目光立刻柔和了下来。
　　满是感动的看着李察，眼眶悄然变得通红。
　　“大人……”
　　李察摆摆手。
　　“无需多言，接下来的战争，你们才是主力。”
　　在他看来，这两位公主虽然落魄，但其潜在的影响力，谁都不能忽视。
　　甚至不是三五万军队能比的。
　　她们，代表着埃尔王室的正统。
　　怒血大公，是背叛者。
　　不论说什么，背叛者始终是背叛者，不可能得到所有人认可。
　　在知晓了埃尔位面的具体情况之后，他并不打算让黄昏之城的军队深度参与进来。
　　最好的办法是……扶持两位公主，让两人成为主力，掀翻那位怒血大公。
　　他只在关键时刻，提供支持。
　　值得一提的是，那位怒血大公，此刻已经成为了他的狩猎目标。
　　黑暗噬魂者－克里托斯，这位19级boss的晋升任务是——参与猎杀一个超凡，期间造成的伤害不低于70％。
　　在塔族的位面曾经有过机会，但可惜的是，他们面对的是萝丝的宠儿，混乱嗜杀的融蜡妖。
　　那个怪物完全没有弱点，短时间内压根杀不死。
　　错失了宝贵的机会。
　　在主位面，想要找到一位超凡并不难，难的是……怎么杀死对方？
　　哪一位超凡不是拥有庞大的势力作为后盾，哪有那么容易杀死。
　　现在，那位怒血大公好巧不好撞枪口上了。
　　哪怕占据不了这个位面，最后能把怒血大公给干掉，让克里托斯晋升超凡，就足够了。
　　思绪至此，李察明确了攻略这个位面的方向。
　　扶持两位公主为主，黄昏之城则在关键时刻予以援手。
　　两位公主有埃尔王室的名义，必不会缺少忠心的人前来投靠。
　　唯一的难点在于……把两位公主的旗号打出去后，如何应对怒血大公的反扑？
　　怒血大公也不是蠢货，见势不对必定会重兵围剿。
　　超凡带着数千19级的兵种杀来，那场面想想都能让人头皮发麻。
　　但是，只要能硬抗住对方这波攻击，那些不满意怒血大公这个背叛者的埃尔王国忠臣，必定会蜂拥而来。
　　现在，他手中缺乏的就是一枚能抗衡怒血大公的棋子。
　　只有超凡能应对超凡……
　　想到这，下意识的打开了系统空间，此刻那颗血淋淋的心脏，还在跳动着……
　　见此，心中有了决断。
　　现在，他需要一个重量级杀手锏。
　　收回思绪后，李察把想法简短的给两位公主叙述了一遍。
　　话音落下，芮黛尔目光立刻亮了起来。
　　“大人，您的想法……有极大的可操作性。”
　　她之前的思绪也隐隐往这方面走了，但没有李察想的透彻，被点出来之后，立刻感觉方向清晰了。
　　李察点点头，没有在这个话题上再深入探讨。
　　这个任务不是三两天能完成的，必须要去一趟索兰城，完成红龙杂货铺那个老人的委托，才能继续推进这里。
　　转头看向后方的空间缝隙。
　　声音响彻天空。
　　“格雷，冈特，你们跟芮黛尔进一步沟通商议接下来的计划。”
　　“我先离开了。”
　　芮黛尔一愣，有些忐忑的看着他，不安道。
　　“大人，您是要……”
　　李察翻身上了亚尔维斯背上。
　　目光俯瞰看着两人，缓声道。
　　“绯红之月即将升起。”
　　“大变在即。”
　　“我，要去寻找未来……”
　　话音落下，也不等两人回应，驱使着亚尔维斯飞离了教堂，穿过空间缝隙，眨眼消失在了视线中。
　　芮黛尔眼神茫然，有些不解。
　　绯红之月……大变在即？
　　下意识的转头看向自己的妹妹，此刻莫名的发现，对方漆黑的眼眸中，出现了一轮绯红色的月亮。
　　第477章 在临索兰城，收获的时候到了
　　索兰城，鸾尾花商会。
　　温莎站在窗边，透过玻璃俯瞰着整座城市，此刻这位执掌权柄的上位者，像是一尊石雕。
　　目光怔怔出神。
　　身侧，一个靠坐在机械轮椅上，面容苍老，气息像是风中残烛的苍老身影，此时正用那双浑浊的目光正打量下方的一切。
　　许久之后，老人沙哑着声音道。
　　“不必如此介怀，这个结果，我们早已经预料到了不是吗？”
　　“只是可惜了那个小家伙……”
　　布满皱纹的脸上有些遗憾。
　　“那个位面，完全崩塌了？对方的尸体……都没找到？”
　　温莎转过头，看着轮椅上衰老到不成人样的老人，眼神黯淡了下来。
　　“老师，我进入其中探查了……那个位面，不仅是崩塌那么简单，还堕入了深渊。”
　　“我在上面，感知到了蛛后萝丝的气息。”
　　“位面的塌陷，像是萝丝的布局。”
　　“里面的神灵心脏，大概率是对方谋取的对象……”
　　蛛后萝丝……提到这个让无底深渊颤栗的存在，她的心绪就是一阵起伏。
　　知道那个位面崩塌之时，她还抱有一丝希望。
　　可感知到萝丝的气息后，希望直接破灭了。
　　主神级别的生命，已经超脱了一般的规则。
　　面对这种等级的存在，此刻的绯红之月，都奈何不了对方。
　　她在那里守了一天一夜，也没有看到奇迹发生。
　　至于黄昏之城，她已经没有心情再去一趟了。
　　“蛛后……”
　　老人口中低喃几遍后，浑浊的眼眸中露出摄人心魄的光芒。
　　这一刻，衰老无力的老人，此刻身上的气息犹如巨龙般雄厚磅礴。
　　“这些破坏世界规则的伪神……终究会成为尘埃。”
　　“没有人，能阻挡命运之河的流动！”

第753节
　　但，犹如昙花一现，那股强大的气势仅仅是一闪而过。
　　其眼眸中的光芒，立刻又黯淡了下去。
　　感知到体内力量已经衰弱到冰点，老上脸色有几分复杂。
　　最后释然的摇摇头。
　　缓缓闭上了眼睛。
　　“温莎。”
　　“这一切，本该是我的责任，但现在，只能由你来践行了。”
　　温莎不忍再看老人的模样，转过头重新俯瞰前方的城市。
　　“老师，我们的目标，一定会实现的。”
　　“没有人能阻挡古神的归来，这是命运的指引！”
　　闭着眼睛的老人，用微弱的语气道。
　　“当绯红浮现于天空，这个世界将会迎来巨变……我们便是打开新纪元的钥匙。”
　　说着伸出布满老人斑，皮肤松弛到满是褶皱的右手。
　　下一刻，摊开的手掌中，浮现出一股虚幻的光芒。
　　光芒在几个呼吸之后，逐渐凝聚成实体。
　　温莎的眼眸中，倒映出了一个天平。
　　“老师……”
　　机械轮椅上的老人没有睁开眼睛，把天平放在手上缓缓摩挲。
　　抚摸自己最心爱之物。
　　“温莎，这是我最后要交予你的宝物。”
　　“当我的灵魂消散，上面的印记便会消散。”
　　语气徐缓，像是重病在床的老人，临死之前叮嘱自己的孩子。
　　话语平静却重于千钧。
　　“你用鲜血为引，灵魂为印，重新铭刻自己的力量。”
　　“它，会成为你最好的帮手。”
　　一件高等神器，放在外界能引起整个世界的轰动。
　　一些帝国甚至愿意为此发动灭国之战。
　　但此刻，温莎却视若不见。
　　嘴唇颤动的看着像是枯死草木的老人，眼眶变得通红。
　　心中千言万语，此刻说不出半个字。
　　任何的话，在死亡面前，都显得如此渺小。
　　这一切的关键的是，希望都破灭了。
　　她寄予厚望的那个人，并没有如约归来。
　　屋内陷入了死一般的沉寂。
　　过了许久之后，机械轮椅上的老人微微睁开了眼睛，露出了一条缝隙。
　　眼前的世界，已经模糊了。
　　他也只能隐隐看到，那个承载了他一切希望的身影。
　　脸上露出几分满足的笑容。
　　“我一生未娶，从小都把你当成了自己的孩子。”
　　“能成为你的老师，是我这辈子最大的幸运，温莎。”
　　“让你继承绯红之月，是我的私心，希望，你要怪我……你本可以自由自在活在这个世界上，不需要操心任何琐事的。”
　　温莎听到那有气无力的话语，鼻尖一酸，下意识的屏住呼吸，想要把眼中的泪水止住。
　　“老师……”
　　喉咙带着几分哽咽和颤抖，声音更是模糊了。
　　就在此时，踏踏踏～突然一阵急促的脚步声从外传来，打破了屋内近乎凝固的气氛。
　　“温莎会长，有重要情报禀报……”
　　一个年轻的女性侍卫带着几分急迫的表情进入了没有关闭房门的办公室。
　　进屋的那一刻，恰好迎上一双通红的眼眸。
　　心中一颤。
　　口中的话直接被压了下去。
　　那位在鸾尾花商会永远充满自信，犹如女王般强势的会长大人……哭了？！
　　这是什么情况？！
　　惊骇之下不敢多看立刻低下头去。
　　温莎此时也意识到自己的情绪不对，但在心情低落之中，也无意遮掩。
　　沙哑着声音道。
　　“说。”
　　前来禀报的女侍卫不敢废话，直截了当道。
　　“紫罗兰商会的薇尔会长传来信息……”
　　温莎听到这心一颤。
　　“是询问李察阁下的情况？”
　　语气带上了几分颤抖。
　　有些不忍，但又不得不开口。
　　“你回禀她……李察阁下，在那个位面，牺牲了。”
　　如果不是她的再三请求，对方就不会出事。
　　这是她对对方最为愧疚的地方。
　　现在，最难的不是面对已经成定局的情况，而是要告知对方部下这个残酷的消息。
　　那种感觉就像是自己的战友牺牲了，自己要上门去告知对方父母的感觉。
　　难以启齿。
　　听到这话，那个卫兵有些错愕的抬起头。
　　“李察阁下牺牲了？”
　　她的情报是假的吗？不对啊，这明明是薇尔会长说的……
　　看着温莎的表情，立刻感觉到其中似乎有些不对劲。
　　连忙道。
　　“会长大人，这其中是否有什么误会？”
　　“薇尔会长传来消息，说李察阁下让她转告您，他已经安全回到了黄昏之城，并且已经取回了那颗心脏，休整一天后，就会前来索兰城。”
　　“并且告知您，如果时间紧迫，可以前去找他。”
　　话音落下的瞬间，温莎先是茫然，随后眼神重新聚焦，目光绽放出无尽光芒。
　　整个人从地狱瞬间爬上天堂。
　　这一刻，像是被赐予了灵魂又重新活了过来。
　　李察阁下，没事？！！
　　坐在机械轮椅上的老人也满是愕然的转过头，看向了门口。
　　“那个小家伙……没死？”
　　“还取到了那颗心脏？”
　　这是……开玩笑的吧？
　　那个位面崩碎后堕入了无底深渊不说，甚至还被蛛后萝丝盯上了。
　　神灵心脏如此显眼的目标，怎么可能会被蛛后放过？
　　在这种情况下，突然告知他，对方不仅逃过了位面的崩塌，还从蛛后的眼皮子底下，取回了神灵心脏……
　　这不是天方夜谭？
　　温莎的情绪在瞬间攀升到了极致，深吸几口气都无法压下内心爆炸般的喜悦。
　　活着，对方还活着！！而且老师也要没事了！！
　　如果是一开始就得到这个消息，或许还没这么强烈的情绪波动。
　　但经历绝望之后，再重新被点燃希望，那种感觉截然不同。
　　收回心神后，立刻带着几分不安发问。
　　“这个消息，是否属实？”
　　“薇尔会长亲自来告知的，对方才刚离开……”
　　“现在立刻去请薇尔会长。”
　　“是，会长大人。”
　　——
　　从埃尔位面离开后，李察没有在黄昏之城停留，立刻驱使着亚尔维斯赶往索兰城。
　　察觉到他的心情急迫，亚尔维斯卖命的扇动着破损龙翼，以最快的速度在沙漠上狂飙。

第754节
　　李察看着地面的黄沙快速往后掠过。
　　心中也升起了强烈的期待。
　　这一次前往索兰城可不同于以往。
　　绯红之月即将临世，新的资料片马上就要开启。
　　在这个关键时刻，他跟绯红之月的高层，即将建立深层的友谊。
　　这对于身处大局变动之中的黄昏之城来说，有着不可估量的价值。
　　进退都可由他来操控，进，配合进攻，暗中发大财；退，可以保命，避开冲突最激烈的地方。
　　在高昂的情绪之中，李察在11月22号的傍晚，在落日的余晖照耀下，抵达了索兰城。
　　刚刚把亚尔维斯寄存，一位佩戴着鸾尾花商会胸章的中年男人就带着一大群人立刻激动围拢了上来，毕恭毕敬的示意准备好马车，邀请他前往鸾尾花商会。
　　李察对此倒没有感到诧异，以神灵心脏的重要性，温莎没有直接来黄昏之城找他都是意外了。
　　鸾尾花商会在索兰城是何等地位，做这些安排轻而易举。
　　询问清楚后，没什么废话，直接跟着对方入城。
　　穿过一条条大街小巷，重温了索兰城的繁华之后，马车停在鸾尾花商会的建筑群前方。
　　刚刚下车，就看到一席红色贵族晚礼服，气质雍容华贵的身影像在翘首以盼。
　　见到他后，那位足以称得上倾国绝色的丰腴女士露出了灿烂的笑容。
　　这一刻，本就近乎完美的容颜，给人一种惊艳了时光的冲击。
　　周围的空气似乎都变得阳光了起来。
　　周围的侍卫似乎从未见过这一幕，一个个瞪大了眼睛，心脏似乎都停止了跳动。
　　目光死死的盯着那道气质卓绝的身影，久久回不过神。
　　李察也同样被惊艳了霎那，不过脸色没有什么变化，目光清澈的迈步上前。
　　止步，站立。
　　目光直视这个情绪波动不小的绝美身影。
　　“温莎会长。”
　　“你要的东西……我取回来了。”
　　平淡的语气，此刻在温莎耳边比任何天籁都要动听。
　　长吸几口气都无法压下内心的情绪。
　　最后深深看了他一眼，郑重扶胸。
　　用最恭敬的姿态行礼。
　　“李察阁下……感谢您的付出。”
　　“您永远是鸾尾花商会的朋友。”
　　起身后，又郑重其事道。
　　“也永远是我的朋友。”
　　这话很轻，但分量在李察眼中，比前一句重十倍。
　　周围的侍卫这才回过神，随后满是惊诧的看向李察。
　　鸾尾花商会的主宰，竟然向这位年轻人行礼了……
　　鸾尾花商会是什么存在？拥有的力量在死亡沙漠简直堪称霸主！
　　哪怕是王国的公主和王子前来，都没有资格让其主宰者如此态度对待！
　　对方是什么来头，能让温莎会长如此恭敬？
　　在周围侍卫不解之中，李察跟随者温莎来到了鸾尾花商会建筑群中心的那栋巨型建筑。
　　乘坐着炼金升降梯上到能俯瞰半座城市的顶楼，进入办公室后，一眼就发现了靠在机械轮椅上的身影。
　　红龙杂货铺，那位失去心脏的老人——皮姆。
　　见到李察的第一眼，轮椅上的皮姆嘴角微微裂开，露出一个有气无力的笑。
　　“小家伙，没想到，你能从萝丝的手上逃离。”
　　“还真是让我惊讶。”
　　“神恩领主，果然都不能小觑……”
　　李察神色微妙的看了对方一眼，没接话茬。
　　从萝丝手上逃离？
　　他那是死了出来……要是没有之前获得的英雄祭坛，没有永恒之地，这次可就真折在里面了。
　　不过，似乎英雄祭坛也是从鸾尾花商会得到的？
　　一啄一饮，还真是谁都料不到。
　　收回心神后，看着面前的老人，目光变得炙热了起来。
　　这个看上去随时可能死去的老人，可是曾经干掉上古红龙，拥有高等神器的顶级人物。
　　而这样的boss，即将迎来新生。
　　缓声道。
　　“皮姆阁下，你的委托，我已经完成。”
　　“这是你要的……神灵心脏。”
　　话音落下。
　　手中凭空出现了一个木盒。
　　砰砰～
　　砰砰～
　　木盒出现的瞬间，一阵阵心脏跳动的声音，从中传出。
　　皮姆目光立刻被吸引了。
　　但出乎意料，他却并没有李察想象中的兴奋和激动，脸上反而露出了无比复杂的神色。
　　沉默许久之后，那道穿着黑色长袍的苍老身影才缓缓站起了身。
　　一步一步，犹如朝圣一般走到李察跟前。
　　满是老年斑和皱纹的右手按在木盒之上，感受到里面的跳动，眼眸越发浑浊。
　　“新纪元的开启，代表着死亡、杀戮、动荡和混乱。”
　　“没有人，能逃避命运。”
　　“但，既然牺牲和死亡都将不可避免……那便，从我开始吧。”
　　话音落下，缓缓打开了木盒。
　　第478章 奖励到手
　　木盒被打开的那一刻，还在跳动的鲜红心脏暴露在了空气中。
　　砰砰～
　　砰砰～
　　跳动的声音犹如擂鼓般沉闷有力。
　　失去了躯体，这颗心脏依旧充满生机和活力。
　　因为这是，这个世界最强大生命的器官……
　　皮姆两只手伸入木盒，把心脏捧在手心。
　　深吸口气后，苍老衰败的身体此刻挺直了胸膛，把心脏缓缓靠近了胸膛。
　　身上的黑色长袍像是有生命一般，在心脏靠近后，自动撕裂开来向着其他方向缩短。
　　胸膛显露而出。
　　李察凝神看去，能看到原本的心脏部位，此刻空荡荡的。
　　心脏早已经失去了痕迹。
　　外面巨大的伤疤上血肉在翻滚，骨骼和血管更是爆起，看上去血腥而可怖。
　　没有人知道，失去心脏之后，这个老人如何还能存活下来……
　　他这一刻也不禁放缓了呼吸，生怕打扰到对方。
　　在李察和温莎紧张的注视下，皮姆缓缓把心脏送入了自己空荡的胸膛之中。
　　心脏进入胸膛的下一刻，一股磅礴的能量从心脏四周的血管肌肉和骨骼之中流淌而出，直接灌入了其中。
　　砰砰～
　　砰砰～
　　像是视频按下了三倍播放速度，跳动声骤然加快。
　　心脏像是充满了燃料的发动机，每一次跳动都充满了强劲的力量。
　　那些略显混乱的能量经过心脏之后，立刻变得顺滑起来，重新流入四肢。
　　干枯的河流得到了充沛的水源灌溉。
　　皮姆身上的气息，逐渐攀升……
　　胸口翻滚的血肉此刻在磅礴的能量刺激之下，重新开始生长。
　　骨骼，血肉，筋脉……被摧毁十多年的伤疤，以肉眼可见的速度在复原。
　　十几个呼吸后，血肉重新覆盖了心脏，肋骨再次生长而出。
　　由里及外，当最外面的皮肤生长完成，原本苍老衰败，生命气息像是风中残烛随时可能熄灭的皮姆。

第755节
　　猛的爆发出一股犹如上古巨龙般的恐怖威压。
　　以鸾尾花商会为中心，肆无忌惮的向着四周暴动而出。
　　刹那间，整个索兰城都被这股惊世骇俗的威压笼罩在内。
　　城墙之上，负责守城的将领猛的转过头，惊骇的看向城内。
　　高耸的法师塔中，地位尊贵的法师老爷悚然起身。
　　大量奢华的庄园之中，那些拥有爵位的贵族满心震撼的抬起头……
　　所有人脑海中都冒出同一个问题……是谁？
　　这股强大而陌生的气势，绝对不是城主，甚至其气息比城主更强大……比传奇更强大？
　　那是……半神？
　　这个词浮现在脑海的瞬间，让他们呼吸都变得凝重。
　　一尊半神在索兰城诞生，这会带来什么样的变化？
　　没多久，整个索兰城都沸腾了起来，所有人都在疯狂的探寻其中的隐秘。
　　直面那股威压的李察，比其他人感受更深。
　　半神之力，犹如万丈江湖倒流上半空后又轰然砸落，浩浩荡荡，排山倒海。
　　身上的黄沙之力疯狂运转，火力全开之下，才勉强挡住对方威压的能量。
　　在李察的注视中，刚刚苍老濒死的皮姆，此刻以肉眼可见的速度恢复了青春。
　　苍白的头发变得漆黑，满是皱纹的脸庞重新富有弹性，老年斑更是在呼吸间就消失无踪。
　　等到那股惊世骇俗的气息消散，对方恢复到了五十出头，正值年富力强的巅峰状态。
　　皮姆长出口气，右手伸出，五指握拳。
　　咯吱咯吱的声音响起。
　　眼神变得无比复杂。
　　激动，兴奋，不一而足。
　　深吸几口气后，压下心中情绪，微微转身，清澈的眼眸看向李察。
　　嘴角泛起几分笑意。
　　“小家伙，我这次，欠了你一个大人情。”
　　他原本已经对自己能够恢复不报半点希望了，让李察前去，也不过是最后的尝试罢了。
　　当那个位面崩塌的消息传来，内心也没多少失望，只是有些可惜了李察。
　　可没想到，峰回路转，到最后，在被萝丝盯上的情况下，对方还活了下来，而且真的取回了神灵心脏。
　　这个人情，欠大了。
　　这一切，或许都是命运的抉择。
　　皮姆目光幽幽。
　　他还需要为绯红之月，奉献力量。
　　摇摇头，收回思绪。
　　缓声道。
　　“你还想要什么？”
　　听到这话，李察平静道。
　　“皮姆阁下，我需要您，兑现我们的约定。”
　　“仅此而已？”
　　皮姆饶有兴趣的看着他。
　　李察哂然一笑。
　　“当然，阁下要是愿意送个十件八件的神器给我，我也不会拒绝的。”
　　皮姆哑然失笑。
　　“你倒是敢想……神器这种东西，我可没有几件，送你，送不起。”
　　话音落下，伸手一挥。
　　虚幻的银色天平在手中凝实。
　　天平的一端摆放着一根轻薄的纯白色羽翼，像是吹一口气就能把其吹得很远。
　　这微不可察的重量把天平压得向一边倾斜，另一端则空荡荡的没有任何东西。
　　轻轻摩挲天平片刻后，皮姆眼睛微眯。
　　磅礴的能量从体内涌动而出
　　在李察带着几分恍惚的注视中，一道道流光化为了光团，落在了天平的另一端。
　　凝神看去，能影影绰绰的看到那些光团内似乎有着什么东西。
　　但因为天平本身就只有半米长，天平两端的托盘更是狭小，光团又只占托盘十几之一的宽度，里面东西完全看不真切。
　　渐渐的，随着光团的增加，被羽翼压着倾斜的天平逐渐平衡。
　　到达某个界限的霎那。
　　那些光团像是玻璃般直接破碎，化为了流光融入到天平之中。
　　下一秒，重新空出来的天平托盘上渐渐浮现出一张迷你的卷轴。
　　几个呼吸后，凝结成实体。
　　皮姆等到卷轴不再有变化，眼睛微眯，身上的能量再次涌动。
　　那张迷你的卷轴像是失去了重力一般，缓缓飞离天平。
　　每离开天平半寸，卷轴就变得宽大三分。
　　等卷轴落入到皮姆手中后，已经变成了一张完全撑展的正常卷轴。
　　这一幕看上去颇为神异。
　　看着李察眼中的好奇，皮姆带着几分傲娇嘿嘿笑道。
　　“小家伙，被震撼到了吧？许愿天平可是实打实的高等神器，里面蕴含着神秘莫测的规则之力。”
　　“这是创世神亲手锻造的神器，价值不可估量，哪怕是主神级别的存在，都要窥视。”
　　说着得意洋洋的昂起了头。
　　“这可是我从那头上古红龙手中抢来的！”
　　那头上古红龙，指不定是从什么远古遗迹中得到的……但那不重要，重要的是这件宝物掌握在他手中。
　　虽然他敌视一切神灵，可神器不是罪人，而且还是创世神锻造的。
　　这可是当之无愧的至宝。
　　李察看着这个老头的表情，又想起了初见对方的一幕。
　　这家伙的性格，还真让人升不起多少尊敬。
　　但并不是坏事，谁也不喜欢跟一个端着的老头打交道。
　　这样反而亲切。
　　“诺～这是当初答应你的奖励。”
　　皮姆说着，把手中的卷轴递了过来。
　　“这张卷轴，能强行奴役超凡级别的生命。”
　　说着能明显感觉到他有些肉疼，但又强撑着面子。
　　“不过是些小玩意，以后有需要再来找我。”
　　李察看得有些好笑，但也没说什么。
　　许愿天平这件高等神器，可不是凭空变出东西来的，想要什么，需要同等级别的宝物来兑换。
　　对方显然是下了血本。
　　伸手接过后，感受到卷轴传来的磅礴能量，心中喜不自胜。
　　数个月的谋划，加上前所未有的冒险，甚至最后还跟那位让深渊颤栗的邪神成为了敌人……一切的一切，都是为了这张卷轴。
　　珍贵而稀有的至宝。
　　契约卷轴
　　等级：传奇
　　特性：可以强行奴役一头超凡级别的生命，让其永恒的效忠于卷轴持有人。
　　介绍：极度珍贵的宝物，制造难度巨大。
　　李察心情有些亢奋。
　　这张卷轴，代表的含义太多了……
　　黄昏之城，从今天起，将拥有自己的超凡！
　　其他次元位面正在融入死亡沙漠，绯红之月和新资料片也将要开启……世界正在变得动荡。
　　未来的不确定性在增加。
　　超凡，这是踏入另一个层次的力量，代表着的是——生存下去的权力。
　　拥有超凡，黄昏之城就拥有了自保能力。
　　再加上他之前积攒下来的底蕴。
　　现在他手中已然有了不容小觑的实力。
　　稳步发育了这么久，黄昏之城终于成长起来了。
　　不再是那个只拥有十几个兵种，面对几头野狼都要小心应对的渺小存在了。

第756节
　　李察心中满是成就感。
　　把契约卷轴收入系统空间后，脸上的笑容灿烂而明媚。
　　“皮姆阁下，我们的承诺，就此完成。”
　　“恭喜您，迎来新生。”
　　“这个世界，正等着您去改变。”
　　皮姆哈哈大笑，心情同样畅快至极。
　　笑声略微收敛后，这才转头看向身侧的温莎。
　　对方朝他露出一个同样灿烂的笑容。
　　等到心情平复下来，温莎像是想到了什么，手中出现了一枚绯红色的勋章。
　　迈步上前，语气带着几分轻松。
　　“老师，您已经恢复，这，该物归其主了……”
　　说着把手心摊开，递了过去。
　　皮姆看着那枚绯红勋章，脸色的笑容收敛了下来。
　　沉默片刻后看着对方的眼眸，缓慢而坚定的摇头。
　　“不，温莎，这枚勋章，已经是你的了。”
　　“已经带上的王冠，没有理由随意摘下……我也不行。”
　　说着耸耸肩，轻松笑道。
　　“我现在，也得听从你的调遣了，尊敬的会长大人。”
　　说完看着温莎还想开口，摆了摆手打断道。
　　“无需多言，欲戴王冠，必承其重……你这段时间的表现，已经能承载起这份重任。”
　　“未来，是属于你们的。”
　　“这份责任，终究要由你们承载。”
　　温莎看着老人认真的目光，不由沉默了下来，片刻后缓缓点头。
　　“老师，我……不会辜负您的期望。”
　　这次不同于以往。
　　之前是临危受命，不得不接过重任。
　　此刻，是她真正自我的选择。
　　说着，缓缓把那枚绯红色的勋章佩戴在了胸前。
　　勋章带着几分古朴老旧，上面甚至没有什么能量波荡，看上去更像是一种象征式的物品，而非什么宝物。
　　在旁边好整以暇看这场温情大戏的李察，此刻耳边突然响起了熟悉的提示声。
　　“叮～绯红之主已经承载起命运，绯红之月的升起，无人再能阻拦，新资料片将准时开启，请各位领主做好准备。”
　　“叮～……”
　　系统提示足足响了三遍。
　　李察心神一颤，猛的转头看着面前那位气质雍容华贵的身影。
　　此刻，那个系在胸前的古朴勋章仿佛太阳般耀眼醒目。
　　绯红之主？！
　　哪怕没有更多信息，仅凭这四个字就足以带来无尽的遐想……
　　半个小时后。
　　李察眼神凝重的离开了鸾尾花商会。
　　马车驶向紫罗兰庄园时，靠着车窗怔怔出神。
　　直到车夫唤他下车时，才猛然惊醒。
　　看到李察下了马车，早已经在庄园门口等待的薇尔，这位紫罗兰商会的执掌者立刻上前。
　　但靠近几步，看到他那不对劲的表情后，心中咯噔一声。
　　升起一股不妙的感觉。
　　扶胸行礼后，沉声道。
　　“大人，您在鸾尾花商会遇到了什么麻烦吗？”
　　李察此时才收回心神。
　　深吸口气，强行压下心中起伏不定的情绪。
　　目光郑重的凝视着面前清冷的身影，一字一句道。
　　“传令回黄昏之城，所有外出的军队，在三天之内必须收回来。”
　　“黄昏之城执行最高级别警备。”
　　“所有军队，没有命令，不得离开黄昏之城半步。”
　　“所有居民和非军事类的重要物资，全部转移到永恒之地。”
　　“地下世界已经生产出来战略物资，全部运输到黄昏之城。”
　　“军工厂，从此刻起，二十四小时全力生产军需物品，其它生产安排，全部往后延……”
　　“还有……”
　　一连串的命令下达，让薇尔心中不安情绪攀升到了顶点。
　　等到李察话音落下，立刻急声道。
　　“大人，到底出什么事了？”
　　李察长出了口气，缓缓抬头看向天空。
　　此刻恰好是最后一缕光线消散于天空。
　　整片天地陷入了黑暗。
　　“天，变了……”
　　第479章 玩家们的反应，新的信息
　　夜色笼罩的索林城，依旧灯火通明，热闹非凡。
　　似乎普通的居民并不在意这个世界未来会朝着什么方向发展。
　　那不是他们该关心的问题，天塌下来，也有居住在高大房子里面的贵族老爷顶着。
　　比起虚无缥缈的东西，他们更在意的是明天的口粮去哪里挣……
　　紫罗兰庄园。
　　薇尔用密语把李察的命令写成信件送出去后，带着凝重的心情，重新来到了大厅。
　　此刻，李察正站在巨大的落地窗前，透过玻璃眺望被乌云遮盖了大半只露出蒙蒙亮的月亮。
　　深邃的眼眸中，闪动着外人难懂的光芒。
　　“命令，传递出去了？”
　　听到后方的脚步声，他没有转过头。
　　但语气却带上了几分平常所没有的清冷。
　　薇尔漆黑的眼眸凝视着那在昏黄魔法灯映衬下，显得无比伟岸的身影。
　　心中的担忧，莫名的平复了下来。
　　似乎只要有对方在，一切的问题都能被解决。
　　深吸口气，平复一下心情后，轻声道。
　　“大人，已经传递出去了。”
　　说着开始详细解释。
　　“命令是用一种特殊的密语写成的，只有卡鲁老师手中拥有解密码——这是我研究出来的，没有外人知晓。”
　　“传递的士兵是委托克莉丝殿下帮忙寻找的阴影行者，这个特殊的种族能在阴影中自由行走。”
　　“其阴影核心被掌握后，就会绝对听从命令，永恒忠诚。”
　　“出了城，密信会第一时间由在城外等候的亡者石像护送，返回黄昏之城。”
　　“一式三份，每份间隔十分钟发出，用三条不同的路线。”
　　听到此，李察转头赞赏的看了女孩一眼。
　　紫罗兰商会在索兰城的定位，绝不仅仅是商会那么简单。
　　还需要负责情报的收集和传递，是黄昏之城知晓外界信息的重要纽带。
　　这几个月的时间，薇尔显然没有白费，已经搭建起了框架。
　　“你做得很好。”
　　“紫罗兰商会，最近有遇到什么难以解决的问题吗？”
　　薇尔见李察没有在这件事上多说，心中知晓必定意义重大，不方便她知道，也不追问，轻声回应道。
　　“有克莉丝殿下的照顾和温莎会长的庇佑，没有人阻碍我们的发展。”
　　“紫罗兰商会的店铺，目前已经建立了30个。”
　　“一些还在筹建当中没有营业，预计最多半个月就能全部投入使用。”
　　克莉丝和温莎那是什么身份，一个索兰城的小公主，一个是鸾尾花商会的掌控者。
　　得到这两尊大神照顾，一些惹不起的小势力连看都不敢看几眼。
　　一些能惹得起的大贵族，又犯不着为了这丁点利益，去跟这两位结仇。

第757节
　　所以紫罗兰商会就一直处于平稳发展之中。
　　薇尔说着，语气有些兴奋了起来。
　　“随着我们的售卖力度加大，黑凝冰糕已经成为了索兰城最受欢迎的消暑食物。”
　　“只要我们的店铺一开张，基本上要不了一个小时，就能全部售卖一空。”
　　“甚至于很多商会都直接来店铺内扫货回去零售。”
　　拥有消暑功能的黑凝冰糕只售卖20单位普通资源，这对于深处炎热沙漠区域的居民来说，简直具有不可抗拒的诱惑力。
　　太他娘的便宜了，这可是魔法食物啊。
　　哪怕是穷到街边乞讨的乞丐和流民，都有能力隔三差五的消费几次。
　　又便宜效果又好，纯纯的大杀器。
　　李察笑了笑，他亲自体验过黑凝冰糕的效果，自然明白这玩意对身处炎热地区的人来说，有着多大的吸引力。
　　这个世界，可没有普通人用得起的家用电器。
　　“那些竞争对手呢？黑凝冰糕可不是什么难以生产的东西……”
　　薇尔脸上露出几分笑意。
　　“有不少法师塔见到我们的销售旺盛，也推出了类似的产品……不过因为生产原料不同，售价最低的，都超过500单位普通资源，更有甚者，需要上百稀有资源。”
　　“虽然那些魔法食物能提升一定的属性，但是对比起黑凝冰糕来，还是太贵了。”
　　“也只有一些贵族能消费得起。”
　　“加上市场容量巨大，对方对我们完全没有威胁。”
　　500单位普通资源，对于普通人来说也不是什么太高价的东西，可能就相当于索兰城码头工人半天的工资。
　　但最大的问题在于……这玩意是消耗品，吃一份也就能管个一两个小时。
　　黑凝冰糕，一天吃三五份普通居民都能承受得起。
　　但是要让他们消费几百单位的法师塔产品，那就扯淡了。
　　李察点点头，黑凝冰糕的产品定位，就是走下沉市场。
　　可口可乐是他的模版。
　　如果走高端市场，那么就会失去最大的成本优势。
　　祛暑的产品，哪个法师塔或者大贵族制造不出来？
　　只是成本多少而已。
　　“保持现在稳步发展的势头……过一段时间，局势安稳一些后，我们生产黑凝冰糕的食物工坊还会继续扩大。”
　　“这段时间，你做好人员前期的培养，以免未来扩张出现各种问题。”
　　黑凝冰糕的生产原料，已经在地下世界大规模铺开种植了。
　　虽然它要熔炉城研制的自动耕种炼金机器还没有下文，但要不了多久必定能见到成果。
　　原材料一旦能供应上来，到时，就不是现在小打小闹了。
　　这种下沉市场的产品单个赚钱虽然不多，但是数量成规模的起来之后，那就是纯纯的印钞机。
　　简单的聊了一下黑凝冰糕后，李察突然像是想到了什么，继续询问。
　　“魔音盒在索兰城的推广，有效果了吗？”
　　薇尔摇摇头，苦笑道。
　　“我们手中现在只有十只魔音盒，还没有开始推广。”
　　“数量太少了，只能作为拍卖场上的宝物出现。”
　　李察点点头，表示知道了。
　　他对这个奇幻版的音乐播放器还是寄予了很高的期望的。
　　只是这个宝物的研发改良工作似乎并没有那么简单。
　　快两个月了，还是没有多大的进展。
　　现在熔炉城那边积攒的研发任务可不少了。
　　而且以目前的局势看来，可能还要继续往后推迟。
　　思绪至此，脑海中又想到刚刚在鸾尾花商会听到的那番话。
　　脸上露出几分苦笑。
　　没有时间给他这么轻松的发育下去了。
　　绯红之月一旦升起，局势将会翻天覆地。
　　他虽然知道新资料片会改变很多，但也没想到，变化会大到这种程度……
　　旧日的古神归来，会引起整个世界尘封的力量复苏。
　　届时，其他位面跟主位面的空间壁垒，会变得脆弱稀薄。
　　会有大量的位面跟主位面贯通。
　　尤其是那些隐藏着古神力量的位面，更是会第一时间连通主位面。
　　这是温莎亲口告知他的信息。
　　李察脑海中第一时间想到了刚刚出现在死亡沙漠的埃尔位面。
　　此外，还有死亡沙漠未来会是其他次元位面融合之地这个消息。
　　有例子在前，温莎的话，就变得格外沉重。
　　绯红之月升起之后，死亡沙漠必将会迎来前所未有的巨变。
　　到时候，会有多少位面融入死亡沙漠完全是未知数。
　　而身处其中的黄昏之城，必定是风暴的中心。
　　压力重重。
　　“大人……”
　　薇尔看着李察脸色突然凝重了下来，不由轻唤了一声。
　　李察回过神，看着女孩担忧的目光，怔了怔。
　　刚想开口，薇尔突然扶胸鞠躬，用最坚定的语气道。
　　“不论发生什么，薇尔永远站在您的身边，用生命和灵魂，守护您的荣耀！”
　　那不容置疑的语气，让他心中压抑的情绪莫名消散了许多。
　　嘴角露出了释然的笑意。
　　不论未来如何变化，他的身边始终有坚定的追随者。
　　前行的路上，他，并不孤单。
　　微微昂起头，目光炙热的看着被乌云笼罩的天空。
　　内心的压力此刻化为了强大的战意和斗志。
　　没有人，能让黄昏之城低头。
　　神来了，也不行！！
　　“大人……”
　　薇尔感知到李察气息似乎发生了微妙的转变，不由又迟疑着唤了一声。
　　李察伸手拍了拍女孩的肩膀，目光恢复了往日的平静与淡然。
　　“薇尔，黄昏之城即将迎来前所未有的冲击。”
　　“我们面对的敌人，处于未知，甚至可能会出现超凡，甚至传奇之上的存在。”
　　说着，目光越发深邃。
　　“但再大的危险，也无法撼动我们赢得胜利的意志。”
　　“这一次，黄昏之城必定会走到最后……”
　　“没有人能让我们屈服！”
　　几分钟后，薇尔带着坚定和高昂情绪离开了大厅。
　　李察看着女孩的背影消失在视线中，深吸了口气。
　　关于世界的变动，他对温莎有过承诺，不好跟薇尔说太多。
　　但这位执掌紫罗兰商会的女孩，格外聪慧，没有具体询问什么仅从只言片语之中，就察觉到了很多。
　　摇摇头，没在此纠结。
　　不论世界如何变化，自身实力依旧是唯一的依靠。
　　幸好，他之前的努力已经为黄昏之城攒下了一副不差的牌。
　　挥挥手，让在大厅内伺候的侍女也离开后。
　　李察靠在松软的靠椅上，舒坦的喝了口热茶后，熟练的打开了系统论坛。
　　局势有如此大的变动，不知道那些沙雕们有什么新情报？
　　论坛聚集了全部的玩家，大量人员在此交汇，时常会诞生有着巨大价值的帖子。
　　打开看了几眼，熟悉的感觉迎面扑来。
　　《震惊，新资料片开启竟然是因为这个原因！》
　　《我与绯红之月不得不说的一百二十个睡前姿势》
　　《新资料片开启了，有没有大佬罩的？嘤嘤嘤……》
　　《……》
　　不论什么情况，玩家最为活跃的论坛，气氛永远是最高昂的。
　　李察没理会那些二哈气息浓郁的帖子，找了一个首页上看几眼后，立刻被一个高高顶起的帖子吸引了目光。

第758节
　　《关于绯红之月二三猜想》
　　“本人是太阳神的信徒，身兼高级祭祀一职……自从前段时间天空出现那一轮绯红的残月之后，整个太阳教派都疯了，几乎动用了所有力量在寻找关于绯红之月的消息。
　　“而且随着时间的推移越来越紧迫。
　　“那些很久没有出现的黑袍大祭司都经常外出晃悠。
　　“根据我多番打听，旁敲侧击多位重要大佬之后，终于推断出了一个重磅消息。
　　“绯红之月，跟远古消失的神灵有关。
　　“但最让我疑惑的是，我去教派内的藏书房找这类消息，没有半点记载。
　　“我本以为是教派的藏书不全面，后来去了帝国藏书馆也没有……不甘之下，我托人去了其他几个大城市的藏书馆，也没有找到消息，甚至花大价钱去购买这类消息，得到的也都是查无此人。
　　“关于那些消失的上古神灵，似乎是被人抹去了那段历史。
　　“而能做到这种程度的，只有一种力量……神灵！
　　“所以，有没有那么一种可能，绯红之月，就是那些上古神灵……而且，上古神灵跟现在的神灵有着极大的仇怨。
　　“不然不会出现对方只显露出了半点踪迹，太阳神这种强大的神灵就坐立不安，甚至感到莫大恐惧的情况！
　　“不仅如此，经过我在论坛上观察各个教派兄弟发的帖子，都能得出同样的结论——
　　“神灵在恐惧绯红之月。
　　“一直想法设法的找到和铲除它们。
　　“兄弟们，或许，这次的新版本更新，会涉及到新神跟上古神灵的神战！
　　“到时候，大家一定要擦亮眼睛，选择阵营站队。
　　“大家别以为我是在开玩笑，我昨天得到了一个十分重磅的消息。
　　“玩家在这场战斗中，将会扮演着关键性的作用！
　　“我们是神恩领主，来至于异位面的崭新灵魂……战队在哪个阵营，就会让世界意志偏向哪个阵营。
　　“这对于争夺世界掌控权的新神和上古神灵来说，至关重要。”
　　玩家会在这场战斗中影响胜利的天平？
　　这是他之前没有想过的。
　　李察立刻察觉到了这个消息的重要性。
　　玩家现在的实力，比起原住民还是太弱了。
　　可一旦涉及到了位面意志，谁敢小觑……
　　后面的跟帖也都在补充或者猜测相关信息。
　　很多消息相互佐证后，都证实了其真实性。
　　李察心情立刻认真了起来。
　　翻看了数个小时，直到深夜才关掉论坛。
　　很多消息都足够劲爆，但对他最有用的，还是那条关于玩家在这场大变局之中作用的帖子。
　　对于其他人而言，这个消息或许没有太大的价值，因为这玩意就算知道了又能怎么样？
　　难不成还能直接影响大局？
　　玩家现在的地位，可还没有达到这种高度。
　　就算现在把消息告知上去了，也未必有多少人会重视。
　　可他不一样，他可以直接联系温莎，这位真正的绯红之主，新资料片的主角。
　　最怕的是，神灵提前察觉了信息的重要性，而绯红之月无动于衷。
　　心中默默琢磨，这件事对局势的影响……
　　这绝对是一枚重磅棋子，如果绯红之月提前布局，未必不能赢得更多人投靠。
　　一旦温莎在接下来变局中占据优势，那作为跟其结下深厚友谊的黄昏之城……
　　第480章 动荡与不安
　　12月23号，凌晨三点，紫罗兰庄园。
　　李察关掉系统论坛后，越发感觉玩家能影响世界意志这个消息的重要性。
　　立刻让人备车，在夜色笼罩下，再次前往鸾尾花商会。
　　虽然鸾尾花商会也有培养自己的玩家体系，用来观察玩家这个群体和打听相应消息。
　　但这些玩家未必能体会到这个消息的重要性。
　　信息之所以有价值，是因为放在了对的人手中。
　　再次来到鸾尾花商会，等了大约半个小时，李察才见到了略显疲惫的温莎。
　　显然在他离开后，这位绯红之主并没有就此清闲下来……
　　他也不废话，把刚刚得到的消息告知对方。
　　温莎听完他的述说，显得十分惊讶，甚至还有几分前所未见的凝重。
　　随后陷入了长久的沉默。
　　思考了十来分钟，这才开口。
　　“李察阁下，没想到我们犯了一个低级的错误。”
　　声音带着几分低沉。
　　李察眉头一挑。
　　“低级的错误？”
　　温莎深深的看了他一眼，眼神有些复杂。
　　“我们本以为，位面的意志，会喜欢见到古神重新归来……但，千百万年下来，窃取神力的伪神们，已经形成了新的规则。”
　　“世界意志，未必会再倾向于古神……”
　　“这场战争，比我们最初预计的，要更棘手。”
　　李察直视她的眼睛，一字一句道。
　　“温莎会长，我们是朋友。”
　　“如有需要帮助，必将竭尽全力。”
　　温莎表情一下放松了许多，眼眸重新露出笑意。
　　“李察阁下，您的消息对我来说弥足珍贵。”
　　“但无需太过担忧，我们的敌人，是掌控世界的诸神……再坏的情况，我们都已经预想过了。”
　　说着，语气变得铿锵有力。
　　“不论是谁，都无法阻挡古神的归来。”
　　“这个世界的秩序，终究要恢复最初！”
　　“我们，是规则的捍卫者，是世界的守护者，没有人，能击溃我们的意志！”
　　语气平静，但却带着不容动摇的坚毅。
　　没有足够的魄力，何谈覆灭诸神？
　　看着那认真的目光，李察心中一叹。
　　或许，他还是小觑了绯红之月。
　　小觑了温莎。
　　这位，是下一个资料片的主角，她的未来，必定光芒万丈。
　　微微颔首。
　　“我很期待见到那一天，温莎会长。”
　　“赞美……绯红。”
　　说完干净利落的转身离开，再没有半句废话。
　　温莎看到李察的背影，嘴角微微翘起。
　　直到这一刻，她才真切的感觉到，李察跟她是同一路人。
　　深吸口气，转头透过玻璃窗看了一眼昏暗的天空。
　　眼神变得说不出的凌厉。
　　没有人，能阻挡绯红之月的升起……哪怕是，世界意志！
　　下一秒，身体骤然消失在原地，再不见踪影。
　　——
　　重新回到紫罗兰庄园后，李察没再忙碌，舒坦的睡了一觉。
　　虽然随着实力的提升，每天所需要的睡眠时间在减少，但睡觉还是能让人最快恢复精力的方式。
　　第二天清晨，李察精力饱满的苏醒。
　　用过了早餐后，没打算在索兰城多逗留。
　　契约卷轴已经到手，血棺中的吸血鬼大公，随时等待效忠黄昏之城。
　　埃尔位面更是等着他攻略。
　　再加上从温莎口中得知的消息，心中升起了强烈的紧迫感。
　　时不待我。
　　今天已经23号了，还有5天，便是新资料片开启之时。
　　巨变在即，他必须回去做好安排。
　　薇尔听到李察让备车的话语，立刻让人下去安排。

第759节
　　昨晚已经推断出一二局势，此刻没有挽留，并且再三表示如果有任何命令需要执行，紫罗兰商会一定会全力完成。
　　李察对这位聪慧的女孩也颇为看重，花了一定时间来安抚和沟通。
　　大致定下了接下来在大变局之中，紫罗兰商会的发展路线。
　　交谈过后，便不再过多逗留，乘马车朝着城外而去。
　　在李察离开后不久，一辆挂着索兰商会标记的马车匆匆停在了紫罗兰庄园前方。
　　随后，一位五十出头的中年女士从马车上下来，迈着急促的步伐进入了庄园。
　　见到那个女士的第一眼，薇尔颇有些惊讶。
　　“巴比娜女士，欢迎您的到来……”
　　说着往后看了一眼。
　　“克莉丝殿下，没来吗？”
　　对方是索兰城小公主的护卫，她不止一次见过。
　　但都是跟克莉丝一起出现的，单独前来，还是头一次。
　　那位中年女士眼中露出几分浅笑。
　　“克莉丝殿下正在进修武技和魔法，可能下个月才回来了。”
　　薇尔心情有些微妙的点点头。
　　上次克莉丝被刺激过后，曾经洒脱的表示，自己要去变强了。
　　已经有一段时间没见过对方了。
　　没想到，那个生性跳脱的丫头，还真坚持下来了。
　　回过神后，又有些好奇。
　　“那您找我是？”
　　中年女士眼神带着几分肃穆。
　　“索兰大公，想要见一见紫罗兰商会的真正主宰，黄昏之城的领主……李察大人。”
　　薇尔心头一跳。
　　眼神变得极为凝重。
　　索兰大公。
　　这个名字在索兰城，是当之无愧的传奇，拥有着无尽的威慑力。
　　这是索兰城唯一的主宰。
　　传奇级的苦修士！
　　其战斗力之强大，整个死亡沙漠都为之颤栗。
　　这种顶级大人物，此刻要见李察大人……有什么目的？
　　心中立刻充满了忐忑和不安。
　　虽然她对李察有着绝对的自信，但，对方可是传奇。
　　还是传奇中战斗力最顶级的苦修士。
　　那可是单凭血肉之躯就能深入岩浆，在喷发的火山之中游泳，在龙息的笼罩下毫发无损的恐怖生命。
　　更别说还有整个索兰城在听从其命令。
　　这是真正的上位者，这个世界最顶级的权贵。
　　那位女士看出了薇尔的担忧，脸色缓和了几分，轻声道。
　　“薇尔小姐，你无需担忧，大公对李察大人，并没有恶意。”
　　“上次深渊裂痕破碎，大量恶魔出现在了沙漠。”
　　“后来，那些恶魔突然被清空了。”
　　“有神恩领主传出消息，在里面看见了李察阁下的身影……并且有确凿的证据证明，那场动荡，是李察大人平息的。”
　　“索兰大公对于这种行为，极为赞赏。”
　　“而且，克莉丝殿下也经常在索兰大公面前提及李察大人。”
　　“所以大公对其颇为好奇，所以想要见上一见……”
　　听到这话，薇尔心神才安稳几分。
　　对方这么上门，应该没多少恶意……如果有的话，那位索兰大公，亲自出手，谁能阻止？
　　心思转动后，缓声道。
　　“这可真不凑巧，半个小时前，李察大人已经离开了商会。”
　　“刚刚传来了有沙尘暴即将侵袭的消息，大人必须回去预防灾难，没有时间在城内过多逗留。”
　　说着有些歉意道。
　　“能否向大公致歉，把见面，放在下次？”
　　“我会马上向李察大人去信件，告知大人……渡过了这场灾难，一定第一时间返回索兰城。”
　　拒绝一位超凡，这可不是容易的事。
　　但，这个借口也没什么太大的问题。
　　沙尘暴来袭，这对于生存在沙漠周围的人来说，代入感非常强。
　　没有谁会对此说三道四。
　　听到这话，那位女士不由脸色微变。
　　她这才想起来，黄昏之城身处沙漠深处……遭遇沙尘暴什么的，简直不要太常见。
　　“这，是否需要我们帮助？”
　　说着怕他误会，又补了一句。
　　“小姐进修之前，曾叮嘱过我，李察大人有困难的话，能帮尽量帮。”
　　薇尔脸色怔了怔，对那位小公主的印象更好了。
　　轻声道。
　　“大人已经有应对的办法了，只是黄昏之城暂且离不得大人。”
　　看到她这么自信，那位女士也不再多说。
　　又客套几句话后，便转身离开了。
　　薇尔看着对方的背影，神色微妙。
　　索兰大公要见大人，这个消息不知道是好是坏……
　　带着几分沉重的心情，进入书房，把这个消息传递了出去。
　　那位传达索兰大公意志的女士重新坐上马车后，眉头微皱。
　　沉思许久后，抬头对着面前空荡荡的车厢缓声道。
　　“你说，那道深渊裂痕，真的跟权柄有关？”
　　“还有，那位神恩领主真的能得到权柄这种神灵才能掌控的力量？”
　　“另外……对方这次这么快就离开索兰城，莫不是察觉到了什么？”
　　话音落下，一道带着几分冷硬的声音在空荡的马车内响起。
　　“大公亲自去探查得到的消息，自然不可能有假。”
　　“如果不是我们详细盘查了那些进入深渊裂痕的神恩领主，我们也不会探查到那位跟小姐关系如此近的神恩领主，会参与其中。”
　　女士眉头皱得更厉害了。
　　“可是，一个神恩领主，怎么能掌握权柄的力量？而且是在有深渊主宰出手的情况下……”
　　那个冷硬的声音沉默了下来，许久后，才缓声道。
　　“对方，是神恩领主中的最强者——青丘。”
　　“上百亿人，唯独他成为最强，必定有不凡之处！”
　　“至于是不是他得到了那份权柄，见一见就知道了。”
　　“而且，我们又不会伤害他……大公对他可是颇为欣赏。”
　　女士轻轻抬头，语气带着几分炙热道。
　　“大公，已经触碰到那个领域的边缘了？”
　　“这，不是你该打听的事……”
　　——
　　李察并不知道，自己此刻已经进入到了索兰城主宰的视线之中。
　　并且其中还涉及到了腐烂权柄……
　　离开索兰城后，第一时间从寄存点取出了亚尔维斯。
　　然后开足马力，用最快的速度朝着黄昏之城返回。
　　心中满是激动和期待。
　　手中的契约卷轴，此刻变得无比炙热。
　　超凡……黄昏之城即将迎来自己的超凡。
　　不同于火元素领主这位外援。
　　一旦成功契约，对方将完全听从于他的命令。
　　这对于即将生变的局面来说，有着不可估量的价值。
　　在全速飞行之下。
　　12月23号傍晚。

第760节
　　李察重新出现在了黄昏之城的天空上。
　　此刻，距离昨晚才送信回来亡者石像抵达，还不到半个小时。
　　黄昏之城在他的命令送达之后，已经开始了转动。
　　大量人员和物资，开始向着永恒之地转移。
　　原本布置在流沙之地四周，准备攻略埃尔位面的大军，此刻都被调派了回来。
　　只留下一部分黑暗树人还未彻底恢复的神孽古树镇守虚空沙虫打开的空间之门。
　　城墙上的各种武器都已经进入了战时状态，只要出现敌人，第一时间就能发起攻击。
　　虽然并不知道发生了什么，但是李察的命令传回黄昏之城后，还是在第一时间得到了坚定的执行。
　　他的威望，无人能质疑。
　　而且因为整个城市的体量不大，加上高民心带来的政令通行，所以黄昏之城的行政效率能保持极高的水平运转。
　　在天空巡视一遍，看着整座城市都在忙碌，李察心中安定了一些。
　　虽然时间紧迫，但，还来得及准备。
　　重新回到领主府邸后，知晓他归来的卡鲁第一时间就赶来了。
　　这位头发苍白的老人行礼过后，语气凝重询问。
　　“大人，出什么事了？”
　　没有惊天大事，不可能下达如此急迫的命令。
　　李察深吸口气，深邃的眼眸凝视对方紧张的脸庞。
　　缓缓道。
　　“我们最初得到的——其他位面将要融入死亡沙漠的消息，正在一步步成为现实……埃尔位面，只是开始。”
　　“接下来一周，还会迎来更大的冲击。”
　　“无法明确数量的位面，会直接融入死亡沙漠。”
　　“我们的敌人……即将到来。”
　　卡鲁瞳孔一缩。
　　下意识的屏住了呼吸。
　　虽然埃尔位面的出现，已经证实了这个消息的准确性。
　　但问题是……他本以为这是个缓慢的过程。
　　可没想到来得这么快。
　　简单的话语让他感到了巨大的压力和急迫。
　　如果那些融入死亡沙漠的位面，都是埃尔位面这样的势力黄昏之城还能接受。
　　可谁能保证，下一个融入死亡沙漠的位面，不是恶魔，不是深渊，不是地狱，不是亡灵？
　　未知的敌人，永远是最恐怖的。
　　李察深深看了意识到其中危险的卡鲁一眼。
　　缓声道。
　　“把血棺……取出来。”
　　血棺因为不能放入系统空间，随身带着棺材也不现实，就一直存放在黄昏之城。
　　后来又交由了神孽古树保管，这次探索副本把神孽古树也带走了，就重新放在了黄昏之城。
　　卡鲁此时还有些没回过神，下意识的答应道。
　　“是大人，我立刻让人去取……”
　　说完才醒悟过来，有些紧张的注视着他。
　　“大人，您是？”
　　李察哂然一笑，手中凭空出现了契约卷轴。
　　语气带着几分炙热。
　　“黄昏之城，将要迎来自己的超凡。”
　　“不论局势如何变化……我们，依旧会屹立不倒！”
　　第481章 超凡诞生－吸血鬼大公
　　卡鲁看着目光坚定的李察，心神俱颤。
　　深吸几口气都无法压下起伏的情绪。
　　这才是黄昏之城的主宰啊！
　　不论是遇到什么样的敌人，都不会有半点迟疑和气馁，永远能带来希望！
　　而超凡，对于黄昏之城而言，无异于拥有了一张足够分量的底牌。
　　其价值，无法用言语描述。
　　“大人！我立刻去取！”
　　话音落下，干净利落的转身离开。
　　没多久，一阵脚步声响起。
　　卡鲁带着七八个木乃伊守护者返回。
　　木乃伊士兵们抬着一个外表猩红的血棺，其散发诡异的气息给人一种强烈的冲击感。
　　哪怕血棺并未开启，依旧让人心头发慌。
　　仿佛棺椁之中沉睡着一头深渊邪神，下一刻就会破棺而出。
　　砰～
　　随着血棺缓缓放落在地，周围的士兵把警惕提升到了最高，一双双空洞的眼眸死死盯着棺椁。
　　气氛变得十分凝重。
　　李察看着气息怪异的血棺，脸上露出了几分松快的笑意。
　　终于到了收获的时候。
　　不枉他这几个月的付出。
　　为了帮助馒头爱好者那个家伙，他率军跨越空间之门前去帮对方清剿兽人。
　　最后在兽人的宝库中，发现了这个血棺。
　　里面，沉睡着的，是一头超凡级别的吸血鬼大公。
　　得到血棺之后，他就一直惦记着这事。
　　动用了巨大的人力物力，最后才接到红龙杂货铺的S级任务。
　　种种艰辛，不足为外人道。
　　思索中，他打开了黑金系统。
　　“血棺，血族大公沉睡其中，暂时无法唤醒。”
　　“1、可以收集——圣堂之水，生命之水，光明宝石，杀死对方。”
　　“2、可以放置入鲜血之中，让其饱饮鲜血，恢复力量。”
　　第一条自动忽略，目光看向了第二条……饱饮鲜血，能让其恢复力量。
　　李察沉吟片刻后，眉头微皱。
　　黄昏之城的军队都是死灵木乃伊，哪有什么鲜血。
　　至于普通居民……不够。
　　对方吸食鲜血是为了恢复，普通人体内蕴含的力量才多少？把几千人都搭进去都没戏。
　　想了想，突然眼睛一亮。
　　普通人不行，但有人行啊。
　　塔族还在黄昏之城混吃混喝呢。
　　这个种族目前还有五十多个幼童，但，这些塔族孩童可不是人类的小孩。
　　一个个身高四五米，满身壮硕肌肉的家伙可都是天生的战士，等级高达15级的存在。
　　让他们献出一些鲜血，理所应当。
　　不过为了保险起见。
　　李察还是下令让人去地下世界，抽调一个军团的地牢蛮族前来。
　　地牢蛮族是正儿八经的生命，血液中涌动着浓厚的能量。
　　上万人……怎么也能满足吸血鬼大公了吧？
　　命令下达，传令官立刻前往地下世界。
　　因为李察的命令，血蹄城一直处于高度戒备之中。
　　得到命令后，大批军队立刻穿过双向传送门，经由流沙之地前往黄昏之城。
　　调派军队，需要的时间并不短。
　　等到一切准备工作做好，已经是深夜。
　　黄昏之城外。
　　数十个四五米高的塔族战士，站立在一个巨型沙坑的前方。
　　沙坑的中心，放置着这次的主角——血色棺椁。
　　在夜色之下，血棺给人一种强烈的不适感。
　　多看几眼，都感觉心里发毛。

第761节
　　塔族往外数十层，一圈又一圈的站满了地牢蛮族。
　　虽然人多，但周围只有人群的呼吸声响动，十分安静。
　　清冷的月亮般悬挂在云层侧面。
　　银白色的月光如水银般倾泄而下，让整片沙漠披上了一层银色薄纱。
　　天空之上，一个被黄沙萦绕的伟岸身影淡然而立，俯瞰着所有人。
　　看着一切就绪，李察这才缓声下令。
　　“行动。”
　　声音落下的瞬间。
　　由波波夫·黑塔，这位19级英雄带队，毫不犹豫的拿起手中的巨型匕首，朝着自己的手腕狠狠割下。
　　噗呲～
　　体内的血液像是喷泉一般，直接滋滋溅射而出。
　　看上去颇为夸张。
　　普通人无法做到这种程度，但是塔族拥有强大的身躯，体内血液的压力不是普通生命能比拟的。
　　十多个塔族同时动作。
　　立刻让空气中弥漫起浓浓的血腥味。
　　在月色之下，这幅画面给人一种诡异的恐怖感。
　　鲜血滴落沙坑，但干枯的沙坑却没有吸食鲜血，反而像是钢铁和岩石一般，直接让鲜血在体表划过，朝着中心区域的血棺流去。
　　一分多钟后，十多个塔族战士脸色苍白地后退，带着几分虚弱转身远离了沙坑，顺着留出来的通道，朝着人群外走去。
　　后方的塔族战士依次递补。
　　噗呲～
　　利刃划过手腕，鲜血再次喷溅。
　　随着五十多个身体庞大的塔族献血完毕，鲜血已经把沙坑的底部覆盖。
　　血棺也被泡了三分之一。
　　塔族离开后，后方的地牢蛮族也开始了动作。
　　地牢蛮族的体型虽然没有塔族这么夸张，但是平均身高两米的个头，依旧不容小视。
　　刺啦～
　　伴随着一声声鲜血喷溅的声音响起。
　　鲜血逐渐灌满地面沙坑。
　　上千人脸色苍白的离开时，池底鲜血的水平面已经大幅度升高。
　　就在鲜血把血棺完全淹没的那一刻，一直没有什么动静的血棺，此刻突然散发出一股邪恶残暴的气息。
　　那种感觉，像是有某种极度黑暗的生命正在苏醒。
　　咕咕咕～
　　血池，开始冒出一个个气泡，这一幕让本就显得诡异的画面，增加了不少恐怖气息。
　　后方的地牢蛮族则感到了极大的不安，隐隐有些骚动。
　　但看着天空那道身影没有动作后，骚动立刻又平复了下来，继续献血。
　　李察在地下世界的声望，已经达到了堪比神灵的程度。
　　他哪怕不开口，也能起到巨大的激励作用。
　　活生生的旗帜和标杆。
　　一千，两千……
　　八千，一万……
　　当地牢蛮族最后一个士兵，脸色苍白的离开血池时。
　　巨大的沙坑，已经被鲜血填满。
　　《光辉纪元》因为规则不同，在相同体积下，大部分生命的鲜血含量都要比蓝星生命的多。
　　而且更重要的是……这些鲜血，蕴含着蕴含磅礴的能量。
　　地牢蛮族，全都是10级之上的高级战士。
　　上万高级战士的鲜血，再加上数十个塔族战士的鲜血。
　　里面蕴含的能量，能把人活生生撑爆。
　　血池上面，此刻已经泛起了浓浓的魔力潮汐。
　　逸动的能量甚至引得不少守卫城墙的木乃伊士兵频频回首。
　　死灵对鲜血不渴望，但是其蕴含的负面能量，对任何死灵生命都是大补。
　　咕咕咕～
　　随着时间的推移，血池冒出的泡泡越来越大。
　　里面散发的气息，也越发渗人。
　　李察能清晰的感应到，血棺正在疯狂吞噬鲜血的力量，那位沉睡的生命，正在苏醒。
　　血族的大公，超凡级别的存在。
　　邪恶，正在归来……
　　滋滋～
　　扑簌簌～
　　就在此时，天空传来一阵阵古怪的叫声和翅膀闪动的声音。
　　李察转头看去。
　　只见一个个巴掌大小，长着肉翼和尖牙利爪的生命，从四面八方飞来。
　　蝙蝠？？
　　滋滋～
　　这些在夜间行走的生命，口中发出的刺耳声让人极为不适。
　　不知道从何而来的蝙蝠在靠近之后，逐渐聚集在血池上空，开始疯狂乱舞。
　　这一幕看上去给人强烈的视觉冲击。
　　蝙蝠因为自身特性，在《光辉纪元》之中，往往跟吸血鬼联系在一起。
　　因为这些行走在黑暗中的生命，是黑暗与邪恶的象征……一些强大的吸血鬼甚至会化为蝙蝠飞行。
　　李察眉头微皱。
　　但没有动手驱离这些黑暗生命。
　　又感知了几分钟后，缓缓降落在了血池旁。
　　凝神看去。
　　气泡翻滚的血池，此刻蕴含的能量在以肉眼可见的速度变得稀薄。
　　以这种速度下去，要不了多久，鲜血就会沉底失去能量。
　　但……血棺中沉睡的存在，还远未到达苏醒的程度。
　　超凡所需要的能量，太过庞大了。
　　李察心中惊叹。
　　上万人都满足不了对方的需求，这位吸血鬼大公，未免太强了点……
　　沉吟片刻后，伸手一挥，手中凭空出现了一颗颗拇指大小，散发着强烈负面气息的圆球。
　　亡灵结晶。
　　这玩意还剩了不少。
　　每一颗都蕴含着庞大的负面能量。
　　就是不知道能不能起作用。
　　也不犹豫，直接往血池内投入了一抓。
　　扑通～
　　一声声小石子丢入水中的声音响起。
　　接触到鲜血的刹那，咔嚓～亡灵结晶直接炸裂，里面的能量一波又一波涌出，直接融入到了周围的鲜血之中。
　　有用！
　　感知到鲜血的能量开始恢复，立刻精神了起来。
　　开始大量投入亡灵结晶。
　　数千颗数千颗的往里面砸。
　　直到手中的存货全部被清空，这才停下。
　　但直到此刻，血棺中那位存在还是没有苏醒的迹象。
　　似乎缺少了某种东西。
　　这让李察眉头紧皱。
　　思索许久，缓缓取出了利刃。
　　没有半点犹豫，在自己手腕上直接划了一道。
　　泛着点点金芒的鲜血流淌而出，洒落在血池内。
　　与此同时。
　　整片沙漠似乎都活了过来。

第762节
　　一股股磅礴的能量从周围的黄沙之中涌出，跟随着他的鲜血灌注到血池内。
　　两次升华蜕变，并且吞噬了沙丘之主那一份黄沙之力后。
　　李察已经成为了死亡沙漠的眷顾。
　　他的一举一动，都影响着沙漠。
　　在得到堪称磅礴的能量注入，血池变得娇艳欲滴。
　　咕咕咕～
　　血池的气泡开始爆裂。
　　动静比之前大了十倍不止。
　　吸血鬼的特性便是以鲜血为媒介，吞噬能量。
　　李察注入的鲜血，终于成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　一股比之前凶悍十倍的残暴气息在无尽的沙漠能量涌入后，爆发而出！
　　那个沉睡了不知道多久的吸血鬼……复苏了。
　　福至心灵。
　　李察下意识的取出契约卷轴。
　　用未干的鲜血抹在了卷轴之上，同时注入自己的灵魂之力。
　　随后，他轻飘飘一抛，把契约卷轴扔进了血池之中。
　　契约卷轴像是有生命一般，落入血池之后，骤然爆发出一股璀璨光芒。
　　随后穿过鲜血，落到了血棺之上。
　　下一刻，无数的铭文在契约卷轴之上浮动，光芒穿透了猩红。
　　流转了片刻后，那些铭文化为了虚无，直接穿透血棺失去了踪迹。
　　等到那些铭文全部消失，契约卷轴的光亮也黯淡了下去，随后随着气泡翻滚漂浮，变成了一张废纸。
　　契约卷轴的投入，打破了僵持的局面。
　　咔嚓～
　　血棺突然裂开一条条缝隙，宛如蛛网一般密布四周。
　　原本就汹涌的邪恶和残暴气息，此刻百倍暴增。
　　整片天地都在这一刻黯淡了下来。
　　天空给人带来安静祥和气息的月光，此刻变得无比阴冷。
　　仿佛成为了黑暗的仆从。
　　气氛骤然绷紧。
　　就在此时，在裂开的血棺上，砰～一个拳头直接穿透了棺椁。
　　沉闷的声音像是重鼓锤在了心头，让人心神剧震。
　　苍白的拳头在因为失去能量而变得半透明的血池之中，如此醒目。
　　李察瞳孔猛的一缩，心头骤然升起强烈的危险感。
　　但还未等他看清下一幕。
　　咔嚓～
　　本就裂开无数缝隙的血棺，突然炸裂开来。
　　一道黑色的影子犹如闪电般直接冲破血池，以肉眼难见的速度飞入了天空。
　　周围还未离开的军队此刻下意识的抬头看去。
　　刺啦～
　　那道黑色闪电在半空中猛的展开了双翼。
　　无数鲜血从半空飞散，血雨炸开。
　　邪恶残暴的气势，此刻犹如万千条奔涌的大江大河咆哮而出。
　　那股让人颤栗的超凡气息，更是肆无忌惮的碾压在所有人心口。
　　天地俱静。
　　滋滋～
　　扑簌簌～
　　在血池四周萦绕的蝙蝠，此刻一拥而上，萦绕在其左右。
　　把本就凶悍的身影，称托得更是可怖。
　　刚刚献完血的军队猛感觉自己的灵魂被一只巨手死死攥住，仿佛只要对方一个眼神，他们就会被捏碎。
　　那是生命层次的碾压，无法抵挡。
　　黄昏之城的超凡……诞生了。
　　李察心头狂跳，胸膛的喜意几乎要溢出来。
　　脸上的笑容此刻灿若星辰。
　　凝神看向天空，这才看清那道让人颤栗的身影。
　　对方拥有一双翼展超过10米，充斥着强大力量感的暗红色蝠翼。
　　前段长着狰狞的倒勾深冷而锐利，一旦俯冲而下，绝对能造成巨大的破坏。
　　头颅上生长着银色长发，在月色的照耀下，反射着亮晶晶的光芒。
　　身上穿着一件紧身的血色长袍，妙曼的身材前凸后翘，硕大的山峰高高起伏，低头看不见地面，似要炸裂开来。
　　脸蛋上精致完美，皮肤仿佛少女般白皙柔嫩，因为染着鲜血，看上去充满了妖冶。
　　嘴角露出的两个尖牙是吸血鬼的象征，但因为过于美艳，这反而增添了强大的异样诱惑力。
　　最让印象深刻的，是那森冷而致命双银色的眼眸。
　　俯瞰大地，目光霸道而强势，具有强烈的倾略性，仿佛她才是这片土地的统治者……女王归来。
　　李察瞬间就被对方飒爽的外貌给吸引了。
　　心中惊喜不已。
　　这就是吸血鬼大公？
　　画风跟他想象的，有些不大一样啊……不是不好，而是，出乎意料的符合他的胃口。
　　哪怕对方不是超凡，就凭这异种风情，这颜值，这大奈……就值得培养。
　　感受到对方汹涌的气息，不由升起强烈好奇，直接打开了对方的属性面板。
　　罗蕾娜·费拉里
　　英雄单位
　　等级：22（超凡）
　　……
　　第482章 黑暗女武神来信
　　李察看完这位银发银眸，面容绝美而妖冶，浑身充斥着诱惑气息的吸血鬼大公属性。
　　心中的惊喜几乎要溢出胸膛。
　　22级！！
　　比他预想中的20级还要高出两级！
　　而且其属性，没有半点折扣。
　　黑暗之子、嗜血之躯、血怒、猩红蝙蝠、鲜血冻结、猩红之盾。
　　足足六个超A级技能没有一个是垃圾，全都是一顶一的强大。
　　外加一个更变态的传奇级绝杀技能——苍白之手。
　　三千米之内，无视空间，直接刺穿敌人心脏。
　　这技能简直违法。
　　单看这些技能，吸血鬼大公的战斗力，就已经超出他的预估。
　　更别说剩下的属性了——
　　英雄特性，血裔，每周能培养一位血族英雄。
　　种族特性——变身，可以转化血族，人类，蝙蝠三种形态。
　　羁绊－蝙蝠，能跟千米内的蝙蝠瞬间掉换位置，这放在战斗中，效果能大到不敢想……
　　再加上超凡特性——黑暗使徒，可以让身体陷入虚无，自由穿梭主位面跟阴影位面。
　　这位超凡简直无解。
　　攻击凶悍不说，防守还无敌，逃跑，偷袭也极度出色。
　　他硬是挑不出半点毛病。
　　这几个月操心操力的付出，终究是得到了最好的回报。
　　心中大笑不止。
　　就在此时，煽动着暗红色蝠翼的吸血鬼大公－罗蕾娜在周围上万大军的注视中，带着无尽的黑暗和残暴气息，缓缓降到了李察跟前。
　　刷～
　　站立在地面的瞬间，那双宽大有力，充斥着狰狞凶厉的蝠翼直接往后背收缩，在呼吸间，悄然失去了踪迹。
　　与此同时，口中露出的尖牙也缓缓缩回。
　　几个眨眼，这位威压千军的吸血鬼大公，转变成为了一个倾城优雅，充斥着动人心魄气息的贵族少女。

第763节
　　血红色的长袍印刻着无数暗色花纹，似要炸裂开来的高耸胸膛，给人动人心魄的冲击。
　　银色的长发在脑后肆意倾泄垂下，轻风吹拂而过，几缕发丝调皮的附着在弹指可破的白皙脸庞上。
　　高昂的头颅露出天鹅般雪白的脖子，脚步轻盈，银色的眼眸能跟天上的明月相互争辉。
　　如果没有之前那幅无数蝙蝠在天空环绕，鲜血在脸庞上滑落，尖牙蝠翼在夜色下威慑万军的画面。
　　没有人能想象得到，这位一举一动都充斥着优雅的贵族少女，会是黑暗的使者，品尝鲜血的邪恶之源。
　　血族大公。
　　在万众瞩目之中，这位超凡靠近李察后，右手抚胸，单膝跪地。
　　那高昂的头颅缓缓低下，用最卑谦的姿态行礼。
　　“主人，罗蕾娜·费拉里，向您献出忠诚。”
　　所言是主位面的通用语，并没有交流障碍。
　　对方话音落下的瞬间。
　　李察只感觉原本跟对方若有若无的联系瞬间紧密了起来。
　　他能清晰的感知到，自己的脑海之中多了一份特殊的力量。
　　心中立刻明悟。
　　操控灵魂。
　　只要自己愿意，能随时利用那份特殊能量，摧毁这位拥有超凡力量的黑暗生命。
　　生死皆在他的一念之间。
　　“叮～一位超凡投入了你的麾下，你的传奇度增加1点。”
　　突然响起的系统提示，这才让李察回过神，心情不由更好了。
　　喜上加喜啊。
　　伸手虚扶。
　　“罗蕾娜，无需多礼……应该恭喜你，迎来了新生。”
　　“从此刻起，黄昏之城将成为你新的依靠。”
　　银发银眸的女吸血鬼大公缓缓起身，目光直视李察。
　　眼眸中满是敬畏。
　　这是她的主人，是她灵魂的掌控者，是她未来的一切……
　　此刻近距离看去，对方胸前起伏的山峦变得格外雄伟。
　　真让人怀疑，那并不算丰腴的身材是如何生长出如此伟岸的存在。
　　不过此时李察更感兴趣的是对方的来历和过往……
　　“罗蕾娜，你为何沉睡？”
　　这位女大公精致的脸庞上，露出了几分回忆。
　　“主人，我曾经建立过一座强大的古堡，拥有超过十万的血族。”
　　“但血族势大后，引起了不少势力的注意，太阳教派便是其中之一……”
　　“他们的一位红衣大主教视我们为死敌，没多久，对方向我们发起了攻击。”
　　“那位大主教手持一柄用太阳之火炼制的半神器，在无尽的夜色之中，驱散了黑暗，血族实力大幅降低，难以为继。”
　　“古堡被攻破之后，我便受到了重创，吞噬鲜血也无法恢复，只能靠沉睡来修复受损的灵魂和心脏。”
　　“不得已之下，我被迫逃往太阳教派势力最为薄弱的冰雪帝国。”
　　“我陷入沉睡之前，在距离冰雪帝国不远的地方，重新建立了一座古堡，用来守护我的安全。”
　　“随后的事，我就不再知晓了……直到您把我唤醒。”
　　委婉道来的语气不徐不疾，声音有些清冷，但又十分悦耳动听。
　　李察莫名在对方身上看到了几分温莎和克莉丝的影子，那是只有大贵族才能培养出来的优雅和从容。
　　《光辉纪元》的传说果然不是空穴来风，血族都是天生的贵族。
　　当下不由有些好奇。
　　“你沉睡之前，是否还遗留下什么宝藏？”
　　罗蕾娜摇摇头。
　　“我原本的古堡被攻破之后，千百年积攒下来的财物就被太阳教派占据了。”
　　“重建古堡，又花费了我剩下的积蓄。”
　　说着似乎想到了什么，扭头看向血池。
　　“唯有这个血棺，是件顶级宝物……”
　　李察顺着对方的目光看去，此时已经碎成几百块的血棺缓缓在血池上漂浮，看上去格外凄惨。
　　嘴角直抽抽。
　　能不能说点别的。
　　罗蕾娜眼中露出几分歉意。
　　“抱歉主人，我当时并未恢复意识……”
　　李察摆摆手，没在这种小事上纠结。
　　“无碍，我不缺这一件两件宝物……你才是黄昏之城最大的礼物。”
　　罗蕾娜眼睛微微弯起，嘴角露出一个让人很舒坦的弧度。
　　这让李察啧啧称奇，优雅永不过时啊。
　　思索片刻后，像是想到了什么，饶有兴趣道。
　　“你之前重建的那座古堡现在还存在，你如果回去，是否能重新接管那些血族？”
　　这位超凡可是有个很特别的属性——
　　【特殊身份】：血族大公，对血族威慑力提升70％，可直接收服野外伯爵级别以下的吸血鬼兵种，能吸引血族英雄前来投靠。
　　而且英雄天赋也很厉害——血裔，能培养血族英雄……对方重建古堡的目的，是让血族来守护她沉睡。
　　所以那个古堡内的吸血鬼，大概率是其直系后裔。
　　吸血鬼这个种族很特殊，祖先对自己的后裔具有绝对的掌控权。
　　罗蕾娜声音轻柔道。
　　“主人，如果我当初留下的血裔还在，我能直接接管，没有人能违背我的命令……”
　　“但如果古堡已经有了新的统治者，还需要摧毁对方才能重新收回。”
　　虽然没有打包票，但语气透着的自信让人心安。
　　超凡的话语，哪怕再平淡，都蕴含着强大的力量。
　　李察微微颔首。
　　“这件事就交给你处理了，我待会让虚空沙虫打开那座古堡的空间坐标。”
　　真能收服一座血族古堡，对黄昏之城而言绝对是件大好事。
　　尤其是在现在这种即将迎来大变的紧要关头。
　　敌人现在还处于未知，只能尽可能的提升自身的实力。
　　“如您所愿。”
　　简单的交谈过后，李察也没兴趣继续在城外待下去了。
　　夜色已深，他又不是吸血鬼，对黑夜没什么喜爱。
　　挥手，把波波夫·黑塔，这位19级英雄唤来，让他指挥军队离开。
　　这位塔族族长这几天在黄昏之城待的很舒服，虽然还没有被同化，但已经开始逐渐接纳这座城市了。
　　经常能看到对方晚上出现在扫盲班上学习主位面的知识，因为目标太过于明显，还经常被抽答。
　　有趣的是，这位身高超过八米，壮硕如一堵城墙的战士，在面对人形态，身高一米七五左右的罗蕾娜呼吸都不敢大声。
　　似乎两者反过来了，他才是那个身高一米七五的瘦弱存在，罗蕾娜是那个小巨人。
　　19级跟22级的差距只有短短的三级……但是波波夫能感知到，对方想要杀死他，或许他扛不过一个呼吸。
　　这位血族，是比融蜡妖更强大的生命。
　　绝对不是他能应对的存在。
　　对待强者，必须要保持足够的尊敬，这是生存第一守则。
　　李察没理会那么多，把任务交给波波夫后，直接带着气质优雅的血族大公返回了领主府邸。
　　主要的事已经办完，打扫战场这种琐碎事自然不需要他出手。
　　舒坦的半靠在松软的靠椅上，眼睛微眯。
　　仔细凝视面前优雅卓绝的身影，李察嘴角的笑意一直没有收敛。
　　超凡，这位可是货真价实的超凡英雄，不是邪恶传播者这种没有战斗力的超凡兵种！
　　放在半年前，罗蕾娜跪下向他效忠的场面，他想都不敢想。
　　现在，这种级别的存在，顺理成章的成为了黄昏之城的一员，成为了能为他付出生命和灵魂的部下。
　　那种成就感和兴奋感，外人难以体会。
　　越想，心中就越亢奋。
　　超凡到手之后，之前积压下来的许多计划，都可以行动了。
　　他之所以投入如此多的精力去完成S级任务，契约罗蕾娜，就是因为超凡对黄昏之城而言具有不可替代性。
　　有了罗蕾娜之后，那些有着极大价值，但却无力探索的区域，黄昏之城都有了推进的实力。
　　契约罗蕾娜不是最终目的，而仅仅只是开始。

第764节
　　两位亡国公主所在的埃尔位面；
　　小人马艾米瑞达诞生的规则破碎之地；
　　那个囚禁着超凡之上存在的幽暗地牢……此外，还有接下来的新资料片开启，其他位面融合死亡沙漠。
　　零零总总，罗蕾娜这位血族大公，都要在其中扮演主要角色。
　　毫不夸张的说，对方是黄昏之城下一轮发展的系列计划中，最为关键的一环。
　　幸好，这一环安稳落地，他得到了这个意义重大的杀器。
　　数个月的付出，没有白费。
　　看着李察在思索中没有开口，亭亭玉立的罗蕾娜似乎想到了什么，盈盈挪步，来到了他身后。
　　李察只感觉一阵淡香袭来，随后十根纤细的手指在头上缓缓按动。
　　他先是身体紧绷，随后立刻又放松了下来。
　　身后的女孩似乎对于人体穴位格外清楚，按摩手法虽然稚嫩但让他感到了侍女按摩时完全没有的舒坦。
　　但最满足的还是心里的享受。
　　事实也确实如此，能被超凡如此尽心尽力的伺候，放眼上百亿玩家，也找不出第二个了——而且还是以高颜值著称的血族。
　　在大部分玩家眼中，超凡，还是触不可及的顶级人物。
　　如果这一幕传到论坛上，大部分玩家都要羡慕得眼珠子通红。
　　片刻后，李察感到了几分不对劲。
　　随着罗蕾娜的动作加大，那起伏的山峦不时撞在了脑后，压出一个个凹痕……那种松软，简直绝了。
　　双重冲击。
　　就在此时，一阵脚步声匆匆响起。
　　头发苍白的卡鲁带着凝重的表情疾步而来。
　　进屋后，没理会后方认真按摩的罗蕾娜，对着李察急声道。
　　“李察大人，芙伊女士传回了消息……”
　　李察心中情绪立刻提了起来。
　　芙伊，黑暗女武神。
　　希娜跟黑暗女神离开黄昏之城已经两个多月了，原本他跟两人交代的是，一个月之内归来。
　　攻势S级任务的预计名单之中，本是有两人的。
　　但直到出发前，都没有她们踪影。
　　如果不是有英雄祭坛作为后盾，不怕出意外，他早就坐不住了。
　　这还是两人第一次传回来信件。
　　坐直身体，目光凝视着卡鲁。
　　“她们说什么了？”
　　卡鲁脸上有些凝重，语气带上了几分颤抖道。
　　“克里纳族，被拖入了一个陌生的位面之中，希娜跟芙伊还在对抗那个陌生位面的军队……”
　　“此外，她们还说……狗头人之神，并未死去……”
　　李察瞳孔一缩，身上的气息骤然冷冽。
　　心中惊疑不定。
　　克里纳族被拖入陌生位面倒不稀奇，对方也在死亡沙漠。
　　最多能说明那个陌生位面内有着古神的力量残存。
　　但狗头人之神没有死去这个消息，让他有些凝重。
　　对方的灵魂，可是被温莎亲手收走了的……现在却又得到了对方还未死去的消息。
　　是狡兔三窟？还是当初温莎收走的，只是对方灵魂的一部分？
　　在一系列的事件之后，黄昏之城和狗头人之神没有了任何缓和的余地，对方只怕做梦都想着要把黄昏之城屠尽。
　　一旦被狗头人之神抓到机会，绝对会不惜一切代价出手。
　　而此时，局面又如此扑朔迷离。
　　一个仇恨黄昏之城入骨的敌人死而复生，让本就不明朗的局势变得更加未知了……
　　罗雷娜·费拉里 等级：22（超凡）
　　罗雷娜·费拉里
　　英雄单位
　　【等级】：22（超凡）
　　【潜力】：超A级
　　【特殊身份】：血族大公，对血族威慑力提升70％，可直接收服野外伯爵级别以下的吸血鬼兵种，能吸引血族英雄前来投靠。
　　【鲜血之力】：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】点（每秒恢复100点）
　　【超凡特性】：黑暗使徒，每秒消耗100点鲜血之力，让身体陷入虚无，可以在物质位面和阴影位面自由穿梭。
　　【技能】黑暗之子（超A级，免疫即死特性、诅咒、剧毒、精神控制，在黑暗升起之后，全属性提升500％，降低70％受到的光明类伤害。）
　　嗜血之躯（超A级，每次攻击都能吞噬敌人鲜血恢复生命和鲜血之力，只要心脏未被打爆，受到任何伤害都可以吸食鲜血恢复。）
　　血怒（超A级，消耗5000鲜血之力，让直径1000米内所有敌人的血液沸腾炸裂，冷却时间：20分钟。）
　　猩红蝙蝠（超A级，每杀死一个敌人，可以把其灵魂永久转化为一只猩红蝙蝠，蝙蝠自曝时，能对敌人造成十倍伤害。）
　　鲜血冻结（超A级，能凝固目标体内鲜血，让其行动陷入迟滞，力量消退，每次最低消耗1000点鲜血之力，敌人实力越强消耗越多，无冷却时间。）
　　猩红之盾（超A级，消耗5000点鲜血之力，凝聚出一面能防御一切攻击的猩红之盾，猩红之盾不破碎，自身不会受到任何伤害，持续时间：30分钟，无冷却时间。）
　　苍白之手（传奇，在三千米之内凝视目标三秒，可无视距离和空间，利爪必定刺入敌方心脏，每次施放消耗3万鲜血之力，冷却时间：10分钟。）
　　【英雄特性】：血裔，可以用鲜血之力把正常生命转化为血族英雄，消耗的鲜血之力越多，转化出来的血裔潜力越强，每次最低消耗5000点鲜血之力，冷却时间：一周。
　　【种族技能】：变身，可自由转化成三种形态－人类形态（魔法伤害提升50％），血族形态（全属性提升300％），蝙蝠形态（飞行速度提升300％）。
　　【羁绊－蝙蝠】：在直径千米内，可瞬间跟猩红蝙蝠调换位置。
　　【介绍】：一个强大而凶悍的吸血鬼大公，她是黑暗的使徒，是黑暗的捍卫者。
　　第483章 无头黄金神尸……动了？？
　　李察深吸几口气，强行压下内心起伏的情绪。
　　缓缓道。
　　“她们在什么地方见到的狗头人之神？”
　　卡鲁把手中攥紧的信件递了上来。
　　“您过目……”
　　李察伸手接过，打开后仔细看去。
　　纸面上的内容很简单的，大致就是卡鲁所表达的，没有细节。
　　唯独最后一行，写了几个晦涩的字符，李察不认识。
　　眉头微皱，迟疑中，尝试着精神力蔓延而上。
　　在接触到那几个字符的瞬间，一道信息骤然涌入脑海。
　　吾主亲启。
　　黑暗女武神的气息……
　　李察精神一震，加大精神力的输入。
　　霎那间，几个字符灼灼放光，变得璀璨了起来。
　　在能量积蓄到一定程度后，一股格外丰富的信息在脑海中浮现。
　　细细体悟过后，他眼睛渐渐亮了起来。
　　这段信息详细的描述了希娜和黑暗女武神离开黄昏之城后的遭遇。
　　在茫茫沙漠之中，希娜费了不少功夫才找到了一直没有回她信息的克里纳族驻地。
　　但没想到，那片驻地的空间竟然变得十分模糊。
　　恐怖的空间能量隔绝了一切。
　　但就在她们想着如何进入其中时，突然刮起了一股空间风暴，把周围百里都笼罩了在内。
　　两人避之不及，被裹挟而入。
　　等清醒之后这才发现，她们已经到了一个位面生长着无数狰狞可怖昆虫的陌生位面。
　　昆虫的身体结构本就是一等一的变态，当那些一脚能踩死的生物变成四五米高，甚至二三十米后，立刻就变成了极端可怕的残暴存在。
　　克里纳族，正面临着那些被统称为莱特虫族的巨型怪物进攻。
　　幸好，那片区域处于乱流之中，异位面还未完全把克里纳族的驻地笼罩。
　　莱特虫族的顶级霸主，无法进入其中，这才让克里纳族获得了喘息的时间。
　　但饶是如此，在面对那些巨虫无休止的进攻之中，损失也极度惨烈。
　　两人找到克里纳族后，立刻加入其中，日夜不停的在前线与莱特虫族厮杀战斗。
　　直到一周前，天空突然升起了一轮血色的新月，那些莱特虫族才放缓攻势。
　　她们也终于有时间寻找出口。
　　但让她们无力的是，那片区域的空间已经彻底混乱，根本找不到离开的空间缝隙。
　　这封信件，是克里纳族的族长通过一件宝物传送出来的……
　　希娜和黑暗女武神离开得早，错过了狗头人之神进攻黄昏之城的那一战。

第765节
　　两人还不知晓狗头人之神已经被温莎强行掳走了灵魂。
　　至于她们为什么知晓狗头人之神还活着……那是因为，那片空间模糊，风暴凝聚的区域，并非只连接着一个位面。
　　她们亲眼见到，高坐神座的狗头人之神隔着空间乱流恶狠狠的盯着克里纳族。
　　而时间，就在半月之前。
　　虽然因为空间乱流的原故，狗头人之神并未出手，可那股熟悉的气息，两人绝不会感应错。
　　并且，所有克里纳族的女战士，都验证了对方的身份——
　　狗头人出现的瞬间，她们体内的诅咒封印变得异常躁动。
　　那种感觉，不可能作假。
　　克里纳族体内的诅咒，就是狗头人之神所设。
　　在信息中，黑暗女武神还提示他，要额外重视狗头人之神……
　　李察感知到这里，也有些感慨。
　　悄然想到了沉睡在旧日古神雕像的两个神灵——侏儒之神，欺诈与谎言之神。
　　这两个死而复生的家伙，足以说明神灵的难缠。
　　随后的信息，有一条让李察颇为兴奋——
　　希娜已经跨过了15级的门槛，在两个多月的厮杀之中，成功晋升到了17级。
　　正朝着更高的层次努力。
　　而黑暗女武神的等级则夸张的攀升到了19级，甚至已经触发了晋升任务——只需要猎杀一头超凡，就能踏入另一个层次。
　　可以说最初她们外出历练升级的想法，完美收官。
　　但两人并未满足，向他说明情况的同时，也表明自己希望继续在这个位面跟莱特虫族战斗，晋升至更高层次。
　　但这是他首肯的情况下，如果黄昏之城需要她们，她们则会立刻返回。
　　最后，两人在信件中说……经过她们的劝说，克里纳族愿意投靠黄昏之城——
　　只要能把她们带出那片空间混乱的危险之地。
　　在末尾，还附上了一抹特殊的能量——那是克里纳族所处的空间坐标。
　　消化完对方的信息后，李察眉头微皱。
　　一大片被空间风暴模糊的区域。
　　不止一个位面融合在一起。
　　死而复生或者是狡兔三窟的狗头人之神。
　　希娜和黑暗女武神的消息，远远超出了预期，让他看到了更大的风暴正在逼近。
　　身处那个风暴中心的克里纳族已经被卷进去了，结局还未知。
　　他还想到了更多……
　　有古神力量残存的位面，会跟主位面构建通道。
　　这是温莎这位绯红之主亲口告知他的信息。
　　两个月前那片区域就已经生变……这是不是意味着，里面蕴含的古神残留格外强大？
　　未来，或许可以亲自去一趟……
　　“大人，我们是否需要派遣军队去把希娜小姐和芙伊女士接回来？”
　　李察被声音惊醒，转头看着脸色凝重的卡鲁，摇了摇头。
　　“不，现在不论发生什么，军队都不能离开黄昏之城。”
　　说着目光透过宽大的落地窗看向高悬夜空的月亮。
　　“黄昏之城所面临的危险，不比克里纳族少多少。”
　　“我们无法揣测隐藏在暗中的敌人有多少……必须以最强大的姿态应对。”
　　虽然黄昏之城还没有成为克里纳族这种风暴中心的趋势，但未来的事，谁又能说得定呢？
　　黄昏之城才是一切的核心，局势不明朗之前，军队必须留守。
　　没有缓和和商量的余地。
　　卡鲁深吸了口气，思索片刻后，郑重道。
　　“大人，无法动用大部队，不妨用虚空沙虫投送一小部分军队前去探查消息。”
　　“虽然现在局势不明，但不论未来如何变动，始终是要恢复稳定直至最后平衡下来。”
　　“到时候，我们进退都有选择……”
　　“尤其是，我们要重点关注狗头人之神，这是我们的死敌，绝对不能大意。”
　　李察赞赏的点点头。
　　“老成之言……”
　　说完也顾不得此时已经是深夜，立刻起身前往流沙之地。
　　虚空沙虫承担着跟埃尔位面沟通的重任，为了防止意外出现，流沙之地就成为了最好的主场。
　　遇到任何意外有神孽古树坐镇，都能镇压。
　　如果神孽古树都镇不住……那到哪都没用了。
　　罗蕾娜这位血族大公亦步亦趋紧随其后。
　　出了领主府邸，身边无尽黄沙萦绕而起，径直飞离。
　　罗蕾娜身后刷～暗红色的蝠翼骤然展开，呼呼～扇动几次强大的气流立刻把其托起升空。
　　当这位女性魅力爆棚的吸血鬼展露一部分血族的特征之时，其优雅的气质骤然变成妖冶。
　　虽然风格迥然不同，但一样充满诱人的气息。
　　李察扭头看了一眼后就不再过多理会，正事要紧。
　　不到一分钟就带着罗蕾娜飞到了流沙之地上。
　　银色的月光如水倾泻，漫漫黄沙没有了白天的燥热，多了几分柔情。
　　神孽古树庞大犹如存活了百万年古老生命，巍峨的耸立在流沙之上。
　　在他身侧，两道空间之门肆意敞开。
　　一道是通往地下世界的双向传送门，一道则通往永恒之地。
　　跟埃尔位面连接的空间缝隙，此刻已经关闭了。
　　李察和罗蕾娜一起落在了神孽古树前方。
　　他刚刚站稳，就感觉神孽古树升起了一股庞大的气势，这个17级boss用极度警惕的姿态盯着罗蕾娜。
　　像是随时准备出手进攻。
　　树干上扭曲的脸庞上有着如临大敌的神色。
　　超凡，哪怕没有做出任何敌对举动，都能给这个boss带来沉重的压力。
　　这是硬实力上的差距。
　　哪怕两次蜕变后拥有了神孽之力和腐烂权柄，也难以抹平这种差距。
　　两个顶级战斗力隐隐对峙时，砰～一道巨大的身影从树干上坠落而下，双膝狠狠踩踏进松软的流沙之中。
　　黄沙飞溅而起。
　　咯吱咯吱，那个庞然大物缓缓直起身去，显露出了真面目。
　　超过六米的身高像是岩石构成一般，充斥着无法诉说的力量感。
　　身后32个身体带着几分虚幻黑暗仆从，把其称托得极为醒目。
　　黑暗噬魂者－克里托斯，这位跟神孽古树一起镇守埃尔位面的19级boss，此刻同样目光灼灼的看向了罗蕾娜。
　　收敛了暗红色蝠翼，恢复优雅人类形态的罗蕾娜，带给他的压力比蛛后的宠儿——融蜡妖更强。
　　“夜安……主人。”
　　两个顶级boss齐声问候。
　　李察点点头，没理会三人的暗自较劲，目光看向天空。
　　那里原本是通往埃尔位面的空间缝隙。
　　“冈特和格雷呢？”
　　克里托斯从罗蕾娜身上收回自己的目光，瓮声瓮气道。
　　“他们受那两位公主的邀请，已经进入了埃尔位面商议对付怒血大公的细节。”
　　要跟一个拥有完整军队体系的王国作战，绝对不是那么容易的。
　　哪怕黄昏之城现在拥有了超凡坐镇，也不可能说直接带着三五千军队杀入对方的王都，把怒血大公干翻。
　　那纯属扯淡。
　　在不了解对方的底牌之前，冒然行动失败的概率比成功大百倍。
　　何况怒血大公的硬实力，比黄昏之城强了十倍不止。
　　对方现在可是掌握着整个埃尔王国。
　　他手中仅有超凡能跟其持平……甚至还未必。
　　怒血大公还跟深渊邪神牵扯上了关系……现在这个时间节点，太敏感了。
　　“你们继续在这里驻守，如果有意外情况，立刻把两位公主带回来。”
　　那两位亡国公主的身份是攻略埃尔位面的关键。
　　艾尔王国虽然已经被怒血大公掌控，但两个公主只要能竖起反抗的旗帜，必定能吸引大量原本效忠埃尔王室的军队。
　　没有了她们，黄昏之城下场可就成了外来者和侵略者……侵略占领和护送公主重夺王位的难度可不是一个档次的。
　　简单的叮嘱后，李察把虚空沙虫唤了出来。

第766节
　　噗呲～
　　地下的沙砾猛向两边翻滚，像是大海之中鲸鱼涌出水面的场景。
　　在颇为壮观的沙砾飞溅画面中，浑身生长着无数神秘符文，通体暗金色的虚空沙虫缓缓爬出了黄沙。
　　庞大的体型让周围的光线都黯淡了下来。
　　罗蕾娜银色的眼眸露出几分好奇。
　　“吾主……我能感受到这个生命体内蕴含着磅礴的虚空能量。”
　　李察扭头看了她一眼，笑了笑。
　　虚空沙虫可是得到过第一个副本中，那位手搓位面的顶级大佬的再三夸赞。
　　没解释什么，迈步上前，看着面前极具压迫感的庞然大物，缓缓伸出手臂，按在了对方粗糙的皮肤上。
　　带着几分刺手的触感传来，李察精神力逸散而出，直接进入到了对方脑海。
　　随着虚空沙虫的成长，此刻已经有了人类十二三岁时的智慧。
　　除了某些认知还不健全之外，沟通交流并没有什么难度。
　　把脑海中黑暗女武神留下的那抹代表着空间坐标的能量传输给了对方。
　　确定对方收到便收回了手。
　　虚空沙虫没有眼睛的脑袋歪了歪，似乎在思考些什么，随后缓缓往后退了一截距离。
　　重新停下后，身上的符文开始逐渐绽放光芒，像是海啸正在升起。
　　磅礴的能量逐渐让周围的虚空扭曲。
　　开始了……
　　李察精神一振。
　　随着浑厚的虚空能量涌动，周围的空间像是水波一般荡起涟漪，逐渐出现了裂痕。
　　在达到某个界限之后，咔嚓～虚空炸碎。
　　但预想中，虚空后方另一个的景色并没有出现。
　　空间破碎后，无数犹如玻璃般锋利的空间碎片从后方喷溅而出，把周围百米笼罩在内。
　　刺啦～
　　地面像是被万箭穿心一般，出现大片大片的坑洞。
　　黄沙飞溅。
　　哪怕此刻巨龙深入其中，也要被空间碎片撕裂。
　　幸而虚空沙虫远离了这片区域，这才没有被波及。
　　空间风暴。
　　李察脸色凝重。
　　看来，希娜和黑暗女武神所在的那片区域比他预想的更要危险。
　　足足过了五分钟，那股能撕裂一切的空间风暴才渐渐平息。
　　当虚空重新恢复，没有受到什么伤害的虚空沙虫略显沮丧的靠近。
　　一股精神力逸散而出。
　　‘父亲，我尽力了，那股空间乱流太凶猛，我现在还无法应对……现在进不去那个坐标了。’
　　‘这股空间乱流，最少要一两个月才能平息。’
　　还要一两个月？
　　李察摸了摸虚空沙虫的粗糙皮肤，没说什么。
　　按照这种趋势，短时间希娜和黑暗女武神只怕难以回来了。
　　只能任由两人继续升级了。
　　但这也不算是坏事。
　　等空间风暴停息，黄昏之城能再多出两个超凡也未可知……
　　没有在这件事上过多纠结。
　　正打算离开时，他又突然想到了血族古堡的事。
　　趁着有时间，干脆一起办了。
　　当下把馒头爱好者那个沙雕探查到的吸血鬼古堡的坐标，传递给了虚空沙虫。
　　“打开这个坐标的位置。”
　　虚空沙虫这下又精神了起来，后退一段距离后，憋着一股劲催动了虚空之力。
　　空间重新荡漾裂开，达到极致后，骤然崩碎。
　　但让人惊诧的是……空间风暴再次袭来。
　　李察瞳孔一缩。
　　吸血鬼古堡，也被影响了？
　　虚空沙虫在风暴平息后，又焉了下来，无精打采的。
　　“父亲……抱歉……”
　　十二三岁的心智，正是要强的时候，在最敬重的李察面前两次出糗，这下受到的打击可不小。
　　李察倒也不在意，安抚了几句后，扭头看了一眼身侧的罗蕾娜。
　　吸血鬼古堡拥有数千高级和顶级兵种，这是一股不弱的力量，不论如何也要让罗蕾娜去一趟。
　　思绪一转，立刻有了目标。
　　把另一个空间坐标传递给虚空沙虫，让它开启空间之门。
　　在对方忙碌时，趁着空档打开了私聊。
　　“我把一个英雄送到你的领地附近，你带她去吸血鬼古堡。”
　　对方立刻秒回。
　　馒头爱好者：“青丘老大，您终于要对吸血鬼古堡动手了？其实您不需要派遣人来探查了，那座古堡的方方面面我都摸清了……”
　　李察笑了笑。
　　“探查？不，我派的那个英雄，是去征服吸血鬼古堡。”
　　馒头爱好者顿时愕然。
　　一个英雄，就能征服吸血鬼古堡？
　　“老大，您别冲动，最近那座吸血鬼古堡的实力不知道因为什么，突然就变强了不少，那位吸血鬼侯爵等级已经提升到了19级。”
　　“现在的吸血鬼，实力绝对不是之前的兽人能比的。”
　　以李察的掌握的力量，攻破那座古堡应该没什么问题。
　　但他就派一个英雄前来，还是让馒头爱好者感到几分错愕。
　　李察对此也不解释，直接道。
　　“你带路就行，其它不用你操心”
　　说着关掉了私信没再理会对方的信息。
　　另一边的馒头爱好者见此不由咬了咬牙。
　　这次说什么也不能让青丘老大失望……他的军队也同样能顶上！
　　他拎得清这位金大腿的含金量。
　　该付出就付出，绝不能退缩，不然对方凭什么下次再提携他？
　　在双方简单的交谈时，虚空沙虫再次打开了前往馒头爱好者领地的空间裂痕。
　　看到对面终于不再有空间乱流，这头庞然大物立刻精神了起来，同时又有种扬眉吐气的感觉。
　　它没有辜负父亲的期待！
　　李察见此也提起了几分谨慎，扭头看向身边优雅的血族大公。
　　“罗蕾娜，你穿过空间之门后，立刻跟对面的那位神恩领主前去血族古堡，把那座古堡重新占领下来。”
　　“尽可能的保存实力，不要造成太大伤亡。”
　　“那位神恩领主，是我们的人，不要伤害他。”
　　罗蕾娜眼睛一亮，这还是她的第一个任务，绝对不能出差错。
　　“如您所愿。”
　　优雅的行礼后，身形一闪消失在了空间缝隙之中。
　　下一秒，空间恢复原样。
　　长时间维持空间缝隙，需要消耗庞大的能量，还未成年的虚空沙虫，还没有那么持久。
　　见此，李察也没多逗留，转身就打算返回黄昏之城。
　　罗蕾娜前往血族古堡，出不了什么意外，只要不出现超凡，都能强势镇压。
　　但他刚飞离地面，突然心中一动，猛的转头看向神孽古树身侧的那道空间之门。
　　那是通往永恒之地的门户……细细感应，眼睛眯了起来。
　　似乎是……稚嫩的位面意识在呼唤他。
　　这是什么情况？
　　心中有些疑惑，当下立刻靠近了空间之门。
　　刚踏入永恒之地的瞬间，一股特殊的信息涌入脑海。
　　那具被他从副本中带出来，镇压在大地深处的黄金神尸……此刻在挣扎抗拒位面之力。
　　此时还十分弱小的永恒之地，渐渐有镇压不住对方的趋势。

第767节
　　位面意识在向他求救。
　　这股信息让李察心中一惊。
　　那具无头神尸……还活着？？
　　第484章 馒头爱好者的震惊，卧槽，超，超，超凡？
　　馒头爱好者关掉私信后，深吸口气，立刻起身准备往外走去。
　　看到他的动作，旁边一个二十出头，剃了一个短寸的男性玩家有些不解的看着他。
　　“哥，咋了？出什么事了吗？”
　　馒头爱好者转头看着自己的堂弟，脸上露出了几分骄傲。
　　“刚子，刚才青丘老大给我来私信了，说要派遣一位英雄前来。”
　　那位被称作刚子的玩家立刻兴奋了起来。
　　“哥，你真认识那位青丘啊？”
　　馒头爱好者颇为嫌弃的撇了他一眼。
　　“完蛋玩意，合着你以为我跟你开玩笑？”
　　说着摆摆手。
　　“跟我一起来吧，你建立的那个公会虽然有二十个玩家，但没啥了不起的，现在有机会能认识一下青丘老大的部下是大好事。
　　“真能被青丘老大看上眼，对方从手指头缝里落下半点，就能让你吃饱……”
　　在上一个全体玩家参与的公开副本中，他用世界树的种子作为筹码，换取了黄昏之城的庇护。
　　这让他有幸目睹了对方在最后的大决战之中，横杀四方的霸道姿态。
　　那场面，记忆犹新。
　　距离那个副本已经过去三四个月了，他的领地都还没追上三四个月前的黄昏之城。
　　对方的强势，可见一斑。
　　越是发展，他越能明白上百亿玩家中的榜首，是何等含金量。
　　现在又发展了几个月，黄昏之城此时拥有什么样的力量，他也不敢轻易揣测。
　　看着馒头爱好者满是推崇的目光，刚子有些错愕。
　　“哥，青丘强大是不假，但也没你说的那么玄乎吧……我们公会可不弱啊。”
　　馒头爱好者不屑的撇了他一眼。
　　“你懂个锤子。”
　　“你们那个公会算个屁，面对青丘老大，只怕一个回合就要被冲垮。”
　　刚子瞪大了眼睛。
　　“哥，你在开什么玩笑？青丘虽然强大，但也不是无敌的吧，这里是主位面，不是副本……副本内他能以一敌百，那是因为死亡角斗场限制了军队数量！”
　　说着有些骄傲道。
　　“我们公会现在10级之上的高级兵种，可是超过了两个军团！！而且有三分之一的潜力都达到了辉煌级别！”
　　“我不信谁能一波冲垮我们，哪怕是青丘！”
　　他们公会的力量在他看来，不说能跟最顶级的那一批玩家媲美，但也能够得上准一线了。
　　以青丘的强大，把它们干翻自然没什么问题，玩家第一人可不是吹出来的……但怎么也要花点精力吧？
　　几万头猪都要点时间来杀呢。
　　馒头爱好者看着自己这个前两天外出做任务才联系上的亲堂弟，摆了摆手。
　　“你应该多开开眼界了，早点从那个偏僻贫瘠的地方搬出来，圈地自萌久了，都不知道这个世界有多大。”
　　“而且就你们那点实力，还想让我带着军队去投靠？”
　　说完也懒得跟这家伙多争辩。
　　“走，跟我出去迎接青丘老大的部下吧。”
　　刚子听到这话颇为不服气，他可是二十多个玩家的领头，手中掌握着几万军队。
　　但看着馒头爱好者没有多说的想法，也没再开口，脸色恢复了平静。
　　能在《光辉纪元》活下来，而且还拉起了一个公会，这点城府还是不缺的。
　　走出建立在巨型树木中的大厅，刚子像是想到了什么，好奇询问。
　　“哥，青丘派英雄来是做什么？目标是……你正在探查的那座吸血鬼古堡？”
　　他这两天也参与了对那个古堡的探查，深知其中厉害。
　　“那个吸血鬼侯爵已经提升到19级的事，待会记得跟对方提一嘴。”
　　虽然对馒头爱好者之前的话有些不以为意，但他也不介意多结交一个名头响亮的朋友。
　　馒头爱好者听到这话，表情不由有些古怪。
　　迟疑着道。
　　“青丘老大说，他派那个英雄前来是为了……攻占那座吸血鬼古堡。”
　　刚子愣了一下，随后感到了几分荒诞。
　　“哥，你没听错？青丘就派了一个英雄来攻占吸血鬼古堡？”
　　有19级英雄坐镇，他就算调派自己公会全部军队前来，都未必能攻下。
　　对方就派一个英雄就打算把那个古堡占领了？
　　开什么玩笑……
　　你就算是青丘，也不可能这么离谱吧？
　　就算你的那个英雄能对付19级的吸血鬼侯爵，可是那几千吸血鬼大军呢？
　　那可是15级的顶级兵种！
　　别说一个英雄，就算十个英雄都不可能攻占！
　　对大部分玩家而言，目前所能收伏的英雄，基本上以D级、C级为主，B级英雄都已经是顶级英雄了。
　　至于A级，那就是绝对的金色传说，少之又少。
　　A级之下的英雄，虽然同样比兵种强大，但用人海战术堆死并不是什么难事。
　　以刚子的视角来看，派一个英雄前来，太扯淡了。
　　馒头爱好者苦笑了一声。
　　“青丘老大就是这么安排的……对方既然能做出这个决定，必定有所依仗。”
　　说着大有深意的看了他一眼。
　　“你都能知道19级英雄带着数千顶级军队不好对付，对方难道就这么傻？”
　　“玩家中的最强者，这点基本常识都无法理解？”
　　刚子顿时无言以对。
　　那可是青丘……对方傻？这简直他娘的开玩笑。
　　被他压着的上百亿玩家，连傻子都比不上？
　　馒头爱好者摇摇头。
　　“我纠结的是……青丘大佬的底气从何而来的，我实在想不通，为啥一个英雄就能攻占吸血鬼古堡？”
　　以他们的推断来看，李察派来的英雄，最多也就是19级顶天了。
　　至于超凡……别做梦了，睡着了什么都有。
　　刚子若有所思。
　　“说不定，那位英雄精通传送呢？对方进入吸血鬼古堡之后，直接打开传送门，大军压进。”
　　馒头爱好者眼睛一亮。
　　这么推断的话，瞬间就合理了。
　　“在，去看看再说。”
　　两人不再磨叽，加快脚步走到了一个较为宽敞的平台，随后翻身上了两个角鹰，朝着领地外飞去。
　　刚刚的空间异动就在这个方向，倒不难寻找。
　　在高耸的树林中穿梭，抵达领地边缘后，两人从树木中横冲而出。
　　视线骤然开阔。
　　下一秒，两人瞳孔中，倒映出了让他们心脏骤停的一幕。
　　前方数百米外，在银色的月光之下，一个妖艳神秘的恐怖存在横立于天空。
　　暗红色的蝠翼展开足有十米，轻轻扇动，强大的气流让地面挂着冰霜的干草不断摆动。
　　精致的脸庞白皙，没有半点血色，嘴角的尖牙更是让其增添了无尽的异样魅力。
　　银色的长发随风而飘，眼眸亦如发色，其中蕴含的冰冷足以让人窒息。
　　一袭红色长袍，色彩犹如鲜血般艳丽，在夜色下，给人明艳的视觉冲击。
　　但最让他们颤栗的是对方的气势。
　　黑暗，邪恶，残暴……
　　所有的负面形容词来描述对方都不为过。
　　目之所及，仿佛一尊深渊邪神正在凝视着他们。
　　强烈的恐惧在心头不受控制的涌现，喉咙像是被巨手扼住，呼吸都变得困难。
　　此刻，心脏甚至都在逐渐停止跳动……
　　馒头爱好者在恐怖的压力之中，勉强打开了属性面板。

第768节
　　但只看上一眼，整个人瞬间呆滞。
　　？？？
　　？？？
　　？？？
　　注：超凡生命，无法探查属性。
　　前面全是问号，后面的注释，只透露出了一点，但又无比重磅的信息。
　　超，超，超凡？？
　　这位他们连属性都没有资格查看的超凡，就是青丘派来的英雄？？
　　两人脑海中同时浮现这个念头，相互对视一眼，都从对方的眼眸看到了极度的震撼和惊恐。
　　怪不得对方只派了一个英雄前来……日他娘的，超凡可不就一个就够了！！
　　派两超凡来攻占一个吸血鬼古堡，吸血鬼古堡受得住这个面子吗？
　　“哥……这就是青丘大佬的真实实力？”
　　刚子此刻都快哭了，语气带着颤音，说话都打了结。
　　他刚刚还很不服气……现在好了，不服气？他有这个资格跟青丘不服气？
　　在超凡面前，他那20个玩家的公会算个屁啊。
　　这他娘的可是超凡！
　　超凡！！
　　这种级别的战斗力，出手能毁灭一座城市！
　　顶级战斗力能造成的破坏，绝对不是凡人能抵抗的。
　　内心原本的自信和骄傲，在这一刻被毫不留情的践踏粉碎。
　　罗蕾娜看着两个在她的威压下，连大气都不敢喘的家伙，眉头微皱。
　　真是，弱小到让人提不起半点兴趣的存在。
　　略微收敛气息，淡淡道。
　　“吾主，命我前来攻占奥兹古堡……人类领主，你们立即带路。”
　　两人一个激灵，猛地回过神，手忙脚乱的行礼。
　　“是，尊敬的冕下！”
　　吾主？
　　说的是青丘老大吧？
　　这个超凡，竟然真的被收服了……
　　两人心里此刻说不出是什么情绪，但不敢有半点含糊，连忙驱使坐下的角鹰朝着吸血鬼古堡的方向而去。
　　路上，刚子密集的私信都快让馒头爱好者的信箱炸了。
　　“哥，青丘怎么能收服超凡啊？”
　　“这太他娘的离谱了！！”
　　“我们公会强大的英雄，才13级啊，而且潜力仅仅是A级！！”
　　“这种变态，怎么会存在这个世界上……”
　　“那可是超凡……哥，你说句话啊！”
　　“……”
　　看着这家伙的私信，馒头爱好者久久无言。
　　他能说什么？
　　这一次，他感到的震撼不比刚子少。
　　这个时间点，对方就能收服超凡级别的英雄……青丘的成长速度，远远超出了他的预估。
　　这或许就是玩家中的最强者吧。
　　长叹一声，只能低头。
　　面对这种存在，他已经失去了任何攀比的心，抱大腿是唯一的想法。
　　罗蕾娜没有理会因为她的出现，而受到剧烈冲击的两人。
　　对她而言，两个弱小的血食而已，不，甚至在正常情况下，两人都没有资格让她多看一眼。
　　在急迫的飞行之中，半个小时后，馒头爱好者猛的拉动角鹰缰绳，示意数千米，被高耸密林笼罩的高山。
　　转头恭敬道。
　　“尊敬冕下，血族古堡，就在山峰之下……请您指示。”
　　罗蕾娜看着那片区域，眉头紧皱。
　　空间在暴动。
　　这片区域，有数重空间在叠加……这里很不对劲。
　　想直接动手，但余光看着还在忐忑等待命令的两人，又停了下来。
　　主人让她不要伤害他们。
　　摆了摆手。
　　“你们可以离开了。”
　　馒头爱好者和刚子这才如释重负，没有半点犹豫，用最快的速度转身飞离了这片区域。
　　面对超凡的压力有多大，没有亲历者无法想象。
　　喉咙时刻被尖刀顶着，只要对方一个眼神就能让他们去见死神。
　　狂飙了二十分钟后，两人这才把速度放缓。
　　刚子驱使着角鹰靠近馒头爱好者，一脸惊魂未定。
　　“哥啊，没想到，咱们有一天能跟超凡挨得这么近还没死……”
　　说着又有些好奇道。
　　“那位超凡是吸血鬼，莫不是跟你之前打探的吸血鬼古堡有什么关系？”
　　馒头爱好者没好气的瞪了他一眼。
　　“少逼逼，这是你能打听的事？”
　　他见到罗蕾娜的那一刻，就想起了当初李察从兽人手中得到的血棺。
　　但，这不重要，那位超凡是什么来历跟他没什么关系。
　　说着又压低声音，叮嘱道。
　　“不论见到了什么，都不要跟外人说。”
　　语气肃穆了起来。
　　“青丘大佬，人品值得信任，但绝对不是没有脾气，我不想你惹事。”
　　刚子惊魂未定道。
　　“放心吧，那位大佬，可不是我能惹得起的。”
　　说着有些羡慕的转头看了一眼后方。
　　“不知道什么时候……咱们才能有青丘大佬这样的底气，派一个英雄，攻占一座血族古堡，听着就他娘的霸气。”
　　馒头爱好者也很羡慕，但还是摇了摇头，苦笑道。
　　“想追上青丘大佬，纯属做梦……你可能不知道三四个月前对方就有多强大了。”
　　“别说我们，就是这上百亿玩家，只怕都没人有这个机会。”
　　几个月前，就目睹过黄昏之城强势的他，比谁都清楚对方的变态。
　　“走吧，回去干点实事……空想无益。”
　　刚子长叹一声，也不再多想，驱使着角鹰跟上。
　　另一边。
　　罗蕾娜在两人离开后，立刻开始动手。
　　身上的黑暗气势开始暴涨。
　　残暴，血腥，邪恶……无尽的负面能量涌动而去。
　　血族，本就是最为纯粹的黑暗生命。
　　善良，光明正义这些词，从来都跟它们没有关系。
　　在无尽的黑暗气息中，天空变得黯淡了下来。
　　仿佛整个世界都只有她一人存在。
　　在气势攀升到极致后，罗蕾娜眼眸一凝。
　　身形如电闪，以一种绝对强势的姿态，直接冲入了前方看似平静，但却有着无数空间叠加的区域。
　　咔嚓～
　　从二十层楼坠落的铅球砸在了薄薄的玻璃上。
　　空间层层炸裂，罗蕾娜冲入到了高耸的密林之内。
　　突破外面的空间后，视线中，出现了一座耸立在山崖之下，周围被巨树簇拥的古堡。
　　黑褐色的外墙经过风霜和时间的洗礼，已经变得古朴沧桑。
　　漆黑一片的环境透着一股枯寂和怪异，给人一种没有生人存活，人类文明残存遗迹的感觉。
　　在月夜照耀之下，古堡变得更是阴冷了，看上一眼就让人感到毛骨悚然。
　　罗蕾娜脸色如常，扇动翅翼飞抵到了古堡的大门前，俯瞰而下。

第769节
　　肆意散发的气息，笼罩了整座古堡。
　　她周围的空间都在扭曲。
　　随着她的逼近，嘶嘶～死寂的古堡内突然发出刺破耳膜的尖叫。
　　“外来的侵入者，停止你的脚步，这里是血族的城堡！”
　　哗啦啦～
　　一阵阵翅翼扇动的声音传来。
　　从古堡内涌出一片纯黑色的云层。
　　蝙蝠。
　　哗啦～飞离古堡后，蝙蝠猛的散开，开始萦绕罗蕾娜飞行。
　　天空的光线骤然变得黯淡。
　　见到这一幕，罗蕾娜天鹅般修长的脖子高昂。
　　银色的眼眸盯着缓缓敞开的古堡大门，语气带着无尽的威压。
　　“跪下，祈求吾之恩赐吧。”
　　“血裔们，你们的主宰……归来了。”
　　第485章 残存的意志，不屈的战意
　　李察并不知道馒头爱好者因为罗蕾娜的出现受到了何等夸张的冲击，在进入永恒之地后，立刻精神一振。
　　整个位面的力量，这一刻都加持在了他身上。
　　世界都在掌控之中。
　　他是永恒之地的主宰，这个新生位面唯一的主人。
　　所有力量，都任由他支配。
　　深吸几口气才压下内心的情绪。
　　那种掌控一切的感觉，着实让人迷醉。
　　身体缓缓飘浮上灰蒙蒙的天空，低头俯瞰大地。
　　黄昏之城已经搬运了一些物资进来，不过只占据了门口一小片区域，并不影响什么。
　　精神力延伸而下。
　　目光穿透厚重的土地，注视到了大地最深处。
　　一具无头的黄金尸体，在岩石和泥土的包裹之下，散发出阵阵骇人气息。
　　感知到那具神尸的瞬间。
　　战！战！战！
　　耳边猛的传来了古老咆哮，那是无畏的战士，在战场上向着比自己强大百倍的敌人发起冲锋时的怒吼
　　铮铮战意，横跨了无数年响彻而起，时间都无法磨灭。
　　其携带的威势，足以让百战老兵颤栗。
　　那是这个世界主宰的气息，祂们生前掌握着世界规则，死后亦不朽。
　　李察心潮瞬间起伏。
　　他隐约间，看到了一个强势至极的生命，正在跟异位面横杀而来的敌人浴血奋战。
　　那无敌的姿态，让人心神摇曳。
　　强行动用黄沙之力护住自身，这才把那股骇人的咆哮压下去。
　　“好强大的气息……”
　　深吸口气平复了一下心情后，再次凝神看去。
　　一颗干瘪的种子此时落在了那具神躯被斩断的脖子上。
　　种子散发出的绿色光芒拥有极度神秘的力量，强行把其镇压在大地内，让其无法爆起。
　　世界树的种子。
　　虽然还未发育，但已有几分巍峨姿态。
　　而另一件撑起永恒之地的至宝——位面之石，则埋于尸体下方，稳固大地。
　　但哪怕有两件顶级宝物的镇压，尸体散发的气息依旧犹如江海咆哮，无法平息。
　　给人一种随时可能活过来的感觉。
　　永恒之地此刻直径才千米，位面之力能用稀薄来形容。
　　这两件宝物虽然不凡，但也有足够强大的载体才能展现出自身的力量。
　　李察默默观察片刻后，眼神一凝。
　　下一刻，永恒之地光线骤然黯淡了下来。
　　位面之力猛的朝着大地深处涌去。
　　轰隆隆～沉闷的声音轰响，大地翻滚。
　　中心区域裂开了一个巨大的口子。
　　在无数泥土喷涌下，被镇压在大地深处的无头黄金神尸出现了地面。
　　那股磅礴的神威，在此刻攀升到了极致。
　　整个永恒之地都处于威压之下。
　　这还仅仅是神躯无意识散发的气息。
　　没有人能想象得到，对方要是处于巅峰状态，该是何等强大。
　　李察此刻也有些心潮澎湃。
　　这可是从萝丝手中抢回来的战利品。
　　真正的虎口夺食。
　　平复了一下心情后，带着强烈好奇打开了属性面板。
　　但让他不爽的是……上面全都是问号。
　　看不到任何属性。
　　李察见此，干净利落的打开了黑金系统。
　　上面果然出现了更详细的信息。
　　“神灵躯体，黄金战神殒落之后的神躯，内含不屈的战意。
　　1、可以扔进邪恶黑暗之地，用邪恶力量消磨黄金战神残存的力量，彻底泯灭那股战意。
　　2、可以用战场上，士兵染血的武器或不屈的灵魂喂养战意，让其变得更为强大。
　　3、可以用灵魂之力接引那股战意，把其融入到武器或者某个英雄身上，继承战意。”
　　好家伙……黄金战神？
　　这名头很响亮啊。
　　李察惊叹过后，又有些皱眉。
　　薇尔执掌紫罗兰商会后，按他的命令收集了不少上古神灵的信息，但里面并没有这个神灵的传说。
　　摇摇头，也不纠结于此。
　　《光辉纪元》诞生了数千万年，诸神之战都爆发过5次，阵亡的神灵数不胜数，一些传承都被毁灭的神灵，没有留下传说也很正常。
　　世人的目光，只会聚集在强者身上。
　　重新翻看了黑金系统给出的信息后，李察察觉到了很重要的一点。
　　神灵躯体在提示中，毫无存在感——所有信息都是关于躯体内残存的战意。
　　按照以往的经验，这意味着战意的价值要远超神躯。
　　这就有趣了。
　　李察若有所思的看向第三点——可以让武器或者英雄继承这股战意。
　　或许这具神躯最大的价值，就在于此。
　　黄金战神的战意，光是这个名字都能让人浮想联翩。
　　这可是属于神灵的力量，或许跟腐烂权柄类似……
　　想到此，内心提起了极大兴趣。
　　精神力逸散而出，尝试触碰这具金灿灿的神尸。
　　但精神力触碰到神尸的瞬间，就传来了一股强烈的抗拒意味。
　　那股铮铮战意，并不愿接纳他。
　　李察尝试十多次都无果后，不由颇为无奈。
　　那股战意似乎跟黄沙之力是两个体系，对方一点跟他亲近的意思都没有。
　　“合着弄到的好东西，都跟我不合拍？这么点背？？”
　　腐烂权柄是如此，这次的神灵战意也是如此……
　　确定这东西无法被他收纳后，李察不由开始思索了起来。
　　他不能用，他手中的顶级英雄还不能用吗？
　　思绪一转，脑海中浮现出了希娜和黑暗女武神在战场上横杀四方的飒爽英姿。
　　这两位纯粹的战士，似乎很适合这种一往无前的铮铮战意。
　　而且希娜的适配度更高一些。
　　那个英勇无畏的战士，永远喜欢冲锋在第一线。

第770节
　　没有人能阻挡她前行的脚步。
　　可惜，对方还在克里纳族的驻地跟那些怪异的虫族厮杀，短时间内是回不来了。
　　沉吟片刻后，取出了旧日古神雕像。
　　随后径直下落到无头神尸前方。
　　抬头看去，这具无头的尸体也有近四米的高度，脖子上还在蠕动的猩红伤疤给人格外强烈的视觉冲击。
　　感知到陌生气息靠近，那股铮铮战意变得锋芒毕露，周围的空间都在扭曲。
　　仿佛只要他敢靠近，对方就会爆发致命攻击。
　　李察眉头微皱。
　　这家伙，太暴躁了……
　　心念一动。
　　旧日古神雕像的幽暗光芒涌动而出，把金灿灿的神尸笼罩在内。
　　原本躁动的战意像是被一只巨手按下来的小鸡仔，立刻平复了下来。
　　神威也渐渐收敛。
　　李察见到这一幕，福至心灵。
　　几步上前，右手紧握旧日古神雕像，左手按在了神尸上。
　　触碰到对方躯体的瞬间。
　　李察瞳孔一缩。
　　他的脑海中浮现出一个苍老而神秘的画面。
　　一个身披黄金战甲，手持金色战刀，全身金光闪烁的战士，正站在大地上，独自对着前方裂开了半边天空的位面裂缝怒吼。
　　声音仿佛上古巨龙在咆哮，九天滚雷炸裂。
　　在咆哮声还未落下时，无数肿胀扭曲，看不出具体种族的黑暗怪物从裂痕中蜂拥而出。
　　形成了夸张的黑潮。
　　世界似乎都要在这股黑潮冲击之下，垮塌崩溃。
　　但是那个战士没有丝毫的退缩，手持战刀，耸立于裂痕的最前方。
　　以一己之力，强行抵挡着前方从异位面涌入的扭曲怪物。
　　让人心折的是，在能压垮一个位面的黑潮之下，竟无人能撼动其身躯。
　　一眼千年。
　　脑海中的画面时间跳动数次后，李察猛的感知到一股信息……百年过去了。
　　那位金光闪烁的战士，依旧耸立在空间裂痕前方，以己身，强行镇压着无尽黑暗生命。
　　与此同时，一股锋芒毕露的气息，在无数年的杀戮之后，逐渐凝聚成形。
　　战意。
　　用鲜血和杀戮凝聚的力量。
　　不是权柄，不是规则之力……但不逊色于任何力量。
　　长剑的锋芒，要经过无数的磨砺才能闪耀。
　　对方，正在磨自己的长剑。
　　时间又流逝了数百年，甚至到最后，李察都不清楚过了多久……那些怪物终于在对方无尽的杀戮之中，停了下来。
　　他，已然傲立于此。
　　其身上冲天而起的战意，让整个位面都在颤栗。
　　数不清的死亡和残魂，让那些怪物感到了深入灵魂的恐惧。
　　它们……怕了。
　　但敌人的停下，并不代表着最终的胜利。
　　磨利千百年之后，那个金色战士已经疲惫到了极致。
　　他的呼吸，都变得无力。
　　正在李察好奇事情接下来怎么发展时。
　　突然，画面中出现了一道散发着黑暗气息蛛丝。
　　瞳孔猛的一缩，还未看得仔细，那道蛛丝就已经抵达了黄金战士的后方。
　　力量降低到冰点的战士察觉到这一幕时已经来不及作出反应了。
　　噗呲～
　　一颗巨大的头颅横空飞起。
　　那无法被撼动的身躯僵硬在了当场。
　　灵魂，这一刻消散于虚无。
　　那抹蛛丝跟其突然出现相似，瞬间又消失无踪。
　　场面，出现了李察没有料到的转折。
　　那个千百年围城后退，让裂痕之外肿胀扭曲怪物感到恐惧的战士，以这种方式阵亡了。
　　但让人震撼的是。
　　那位战士的头颅掉落之后，神躯依旧耸立于裂痕前方。
　　无尽的战意如山海崩塌般汹涌。
　　那些肿胀扭曲的邪恶怪物，面对一具无头尸体，此刻竟无一人敢踏出裂痕。
　　而那股惊天的战意，在黄金战士阵亡之后，彻底凝聚。
　　他的死，反而成就了这股拥有不屈意志的战意。
　　李察脑海中的画面至此，骤然破碎。
　　心中惊叹不已。
　　好猛的黄金战神。
　　那些扭曲的怪物，可不是阿猫阿狗。
　　以己之力，镇压一个位面裂痕千百年，死后甚至让敌人不敢跨越其尸体。
　　这战力，霸气。
　　唯一没想到的是，对方最后会以这种状态陨落。
　　最后那道蛛丝，明显是蛛后所为——对方的尸体都是从那位阴谋之神手中抢过来的。
　　结合对方所处的位置来看，黄金战士大概率是被萝丝坑到了那片区域，最后因为种种原因，不得不抵抗那些怪物。
　　在最后时刻，萝丝才出来收割了他的灵魂。
　　很符合阴谋之神的行事方式。
　　这其中的过程外人无法探查，但大致情况，应该没什么出入。
　　而这其中最吸引他目光的，无疑是黄金战神阵亡之后，凝聚完成的战意。
　　对方用生命，让这道战意彻底成型。
　　无外乎黑金系统只对这道战意有提示，对于神躯只字不提。
　　知晓其诞生过程之后，李察反而陷入了迟疑。
　　战意刚刚诞生孕育的主人就阵亡了，虽然已经成型，但还不能算完善……
　　如果现在就提取出来的话，还差点味道。
　　既然是自己的战利品，那就把其培养的更加完善。
　　到时候不论是让希娜还是黑暗女武神继承，都不浪费两人的潜力。
　　思绪至此，心中有了决断。
　　反正培养那股战意，消耗的东西看上去也并不算珍贵……
　　不过在此之前，还是得先把黄金神尸要暴动的威胁控制住。
　　他可不想把战意养起来，最后控制不住被其反噬。
　　握紧了几分旧日古神雕像。
　　心念一动，雕像内潜藏的力量开始涌动。
　　侵入了黄金身躯之内。
　　旧日古神雕像可以吞噬血肉成长。
　　其附属的生命－神性灵魂蕾妮，也会因此而变得强大。
　　但之前他尝试过许多次，旧日古神雕像对普通的血肉压根没兴趣。
　　哪怕是超凡，都不会吞噬。
　　这个蕴含着旧日古神力量的雕像，感兴趣的是神灵。
　　那些掌握规则之力的存在，才是他的狩猎目标。
　　旧日古神雕像有了动作之后，位面之石和世界树种子都无法镇压的黄金神躯，逐渐被吞噬。
　　一股股流光溢彩的能量，从神尸内流出，灌注进了旧日古神雕像内。
　　旧日古神雕像得到了如此磅礴的力量，气息开始逐渐攀升。
　　此时，沉睡其中的欺诈与谎言之神隐隐感知到了几分不对劲，逐渐变得躁动。
　　但李察此时没心情理会这个家伙，强行让其陷入沉睡。
　　随后继续操控旧日古神雕像吸食神躯。
　　也不知道蛛后在密谋什么，这具尸体的力量并没有消亡，依旧澎湃磅礴。

第771节
　　充斥着让人心颤的神力。
　　像是才刚刚阵亡一般。
　　但不论萝丝谋划的是什么，现在都便宜他了。
　　磅礴的能量被旧日古神雕像吞噬后，其散发的光芒越发幽暗。
　　仿佛一尊来自黑暗的神灵即将要苏醒一般。
　　但是那股幽暗又没有邪恶残暴，更准确的形容的是——诡异。
　　来自无尽岁月之前的古神，是规则的凝聚体，并没有自我意识。
　　所以才会凝聚出各种奇形怪状的模样。
　　李察小心翼翼的操控着其中的度，不然旧日古神雕像只怕能直接把神躯吞噬干净。
　　十来分钟后，李察感知到神躯依旧还有近乎无尽的能量涌出，甚至还没有感知到枯竭的迹象。
　　见此，不由有些愕然。
　　他还是低估了神灵的力量。
　　哪怕死去的神，依旧是神！
　　他们的躯体，依旧蕴含着规则和神力。
　　凡人难以企及。
　　又过了几分钟，旧日古神雕像绽放的幽光突然暴涨十倍，随后又迅速黯淡了下来。
　　李察眼睛一亮。
　　凝神细看，马上发现了雕像上面的不同。
　　原本就活灵活现的雕像，此刻像是活了过来一般，隐隐约约之中，甚至能看到雕像的胸口在起伏。
　　如果不是触摸上面没有额外感觉，还真能让人感觉如此。
　　这是能量太过磅礴，扭曲了周围的认知。
　　蜕变之后，旧日古神雕像吞噬的速度骤然加快。
　　但饶是如此，也足足花费了两个小时，才让黄金身躯的光泽变得黯淡。
　　这固然有李察控制，不让旧日古神雕像放开吞噬的缘故，但神躯内蕴含的磅礴能量才是关键。
　　到达某个界限之后，李察把旧日古神雕像收回，幽暗光芒渐渐散去。
　　没有了压制的神灵躯体再次涌动神威。
　　但这次，神威已经变得不再那么让人如芒在背。
　　那股通天的战意，也因为载体的衰弱而变淡了几分。
　　但那股刺目之意，依旧不减分毫。
　　数量下去了，质量没有没有变动。
　　李察见此，心情大好。
　　接下来，就是要不断培养这股战意……直到希娜和黑暗女武神归来承载。
　　心念一动。
　　被用完的黄金身躯开始往下坠落。
　　再次被镇压在了大地深处。
　　这次，那股战意依旧在不屈的挣扎反抗，但失去了大半力量之后，单凭还未发芽的世界树种子，就已经让其无法动弹了。
　　世界树种子再次落入到血肉翻滚的脖子上后，散发出了淡淡的绿色光芒。
　　沁入了神尸内部。
　　世界树种子的成长，需要吞噬神力和神性……现在，没有了反抗力量的神尸，就成为了最好的养料来源。
　　李察还刻意留了一部分力量让其吞噬。
　　世界树的种子，哪怕是干瘪的，也是无上宝物。
　　越早发芽成长，对永恒之地好处越大。
　　而为了防止意外出现，他又跟稚嫩的位面意志交代了这件事——神灵躯体力量降低到一定程度后，立刻阻止世界树种子。
　　位面意志还很模糊，无法执行太精细的任务，但这种简单的命令还是没什么问题的。
　　做完这一切，李察心情不由大好。
　　这波从萝丝手中火中取栗，刀口夺食的操作，虽然风险大到没边了。
　　但最后的收益也足以让人心满意足。
　　神尸养肥了旧日古神雕像，其中的战意则是比神尸价值更高的存在。
　　这是独立于规则之力和权柄之外的力量。
　　虽然还不能确定具体价值，但就从这是黄金战神花费了千百年，杀戮无数才凝聚而成的，就已经能说明很多。
　　舒坦啊。
　　这玩意纯纯的意外之喜。
　　回过神后，重新取出旧日古神雕像。
　　摩挲了片刻这件陪伴他成长的宝物后，精神力逸散而出。
　　下一秒，雕像爆绽放出汹涌幽光，径直涌上天空。
　　一道虚影快速凝聚而成。
　　手持长剑，背负长弓，面容精致，双耳尖尖。
　　神性灵魂，蕾妮。
　　这是寄存于旧日古神雕像中的顶级战斗力，曾经，甚至猎杀过黑暗女武神。
　　旧日古神雕像已经得到了提升，这位神性灵魂，必然不差。
　　李察带着满心的期待，打开了对方的属性面板，目光迅速找到了等级一栏。
　　蕾妮
　　……
　　等级：17
　　嘴角的弧度，瞬间拉满。
　　这个寄存在旧日古神雕像之中，不死不灭的存在，从14级直接提到了17级。
　　心中大乐。
　　终于把蕾妮的等级提升上来了。
　　这个神性灵魂因为能不断复活的缘故，潜力在他看来，不比那几个顶级boss差。
　　这要是能把其培养成为超凡，搭配上能不断复活的特长，其战斗力绝对能逆天……
　　第486章 希娜：你没有任何资格在我面前贬低李察大人！
　　阴云笼罩了整片天空，只有一轮浅浅的血月高挂于天空之上。
　　在这片特殊的空间中，光线变得十分黯淡。
　　希娜一只手按在冰冷粗糙的城墙垛上，轻抚着上面深浅不一的划痕。
　　目光怔怔眺望着远方，久久没有动作。
　　她所处的城墙，高度超过了50米，巍峨如山岳般厚重。
　　在外墙上，遍布着战争留下痕迹，看上去仿佛被利刃划了千百次。
　　混合着各种颜色的血迹凝固后的斑点，煞气冲天。
　　城墙外，漆黑的大地之上，无数庞大的尸体横七竖八的倾倒在地。
　　那些尸体是一只只放大了千百倍的巨型昆虫，恐怖的外形比深渊爬出来的恶魔都要骇人。
　　巨大的节肢，附着剧毒的鳌牙，锋利的倒刺，坚固的骨架……各种昆虫独有的身体特征，放大后显得格外狰狞。
　　遮盖了大地的尸体，无法统计数量。
　　没有人知道之前到底是何等惨烈的战斗，才会出现这等夸张的场面。
　　这片昏暗的天空，看不见太阳，甚至没有白天和黑夜，无法从外界的光线变化判断出具体的时间。
　　待得久了，让希娜有一种错乱感。
　　仿佛自己已经来到这里长达半个世纪了。
　　“在想什么？”
　　身侧一声清脆的声音打断了希娜的思绪。
　　转头看去，一个年龄四十出头的女士出现在视线中。
　　对方身披着灰褐色皮甲，手持一柄带着几分弯曲弧度的修长战刀，脸庞上，充斥着大大小小数不清的疤痕。
　　没有人知道，经历多少战斗，才会留下如此夸张的痕迹。
　　克里纳族，伤疤是荣耀……无上的荣耀！
　　脸庞的荣耀再搭配身上那股昂扬的气质，立刻给人一种强烈的冲击力。
　　一位战士，一位有过无数辉煌战绩的战士。
　　希娜微微低头。
　　“凯伦族长。”
　　中年女战士眼睛带着几分深意的看着她。
　　“又在想那位人类领主了？”
　　希娜脸色微红，这位在战场上从不后退，哪怕面对神灵也敢拔刀的无畏战士，此刻罕见的出现了几分羞涩。

第772节
　　“族长，我……”
　　还没等她说出口，凯伦族长叹了口气。
　　“无需多说，你已经宣誓效忠那位人类领主了。”
　　“牵挂对方和那座城市，也是应有之举。”
　　目光带上了几分复杂。
　　“说来，我们克里纳族应该好好感谢那位领主……没有他，到现在只怕还不知道那个该死的诅咒该如何解除！”
　　说到此，脸庞上那些纵横交错的伤疤带上了几分寒意。
　　克里纳族体内的封印，是因为狗头人之神对她们种下了流传于血脉之中的诅咒。
　　她得到这个消息的时候，第一反应是愕然。
　　因为克里纳族从未有过相关的信息流传下来。
　　等确定希娜身上的封印真的被清除，甚至为此惹怒了狗头人之神后，立刻相信了这个说法。
　　同时也对黄昏之城，对李察充满了感激。
　　千百年来，克里纳族的追求，终于得到实现。
　　没有人能描述她心中的情绪。
　　只可惜，得到这个消息的时候，已经被拉入到了这个空间扭曲的诡异之地了。
　　不然，克里纳族，或许已经恢复了自由。
　　谈论到李察，希娜心情也有些复杂。
　　原本她只打算离开黄昏之城一个月的，为此还把黑暗女武神这位黄昏之城顶级战斗力给拉来了。
　　可没想到，这一走就耽搁了下来。
　　也不知道黄昏之城现在情况怎么样了。
　　大人……还好吗？
　　希娜深吸口气，平复了一下心情后，再次开口。
　　“凯伦族长，族里面的文献还没有找到关于狗头人之神的信息吗？”
　　狗头人之神对克里纳族种下的可是永传于血脉之中的诅咒。
　　这不是什么随随便便就能施展的技能，哪怕是神灵都需要准备良久，投入巨大。
　　有这个精力和时间，都能把敌人物理抹除了。
　　哪怕要付出不小代价，也依旧要如此对待克里纳族，可想而知，双方有多大的仇怨。
　　既然有这种强敌，克里纳族不可能什么都不知道，也不可能什么都没有留传下来。
　　尤其是在克里纳族的传承并未断绝的情况下。
　　凯伦族长摇摇头。
　　“文献太多了，还需要一段时间清理……现在，我们抽不出太多人手放在这上面。”
　　那些巨虫虽然暂缓了攻击，谁能断定对方不会突然暴起……现在不是研究这些东西的时候。
　　说着转头看向了另一个方向，眼中杀意凌厉。
　　“不论那个伪神是因为什么跟我们结仇，现在都不重要了……重要的是，如何离开这片区域，如何清除诅咒，以及……如何复仇！”
　　她们此时并不知晓，狗头人之神已经在黄昏之城上折过一次了。
　　在克里纳族的视角中看来，狗头人之神，依旧还是那位掌控规则，凡人无法企及的强大存在。
　　想要向一位拥有无上神力的神灵复仇，需要何等勇气？
　　但克里纳族，从来不缺乏勇气。
　　不论面对的敌人有多强大，她们都会拔出自己的战刀。
　　神灵又如何？没有人能践踏克里纳族！
　　希娜点点头，目光同样带上了强烈的战意。
　　“大人曾经说过，狗头人之神，不过是一条汪汪乱叫的狗而已……看着可怕，但只要手中的棍子够硬，狗始终是条狗，不会成为狼。”
　　“他对克里纳族造成的伤害，我们一定会百倍还回去！”
　　语气带着强烈的自信。
　　不仅仅是这话是李察说的，更是因为狗头人之神几次对黄昏之城出手，都被李察斩断了伸出来的狗爪子。
　　什么都可能作假，战绩不会。
　　凯伦族长深深看了她一眼。
　　“我对你口中的那位李察阁下，越来越感兴趣了。”
　　希娜带着几分自豪和骄傲。
　　“凯伦族长，大人绝对不会让您失望！”
　　那是她活了二十多年，惟一一位让她心折的伟岸存在。
　　在她心中，没有任何人能跟其相提并论。
　　大人，是唯一的。
　　就在两人交谈之时，后方传来一阵整齐的脚步声。
　　两队克里纳族的女战士在一位穿着白色盔甲的女英雄带领下，踏着坚定的步伐靠近。
　　虽然最近那些巨虫在血月升空之后，暂缓了攻击。
　　但克里纳族的军队依旧还保持着最高程度的警惕。
　　城墙上不止有时刻待命的守备军，巡逻的军队也同样不少。
　　见到那位领队的英雄，凯伦族长微微颔首。
　　“日安，茉莉。”
　　面容冷冽的女英雄手背向上背后举起，后方两个小队的战士像是按下了暂停键一般，骤然停下了脚步。
　　行动之整齐，犹如一个人。
　　队伍停下后，那位名为茉莉的女英雄才迈步靠近两人。
　　“凯伦族长，日安。”
　　简单的行礼过后，眼神又看向了希娜，只是看到她时，脸色并没有那么好看。
　　“效忠于人类领主的女士，又在想念你的主人了？克里纳族看来已经容不下您了呢……”
　　语气中的讥讽让凯伦族长眉头微皱，下意识的想要呵斥。
　　但还没来得及开口，希娜淡淡的声音便已传来。
　　“你有意见？”
　　话音落下，身上骤然升起一股强大的战意，像是尘封已久的上古战刀被擦拭掉了上面的尘埃。
　　灼灼夺目，摄人心魄。
　　感知到对方的战意，出言挑衅的茉莉身上气势同样爆起。
　　锐利的锋芒，一往无前。
　　铿锵～
　　双方四目相对，空气骤然炸裂，金石碰撞的摩擦声刺破耳膜。
　　克里纳族的战士，从来不会后退，哪怕对方是自己的同族。
　　凯伦族长见到这一幕，脸色有些难看。
　　冷哼一声，气势犹如万丈山岳倾倒而下，强行把两人镇住了。
　　“够了！”
　　带着几分怒意的呵斥，这才让两人收敛气势，不再爆发。
　　但双方依旧冷眼以对。
　　茉莉歉意的看了一眼凯伦族长，随后目光又看向希娜，语气带着压抑的怒火道。
　　“希娜，虽然你立下了滔天的功勋，但我也不得不说……现在，你已经不是克里纳族的一员了！”
　　“你，已经效忠了人类领主！”
　　希娜眼睛微眯。
　　“所以呢？”
　　茉莉语气变得生硬。
　　“所以，你没有资格对克里纳族的未来指指点点，尤其是……”
　　说到此，特意放慢了语气，一字一句道。
　　“你没资格让克里纳族去投靠那位人类领主！”
　　这话说出口，眼中的怒意几乎要喷涌而出。
　　“我们是沙漠上展翅翱翔的雄鹰，是自由的驰骋在这片土地上狩猎者，没有人，能让克里纳族的灵魂屈服……尤其对方还是一个人类领主！”
　　“希娜，醒醒吧！我们找到了解除封印的办法，克里纳族，不需要依靠任何人！”
　　这就是她对希娜如此恼火的缘故。
　　对方从外界带回来了破开体内封印的办法，这是件天大的好事。
　　甚至她一度以为诸神眷顾了她们，克里纳族要崛起了。
　　可她没想到是，这位在离开克里纳族前跟她关系最好的密友，竟然投靠了在她眼中，品格低劣，甚至不值得多看一眼的神恩领主！
　　是的，天赋潜力在克里纳族跟她并列的希娜——
　　投靠了神恩领主……神恩领主！！
　　何等可笑！

第773节
　　哪怕如此，她也还能忍受。
　　毕竟那位神恩领主帮助克里纳族找到了解除封印的办法，希娜效忠对方，也算是报恩了。
　　可没想到，希娜还要拉着整个克里纳族一起投靠对方！
　　这直接激怒了她。
　　神恩领主是什么人？
　　她几个月前，还没回克里纳族的时候，接触过的没有一千也有八百。
　　那些行为猥琐低劣，不懂规矩，甚至还妄想招募她的生命，没有一人有她认可的品质。
　　克里纳族，是沙漠上的雄鹰，是不屈从任何人的自由灵魂。
　　怎么可能全部去投靠一个神恩领主！
　　她绝不同意！
　　可让她绝望的是……希娜不知道用什么手段，取得了凯伦族长的同意。
　　这让她对自己这位从小一起长大，关系最为密切的好友，产生了极大的敌意。
　　在她看来，希娜是拉着克里纳族走向一条不归路。
　　她绝不能坐视不管。
　　希娜眉头紧皱的看着这位在克里纳族中，跟她关系最好的朋友。
　　曾经，她们无数次并肩战斗，视对方为生死依靠……可现在，双方已经走上了跟她不同的道路。
　　不论是谁，都没有资格藐视大人……她不允许。
　　语气冷硬了下来。
　　“茉莉，你没有任何资格在我面前贬低李察大人！”
　　这话让本就怒火中烧的茉莉直接被点燃了，她像是一头被激怒了母狮。
　　两步上前，昂起头青筋毕露的对着她怒吼。
　　“我没有资格？就凭那个神恩领主？！”
　　“我应该问问，他有什么资格让克里纳族投靠？！”
　　“就凭他是你的主人？还是拥有一个弱小不堪的领地？”
　　声音越发激动。
　　“还是他能应对狗头人之神？！”
　　希娜眼神骤然锐利了起来。
　　她知晓对方对克里纳族投靠黄昏之城并不看好，可还是第一次知道，李察大人在对方心中如此不堪。
　　这触碰到了她的底线。
　　语气变得冰冷。
　　“我追随李察大人战斗过无数次，面对的强敌，数不胜数，亲眼见证了黄昏之城的崛起。”
　　“凭什么？就凭大人是两百亿神恩领主中，所有人公认的最强者够吗？”
　　“就凭大人在10级之时，就曾只身一人杀死上百万人够吗？”
　　“就凭大人已经征服了一个地下世界够吗？”
　　“就凭在你眼中，高不可攀，甚至不可抵挡的狗头人之神，数次对黄昏之城发动攻击，都被大人击退，狗头人之神的灵魂都被大人囚禁了一部分，够吗？”
　　“这，还仅仅是大人无数战绩中，最普通的一部分……”
　　“茉莉，睁开你的眼睛看看这个世界吧。”
　　“克里纳族投靠李察大人，不是李察大人承受不起……而是，克里纳族，高攀了。”
　　坚定的话语不容置疑，在城墙之上传出极远。
　　周围的士兵听到，心神剧震，内心都受到了强烈的冲击。
　　话音落下后，希娜没有再多说半个字，径直转身离开。
　　踏踏～清脆的脚步声，此刻像是踩在了众人的心头。
　　那个孤高的身影，此刻仿佛印刻在了她们的灵魂之中。
　　走出一段距离后，希娜突然身形一顿。
　　“如果……克里纳族不愿意，我会跟李察大人说明。”
　　“没有人会强迫我们。”
　　“但，后悔的……一定会是我们。”
　　说着没有回头，就这么消失在城墙转角。
　　凯伦族长怔怔的看着这一幕，久久没有开口，脸上的表情十分复杂。
　　茉莉心神还沉寂在对方话语的震撼之中，张了张嘴想说些什么，又不知道如何开口。
　　思绪乱了。
　　对方囚禁了……狗头人之神的灵魂？！
　　那位领主，真的有那么强大吗？
　　第487章 领地发展规划，各项进度
　　李察没有再让蕾妮回到旧日古神雕像内，直接带着这位以暗夜精灵形态示人，身体带着几分虚幻的神性灵魂离开了永恒之地。
　　走出空间通道的那一刻，心情格外舒畅。
　　这次完成S级任务，简直赚大了！
　　蕾妮这个神性灵魂的强大无需多说，只是随着黄昏之城的壮大，对方14级的等级逐渐跟不上他的脚步了。
　　现在提升到17级，立刻成为了最顶级的战斗力。
　　依靠着复活特性，蕾妮有着无穷的潜力。
　　一个能不断复活的强大对手，任谁来都要胆寒。
　　但蕾妮也只是顺带的，最重要的收获还是黄金战神凝聚的战意。
　　那股力量绝对不逊色于规则之力和权柄。
　　其独特的诞生方式，哪怕是神灵也要咂舌——直面一个世界无休止的进攻千百年，血战不休，用无法计数的尸体和灵魂养育战意。
　　直到最后黄金战神自己牺牲才让其彻底凝聚成形。
　　不知道希娜或者黑暗女武神继承这股独特的力量后，会获得何等提升？
　　真是让人期待啊。
　　返回领主府邸后，让蕾妮自由活动，他没再忙碌，赶在天亮前躺在了床上。
　　这一趟折腾下来，累得够呛，很快便沉沉睡去。
　　第二天，12月24号，距离新资料片开启，仅剩下4天。
　　李察十点多才醒来，疲惫一扫而空，精神重新旺盛了起来。
　　洗漱完毕用过午餐之后，来到了前院。
　　看着安置在角落的兵种巢穴，心中一动。
　　打开了属性面板，兵种数量清晰显示了出来。
　　辉煌兵种——
　　1、毒蝎战士（巢穴20座，每周产量140）当前数量：650
　　2、木乃伊守护者（巢穴3座，每周产量30）当前数量：90
　　3、凝沙弓箭手（巢穴10座，每周产量50）当前数量：685
　　4、沙暴掌控者（巢穴20座，每周产量100）当前数量：700
　　5、亡者石像（巢穴11座，每周产量110）当前数量：1100
　　皇冠兵种——
　　木乃伊禁卫军（巢穴10座，每周产量100）当前数量：500
　　骸骨血龙125
　　辉月兵种——
　　禁军之王（巢穴3座，每周产量30）当前数量：150
　　看了几眼后，眉头微皱。
　　狗头人之神和沙丘之主上次联手进攻黄昏之城，造成了惨痛的损失，致使军队数量大幅降低。
　　幸好军队潜力都被提升了上来。
　　总兵力虽然还不到4个大队，但质量都是一等一的高。
　　全员辉煌。
　　最高的禁军之王，甚至达到了辉月3星，初生等级17级。
　　如果是半年前，这支军队足以让他目眩神迷。
　　但可惜的是，他现在面对的敌人，不再是之前沙漠上在野外聚集的兵种。
　　现在的对手，是统治一个位面的主宰，是深渊中的邪神，是来自异位面未知的力量……
　　“需要再次爆一波兵了。”
　　“我手中的兵种巢穴，还是不够。”
　　如果用来对付玩家，这支军队已经绰绰有余，甚至能按着任何对手磨擦。
　　但用来应对新资料片，就力有未遂了。
　　这一次的动荡，牵扯太广了，那些不知道存在了多少年的势力，必然会展露锋芒。

第774节
　　稚嫩的黄昏之城，还没有成长到能硬撼那些顶级势力的高度。
　　李察伸出手，在前面一座金字塔上摸了摸。
　　感受到沙沙的冰冷触感，若有所思。
　　“这次暴兵，还是要以培养高等级兵种为主。”
　　“一个高级兵种在战斗中的作用，在某些时刻比得上一个小队的中级兵种。”
　　“黄昏之城虽然是以木乃伊军队为主，但不是纯粹的亡灵，走的不是骷髅海的路子。”
　　质量为王，这是他奉行的主旨。
　　在之前的战斗中，黄昏之城的军队也从未让他失望过。
　　神孽古树、黑暗女武神、克里托斯这样的顶级boss，能影响一场战争的走向，但是高级兵种，同样是战场的中坚，不可能被替代。
　　战争，从来都是军队，英雄，武器，战略宝物等等综合力量的比拼。
　　单独依靠一个顶级英雄能获得胜利的战争，那一定是那个英雄单体战斗力远超出对方整体力量之和。
　　势均力敌之下，顶级战斗力被缠住，那么军队的综合战斗力必然成为胜负手。
　　在思索中，李察让周围的守卫把卡鲁唤来。
　　不到十分钟，熟悉的脚步声进入府邸。
　　等到对方行礼之后，李察直接进入正题。
　　“卡鲁，我打算再次扩充军队。”
　　卡鲁精神一振。
　　“英明的决定！”
　　李察笑了笑。
　　“黄昏之城最近的进账如何？”
　　在进入神灵坟墓这个副本前，他花光了积蓄把所有兵种都升级到了辉煌。
　　现在除了收割玩家的百来万稀有资源，手中存粮已经见底了。
　　卡鲁挺直了腰杆，语气颇为自信。
　　“大人，黑凝冰糕的生产工坊已经扩大到了5个，每天能产出50万单位。
　　“每单位售价20普通资源，每天的销售额，能达到1000万普通资源，其中净利润为800万单位。”
　　“为了方便储存，我们在紫罗兰商会，按照200比1的比例，把其兑换成为了稀有资源。”
　　“每天便是4万单位稀有资源。”
　　“您离开的这段时间总共存下了50万稀有资源。”
　　“白尾绝酿，这个月收益跟上个月同等，30万单位售价，刨除5万成本，收益25万稀有资源。”
　　“沙漠王冠蜂蜜，纯收益50万稀有资源”
　　“其他零零总总没有算进去，这三个大进项总共收益是……125万。”
　　“刨除招募兵种的花费和黄昏之城的开支，仓库内还剩下80万稀有资源。”
　　李察颇为满意的点点头。
　　白尾绝酿受限于白尾猫族的数量不够，产出几乎是固定的，沙漠王冠蜂蜜的收益也相差无几如此。
　　亮眼的成绩依旧是他寄予厚望的黑凝冰糕带来的。
　　这些售价20单位普通资源的商品，为他带来的利润已经超过了白尾绝酿这种4星级别的美酒。
　　这还是在其主要原材料——寒霜草还未彻底铺开，大范围进行生产的情况下。
　　一旦圈定的生产区域完成种植，那么产能提升十倍都不是难事。
　　勉励夸赞了卡鲁几句后，随着话题发问。
　　“生产黑凝冰糕的原材料－寒霜草的种植基地，布置得如何了？”
　　卡鲁目光振奋。
　　“大人，已经有两个基地完成了基础建设，马上就能投入生产。”
　　“寒霜草虽然蕴含着一定的魔力，但培育难度并不高，只要有充足的水源，并且土地肥沃，就能保持极快的生长速度，一株幼苗，只需要两个月就能生长到可以收割的高度。”
　　“在保持肥力的情况下，割下它们的叶片，也不会让其死亡，两个月后又会重新恢复。”
　　“这是一种能反复采摘收割的魔法植物……其生命周期更是长达10年。”
　　“只要种植下去，就能源源不断的收割。”
　　“唯一的限制是，大规模的种植，需要大量的肥力……这对于我们来说，是个很大的挑战。”
　　李察听到这，脑海中突然冒出一种植物……韭菜。
　　这寒霜草的特性，跟韭菜一样一样的啊。
　　好东西。
　　割韭菜什么的，可太有意思了。
　　“土地肥力的事，可以寻找一些吃得多拉得多的野兽或者牲畜来饲养，这些牲畜还能提供黄昏之城居民肉食所需……”
　　顺着这么发展，这似乎又可以成为一条产业链。
　　卡鲁欣然笑道。
　　“大人，我们已经在做了。”
　　“一周前便已传信让薇尔通过索兰城的渠道购买适合地下世界养殖的牲畜，但暂时还没有物色到适合大规模养殖的。”
　　李察点点头，这些小事提一嘴就行了，该怎么做自有卡鲁和下面的人执行。
　　谈到了这个话题，那就不能不聊他颇为关心的东西了——
　　“自动收割机和播种机熔炉城研制得如何了？”
　　只要是玩家，就不可能忘记现代化科技带来的生产力大跃迁。
　　《光辉纪元》的发展道路虽然跟蓝星不一样，但这个世界有更神奇的魔法和完全不讲道理的炼金科技。
　　因为世界规则的不同可能难以百分百复原蓝星的机器，但换个方式，也能达到同样的效果。
　　“已经初见眉目了，预计最多还有一个月，就能成型。”
　　卡鲁语气带着强烈的自信。
　　熔炉城已经事实上成为了黄昏之城的科技中心。
　　所有关于炼金科技方面的任务，都会下达交代下去。
　　对方的研发进度，也没让人失望。
　　李察露出了几分笑意。
　　征服地下世界带来的收益，还在源源不断的反补黄昏之城。
　　这就很舒坦。
　　想了想，还是额外叮嘱了一句。
　　“目前熔炉城的重点，还是要放在生产战争物资上。”
　　“这些研究虽然是未来，但可以稍微往后排，不能影响接下来的战争。”
　　他思绪很清晰，并没有被些许的成绩迷住双眼。
　　大变在即，黄昏之城要是保存不下来，再璀璨的未来都没用。
　　现在的关键是集中一切力量，壮大自身，准备应对未知的敌人。
　　“是，大人！”
　　看着卡鲁严肃下来的神色，李察点点头，继续道。
　　“这段时间积攒的物资放在了哪？”
　　“放置在了二号仓库。”
　　卡鲁伸手示意某个方向。
　　“原来领主府的仓库，已经容纳不下这些物资了。”
　　“正好薇尔上交了一张空间仓库的建筑图纸，并且提供了相应的建筑材料……我们在一周前就已经建造完成了。”
　　李察颇为赞赏的看着对方。
　　这就是他为何对这位老人如此看重的原因。
　　他不在黄昏之城时，对方依旧能让黄昏之城保持良性发展，不至于陷入迷惘。
　　这种事看似不大，但积少成多下来，对黄昏之城的壮大有着不可替代的作用。
　　他对黄昏之城拥有着绝对的掌控力，没有任何人能在他没有首肯的情况下夺取权力，军队，英雄，居民，工作人员，所有人都效忠于他。
　　所以他可以安心的放权。
　　“待会我会去取出来。”
　　这件事聊完后，李察的脸色严肃了下来。
　　“黄昏之城周围，是否还有新出现的空间裂痕？”
　　卡鲁精神一振，沉声道。
　　“我们已经派遣了大量军队外出搜索，探索的范围扩张到了一百公里。”
　　“但以探查到的情况来看，目前只有埃尔位面的流民出现，并未再发现其他裂痕。”
　　李察心中略微安定了一些。
　　他把军事力量全部回收，就是担忧周围突然出现十多个位面，把黄昏之城覆盖在内。
　　那时候会出现什么场面，谁都难以预料。
　　希娜和黑暗女武神的来信，已经说明了克里纳族正在遭遇这样的情况。
　　所以并非他多想。

第775节
　　不防患于未然，危机出现的时候哭都没地哭。
　　“我们接受了多少埃尔位面的流民？黄昏之城目前总人口是多少？”
　　“大人，我们这大半个月来，接收了大约4000名流民，总人口达到了7000人。”
　　7000人……这个数据似乎不少了，但李察却莫名的心酸。
　　那些诞生在物产丰富地域的玩家，随便发展个把两个月，人口都能破万，大半年下来，过十万人口的领地都不在少数。
　　论坛上，没少见那些幸运儿炫耀。
　　甚至那些在非沙漠的贫瘠区域的玩家，人口都已经几万几万的了。
　　黄昏之城发展大半年了，才可怜巴巴的7000人。
　　其中大半还是最近才收拢回来的。
　　这鸟不拉屎的地方，简直让人落泪。
　　如果有其他玩家在死亡沙漠出生，其领地要是被攻破，一定是因为人口入不敷出外加穷死的。
　　回过神后，带着几分期待道。
　　“有没有在流民里面发现高级英雄？”
　　卡鲁很果断的摇头。
　　“没有，只有三位潜力D级的生活类英雄。”
　　李察嘴角抽了抽，无言以对。
　　他猛然想到了自己一身能吸引外来英雄投靠的技能。
　　那些技能说出去能让上百亿玩家流口水……但他娘的好死不死，黄昏之城在沙漠。
　　吸引了个寂寞。
　　到现在，他都好像还没看到有什么英雄主动来投靠的……
　　不是他的技能不给力，而是沙漠真的连条狗都没有啊。
　　至于那些被规则刷新出来的野外兵种，会被规则限制，在没被打败之前，是不可能投靠外敌的。
　　卡鲁说完后，似乎想到了什么，轻声询问。
　　“大人，我们是否要暂时停止在埃尔位面的行动，把剩下的军队都撤回来？”
　　现在黄昏之城正在进行战略收缩。
　　继续攻略埃尔位面，显然跟战略定位不符。
　　要打，也不是在这个时间段。
　　李察沉吟片刻后，缓声道。
　　“抽调回一部分兵力，但同样要保持跟对方的联系，不能中断……”
　　说完停顿了几秒后又补充道。
　　“如果那两位公主愿意，可以邀请她们来黄昏之城居住一段时间，等危机过去之后，黄昏之城再倾力协助。”
　　卡鲁眼睛一亮。
　　“您是打算……收服她们？”
　　李察摇摇头。
　　“未必能做得到，她们对复国的目标足够坚定。”
　　“但以黄昏之城的凝聚力和感染力，必定能影响到她们……”
　　“这，就够了。”
　　卡鲁若有所思。
　　李察没再说什么。
　　埃尔位面蕴含的价值，显然比地下世界更高。
　　但现在不是时候。
　　他没有那么多精力再去应对一个已经掌握了一个国家，背后还跟深渊邪神有牵扯的超凡。
　　这个话题结束后，李察继续道。
　　“血蹄城把地下世界的残余力量清理干净了吗？”
　　他成为地下世界的实质性主宰后，就把彻底统一地下世界的任务交由了血蹄城这位明面上的霸主。
　　“大人，地下世界已经全部被血蹄城纳入了统治之中，哪怕是那些生活在沼泽或者毒气丛生区域的种族部落都没有例外……”
　　在灰矮人覆灭之后，血蹄城在地下世界已经无人能挡。
　　再加上黄昏之城的全力支持，让其没有了后顾之忧，刀锋所指，皆尽跪拜者。
　　不服从的，则直接成为了历史。
　　“我们已经派人配合血蹄城，把那些部落中的英雄，兵种，和占据区域的矿场资源，特产物资清理出来，一一登记造册。”
　　“但这个工程比战争更麻烦，加上人手不足，可能还需要一个多月的时间。”
　　这本是原本就定下的计划，现在正在按部就班的执行。
　　地下世界虽然环境恶劣，水和食物这种生存物资奇缺。
　　但其价值，熔炉城已经展现得淋漓尽致。
　　现在彻底统一，必定能带来更大的收益。
　　看着李察思索着没出声，卡鲁继续道。
　　“大人，我们是否亲自出手把整个地下世界整合起来？”
　　“如果能让地下世界完全按照我们命令前行，必定能爆发的潜力惊人。”
　　李察笑了笑。
　　看出了卡鲁所想，这是见到人口众多的地下世界，眼红了，想要亲自下场参与。
　　但没有给予他肯定，而是直接给他泼了盆冷水。
　　“地牢都是邪恶阵营的生命，想要整合，难度绝对会大出天际。”
　　“而且他们并非是一个种族，一种生命……上百个种族，数千个势力，就算成功整合了，最后你也会发现，统治它们的成本太高了。”
　　“得不偿失。”
　　“目前最佳的方式，还是按照原有的计划，让那些邪恶生命成为黄昏之城的兵工厂。”
　　“我们只需要在大方向引导，其他的交给血蹄城和他们自己安排。”
　　卡鲁闻言，从激动之中恢复了过来。
　　苦笑道。
　　“黄昏之城，人口还是太少了……地下世界近百万智慧生命，让我很心动。”
　　那些邪恶生命，基本上都是以普通的地牢生命为主，真正意义上的军队，还不到十分之一。
　　类似血蹄城拥有的高级兵种，就更少了。
　　要不然，也不可能整个地下世界被只有几万军队的灰矮人和血蹄城统治数百年。
　　但问题就在这，普通的地牢生命也依旧是邪恶的，统治成本极高。
　　但如果在地下世界生活的都是普通人类，那价值绝对不菲——作为守序善良生命，虽然很容易受到各种蛊惑投入邪恶怀抱。
　　但人类的创造力和无限可能的潜力，是其他种族难以比拟的。
　　漫天诸神，以人类神灵最多就是最好的例子。
　　这也是他为何如此看重埃尔位面的原因。
　　第488章 黑金系统的第二阶段功能，沙漠之神的葬地
　　制止卡鲁想要下场参与地下世界管理的想法后，李察没在这件事上多说，换了个议题。
　　“上次让你在熔炉城招募研究科技的铁匠，进展如何？”
　　黄昏之城的科技升级最近已经陷入了迟缓，虽然有山姆这位被他赐予了超A级技能的独臂铁匠在专职研究。
　　但随着兵种科技等级的提升，研发所需时间也不可避免的增加。
　　安黛儿虽然潜力更强，但现在这位黄昏之城的宝贝还要主持刚刚在血蹄城建立的锻造师协会。
　　共享锻造技术。
　　短时间内抽不出身来。
　　扩招是必然之选。
　　卡鲁回应道。
　　“大人，这件事一直是安黛儿小姐在负责，据说已经有20位铁匠进入了初选名单……目前正在血蹄城培训。”
　　“可能还需要半个月才能正式入列。”
　　李察点点头，心中有了数。
　　发展领地就是这样，每一件事都需要从构思，决策，下放任务开始。
　　然后才是执行，中间还可能出现各种问题，等把这些问题一一解决，最后才能得到结果。
　　这个过程少则个把星期十来天，多则三五个月甚至一两年。
　　没有说命令一下达，马上就能得到结果。
　　如果中途出现什么事耽搁了，计划还可能要往后延……现在就是这种情况。
　　摇摇头，不再纠结于此，换了个话题继续道。
　　“这件事，尽快落实。”
　　“黑暗古树教派的教义商议得如何了？”
　　这个议题让卡鲁下意识的挺直了腰板，语气肃穆道。

第776节
　　“大人，已经初步完善……黑暗古树教派，从诞生的历史，出现过的英雄，未来的发展，阵营立场，曾经拥有的辉煌战绩……都编写了出来。”
　　“并且尽可能的融入到之前的历史之中，为此，我们让薇尔送回来了大量关于历史和神灵的书籍。”
　　“不过内容上虽然已经完善，但传播起来，必定还会出现很多问题。”
　　“我们需要在地下世界进行试验才能检验出这些内容是否可靠。”
　　“这可能需要一段不短的时间。”
　　说到此，语气迟疑了几分。
　　“大人，如果有可能的话，我希望能购买几个精通历史和宗教学说的奴隶回来配合我们的工作……这需要您来定夺。”
　　买几个奴隶不是什么大事，但要放到修编教义里面，意义就不一样了。
　　他们，这是在创造一个伪神教派……渎神之举。
　　里面大大小小的事，都必须要李察首肯，他无法把握其中的度。
　　李察眉头微皱。
　　邪恶传播者这个用来传教的超凡兵种的出现和埃尔王国两位公主的承诺，让他对传教这件事提起了极大的兴趣。
　　只可惜受限于资源，推进的速度并不快。
　　现在又要面对即将到来的新资料片，手中抽不出多少力量放在这上面。
　　“购买奴隶一事，你让薇尔去操作。”
　　“告知薇尔，此事必须保密，不能通过现有的渠道去收购，除了她，不能再有人知晓这件事。”
　　“奴隶购买回来，立刻送往地下世界，隔断他们跟外界的联系。”
　　“黑暗古树教派的事，要绝对保证不会泄露。”
　　李察语气格外严肃。
　　传播信仰和创造教派这件事，涉及到这个世界的终究存在，他现在的研究，正在触及某些禁忌。
　　越少人知道越好。
　　短时间内，他都只会用地下世界来试验。
　　卡鲁郑重扶胸。
　　“如您所愿……消息我们已经完全封锁，相关参与的人员，接下来会一直在永恒之地和地下世界工作。”
　　李察脸色微缓。
　　“这件事你亲自监督，绝对不能出差错，有任何问题，第一时间向我汇报。”
　　“遵命，大人！”
　　这件事刚刚安排完，李察耳边突然响起一阵机械声音。
　　“检测到游戏将开启新资料片，黑金系统已开放第二阶段功能……”
　　恩？
　　这是？
　　李察精神一振，立刻打开黑金系统。
　　看了几遍上面的提示，期待立刻被拉满。
　　黑金系统，还能有第二阶段的功能？？
　　什么功能？？
　　但看了几遍那简洁的面板后，又满脸问号。
　　新功能……在哪呢？？
　　不解的把面板拉到最后，才发现下面出现一行提示……正在开启中。
　　好家伙，藏得还真深。
　　有了这个突然的变动，李察没心情再跟卡鲁继续商谈下去了。
　　挥挥手让对方离开去执行刚刚商议的政务后，默默的等待了起来。
　　黑金系统可谓是他安身立命的根本。
　　黄昏之城能有现在的高度，黑金系统有着不可替代的作用。
　　数位顶级英雄都是依托黑金系统提供的信息收伏的，黄昏之城所有兵种，都是以此为根基，提升上来的。
　　这次开放第二阶段的功能，让他充满了期待。
　　最好出现什么一键满级，点击就送创世神器的功能……
　　但等了十来分钟，还没看到开启成功的提示，李察眉头微皱。
　　心情平复下来后，理智回归。
　　摇摇头，没打算再等下去。
　　该开启总会开启的，现在又没个时间计时，没必要在这傻等。
　　当下直接起身前往仓库，把存下来的那80万单位稀有资源取了出来。
　　加上从神灵坟墓副本所获的一百多万稀有资源，他现在拥有的稀有资源加起来刚好260万单位。
　　至于普通资源，手中只剩下了不到百万，看起来颇为可怜。
　　堂堂黄昏之城的主宰，手握数千辉煌之上军队，甚至拥有超凡效忠的领主，竟然就这么点存款。
　　果然，领主从来都是穷死的。
　　带着几分无奈，重新回到了领主府邸。
　　等到看着角落的兵种，目光才兴奋起来。
　　暴兵！
　　这是《光辉纪元》永恒不变的变强道路。
　　对于一个领地来说，其重要性，更是被放大了许多。
　　军队的质量直接决定了领地的实力，这丝毫不夸张。
　　顶级英雄，可遇而不可求，不是所有人都拥有黑金系统，知晓怎么收服或者培育那些顶级英雄。
　　领主真正能完全掌握的，只有兵种。
　　这是领地的根基。
　　目前黄昏之城一共有8个兵种——
　　毒蝎战士
　　木乃伊守护者
　　凝沙弓箭手
　　沙暴掌控者
　　亡者石像
　　木乃伊禁卫军
　　骸骨血龙
　　禁军之王
　　其中最让他看重的，依旧是从亡者之斧晋升而来的亡者石像。
　　这个顶级兵种是他的心头肉。
　　亡者石像战斗力之强，在过往的无数次战斗中，已经一再证明，不需要多说。
　　其次，才是目前等级最高的辉月3星兵种——禁军之王。
　　这个兵种是从沙丘之主的城市中得到的。
　　能用无形绳索操控五柄战刀战斗。
　　其爆种之后，战斗力更是能用变态来形容。
　　虽然目前的数量少，但依旧是黄昏之城绝对的王牌。
　　其次便是沙暴掌控者，这个能组成天灾的融合兵种。
　　剩下的兵种战斗力都不弱，各有各的特点。
　　但比起这三个兵种，还是差了点意思。
　　按照李察的意愿，现在更希望能直接扩充这三个兵种。
　　但思绪至此，他又想到了个关键问题。
　　新资料片马上就要开启，现在从头开始合成亡者石像和沙暴掌控者有些来不及了。
　　每次晋升兵种都需要7天的冷却时间，放在平时没什么太大影响，现在就要命了。
　　亡者石像的前置兵种——亡者之斧，最初的等级只是精英级，要晋升两次才能达到合成的要求。
　　这一来一回就是半个月，如果算上晋升辉月级，那就是二十多天。
　　沙暴掌控者也是一样。
　　摇摇头，看来，这两个兵种要在这次暴兵中派出了。
　　禁军之王，现在是真香。
　　这个兵种可攻可守，近战能操控五柄战刀厮杀，范围技能－破军，则是当之无愧的大杀器。
　　而且初生等级17级的夸张等级，更是冠绝全场。
　　等级才辉月级别的亡者石像，此刻在禁军之王面前也有些黯然失色。
　　等级和潜力直接差了两阶，难以抹除。
　　要搞，就搞大的。
　　直接一波把禁军之王爆满。
　　思绪至此，李察没在犹豫，直接做出了决策。

第777节
　　不过回过神后，又有些头疼。
　　他并不知道禁军之王这个辉月3星，初生等级17级的兵种前置兵种是什么……
　　皇冠3星的木乃伊禁卫军跟禁军之王明显是两个体系的。
　　一个输出主要靠长矛，一个则是操控无形绳索控制战刀。
　　兵种升级之后，并不会脱离原来的模样，只会在原本的框架下不断增强各种技能和属性。
　　不会说皇冠时，依靠投掷长矛制造伤害，升级到辉月就提着刀砍人了。
　　思索着，李察下意识的打开了黑金系统。
　　“长眠金字塔，可招募兵种禁军之王，可消耗10颗辉月级别兵种巢穴，让其晋升，每次晋升冷却时间7天。”
　　再熟悉不过的信息了，跟其他兵种巢穴的属性没什么区别。
　　皱着眉，把黑金系统往下拉，下方的提示依旧没有变化。
　　这个新功能似乎要怀胎十月才能出现。
　　摇摇头，不再管它，挥手唤来守卫的士兵，让他们去把沙丘之主唤来。
　　禁军之王是从沙丘之主的城市中找到的，有什么问题，问正主准没错。
　　不到五分钟，一阵匆匆的脚步声进入前院。
　　穿着一席黑袍，面容苍老的沙丘之主，进来后，目光颇为复杂的看着李察。
　　最后长出口气，缓缓扶胸。
　　“日安，李察大人，麦蒂尔向您行礼。”
　　当他选择投降，接受成为黄昏之城一名教授居民识字的老师之时。
　　曾经掌控黄沙之力，挥手覆灭千军的沙丘主宰的光辉，便已破碎了。
　　什么超凡，什么统治死亡沙漠的想法，都成为了泡沫。
　　现在的他，平平无奇，是被邻居家的小孩叫爷爷，是黄昏之城颇为受人尊敬的老师，麦蒂尔。
　　李察看着这位态度转变颇大的超凡，心中颇为满意。
　　高民心的黄昏之城，可不是跟你开玩笑的。
　　一个失去力量的超凡，哪有资格挡得住热心肠的居民同化。
　　意味深长道。
　　“麦蒂尔，你应该庆幸当初你的选择。”
　　沙丘之主一愣，刚想开口说些什么，李察摆摆手打断了。
　　“不用多说，今天叫你来不是说这些废话。”
　　说着目光示意长眠金字塔。
　　“我在你的城市内，得到了这个兵种巢穴。”
　　“现在，我需要知道，这个兵种巢穴有没有同类兵种？”
　　《光辉纪元》的兵种巢穴无法晋升，这是规则。
　　但并不是同类兵种就没有更高级或者更低级的。
　　人类的招牌兵种——狮鹫，就有更高等级的皇家狮鹫。
　　只要能找到禁军之王兵种的前置兵种，那就好办了。
　　至于去论坛上直接购买……李察刚刚趁着空搜了一遍。
　　结果比他的裤兜都干净。
　　辉月3星，初始等级17级的兵种，连他都当宝贝，现在这个阶段，玩家连皇冠兵种都难以接触，何况辉月。
　　沙丘之主目光怔怔的看着长眠金字塔。
　　语气带着几分唏嘘。
　　“大人，这是沙漠之神的兵种……我也是在无数年前，得到黄沙之力时，偶然获得的。”
　　“我并不知晓，有没有类似的兵种存在。”
　　李察不由大失所望。
　　正主都不知道？
　　看着他失望的表情，沙丘之主迟疑了片刻后，又缓声道。
　　“大人，沙漠之神阵亡之后，据说尸体埋葬在了死亡沙漠，禁军之王这个兵种在传说中，是他的直系守卫。”
　　“不过传说禁军之王是传奇兵种，现在等级才是辉月，显然也有不对……”
　　李察眉头一挑。
　　“麦蒂尔，你想说什么？”
　　沙丘之主沉声道。
　　“大人，或许沙漠之神真的就埋葬在沙漠之中。”
　　李察来了兴趣。
　　“你知道相关消息？”
　　沙丘之主苦笑摇头。
　　“我知道早就去探索了……我只是推测。”
　　说着浑浊的目光带上了几分深邃。
　　“黄沙之力浓厚之后，便能借助沙漠的力量。”
　　“大人……我们不知道，沙漠知道。”
　　“您可以往这方面去探查。”
　　“拥有两份黄沙之力，您现在，有资格让沙漠为您指路。”
　　“要是能找到沙漠之神埋葬之地，禁军之王的兵种巢穴，绝对会让您满意。”
　　“甚至还有更多可能……”
　　李察猛然想起自己晋升之后得到的那个天赋技能——沙漠祝福。
　　在沙漠之中，全属性增加200％，并且每隔一周，可以沟通沙漠泛意识，询问一次想要的信息……
　　第489章 黑金系统的超强新功能
　　李察也没想到，能从沙丘之主口中突然得到关于沙漠之神的消息。
　　沙漠之神是沙漠神系的主神，是沙漠的守护者，在主位面也有着不少传说。
　　声望赫赫。
　　但唯独可惜的是，这位拥有无上力量的伟岸存在，在五十万年前的诸神之战中，陨落了。
　　现在沙漠神系还存在的几位神灵，虽然都被外界统称为沙漠之神。
　　但了解其中隐秘的人都知道，那些残存的神灵，远无法跟神系之主比肩。
　　如果能找到那位沙漠主宰的埋葬之地……那对他而言，就是再一次蜕变的开始。
　　他体内的黄沙之力，在渴望着更多的沙漠力量……沙漠之神，执掌着沙漠。
　　哪怕对方已经陨落，依旧如此。
　　沙漠规则，还没有新主人继承。
　　沉吟片刻后，目光逼视沙丘之主。
　　“麦蒂尔，你还知晓什么信息？”
　　沙丘之主摇摇头。
　　“大人，我沉睡的时间太长，一些记忆已经模糊了。”
　　“而且随着时局变迁，之前有用的信息，现在已经一文不值。”
　　说到此，语气有些苦涩。
　　时间，才是最大的敌人。
　　哪怕他曾经拥有无尽的生命，现在也依旧在时间的冲刷下，变得虚弱不堪。
　　李察点点头。
　　“如果有重要的情报，务必第一时间向我禀报。”
　　“是，大人。”
　　商议至此，话题就结束了，沙丘之主微微鞠躬示意后，便转身离开。
　　但还未走出前院，李察带着几分深意的声音响起。
　　“麦蒂尔，你是否还渴望着力量？”
　　沙丘之主身体一僵，没有回头。
　　黑袍之下衰老的身躯，此刻像是秋天萧瑟之时，在冷风吹拂下的干枯草芥。
　　沉默片刻后，带着几分沙哑的声音响起。
　　“大人……我现在，只是一位教授知识的普通老师。”
　　“我很满意我的工作。”
　　话音落下，苍老的身影缓缓离去。
　　李察见到这一幕，眼波微动。
　　但也没再开口。
　　或许有一天，这位曾经拥有天灾般力量的老人，会再次站出来。
　　但显然，不是现在。

第778节
　　沉思片刻后，目光看向了自己的技能……沙漠赐福。
　　沙漠祝福附带的特性——询问沙漠，他还没尝试用过。
　　询问沙漠的冷却时间，长达一周，他之前想留着去攻略副本，完成那个S级任务。
　　现在，显然没必要了。
　　李察又看了几遍属性。
　　询问得越详细，能得到准确答案的可能性越大……
　　换而言之，并不是总能得到答案。
　　平复了一下心绪后，李察目光认真了起来。
　　心念一动，无尽的黄沙之力涌动而出。
　　巍峨磅礴的力量，让周围的木乃伊护卫感到了灵魂都在颤栗。
　　在他火力全开之下，黄沙之力渐渐溢出了领主府邸，随后更是夸张的把整个黄昏之城都笼罩在内。
　　忙碌的居民突然感觉眼前蒙上了一层朦胧的黄纱，数百米外都变得模糊。
　　黄沙之力并未因为任何人停留，溢出了城墙，蔓延到了黄沙。
　　在接触到沙漠的瞬间。
　　李察只感觉自己的感知瞬间被放大了百倍千倍。
　　整个人思绪前所未有的清晰。
　　与此同时，身上的力量暴涨十倍不止。
　　仿佛整片沙漠，此刻都在他的掌控之中，只要他愿意，甚至能一个念头就让沙漠覆盖黄昏之城。
　　那是，沙漠在响应他的呼唤。
　　黄昏之城周围的沙砾在黄沙之力的影响下，开始逐渐失去重量，朝着天空漂浮而起。
　　场面越来越浩大。
　　片刻之后，城内忙碌的居民见到了自己永生难忘的画面——
　　在朦胧的视线之中，看到了整片沙漠倒飞上天空。
　　漫漫黄沙，犹如浮云遮盖了天空。
　　浩浩荡荡，磅礴恢宏，仿佛上古神话再现，给人强烈的视觉冲击。
　　就在此时，李察突然感知到一个沉睡已久的生命，在这一刻睁开了双眼。
　　那个厚重，澎湃，神秘的生命，看不清脸庞。只有一双橙黄色的眼眸在俯瞰无尽次元。
　　片刻后，对方似乎发现了他……那双眼眸穿过了时间和空间，隔着无限距离凝视他。
　　一股既陌生又亲切的气息涌入脑海。
　　沙漠的意志，被他唤醒了。
　　李察心情起伏不定。
　　他能隐隐感受到，沙漠意志蕴含的力量是何等磅礴……他此刻像是在面对一个十万丈高的巨人。
　　对方挥手之间，能轻易撕裂大地，摧毁山岳。
　　下意识的想开口说些什么，但又突然发现，他似乎被下了禁言令，无法说出任何话语。
　　心中不由一沉。
　　李察能感知到沙漠意志能出现的时间很短，最多一分钟，对方就要重新陷入沉睡了。
　　似乎感知到了他的心绪，那双橙黄的眼眸微动。
　　一股信息涌入了他的脑海。
　　不是任何语言，但却直接让李察明白了对方的意思。
　　我的孩子……你想知道什么？
　　孩子？
　　这是……黄沙之力的缘故？
　　李察心念一动，用同样的方式把心中所想传递了出去。
　　问及了沙漠之神被埋葬在了何处，他手中的兵种巢穴和宝藏，又埋在了什么地方……
　　沙漠之神？
　　那双橙黄色的眼眸泛起了几分波澜。
　　几个呼吸后，才重新传来信息……
　　沙漠之神，被埋葬在了死亡沙漠的核心之地——死亡禁地。
　　死亡……禁地？
　　李察精神一振。
　　沙漠之神真的如沙丘之主所言，被埋葬在沙漠？
　　不过，其埋藏的地点似乎不是那么好探索的。
　　死亡禁地，这个名字就说明了很多。
　　思索间，还未等他再发问，沙漠意志传来了第二股信息——
　　死亡禁地……埋葬着许多神灵，那片区域不受沙漠管辖。
　　孩子，沙漠生病了，它正在变得衰弱，一切的源头，由死亡禁地而始。
　　这个信息刚被李察接受的瞬间，那双橙黄色的眼眸骤然黯淡了下去，巍峨磅礴的气息像是破碎气泡般消失无踪。
　　黄昏之城四周，那些倒飞而起的漫天黄沙，刷啦啦～如雨滴般洒落。
　　重新落到了大地上。
　　李察猛的惊醒，身体传来一阵阵虚弱感。
　　打开属性面板看了一眼，黄沙之力已经被清空。
　　惊疑不定的抬头看了一眼天空。
　　死亡禁地，埋葬着许多神灵？而且那片区域沙漠规则都无法覆盖？
　　那片区域在什么地方？又隐藏着什么幸秘？
　　他感觉自己视线中，又多了一层拨不开的迷雾。
　　而最后那句话，更是让他有种毛骨悚然的感觉。
　　沙漠生病了，一切的源头，由死亡禁地而始。
　　这似乎是在说其他次元位面融入死亡沙漠一事，但又有所出入，反而像是某种更大的恐怖即将爆发警告。
　　李察深吸几口气都无法压下剧烈波动的情绪。
　　他怎么都没想到这次询问沙漠意志，会得到如此让人心颤的信息。
　　这里面，到底隐藏着什么？
　　心潮起伏了许久，李察都还在沉思中没回过神。
　　虽然这次得到的信息很简单，但背后蕴含的东西，却足以让任何人背脊发凉。
　　他隐约间，看到了一场巨潮正在袭来。
　　他不能确定这场海啸是否跟新资料片有关，跟绯红之月有关。
　　一切都还处于未知。
　　“只能等下周，再询问一次了……”
　　就在此时，耳边突然响起了机械提示声。
　　“黑金系统新功能已开启，请自行查看。”
　　还在思索中的李察猛的被惊醒。
　　立刻把注意力放到了系统提示上，看清上面的信息后，刚刚凝重的心情立刻兴奋了起来。
　　新功能，终于开启了！
　　李察精神大振。
　　不论未来会发生什么，强大的黄昏之城，才是根本。
　　黑金系统，就是强大一切的源头。
　　带着强烈的期待，打开了黑金系统面板。
　　上面出现了几条新的变化。
　　1，晋升兵种巢穴之后，第二次晋升的冷却时间由7天冷却缩短为3天。
　　第一条就让李察感到了几分欣喜。
　　冷却时间缩短了足足4天，虽然不会对兵种造成质的影响，但对于培养新兵种来说，无疑是重大利好。
　　对于暴兵而言，作用很大。
　　继续往下看去。
　　2、新开启功能——兵种巢穴自动晋升，支付足够资源后，黑金系统可以在冷却完毕后，立刻让选定的兵种巢穴二次晋升。
　　李察微微点头，这个功能是标准的辅助功能。
　　不过倒也有不小用处，离开黄昏之城外出征战后，就不用担心兵种巢穴晋升的问题了。
　　不过内心还是感觉这个功能差点意思，没能给他带来惊喜。
　　思索中目光看向了第三条。
　　等看清属性后，原本的失望一扫而空，胸膛的惊喜几乎炸开了。
　　喜悦之意溢出脸庞。
　　3、新开启功能——指定兵种培养，可以选定自身拥有的某个兵种，消耗相应资源，直接培养成为此兵种。

第779节
　　注：第一次培养会低于其一个阶位，需要进行二次升级才能达到选定兵种阶位。
　　注2：已晋升过的兵种，只能培养出未晋升前的阶位，后续阶位需要正常晋升。
　　好家伙，这个功能简直要逆天！
　　这才是黑金系统二阶段功能的主打王牌吧？
　　指定兵种培养……这是什么概念？
　　他最想扩张的辉月3星，初生等级17级的兵种——禁军之王，没有前置兵种。
　　想要扩张，只能去找沙漠之神的墓地，看看能不能从那位死去的神灵手中获得。
　　说起来简单，那他娘的可是沙漠神系的主宰，这么长时间以来，沙漠神系都没有第二位诸神诞生。
　　这个难度有多大可想而知有多大。
　　从沙丘之主口中得知这个消息的时候，他甚至都已经放弃继续培养沙丘之主的想法了。
　　无法形成规模的作战军团，注定无法成为黄昏之城的主力。
　　可现在，有了黑金系统这个新功能，他已经不需要去找沙漠之神的坟墓了。
　　直接就可以消耗资源，培育出这个辉月3星级别的顶级兵种。
　　当然，现在培育出来的，是皇冠3星，需要二次晋升才能达到辉月级。
　　但这也足够了啊。
　　直接造出皇冠兵种，这他娘的简直无敌！！
　　深吸几口气李察都无法压下内心的激动。
　　刚刚都不抱希望了，现在又给了他这么大的惊喜，巨大的落差之下，心情难免澎湃。
　　而且更让他看重的是，这个功能带来的可能性。
　　不夸张的说，这直接能影响黄昏之城未来军队的发展方向。
　　他之前培育军队，除了看兵种的强度，也要看兵种巢穴的数量是否足够多。
　　某些兵种属性十分出色，但是兵种巢穴极度稀少，就一两个根本没有多余的……这类往往会被他第一时间否决掉。
　　领地的军队，最重要的是成建制，能相互配合。
　　东一榔头西一棒子的杂合军队，单个战斗力哪怕比敌人强出几成，可在大规模的战争中，一样会成为羊羔。
　　每个兵种的属性，强势点，攻击方式都完全不一样，战争发展到一定程度，就极度容易产生混乱。
　　光是指挥，就能要人老命。
　　现在不一样了，有了黑金系统的新功能，以后出现这类兵种完全可以直接收入囊中。
　　玩家论坛上百亿人，总有些幸运儿，能得到一些强大的孤品。
　　就如同现在的禁军之王，他可以直接暴兵了，不用再绞尽脑汁的想去哪才得到新的禁军之王兵种巢穴。
　　往后只要资源足够，黄昏之城就可以无限制的发展。
　　这个新功能跟之前的晋升兵种巢穴的功能相辅相成，这搭配起来，简直绝了。
　　晋升功能是把原本的低级兵种晋升到高级兵种。
　　有些兵种未必会有更高阶的等级，经过黑金系统晋升之后，低阶兵种就能打破了固有的规则，能成为唯一而且独特的黄昏之城兵种。
　　新功能，则是侧重于把一些孤品兵种巢穴，培育成成建制大军。
　　天作之合。
　　思绪至此，李察再也忍不住内心的喜悦，放声大笑。
　　之前受到的压力，在这一刻尽皆释放。
　　不论局势如何变化，都没有人能阻拦黄昏之城前进的步伐！
　　他就不信了，3个辉月级别的兵种巢穴挡不住敌人，30，300，300个能不能挡得住？
　　等过了这场风暴，就可以搜刮一些强大的孤品兵种巢穴回来，进行大规模培育。
　　第490章 培育兵种，吸血鬼古堡的臣服
　　收回心神后，兴奋中的李察没有迟疑，打开了交易市场。
　　先试验试验这个新功能的效果。
　　每颗普通兵种巢穴，现在的售价比之前有所降低，但也还维持在400单位普通资源出头。
　　兵种巢穴从普通晋升到精英需要10颗普通级别的，晋升稀有需要100颗普通级，晋升罕见1000颗，辉煌1万，皇冠10万……晋升辉月则需要100万颗。
　　每次晋升都是前一次晋升的十倍数量。
　　100万颗＊400，等于4亿单位普通资源。
　　按照1单位稀有资源能兑换两百单位普通资源的现价来换算，想要把皇冠兵种晋级到辉月……需要200万稀有资源。
　　李察看了看自己属性面板上还剩下的260万稀有资源，嘴角直抽抽。
　　合着说这么热闹，他就只能培育一个辉月级别的兵种？
　　兵种等级越高，所花费的资源就越夸张。
　　皇冠晋升辉月如果说算是夸张了，那么辉月晋升超凡需要的数量更是天文数字——1000万颗普通兵种巢穴。
　　也就是两千万单位稀有资源。
　　想到这个数据，李察眼皮直跳。
　　从他来到《光辉纪元》开始算起，到现在所有赚到的稀有资源加起来，只怕都没有达到两千万。
　　除非把他身上的几件传奇宝物卖了。
　　深吸几口气才压下内心起伏的情绪。
　　“手握几百万稀有资源，还是穷成狗……这种感觉也是没谁了。”
　　没法大规模爆辉月级别的禁军之王，那就先从皇冠开始。
　　反正现在招募出来，也需要三天的冷却才能晋升第二次。
　　思绪至此，没再犹豫。
　　打开交易市场，开始大批量收购兵种巢穴。
　　按照平均价格400单位资源，也就是两单位稀有资源的价格，直接购买了100万颗。
　　轻轻松松花掉了200万。
　　面板上瞬间还剩下了60万。
　　这数量看着似乎不少，但招募兵种还需要一大笔资源，这点未必够。
　　见此，李察苦笑连连。
　　在他看来，暴兵最难的不是扩大兵种巢穴数量，而是兵种巢穴数量增加之后，怎么才能持续从中招募兵种。
　　他一直没有大规模增加兵种巢穴，就是因为高级兵种招募所需的资源太夸张了。
　　黄昏之城现在的收入还负担不起那么多高级兵种巢穴。
　　就算给他一百个皇冠，一千个辉月也没有，根本没有资源招募。
　　“贫穷才是黄昏之城前进路上遇到的最大阻碍啊。”
　　李察唏嘘不已。
　　从交易市场上购买的资源，系统会临时给予储物空间，但只要取出去，就不能再放入进来了。
　　平复了一下心情后，目光看向了身侧能招募禁军之王的长眠金字塔。
　　心念一动，黑金系统立刻出现了提示。
　　“长眠金字塔，1、可以消耗10颗辉月级别兵种巢穴，使其晋升到下一个阶位。”
　　“2、可以把长眠金字塔选定为培育对象，消耗资源，培育同类型兵种巢穴。”
　　“注：培育出来的兵种巢穴，等级会低于选定目标一阶，需要二次晋升才能达到相同等级；注2：选定已晋升过的兵种，培育时，会按照未晋升之前的等级计算。”
　　看了两遍属性后，李察眼波微动。
　　只可惜这其中没有漏洞。
　　晋升过的兵种，只能按照未晋升之前来计算，不然就不用等那么长的晋升周期了。
　　内心虽然略感遗憾，但也没纠结。
　　立刻选定了第二项……
　　“选定目标——长眠金字塔。”
　　“检测到剩余兵种巢穴100万颗，是否全部培育兵种巢穴——长眠金字塔。注：培育过程不可逆，长眠金字塔等级：辉月3星，培育成功将获得皇冠3星级兵种巢穴。”
　　李察思索中，取出了前两天从副本中得到的奖励——塔族的兵种巢穴。
　　三个皇冠级别。
　　这三个兵种巢穴不符合他一贯的兵种要求，就放在手中没有建造。
　　现在正用得上。
　　当下没有犹豫，直接选择了培育。
　　下一秒。
　　手上和储存在系统空间内的上百万兵种巢穴全部消失一空。
　　随后，一股磅礴的能量从长眠金字塔中涌动而出。
　　霎那间，风起云涌。
　　无尽的黄沙呼啸而起，眨眼便覆盖了周围的空间。
　　浩荡的能量在肆无忌惮的涌动。
　　足足过了五分钟，那些黄沙才渐渐沉淀，在三座长眠金字塔旁，凝聚出一座又一座的金字塔。
　　等到风沙散去，能量平息。

第780节
　　放眼望去，这个角落多出了十三座耸然而立的金字塔。
　　其规模都比辉月级的长眠金字塔小上一截。
　　“长眠金字塔建造成功。”
　　随着黑金系统的提示声响起，李察心情好了几分。
　　立刻打开属性面板。
　　长眠金字塔
　　【等级】：皇冠3星
　　【可招募兵种】：禁军之王（皇冠3星）
　　【可招募数量】：10
　　【每周产量】：10
　　【招募条件】：1400单位宝石，1400单位硫磺
　　【介绍】：能招募拥有强大战斗力的木乃伊兵种——禁军之王，它们是木乃伊禁军中的王者，拥有不菲的战斗力。
　　13座皇冠3星级别的兵种巢穴！
　　李察露出了笑容。
　　从目前看来，辉煌级跟辉月级别的区别在于——招募所需的资源从宝石、硫磺各4000单位，下降到了宝石硫磺各1400单位。
　　等等，这有点不对劲。
　　李察隐隐有些不安，不由开始细细算了起来。
　　13座兵种巢穴，每座能招募10个，就是130个。
　　每个兵种2400稀有资源，算下来就是——31.2万。
　　31.2万，这还只是一周的产量。
　　每个月4周，总计就是——124.8万单位。
　　辉月级别的禁军之王，每个8000稀有资源，3个兵种巢穴，每周能产30个，四周120个。
　　算下来就是96万。
　　两者再相加……咝。
　　他不由吸了口冷气。
　　仅仅是要维持禁军之王这个兵种，每个月黄昏之城就要支出220.8万单位稀有资源。
　　算出这个数据后，李察眼皮直跳。
　　黄昏之城现在每个月的收入才一百多万稀有资源啊。
　　日了哈士奇。
　　这上百万的缺口，怎么补足？
　　而且，这还是在不算招募其他兵种的情况下得到的数据。
　　加上现有的几个兵种，那要想要把所有产量都招募出来，黄昏之城每个月在招募军队上，就要支出超过300万单位稀有资源。
　　这个数据让李察口干舌燥。
　　资源缺口直接飙升到了两百万。
　　暴兵果然不是一般人能承受得住的，不，他也有点承受不住了。
　　“不行，黄昏之城必须要赚钱，而且要赚大钱……黑凝冰糕要马上扩产！”
　　李察咬牙切齿。
　　“罗蕾娜去吸血鬼古堡回来了没有？那个吸血鬼势力必定藏着不少好东西……”
　　“熔炉城的魔音盒生产计划，要加快进程了！我需要这个奇幻版的MP3为黄昏之城赚钱！”
　　“还有白尾猫族，这些猫咪研究的美酒去哪了？怎么还没动静？最多半个月，必须要让他们拿出成果来！”
　　“血蹄城的武器生产呢？最近是不是停滞了？武器工厂的建设进度，也同样要加快！”
　　目前黄昏之城的进项不算少，但比起他所需的资源，远远不够看。
　　之前还没有那么紧迫，现在一算账，才直观的感受到问题所在。
　　巨大的资源缺口，让李察心中发了狠。
　　不论什么原因，哪怕绯红之月在黄昏之城门口升起，现在都不能阻止他赚钱！
　　心中打定主意，要把几个安排下去的任务落实后，这才收回了心神，重新把注意力放到面前的兵种巢穴上。
　　不论如何，兵种现在已经培育出来了，该招募还是得招募。
　　没犹豫，直接花费31.2万稀有资源，把皇冠级别的禁军之王全额招募了出来。
　　不得不说这个兵种不愧是沙漠之神所统率的兵种。
　　皇冠级别的属性依旧霸道凶悍，别的不说，起码比同是皇冠3星的木乃伊禁卫军要强上一个档次。
　　唯一可惜的是，其最强爆种技能——禁忌沙暴，从持续时间20分钟，下降到了10分钟。
　　但饶是如此，禁军之王在皇冠兵种之中，战斗力也绝对能排得上号。
　　看着五柄战刀萦绕在身侧的木乃伊战士们，心情这才愉悦了几分。
　　伸手一挥，身上的黄沙之力涌动。
　　直接赐予了这130个禁军之王黄昏之城的王牌技能——沙化。
　　这个保命技能随着黄昏之城的发展壮大，起到的作用不仅没有缩小，反而有扩大的趋势。
　　越是大规模的战斗中，沙漠的作用就越明显。
　　不知道为黄昏之城拯救了多少兵种。
　　禁军之王获得技能后，李察也没让他们多呆，挥挥手让周围的木乃伊士兵把它们带下去混编入军队。
　　等前院再次安静下来后，李察脸色有些无奈。
　　本想着狠狠爆一波兵的，可没想到花费了两百多万稀有资源，最后只爆出了13个小队的军队。
　　着实有点说不过去了。
　　李察琢磨着，把目光往下放。
　　爆辉月级别的兵种不行，提升手中的辉煌兵种总可以吧？
　　而且把辉煌级的兵种巢穴升级到皇冠，不需要多等，可以直接把原本的兵种提升起来。
　　手中马上就能有数千皇冠兵种。
　　后续招募的资源虽然会有更大缺口，但虱子多了不痒……先把这一关渡过了再说。
　　“辉煌升级到皇冠，每个兵种需要10万颗巢穴，也就是20万单位稀有资源。”
　　“现在辉煌级别的巢穴还有——毒蝎战士20座；木乃伊守护者3座；凝沙弓箭手10座；沙暴掌控者20座。”
　　“总共53座。”
　　“全部晋升所需资源是……1060万。”
　　李察感觉头皮发麻。
　　不由一次感受到了自己的贫穷。
　　黄昏之城已经发展得不错了，每个月上百稀有资源的进账，放在玩家中，足以傲视群雄。
　　可比起消耗，压根没法看。
　　“再这么搞下去，腰子都要卖了……”
　　压下心中起伏的波澜后，李察思绪恢复了清明，很快就转变了心态。
　　高级兵种短时间内没法大幅扩张，那就先培育辉煌级兵种巢穴。
　　比起皇冠兵种，辉煌就要便宜很多了。
　　只需要1万颗普通级别的兵种巢穴，就能把一个罕见级别的兵种巢穴晋升到辉煌级。
　　不算购买罕见兵种巢穴花费的话，也就是400万单位普通资源，换算成稀有资源才两万单位。
　　想到此李察心情平复了许多。
　　从辉月巢穴所需的天文数字中抽离了出来，重新回到现实。
　　不去想那些梦幻的数字后，内心反而有些感慨。
　　在几个月前，上百万普通资源对他而言都是天文数字。
　　升级兵种花个50万单位，都感觉难以企及。
　　没成想，短短几个月下来，数百万资源在他眼中，已经成为了不值一提的小数字。
　　只有辉月这种等级才能让他心潮起伏了。
　　这一切都是从什么时候开始的？
　　李察摸了摸下巴，似乎开启地下世界这个新地图之后，黄昏之城就走上了腾飞的道路。
　　等把地下世界收入囊中，黄昏之城原本对于各方面的建设也进行到了新阶段，再加上他在外征战掠夺回来了巨额物资，各方面叠加，让黄昏之城的发展速度徒然狂飙了起来。
　　摇摇头，没再多想，发展得再快，现在也还是要面对资源不够的问题。
　　看着还剩下不到30万单位的稀有资源，颇感无奈。
　　他也没磨叽，直接打开交易市场，开始搜索了起来。
　　不论是爆什么级别的兵种，也要有巢穴才行。
　　但他大失所望的是……玩家在交易市场上售卖的辉煌兵种，数量少得可怜。
　　不止是沙漠阵营如此，其他阵营也相差无几。
　　摆在明面上售卖的，都是一些垃圾兵种，现在这个时间段，真正的好东西也没人舍得出售。
　　李察见此，没有停下搜索的举动，继续往下，寻找罕见级别的兵种。
　　买回来之后，再晋升一次就能达到辉煌，不影响他的计划。

第781节
　　黑金系统就是最大的bug。
　　经过大半年的发育，玩家已经今非昔比，虽然辉煌兵种对他们而言还是极品好货，可之前稀少的罕见兵种，此刻密密麻麻让人目不暇接了。
　　李察见此，也精神了几分，认真挑选了起来。
　　半个小时后，圈定三个兵种作为备选。
　　这几个兵种各有所长，每一个培养起来，都能有大作用。
　　但就在他下定决心打算购买其中一个时。
　　卡鲁突然急匆匆进屋，喘着粗气来到了跟前，语气带着极度的兴奋。
　　“李察大人，士兵刚刚汇报，有罗蕾娜冕下传回来的消息。”
　　看着他的脸上激动之色，李察眼睛一亮。
　　“罗蕾娜那边情况如何？”
　　卡鲁一边喘着大气一边用极快的语气道。
　　“罗蕾娜冕下已经成功收服了吸血鬼古堡……所有吸血鬼皆尽臣服。”
　　“另外还缴获了大量的宝藏和兵种巢穴。”
　　“罗蕾娜冕下现在正请求回归。”
　　李察内心同样兴奋了起来。
　　及时雨啊。
　　他缺什么，对方就送什么回来！
　　也顾不得再挑选兵种巢穴了，立刻带着卡鲁前往流沙之地。
　　但刚刚抵达，就见到了颇为震动人心的画面。
　　只见参天的神孽古树侧面，犹如城墙般耸立的虚空沙虫匍匐在漫漫黄沙之中。
　　暗金色的躯体充斥着压迫感。
　　这头庞然大物，此刻金色的铭文无比璀璨，正散发着浩瀚的虚空之力。
　　力量在前方凝聚，撕裂了虚空，打开了一道宽敞的空间裂痕。
　　透过空间裂痕，能看到另一边充满了奇幻韵味的画面。
　　一座建立在高山密林之中的中世纪古堡倒映在瞳孔之中，气势巍峨磅礴，古朴大气。
　　古堡外墙上雕刻着密密麻麻的浮雕和壁画，精致而绝美，王室所居住的宫殿也不过如此。
　　但最吸引人目光的，是在古堡城墙和防御工事上，站满了穿着燕尾服和贵族礼服的身影。
　　每一个都是那么彬彬有礼，优雅而从容。
　　像是某个大贵族召开贵族晚宴一般。
　　放眼望去，数量多到无法统计。
　　但这些优雅的贵族们，此刻全都目光炙热的看着前方一位漂浮在半空中的女士。
　　对方银发银眸，身上血色的长袍把鼓胀的胸脯称托得似要炸开。
　　高贵而典雅的气质同时带着女王式不容忤逆的霸道。
　　她立于半空，整片天地似乎都要围绕她来转动。
　　这位拥有无上伟力的存在，此刻在后方所有身影的注视下，在虚空中对着李察扶胸鞠躬，用最卑谦的姿态行礼。
　　“主人，不负您的期待，所有血族已经被我收编。”
　　“请您下达命令。”
　　后方数千双眼睛齐刷刷的看向了李察所在的方向。
　　随后便是一片哗然。
　　主人……他们的主宰，已经臣服了人类？
　　原本平和的气势开始变得暴动，阵阵血腥味涌动而起。
　　这一幕让人心理压力暴增。
　　李察眼神平静如常，视那些充斥着杀戮和怒火的眼眸如无物。
　　微微颔首。
　　“无需多礼……罗蕾娜，你做的很好。”
　　说着挥了挥手。
　　“过来说话。”
　　罗蕾娜闻言，应了声是后才起身，随后从容来到空间之门前方。
　　但就在她打算跨过时。
　　古堡内突然传来一声刺破云霄的怒吼。
　　“该死的吸血鬼！！”
　　“你们是不可能得到那件宝物的！！”
　　“跨过山脉，就是霜狼家族的领地！！”
　　“我们霜狼家族的长女，丽贝卡小姐，正率领着军队朝着这片山脉行进！”
　　“惹怒了霜狼家族，你们承担不起这个后果！！”
　　李察心头一跳。
　　霜狼家族？！
　　猛的转头看向古堡所在。
　　不等罗蕾娜穿过空间缝隙就开口询问。
　　“罗蕾娜，那个发声的人……是谁？”
　　罗蕾娜银色的眼眸微动，同样扭头回看了一眼。
　　“主人，那是三天前被我的后裔，一位19级血族侯爵，掳回来的人类。”
　　“据说，那个人类来至于冰雪帝国极为强盛的家族——霜狼家族。”
　　“有意思的是，我们从他口中得知了一件对血族有着极大提升的至宝……这两天一直在审讯。”
　　“不过对方并未说出那件宝物的下落，反而一直在威胁我们，一再强调，他们霜狼家族的长女即将到来……”
　　第491章 鲜血权杖，额外信息
　　李察听完罗蕾娜的话，脸色有些微妙。
　　虽然知晓吸血鬼古堡距离冰雪帝国很近，但他怎么也没想到，吸血鬼古堡能跟霜狼家族扯上关系。
　　而且为了一件血族的宝物，还把对方人员给俘虏了。
　　更让他哭笑不得的是，那个俘虏是丽贝卡的部下。
　　这算是火焰之神烧毁了自己的教堂？
　　心情放松了几分。
　　在他赠与了那个雄心勃勃，想要掌控霜狼家族的女孩胜利宝石之后。
　　双方的关系就已经上升到了一定高度。
　　如果他为罗蕾娜向丽贝卡要那件宝物，对方必定会毫不犹豫的赠与。
　　但更让他更感兴趣的是——丽贝卡这段时间在做什么？
　　距离对方上次离开，已经有三个多月了，中途双方除了火焰龙兔的交易之外，并没有更多联系。
　　前段时间对方传来信息，说邀请他前往冰雪帝国接收那座冰霜矿脉，并且有份礼物要送给他。
　　他也没时间前往。
　　察觉到李察脸色的变化，罗蕾娜缓声询问。
　　“主人，您跟霜狼家族有交情？”
　　李察笑了笑，把丽贝卡的事大致的说了一遍，最后道。
　　“那位霜狼家族的长女有执掌霜狼家族的野望，并且执行能力强，目标明确清晰，手腕也不弱，是个上等的苗子。”
　　那个女孩身为大公长女，手下能用的人无数。
　　但依旧亲自从冰雪帝国来到死亡沙漠，甚至还踏上了黄昏之城的土地，这足以说明很多东西。
　　种种行径，让他对丽贝卡颇为看好，要不然也不会把胜利宝石这么宝贵的东西，投资到对方身上。
　　罗蕾娜这才了然。
　　银色眼眸一凝，侧身看向古堡。
　　嘴唇微动，但没有发出任何声音。
　　片刻之后。
　　扑簌簌～
　　一阵翅翼扇动的声音响彻天空，吸血鬼古堡内猛的涌出一大群狰狞的蝙蝠。
　　一声声刺破耳膜的尖叫，让这些黑暗生命变得更加渗人。
　　透过密密麻麻的蝙蝠群，隐约能看到一个被拖拽着的人影。
　　在几个呼吸后，蝙蝠越过城墙，落到了空间缝隙前方。
　　蝙蝠扇动翅膀离开，显露出了地面的俘虏。
　　身上穿着的长袍像是城邦内最低等的乞丐在下水道内捡起来的垃圾，大范围都是坑洞，肩膀上更是只剩下了两缕细丝挂着，勉强没有彻底掉落，但看那摇摇欲坠的模样，细丝也撑不了多久了。
　　跟破烂长袍相对应的，是身上大大小小让人犯恶心的伤疤。
　　一些血肉还在翻滚，一些已经结痂，血液凝固后呈现出黑褐色。

第782节
　　脸庞更是被污血覆盖，再加上淡金色的发臭卷发把脸庞遮盖了大半，让人看不清面庞。
　　隐约能感知到对方是一个中年男人。
　　对方被重重的摔在地上，但双手还在用力的支撑着遍体鳞伤的身体，想要强行爬起来。
　　支撑了半天，才在脖子青筋爆起之下，勉强起身，跪坐在了地上。
　　大口大口的喘着粗气，已经没有了半点气力。
　　但就是这么个蓬头垢面，随时可能死去的俘虏却让人莫名的感觉到其散发的倔强。
　　对方拥有一个不屈的灵魂。
　　肉体可以被杀死，意志无法被磨灭。
　　喘了几口气后，那位跪坐在地面的人类缓缓抬起了头。
　　淡金色头发微微摆动，露出了一双如大海般幽蓝色的眼眸。
　　对方的目光，带着无畏和坚定。
　　“吸血鬼……不论你们做什么，都可不能从我口中得到任何消息。”
　　“我死后，丽贝卡小姐……会带着冰霜军团……踏平你的城堡。”
　　断断续续的微弱语气，充斥着狂信徒般的炙热。
　　说着，脸上露出了几分近乎疯狂的笑意。
　　“逃命去吧……”
　　“暴露在阳光之下的吸血鬼，只是羊羔罢了。”
　　“就算，你是超凡……又如何？”
　　“霜狼家族的力量，不是你们能想象得到的……”
　　一个沦为阶下囚，生命被别人掌控的俘虏，此刻对着一位高高在上，充斥黑暗残暴气息的吸血鬼大公，大喊让其逃命……
　　这一幕让人想要发笑，但却又不得不为对方的勇气而赞叹。
　　生死之间，有大恐怖，不是所有人，都能直面死亡和痛苦。
　　但这位人类，做到了。
　　李察深深看了一眼大约四十出头的俘虏，缓声道。
　　“如果丽贝卡的部下，都有你的坚定和勇气，那离她执掌霜狼家族的那一天，不远了。”
　　“你赢得了我的认可，丽贝卡的部下。”
　　平淡的语气，带着执掌一方主宰才有资格拥有的霸道和强势。
　　听出了他语气中的微妙，那位中年男人眼波微动。
　　“人类，你跟丽贝卡小姐，认识？”
　　说着目光又看了一眼身侧的罗蕾娜，语气带着几分讥讽道。
　　“那真是耻辱啊，丽贝卡小姐会跟一个投靠吸血鬼的人类相交……背弃人类的奴仆！”
　　吸血鬼是纯粹的黑暗生命，而且跟其他种族有所不同的是，因为喜欢狩猎鲜血甘美的人类。
　　所以在人类社会中，吸血鬼是当之无愧的邪恶反派，几乎所有正常人都对其有着极大的反感和恶意。
　　如果把恶魔，魔鬼，亡灵，吸血鬼……等等所有邪恶生命都算上，吸血鬼在人类的厌恶排行之中，也绝对是数一数二的。
　　此时李察在他看来，无疑就是投靠吸血鬼大公的卑贱叛徒。
　　这些人，往往会主动协助吸血鬼，帮助对方打开人类城邦的防御，从而让吸血鬼能肆意屠杀凌虐人类。
　　至于李察是罗蕾娜的主人……这个想法都没升起来就被打消了。
　　一个超凡级别的存在，怎么可能会是双方关系的从属者？
　　哪怕在拥有传奇坐镇的霜狼家族，超凡依旧是数一数二的大人物。
　　丽贝卡除了自身优秀之外，离不开一位强大的超凡支持，才能在霜狼家族得到众多肯定。
　　李察眼眸一冷，但还未有所动作。
　　身侧罗蕾娜银色的眼眸瞬间泛起点点猩红。
　　无尽的威压犹如万丈高的海啸被倒卷入天空又轰砸而下。
　　天地失色，万物停滞。
　　咯吱咯吱～
　　跪坐在地上的中年男人只感觉自己的灵魂正在被一只巨手攥住，狠狠挤压，恐怖的压力让他感觉前所未有的痛苦。
　　那是灵魂受损的苦痛，无法豁免，甚至都无法忍受……
　　啊～
　　喉咙发出歇斯底里的哀嚎，像是野兽濒死前的咆哮。
　　他只感觉这一刻遭受到的折磨，比被那里吸血鬼凌虐要苦痛百万倍。
　　整个人的意识都在痛苦中被磨灭，但越是如此，灵魂传来的挤压撕裂感越是汹涌和扭曲。
　　啊！！
　　痛苦声逐渐变得虚弱，甚至渐渐不可闻。
　　罗蕾娜银色的眼眸，依旧冷漠注视着这一幕。
　　起伏的胸膛，充斥着巨大的怒焰。
　　没有人，能侮辱她的主人！
　　挑衅者，她会亲自收割他们的灵魂……
　　李察见到对方气若游丝，随时都可能死去，不由摆摆手制止了罗蕾娜。
　　一个出言不逊的人类罢了，在他眼中毫无价值，但丽贝卡不同。
　　他可是在那个女孩身上下了重注。
　　一挥手，一股力量涌入对方体内，护住了其微弱的灵魂，让其重新活了过来。
　　等了几分钟，那个中年男人这才重新清醒。
　　但此时，他已经无力支撑身体了，侧躺在地上，微弱的喘息着。
　　但饶是如此，那双眼眸也没有丝毫动摇。
　　“你们的手段……仅仅如此吗？”
　　嘴角翘起，那癫狂式的笑容再次浮现。
　　李察眼中有了几分赞赏。
　　这份坚毅，当真不菲。
　　如果丽贝卡手中都是这种部下，那霜狼家族必被其收入囊中。
　　刚想开口，罗蕾娜眼眸微眯，似乎感应到了什么，随后转身对着李察恭敬到。
　　“主人，我们留在山脉中的陷阱被大范围触发了，应该是霜狼家族的军队正在进入山脉。”
　　李察还没作出反应，下方的勉强喘过一口气的中年男人猛的瞪大了眼睛，以一种极度不可思议的目光看向李察。
　　主，主人？？
　　他……没听错？
　　这是因为过度虚弱和痛苦带来了幻觉吗？
　　那个超凡级别的吸血鬼……称呼那个人类为主人？！！
　　开什么玩笑……一个等级才十多级的人类，能征服一个超凡？
　　而且还是以残暴血腥著称的吸血鬼……
　　他感觉自己的大脑都要停止转动了。
　　内心受到的巨大冲击，让他感觉又差点背过气去。
　　李察点点头，没再废话。
　　直视地面的中年男人，直截了当道。
　　“丽贝卡的部下，我是黄昏之城的主人。”
　　“你应该听说过黄昏之城……”
　　说着看了一眼后方的吸血鬼古堡。
　　上面数不清的血族正注视着空间裂痕，所有焦点都集中在他身上。
　　收回目光后，继续道。
　　“古堡里面的血族，刚刚被我的部下收服。这次事件是个意外。”
　　“丽贝卡这次前来，是为了寻找什么？”
　　黄昏之城？
　　那个中年男人脸色露出几分错愕，随后颤颤巍巍道。
　　“您是……那位赠送了小姐重宝的神恩领主？”
　　李察听到他语气中的试探，直接道。
　　“火焰龙兔。”
　　“胜利宝石。”
　　这话一出，那个中年男人脸色变幻莫测，又惊喜又难以置信，最后全变成了苦涩。
　　这位竟然真的是让大公再三赞赏的神恩领主！
　　他也是因为身份特殊，偶然得知了关于胜利宝石的消息。
　　这种能引来胜利女神降临的至宝，在霜狼家族属于当之无愧的绝密。
　　除了那位赠送宝物的神恩领主，也不可能还有什么外人知晓了。

第783节
　　本以为，这次就算牺牲也有人为他报仇。
　　现在看来……没戏了。
　　这次怎么就这么巧？
　　那他这顿打，不是白挨了？
　　脑洞回路有些不一样的中年男人顿时感觉身上的伤疤更疼了。
　　此时恨不得扇自己几个大嘴巴。
　　当时少说两句话，不就没后面这点事了吗？
　　想到都是自己嘴贱引起超凡出手，心脏都要抽抽了。
　　深吸几口气，勉强压下心中情绪后，这才道。
　　“李察大人，我向您致以最真诚的道歉，我并不知晓这位冕下是您的部下。”
　　说完停顿了几秒后，恢复了几分气力后，这才有气无力道。
　　“丽贝卡小姐寻找的东西颇为神秘，我也不知晓其中的具体……但是据说跟血族遗失的至宝有关。”
　　“这件宝物，能打开某个上古遗迹……是钥匙。”
　　“我们得到消息，那件宝物遗留在了这片山脉附近。”
　　“所以小姐亲自前来……”
　　李察提起了几分兴趣。
　　这已经是两次听到关于血族宝物的事了。
　　转头看向罗蕾娜。
　　“那件血族至宝是什么？”
　　罗蕾娜银色的眼眸中带着几分向往。
　　“鲜血权杖。”
　　“鲜血权杖内，有着光辉世界第一位血族的精血，对方是所有血族的始祖。”
　　“也是血族中，唯一的一位神灵。”
　　“所有血族都在寻找这根权杖，得到了它，就能得到始祖的精血，蜕变为初始血族。”
　　李察眼波微动。
　　初生血族？这名头可不小……如果是真的，那么这根权杖的价值，显然十分夸张。
　　不过丽贝卡仅仅是要来打开上古遗迹……那个遗迹得是什么等级？
　　摇摇头，不再多想，等会问问丽贝卡就是了。
　　“罗蕾娜，治好这位……勇士。”
　　说着饶有兴趣的看着躺在地面的中年男人。
　　“还未知晓你的名字。”
　　对方苦笑道。
　　“伯恩向您致敬。”
　　李察深深看了对方一眼。
　　“我记住你了，伯恩，你的无畏和勇气，让人印象深刻。”
　　伯恩心中苦笑不已，这管什么用，他要是少说半句话，就不至于受到后面这一遭了。
　　超凡的威压，真不是人能承受的。
　　罗蕾娜身边开始逸散出淡银色的光芒，磅礴的能量直接把对方笼罩。
　　她虽然没有治疗类技能和魔法，但是身为超凡，对于魔法能量的掌控已经登峰造极。
　　用来为一个10级出头的人类恢复伤势，轻而易举。
　　得到了磅礴能量的支持，被魔力刺激的血肉和骨骼开始快速恢复。
　　不到三分钟，刚刚还气若悬丝的伯恩就已经站起身能自由行走了。
　　罗蕾娜收敛气息后，伯恩再次行了一礼，语气郑重而恭敬。
　　“向您致歉，伟大的冕下，我为我刚刚的鲁莽感到羞愧。”
　　李察看到他气息稳定后，没啰嗦，挥了挥手，唤来身后一个亡者石像。
　　让其来到伯恩跟前。
　　“你骑乘它去寻找丽贝卡，就说我在这里等她。”
　　伯恩道谢后也不多废话，干净利落的翻身上了亡者石像，随后朝着另一个方向飞离。
　　他倒也不怕这其中有诈……这次丽贝卡小姐前来，可是握着一张强大的底牌。
　　超凡在其面前，也不过是羊羔！
　　李察等对方身影消失后，收回思绪，重新看向罗蕾娜。
　　饶有兴趣道。
　　“你这次在古堡中，收获了多少宝物？”
　　这才是重头戏。
　　刚刚为了暴兵，让他想把腰子都给卖了。
　　暴兵造成的窟窿太大了，必须得赚几笔外快，不然扛不住这个消耗。
　　罗蕾娜感受到李察的期待，语气也带上了几分轻快。
　　“因为每个血族都有藏品，所以还需要一点时间来统计……不过有几件不错的宝物，您一定会满意的。”
　　李察没问什么宝物，而是问出最关心的问题。
　　“预估有多少稀有资源？”
　　他手中并不缺宝物，反而是对资源极度渴求。
　　“不会低于300万单位……”
　　李察心中立刻大定。
　　300万单位，足以支撑这波暴兵了！
　　目光看向后方古堡上，气质比贵族还优雅的吸血鬼大军。
　　语气都轻松了下来。
　　“这支吸血鬼大军实力如何？”
　　除了他急需的资源之外，这支吸血鬼才是最大的收获。
　　这可是成建制的战斗力！
　　比零零散散的军队，强的不是一点半点。
　　罗蕾娜清脆的语气响起。
　　“主人，古堡内一共有两个大队的14级吸血鬼剑士，潜力为皇冠1星。”
　　“15级的鲜血法师，一个大队，皇冠2星。”
　　“16级的吸血鬼狩猎者，5个中队，皇冠3星。”
　　“此外，还有3个血族英雄——一个潜力A级的19级血族侯爵，和两个潜力B级的15级血族侯爵。”
　　李察嘴角的弧度立刻弯了起来。
　　这么算下来，就是三千多皇冠兵种！！
　　这股力量，绝对不容小觑。
　　哪怕以黄昏之城现在的兵种，都不敢说比对方强多少。
　　而且还有三个英雄入账，其中一个更是等级达到了19级，潜力A。
　　最关键的是……这次的收获如此丰厚，但他却什么都没有付出。
　　仅仅是派罗蕾娜去一趟就都搞定了。
　　在绯红之月即将升起的关键时刻，天上掉馅饼式的获得大批军队……这他娘的可太舒坦了。
　　要是来个这么十次八次，黄昏之城岂不是能直接起飞？
　　这种事情最好多搞，他喜欢。
　　收回心神后，还处在欣喜中的李察直接下令。
　　“统领军队，让所有血族立刻回归黄昏之城。”
　　收获已经到手，这片区域就没必要再逗留了。
　　那座古堡虽然看上去很华丽，但黄昏之城才是一切的根本。
　　他的思绪一直很清晰，知道什么该贪婪，什么该舍弃。
　　等丽贝卡赶来，他见上一面那个女孩也会立刻返回黄昏之城。
　　现在可不是外出冒险的时间。
　　话音落下，罗蕾娜脸上罕见的露出几分迟疑。
　　“主人，我们……”
　　李察眉头一挑，看着对方没往下说，感觉到了其中的玄妙。
　　“罗蕾娜，有什么问题吗？”
　　罗蕾娜组织了一下语言后，示意昏沉沉的天空。
　　“主人，古堡周围的空间在变换。”
　　“一个特殊的位面正在融入古堡。”
　　“那个位面拥有极为特殊的能量，能让血族的血脉纯化。”

第784节
　　“所有血族都得到了好处……每个人无时无刻不在变强。”
　　“如果能继续待下去……或许我的实力能再一次获得提升。”
　　陌生的位面在融入古堡，虚空沙虫尝试打开这片区域时，李察就已经知晓了。
　　但那个陌生位面能纯化吸血鬼血脉，就让他有些惊讶了。
　　血脉越纯，吸血鬼的战斗力越凶悍，这对任何一个吸血鬼来说，都是不可抗拒的诱惑。
　　但细细思索后，他察觉到了其中的不对。
　　丽贝卡正在寻找血族的宝物——鲜血权杖，目的是用来打开某个上古遗迹的大门。
　　对方搜寻的区域，正是血族古堡。
　　现在又出现了异位面逸散气息让所有血族血脉纯化一事……而鲜血权杖里面，隐藏着第一位血族的精血。
　　这一些列的事件，显然有着强有力的联系。
　　第492章 丽贝卡：你知道，远古的神灵吗？
　　想到这其中的联系，李察眼睛微眯。
　　莫不是……那个藏着初始血族精血的鲜血权杖，就隐藏在这片区域？
　　当下也没藏着，把内心的猜想告知了罗蕾娜。
　　罗蕾娜闻言，脸色微凝。
　　刚刚丽贝卡的部下——伯恩口太严了，她得到的信息并不多。
　　无法形成联系，虽然内心隐约想到了这一点但并不敢肯定。
　　思索片刻后，缓声道。
　　“主人，您请看……”
　　说着伸手一挥。
　　银色的能量从体内爆发而出，像是风暴般朝着四周狂涌去。
　　在恐怖的力量冲击之下，周围的空间出现一层层波动，像是透明的玻璃被扭曲。
　　透过扭曲节点，能隐约看到有点点血色在流淌……那是异位面的痕迹。
　　李察见此，眉头紧皱。
　　邪恶，黑暗，残暴……那个异位面的气息，让他感到了浑身烦躁。
　　仿佛某个极恶生命正在凝视着她。
　　那个位面，绝对不是什么好地方。
　　“或许鲜血权杖被藏在了这片区域，但……并非那么容易取得。”
　　罗蕾娜语气十分冷静，并没有为那件八字还没一撇的宝物上头。
　　虽然那是血族的至宝，但对她而言，现在更重要的还是那股能纯化自身血脉的能量。
　　那件宝物遗失太久了，久到她就算知晓其信息也没有抱什么希望的程度。
　　甚至很多血族内心都不一定相信有这件宝物的存在。
　　李察点点头，明白了罗蕾娜的想法。
　　“那你，想继续在古堡内留守？”
　　罗蕾娜点点头，目光认真道。
　　“主人，一切听从您的安排……但我留在古堡，会获得更大的提升，如果有意外情况，我可以立刻返回。”
　　说着示意空间裂痕。
　　“我吞噬了一部分异位面的能量后，已经能拨开这片乱流涌动的空间……虚空沙虫，可以随时打开空间之门。”
　　李察眉头微皱，没有立刻给予她回应。
　　作为超凡，罗蕾娜再三恳求，平时他会尊重对方的意见。
　　但新资料片马上就要开启，任何决策都有可能直接影响黄昏之城的命运。
　　一个不慎，全盘皆输。
　　此时放任罗蕾娜这位重要的力量留存在远离黄昏之城的区域，显然不是明智的安排。
　　“等丽贝卡来了再说。”
　　李察按下了这件事，有更多消息在安排也不迟。
　　随后示意后方在茂密古树中，巍峨耸立吸血鬼古堡。
　　“把古堡内所有物资都送回到黄昏之城。”
　　“我们需要这笔资源扩军。”
　　罗蕾娜躬身应是。
　　“如您所愿。”
　　当下立刻转身飞入古堡，亲自安排。
　　没多久，整座古堡都热闹了起来。
　　数千扇动着蝠翼的吸血鬼，三五人一组，拖着一个个巨大的箱子从古堡飞抵而出。
　　场面颇为浩大。
　　穿过空间之门后，在指引下，进入了永恒之地，把那些箱子全部堆砌在了这个李察的私人位面中。
　　那些还在忙碌的居民见到这么多吸血鬼飞入，都快吓尿了。
　　等反应过来，这是黄昏之城自己的军队后，又一个个大声赞美起了李察。
　　画面颇为有趣。
　　血脉独特的天赋给每个吸血鬼带来了化身蝙蝠的能力，全员飞行兵种。
　　因此搬运货物的速度很快。
　　李察看着蚂蚁搬家式的画面，心情颇为愉悦。
　　收服罗蕾娜带来的好处，不止得到了一位超凡，还得到了一个种族啊。
　　未来这位血族大公，还能源源不断的吸引新的血族投靠。
　　心中开始认真盘算了起来，要不要让血族继续留守古堡……
　　这座古堡如果认真经营起来，以其靠近冰雪帝国的地理优势，完全能为黄昏之城开辟新的收入来源。
　　这对现在缺钱的他而言，是致命的诱惑。
　　正在充当搬运工的吸血鬼军队此刻任劳任怨，不敢有丝毫的不满。
　　在血族的体系之中，高等级的血族，对下一级的血族具有绝对的统治权。
　　不说罗蕾娜超凡的实力，单是凭借她先祖的身份，就足以让它们乖巧听话。
　　甚至跟李察想的经过激烈战斗才把血族收服的场面不同，罗蕾娜去到古堡后，那些吸血鬼就感知到了她身上的血脉。
　　随后一个个心情激动的跪拜而下。
　　没有半点的反抗和挣扎。
　　兽人手中得到的血棺，本就是从古堡内抢走的。
　　罗蕾娜是吸血鬼大军要守护的对象。
　　她苏醒后接管古堡，完全是顺理成章。
　　古堡内的积蓄十分丰厚，数千血族，足足忙碌了近二十分钟才把物资全部搬运到永恒之地。
　　执行完命令的吸血鬼也没再进入古堡，一个个停留在了空间缝隙前方，安静的等待命令。
　　数千显露蝠翼的血族形成的军阵十分整齐，看上去密密麻麻，颇具视觉冲击力。
　　就纪律性而言，在所有邪恶生命之中，吸血鬼和魔鬼都是最强的。
　　这两个种族都是高等级对低等级有着绝对的统治权。
　　守序邪恶的标杆。
　　李察此时也没有再开口说什么，罗蕾娜同样安静的在一旁等待命令。
　　两个大佬不开口，空气就这么陷入了寂静之中。
　　片刻后，观察完血族的李察似乎想到了什么，挥手示意后方被32个黑暗仆从拱卫的黑暗噬魂者－克里托斯。
　　这个19boss，最近一直跟神孽古树驻守流沙之地。
　　守卫永恒之地，也为策应随时可能出现变动的埃尔位面。
　　“克里托斯，埃尔位面有什么新消息传来吗？”
　　身高六米，壮硕如山岳的克里托斯瓮声瓮气道。
　　“主人，那两位公主最近通过某些渠道，已经联系上了还效忠埃尔王室的军队，虽然数量不多，但趋势很不错。”
　　“并且她们一直藏于禁地之中，外界无法进入，暂时还算安全。”
　　“冈特和格雷也一直在协助对方。”
　　李察点点头。
　　“我们暂时无法对埃尔位面大规模用兵，并且让她们来黄昏之城的消息告知她们了吗？”
　　“已经告知了……但那两位公主性格十分要强，并不愿意在现在这种时刻前来黄昏之城。”
　　“她们明言，哪怕黄昏之城抽不出身，她们也要先做好准备。”
　　李察闻言，心中对两人多了几分赞赏。
　　拎得清现状，而且没有产生什么依靠，从始至终，对方都以自己努力为基准……这两人潜力确实不错。
　　“你对她们要保持关注，有任何意外，务必第一时间把她们带回来。”
　　其它人阵亡了就阵亡了，但这两位公主，是不可替代的稀缺资源，绝对不能出事。

第785节
　　克里托斯点点头。
　　“听从您的命令！”
　　说完似乎想到了什么，迟疑着道。
　　“主人，那两位公主还说……她们正在寻找一件特殊的宝物，想要赠送给您作为谢礼……”
　　“那件宝物，是神灵的遗留，虽然不是神器，但据她们所说，也有着极为特殊的功能。”
　　李察提起了几分兴趣。
　　这是第二个想要给他送礼的了。
　　神灵遗留？
　　听起来挺吸引人的。
　　“好，这件事你关注便是，有什么需要协助的，再跟我说。”
　　“是，主人。”
　　空间缝隙前方的吸血鬼都静静听着两人的交谈，一个个神色微妙，都在猜测李察的真实身份。
　　能成为它们祖先的主人，得是何等不菲？
　　但信息太少，也没有得出什么具体的东西。
　　就在此时，远处昏暗的天空下，突然出现一片拇指大小的黑点。
　　黑点快速靠近，在所有人注视着逐渐变大。
　　不到一分钟，一队由王者石像带头的飞行兵种快速飞抵而来。
　　那是一群翼展超过15米，闪耀着幽蓝色光芒的狮鹫。
　　身上的羽毛像是由寒冰雕琢一般，晶莹剔透，仿佛稀世珍宝。
　　气息冰冷中带着几分狂暴，绝非善类。
　　蓝色狮鹫数量大约一个中队，上面乘坐着头戴金色花纹面具，手提空骑枪和长弓的魁梧骑士。
　　最让人侧目的，还是中心一人。
　　那位穿着白色全身盔甲的女战士，胯下骑乘着一头长着两个头的狮鹫。
　　其体型比旁边的狮鹫大了一倍有余。
　　从远处看去，就像是一头成年狮鹫带着一群未成年的在飞行一般。
　　军队快速靠近，几个呼吸后悬停在了空间之门百米外。
　　扇动的翅翼，造成阵阵冷风。
　　在数千吸血鬼大军虎视眈眈之下，狮鹫没有出现丝毫混乱，金色面具下的骑士们，反而战意十足。
　　哪怕不看属性，就凭这一幕就能知晓这支军队的不凡。
　　那头双头狮鹫独自飞抵而出。
　　在亡者石像的带领下，毫无畏惧的来到空间缝隙前方。
　　上面的那位女战士拉动缰绳，狮鹫瞬间停稳，随即对方取开了金色头盔。
　　刷～漫天长发随风而飘。
　　一张完美白皙的脸蛋映入所有人眼前。
　　丽贝卡。
　　霜狼大公长女。
　　脱下头盔后，女孩的目光紧紧盯着李察，脸上露出了灿烂笑容。
　　“李察阁下，好久不见～”
　　话语中的开心和喜悦，这一刻似乎都要溢出胸膛。
　　李察嘴角微微翘起。
　　“丽贝卡，没想到能在这里遇到你。”
　　丽贝卡的眼睛弯成了月牙。
　　语气轻快。
　　“我也是呢～”
　　说着好奇的看了一眼下方气势凶悍的吸血鬼大军和敞开的空间之门。
　　“李察阁下，这是？”
　　李察耸耸肩。
　　“刚刚收服的部下。”
　　“说起来，还跟你的部下产生了些误会。”
　　说着，目光有几分赞赏的看向从亡者石像上下来的中年男人——伯恩。
　　“这位伯恩阁下的勇气，难能可贵。”
　　下方的伯恩脸上露出几分带着痛苦的笑。
　　他是有勇气，但被毒打的感觉也不好受啊。
　　而且要不是多了那句废话，自己也不会差点就死了。
　　简单的客套后，李察脸色严肃了几分。
　　“丽贝卡，你在找血族的鲜血权杖？”
　　丽贝卡点点头。
　　“没错。”
　　目光看了一眼吸血鬼大军。
　　“我得到消息，那根鲜血权杖，会在这片区域出现。”
　　“这片山脉，也只有这里有一座血族古堡。”
　　“我的目标，原本便是这些血族。”
　　“它们对自己祖先的鲜血会有格外强烈的感应。”
　　说完语气带上了几分娇嗔。
　　“可是，没想到它们都被你收服了。”
　　“李察阁下，你可要借几个血族给我……不然我可不依。”
　　骑在双头巨型狮鹫上，英姿飒爽的女孩露出了一副小女孩的表情。
　　给人一种强烈的反差。
　　下方的伯恩心头猛跳，口干舌燥的看了一眼李察。
　　这位神恩领主，莫不是要成为小姐的伴侣了？
　　心头一凛，立刻站直了身体，努力表现的更加恭敬。
　　李察失笑，对着身侧示意。
　　“都是小事……罗蕾娜都可以跟你前去。”
　　丽贝卡此时注意力才放到银发银眸，胸前似要让衣袍炸裂的罗蕾娜身上。
　　先是略显羡慕的看了一眼那夸张的山峦，随后又有些惊讶道。
　　“李察阁下，你的这位部下是……超凡？”
　　看着李察点头后，心中满是惊叹。
　　这才多久没见，黄昏之城连超凡都有了？
　　同时又升起几分骄傲。
　　这可是她选定的……朋友呢！！
　　内心甚至有马上回去找自己父亲炫耀的想法，让他看看自己的眼光是如何的好！
　　李察没在这些小事上纠结，问出了最关心的问题。
　　“你用鲜血权杖，是为了探索上古遗迹？什么遗迹，需要用到血族的至宝？”
　　这个话题让丽贝卡脸色肃穆了下来。
　　缓缓从怀中取出一块吊坠，随后吊坠散发出磅礴能量，把他跟李察单独隔离在了一起。
　　杜绝了外界的窥探。
　　做完这一切后，丽贝卡盯着李察的眼眸，一字一句道。
　　“李察阁下，你知道……远古的神灵吗？”
　　远古的神灵？！
　　李察眼神一凝。
　　“怎么说？”
　　丽贝卡脸色变得格外凝重。
　　“我发现了祂们的踪迹……就在那个遗迹之中。”
　　“李察阁下，或许你不相信……现在的诸神，都是窃取了远古神灵的力量才成为的神灵。”
　　说着，目光带上了几分痛苦。
　　“冰雪女神……也是如此。”
　　李察听到这话，深深看了一眼对方。
　　没想到，丽贝卡提前接触到了古神。
　　看着这位霜狼家族长女那梦想破灭的神色。
　　缓声道。

第786节
　　“丽贝卡……或许，我比你知道得更早。”
　　“甚至，我已经联系上了古神代言人……她们正在呼唤古神归来。”
　　丽贝卡猛的睁大眼睛，难以置信的看着他。
　　“李察阁下，你，你没骗我？！”
　　李察意味深长的看着她。
　　“或许，再过几天，你……不，整个世界都能见到这一幕。”
　　“远古的神灵，将重新踏足世界。”
　　第493章 特殊兵种——古堡英灵
　　听到李察的话，丽贝卡瞪大了眼睛，难以置信的看着他。
　　远古的神灵……即将归来？！
　　对方竟然先她一步接触到了那些上古神灵？！
　　她本以为自己把这个消息说出来，李察都不一定会相信。
　　没成想李察给的消息更劲爆。
　　当下语气带上了几分微不可察的颤抖。
　　“李察阁下，您是怎么知道这个消息的？您跟那些远古神灵有过接触？”
　　李察看了一眼百米外，犹如冰雪雕成的深蓝色狮鹫。
　　意味深长道。
　　“丽贝卡，要不了多久，你就能见到这个世界的改变。”
　　“到时候，再来探究其中的根本也不迟。”
　　“你现在应该做的，是提升手中的力量，变得更强。”
　　“在变局面前，唯有实力才是唯一。”
　　系统规则限定不能过多泄露绯红之月的消息给原住民，他能说到此，已经是极限了。
　　丽贝卡看着那双深邃的眼眸，若有所思的点点头。
　　深吸口气后，郑重道。
　　“李察阁下，不论局势如何变幻，您都是我的朋友。”
　　李察哂然一笑，直视那双认真的眸子。
　　“丽贝卡，你也永远是黄昏之城的朋友。”
　　两人相视一笑。
　　气氛立刻变得融洽了起来，许久未见面的陌生感，这一刻冰雪消融。
　　“这片区域，正在跟异位面融合，里面散发的气息能让吸血鬼血脉获得纯化。”
　　“这绝对不是什么善良之地。”
　　“如果你没有十足的把握，最好还是先撤离，等到那个位面彻底融入之后，再来探索。”
　　丽贝卡抬头看了一眼天空。
　　刚刚罗蕾娜制造的能量波动余波还在，能隐隐感知到一股邪恶黑暗的气息正在渗透虚空。
　　沉吟片刻后，凝声道。
　　“鲜血权杖，就在这片区域。”
　　“我得到的这个消息，是一位拥有占卜能力的超凡祭司在生命终结之际推算出来的……不会出差错。”
　　“这是唯一能开启上古遗迹的钥匙，我不能离开。”
　　眼神坚定。
　　“李察阁下，我的路，始终要我来走，没有人能替代我。”
　　“危险也永远不可能避免，我不能因此而停止前进。”
　　“那座上古遗迹，有着无比契合我的职业传承。”
　　“这个机会，绝不能放弃。”
　　此刻穿着全身盔甲，一头长发在风中轻舞的女孩，目光中闪动的光芒夺目如满天星光，倔强而坚定的气质，让人心颤。
　　有些人，总是会那么耀眼。
　　李察深深看了这位霜狼家族的长女一眼。
　　或许只有这样的性格，才能击败那些优秀的竞争者，执掌冰雪帝国数得上号的家族吧。
　　“我尊重你的选择，丽贝卡。”
　　他的语气带着难得的赞赏。
　　“每个人都有自己的使命……既然选择了目标，那就不要受外界的干扰，不要动摇和迟疑——你做的很好。”
　　这话说给丽贝卡听，也是对自己的告诫。
　　话音落下，从系统空间内取出了一粒散发着黄沙光芒的宝石。
　　“如果有需要帮助的，可以捏碎这颗宝石……我会感知到。”
　　宝石被他灌注了黄沙之力。
　　只要黄沙之力消散，他就能有所感应。
　　这是晋升15级之后，额外领悟到的一些小把戏。
　　虽然不是什么顶级宝物，但也需要极大的耐心来输入力量，他失败了数十次才得到这么三五颗。
　　暂时只能用在某些关键场合。
　　丽贝卡伸手接过后，下意识的攥紧了宝石，似乎这是什么稀世珍宝一般。
　　目光紧紧注视着李察。
　　胸膛的感动几乎要溢了出来。
　　“李察阁下……”
　　轻唤了一声后，眼波阵阵荡漾，像是能滴得出水一般。
　　随后似乎想到了什么，语气轻快道。
　　“我之前得到了一件特别的宝物，对您应该有很大的帮助。”
　　说着又有些歉意。
　　“可惜，这次没带过来。”
　　李察笑了笑。
　　“等这场风波平稳之后，我会去一趟冰雪帝国。”
　　“说起来，我还没见过那座冰霜矿脉……”
　　丽贝卡眼睛立刻弯了起来。
　　“随时欢迎您来～”
　　说完伸手一挥，破掉了周围的护盾，让外界的声音重新传入进来。
　　除了古神的幸秘之外，其他消息到不用这么严防死守。
　　李察见此，下意识的低头看了一眼吸血鬼大军。
　　思索片刻后，目光看向罗蕾娜。
　　“罗蕾娜，你率领血族继续坐镇古堡，策应丽贝卡。”
　　“丽贝卡有什么请求，只要能做到的，务必满足。”
　　“三天之后，我来接你们回黄昏之城。”
　　这里的气息能纯化吸血鬼的血脉，倒也不用那么急把整支军队带回去。
　　还有几天时间，未必不能让其战斗力再次获得提升。
　　尤其是罗蕾娜，这个22级的超凡对黄昏之城而言，至关重要。
　　要是能在这三天里再提升一级，那就大赚特赚了。
　　说者无心，听者有意……身侧的丽贝卡闻言，心脏一颤。
　　呼吸都在此刻凝固了。
　　她只感觉自己的脸庞这一刻变得格外燥热，与此同时，耳边似乎传来了擂鼓般的心跳声。
　　李察阁下，真的把超凡留下来了……
　　她可是去过黄昏之城，知晓其力量的。
　　黄昏之城虽然发展得不慢，但李察毕竟是神恩领主，比起真正的贵族，还是差了不少。
　　超凡这种力量，在黄昏之城绝对是顶梁柱。
　　从对方的语气来看，接下来局势会发生不可测的变化——跟那些远古的神灵有关。
　　在这种情况下，现在因为她的到来，对方把黄昏之城最顶级的力量留给了她。
　　心中的情绪，此刻犹如万丈波涛般汹涌，起伏难定。
　　下方的伯恩听到这话，下意识的看了一眼丽贝卡的表情，其眼神看向李察时似乎都要化了，心中又是一叹。
　　又是送胜利宝石，又是派遣超凡保护……对方这种举动，有几个女孩能挡得住啊。
　　下次再见到李察大人，是不是该改口了？
　　罗蕾娜没有半点犹豫，立刻扶胸应是。
　　“听从您的吩咐，主人。”
　　李察的命令，就是绝对的意志，她哪怕用生命也要完成。

第787节
　　这是印刻在灵魂之中的规则。
　　“李察阁下……我手中有足够的力量，您还是把这位冕下带回去吧。”
　　罗蕾娜同意了，丽贝卡却有些着急。
　　“黄昏之城比我更需要这位冕下的力量。”
　　李察看着脸上红晕密布的女孩，直接摆摆手，不容置疑道。
　　“我自有安排，听话就是。”
　　丽贝卡心脏又是一跳，立刻像是被撸顺毛了猫咪，乖乖的哦了一声。
　　交谈至此，李察没有了继续待下去的兴致，还要赶着回去暴兵呢。
　　“丽贝卡，去吧，去完成你的使命……你执掌霜狼家族的那一天，不会远了。”
　　丽贝卡深深看了李察一眼。
　　“我不会让您失望的。”
　　说着握紧手中那颗已经被捂热了的宝石，驱使着双头狮鹫转身离开了。
　　下方的伯恩有点傻眼的看着这一幕。
　　带他来的亡者石像刚刚已经归队，这会可是没有飞行坐骑了。
　　他还没上车呢！！
　　“丽贝卡小姐，等等我，等等……”
　　李察看着丽贝卡匆匆而来又匆匆而去身影，不由有些感慨，身在这片土地上，太多的羁绊让自己身不由己了。
　　摇摇头，没再想这些有的没的。
　　转身跨过虚空裂痕，重新回到了流沙之地。
　　对着地面的虚空沙虫摆了摆手。
　　像是一堵城墙般的巨型虫子见此，立刻散去力量，让虚空裂痕消失无踪。
　　有罗蕾娜率领着血族，没什么担心的，实在不行还能呼唤虚空沙虫打开空间缝隙。
　　超凡，有的是手段。
　　李察看了一眼流沙之地。
　　黑暗树人已经重新被安排在黄昏之城前方驻守，这片大地变得有些空旷，只剩下天空中黑压压一片的剧毒黄蜂和杀戮黄蜂。
　　但有神孽古树和克里托斯这两个boss在，这片区域依旧是黄昏之城最安全的区域。
　　“守好永恒之地。”
　　叮嘱了一句后，李察没废话，直接转身来到神孽古树侧面的空间之门前方，迈步踏入了其中。
　　永恒之力虽然稚嫩，但每次踏入这个位面，都会为他带来不小的力量加成。
　　这是位面主宰的专属特性。
　　每次他都会期待，永恒之地扩展成数百公里甚至数千公里之时，附加在身上的力量会是何等霸道？
　　哪会，永恒之地才是他真正的主场吧。
　　平复了一下心情后，目光看向了堆砌在一旁像是小山般的箱子。
　　这都是吸血鬼搬运来的。
　　箱子有半人高，全都是白橡木制成，光是看上去就能感觉到坚固。
　　心念一动。
　　大地上，沙砾倒飞而上，化成一个巨手把最顶上的箱子打开。
　　哗啦～
　　箱子不受力，直接向一旁倾倒，满箱的宝石从中倾泄而下。
　　丁玲桄榔的声音清脆入耳，入目处全都是闪光的一片。
　　场面看上去就充满吸引力。
　　这要是有巨龙在此，只怕得疯。
　　伸手一挥，沙砾把宝石卷起，送到跟前。
　　随后李察直接收入了系统空间。
　　清空宝箱后，系统提示悄然响起。
　　“叮～你获得了5000单位宝石。”
　　李察心情立刻好了几分。
　　这属于纯纯的额外收获，美滋滋。
　　当下不由加快了开箱的动作。
　　因为血族没有统计出详细的清单，箱子里面是什么，完全是不知情的状态。
　　此时很有几分开盲盒的兴奋感。
　　永远不知道下一个箱子能得到什么宝物。
　　李察很享受这个过程，开出资源就直接收入系统空间，是宝物的就暂且放在一边。
　　从箱子内，他还获得了大量宝石珍珠制作的奢侈品，甚至还有不少的古董和油画。
　　这些东西显然都是血族血腥积累而来。
　　目前来看，只能在原住民那里才卖得上价钱。
　　玩家可不会对《光辉纪元》的古董感兴趣。
　　暂且放着。
　　一番挑挑拣拣，李察花费了大半个小时才把这些箱子全部打开。
　　大部分箱子里面装的都是稀有资源，其中以宝石和水银最多。
　　总共获得的稀有资源加起来足足有310万单位。
　　加上原本还剩下的30万单位，属性面板上的数据飙升到了340万。
　　心中大大松了口气。
　　接下来的暴兵，总算有足够的资源支撑了。
　　但就在他打算处理那些低级宝物和古董油画时，突然一阵翅翼扇动的声音从后方响起。
　　李察下意识转过头，视线中出现一个吸血鬼英雄的身影。
　　眼中有些疑惑，罗蕾娜还有什么事没交代完吗？
　　那个吸血鬼靠近后，立刻收拢蝠翼，卑谦的扶胸。
　　“伟大的主宰，这是罗蕾娜祖先让我交给您的东西。”
　　说着双手捧着一样东西伸出。
　　李察凝神看去。
　　那是一个缩小的城堡。
　　看上去像是大师雕刻而成，颇为精致。
　　“这是？”
　　那位吸血鬼英雄立刻道。
　　“这是一个特殊的兵种巢穴……罗蕾娜祖先说，您用得上。”
　　李察立刻提起了兴趣。
　　刚刚开箱虽然很开心，但他总感觉差了点什么，原来是兵种巢穴没到手。
　　伸手接过后，对着那个吸血鬼英雄点点头。
　　“去吧，好好辅佐罗蕾娜，投靠了黄昏之城是你们这辈子最大的幸运……你们的未来，具有无限可能。”
　　那个吸血鬼英雄直起身，目光带着几分深意。
　　“伟大的主宰，我们相信罗蕾娜祖先的眼光……希望未来，能跟随您一起战斗。”
　　李察饶有兴趣的打开对方属性面板看了一眼。
　　赫然是那个罗蕾娜收服的三个吸血鬼英雄中最强的那位——潜力A级，等级19级。
　　点点头。
　　“很好，黄昏之城需要你这样的新鲜血液加入。”
　　“也希望你能展露出血族的锋芒，早日为黄昏之城立下功勋。”
　　等那位吸血鬼英雄带着几分复杂的情绪离开后。
　　李察这才把目光看向手中的迷你城堡。
　　心中充满了好奇。
　　特殊兵种？有多特殊？能比得上邪恶传播者？
　　打开属性面板。
　　古堡英灵（特殊兵种）
　　【等级】：皇冠3星
　　【可招募兵种】：古堡英灵（皇冠3星）
　　【可招募数量】：无
　　【每周产量】：无
　　【招募条件】：特殊招募条件——领地内的军队阵亡之后，灵魂会回归于古堡之中，每三个英灵之魂能招募一个古堡英灵（阵亡的灵魂潜力低于皇冠级，每低一个层次，需要的灵魂数量翻10倍。）
　　【介绍】：一座拥有奇特力量的兵种巢穴，它似乎能跟死神抢夺灵魂。

第788节
　　第494章 皇冠－亡者石像
　　李察看完兵种巢穴的属性，兴趣不由大涨。
　　这个兵种还真够特殊的。
　　兵种阵亡之后，灵魂将会被其收拢，成为新兵种。
　　这虽然没有直接在兵种巢穴内招募来得便捷。
　　但却极大的提升了黄昏之城的战争潜力。
　　这个兵种，是一个托底的兵种。
　　其存在的意义，不是几个皇冠或者辉月兵种能比拟的。
　　单凭这个兵种，就能极大增加黄昏之城的战争潜力！
　　在之前，军队阵亡就阵亡了。
　　想要获得新的军队补充，只能从原来的兵种巢穴内招募。
　　但兵种巢穴的产量是有限的，每周固定产出这么多。
　　就算有资源在手，一旦短时间内遭受重大损失，军队想要快速恢复的难度极大。
　　只能从外面购买新的兵种。
　　可有了城堡英雄这个兵种巢穴之后，立刻就不一样了。
　　阵亡得越多，能从中招募的兵种就越多。
　　虽然需要三个灵魂才能招募一个，低于皇冠级的更是每低一阶，数量翻十倍。
　　可饶是如此，也无法忽视其作用。
　　在很大程度上，直接挽回了黄昏之城军队的损失。
　　这个兵种巢穴在他眼中，比超凡级别的巢穴价值也不遑多让。
　　好宝贝！
　　罗蕾娜果然是懂他的。
　　李察脸上的笑容变得格外灿烂。
　　平复了一下心情后，看着铺满地面的古董油画，不由心念一动，把这些东西全部收入了系统空间。
　　等下次去往索兰城再交给薇尔去处理。
　　系统空间会随着等级提升而提升，他升到15级后，空间已经达到了两百立方米，普通的仓库也就这个规模。
　　装这些东西倒也没多大压力。
　　心情愉悦的李察没再逗留，转身便往外走去。
　　但没迈出几步，余光就看到了还在忙碌搬运物资的居民。
　　脚步一顿。
　　上次沙丘之主联合狗头人之神对黄昏之城发起的攻击，导致黄昏之城被攻陷大半，军队阵亡七成，大量建筑被毁。
　　这直接说明了黄昏之城的防御力量还远远达不到固若金汤的地步。
　　这次局势未明，他必须做好最坏的打算。
　　因为上次的损失过于夸张，他得到永恒之地后，并没有闲置下来。
　　而是让卡鲁安排了一部分人在里面修建各种设施，以作后手。
　　此时算是派上用场了。
　　从远处眺目望去，在大地上，已经隐隐有了小城市的雏形。
　　虽然那些建筑大多是民宅，也不过三五十栋，比起七千人口，少得可怜。
　　但起码也有了基本的框架，不至于每个人都睡在岩石和泥土上。
　　李察看了片刻后没说什么，转身离开了这个新生位面。
　　永恒之地作为临时避难所，有容身之地就足够了，又不需要居民长住。
　　等风波平息，倒是可以多投入一些资源在里面，建造一座真正的城市。
　　出了永恒之地，李察没急着返回黄昏之城，而是进入了通往地下世界的双向传送门。
　　距离上次收割血蹄城已经有大半个月时间了，那些地下生命锻造的武器想来也积攒了不少。
　　是时候再去一次了。
　　没多久，血蹄城再次迎来了他们的主宰。
　　李察没废话，也懒得视察没有后顾之患变得生机勃勃的血蹄城。
　　直接让塞尔·血蹄，这位地牢蛮族的族长，血蹄城的城主，把这段时间从其他部落收购的武器集中起来。
　　乘着这个空档，李察打开交易市场细细查看了几遍。
　　现在的武器生意，果然如他所料。
　　随着时间的流逝，玩家的实力正在快速提升。
　　最开始，他从血蹄城得到的残破武器都极为抢手，现在，那些破烂武器早已经无人问津。
　　甚至于一些差点的中级武器都已经不怎么好卖了。
　　玩家强大之后，自然会把军事发展起来，这其中，武器锻造更是重中之重。
　　低劣武器，被淘汰已经成为事实。
　　察觉到市场的变化，李察心中反而松了口气。
　　他的布局，总算没有落后。
　　他为何如此看重血蹄城锻造技术升级，玩家市场会出现变动是最直接的原因。
　　落后，就会被淘汰。
　　这是千古不变的真理。
　　不过现在，他能缓口气了，种子已经播下，接下来需要静待发芽。
　　锻造师协会已经成功开办，每天都会有大量其他部族和势力进入血蹄城交流学习。
　　因为锻造师协会开出的条件——必须分享自己的锻造技巧和秘术，才有资格学习其他人的知识。
　　所以锻造师协会在安黛儿建立不过短短一个月，就已经拥有了丰厚的锻造知识积累。
　　而且所有人都尝到甜头之后，相互交流提升的风气也越来越浓厚。
　　根据塞尔所言，血蹄城锻造技术的提升完全可以用日新月异来形容。
　　整个武器锻造产业都在快速发展。
　　听完塞尔的汇报，李察心中颇为满意。
　　他规划中，整个地下世界都成为兵工厂的局面，正在逐步实现。
　　有意思的是，直到现在，他都还在用粮食来跟那些地下部族交易。
　　在这片土地上，并不是解决了灰矮人让血蹄城成为霸主，就能彻底根绝食物危机的。
　　地下世界的环境压根就不适合种植食物，所以哪怕血蹄城成为主宰后，大部分人的生活模式并没有发生变化。
　　他们还是要用手中生产出来的武器，去血蹄城换取食物。
　　如此，自己才能生存下去。
　　但不得不说，这种在地表不可能实现的操作，在地下世界不仅轻松实现，甚至让那些部族势力充满了感激。
　　能吃饱饭的日子，可太舒服了。
　　别的他们不知道，至少现在，他们不用每天都要冒着生命威胁外出寻找食物，过饥一顿饱一顿的生活了。
　　这里是地下世界，那些有食物的地方，大多有恐怖的怪物占据着。
　　如果有选择，没有谁会为一口粮食用生命去跟那些杀不干净的怪物搏杀。
　　比起之前，现在的工作多轻松？
　　如果卖力气锻造武器，甚至还能储存下来一部分，或者去血蹄城购买一些从黄昏之城流传下来的商品，提高生活质量。
　　当然，这些过上幸福生活的地底生命并不知道这其实是经济殖民……
　　当地下世界所有的物资都依赖于黄昏之城，那么地下世界，就只能按照李察的意志来行进。
　　有一天他不需要武器，让那些部族势力去编丁字裤，它们都要屁颠屁颠的去。
　　这种统治的坏处很明显，对那些势力的直接控制不足，而且必须要有足够的实力镇压对方。
　　好处在于……成本非常小，黄昏之城不需要付出管理成本就能享受到源源不断的利益。
　　显然，现在的统治模式更符合此刻的黄昏之城。
　　出乎李察的预料，这次收购武器，刨除支付的购买成本，足足赚取了6亿单位普通资源。
　　换算下来，便是300万稀有资源。
　　李察看着属性面板上飙升到640万的数据，嘴角翘起高高的弧度。
　　心中的喜悦溢于言表。
　　黄昏之城的亏空……有地方填补了！！
　　地下世界的武器贸易，在短时间内只怕要成为黄昏之城的支柱产业了……
　　果然，这个世界上军火贸易才是最赚钱的生意。
　　地下世界武器工厂这个计划，必须坚定有力的推动下去。
　　锻造技术，也要时刻领先主流玩家！
　　那些顶级的精英或许会有各种各样的奇遇，发展超出常人，但大部分玩家还是普通人，只要能领先70％的玩家，地下世界的武器贸易就一直有搞头。
　　不过，如果把时间线拉长，他还是更看好价格低廉的黑凝冰糕发展潜力。
　　这种快销产品，复购无限大，受众无限大，成本随着规模提升还能下降。
　　反观武器工厂，每一次换代升级都需要不短的时间，而且规模不可能无限制扩大，单是锻造师等级就直接限制了武器锻造这一行的发展。

第789节
　　没有哪个势力能培养出大量的顶级锻造师。
　　李察正在美滋滋享受着又收割一波韭菜的快乐时。
　　论坛上的玩家又麻了。
　　“艹，这已经是青丘第几次大规模的出售武器了？一次几万件几万件的往外扔……这家伙还是人吗？”
　　“每次我以为自己实力提高，跟青丘拉近距离的时候，他总是会用一种漫不经心的姿态告诉我……我还差得远。”
　　“这么多武器，能换多少资源吗？这暴兵起来，他娘的谁能挡得住？”
　　因为上个副本时间已经过去了不短的时间，青丘这个ID在论坛上已经有了几分黯淡的趋势。
　　每天都有那么多事发生，人们很难在一个人身上保持长久的注意力。
　　但他的大手笔砸下去，立刻让无数玩家想起了那个在死亡角斗场，以一敌百近乎无敌的身影。
　　热度迅猛飙升。
　　最近一些大出风头的玩家，立刻被冷落到一旁，让他们感知到了世事变化是何等之快。
　　李察没玩家那么无聊，在这点破事上大呼小叫。
　　收割完血蹄城的韭菜后，在塞尔的带领下逛了一圈。
　　随后便直奔熔炉城这个已然成为黄昏之城科研基地的重要城市。
　　在熔炉城视察了一遍，重点询问了自动播种和收割机，魔音盒的进展，并且自己去相关工厂看过之后，这才离开。
　　一天忙碌下来，李察离开地下世界，重新回到流沙之地时，已经12月25号的早上了。
　　脚步匆匆的回到领主府邸，他靠在松软的靠椅上都懒得动弹了。
　　“忙碌命啊。”
　　李察苦笑不已。
　　手中积压的事太多，一个人掰成两个用都处理不过来。
　　喝了几口侍女刚沏好的热茶后，他也懒得再干活了，去睡了一觉，到中午才起床。
　　用过午餐后，径直来到前院。
　　目光兴奋了起来。
　　手握640万单位稀有资源，已经能做很多事了。
　　提升军队战斗力，这是必然的选项。
　　打开兵种的属性面板，沉吟片刻后，在亡者石像一栏停留了下来。
　　亡者石像（辉月3星，巢穴11座，每周产量110）当前数量：1100
　　这个战斗力爆炸的兵种，停留在辉月这个等级太久了。
　　黄昏之城，需要他们承担更重要的战斗任务。
　　辉月晋升皇冠，需要10万颗普通级别兵种巢穴。
　　【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】万普通资源才能购买到这个数目。
　　换成稀有资源，就是20万单位。
　　11座兵种巢穴——220万。
　　兵种巢穴晋升之后，还要把全部的辉月兵种晋升到皇冠，这也需要花费一大笔资源。
　　但亡者石像作为黄昏之城长久以来的最强大的兵种，投入再大都值得。
　　他对于提升手中力量的举动，从来不手软。
　　李察没有犹豫，直接开始大规模购入兵种巢穴。
　　花掉220万稀有资源之后，110万颗兵种巢穴到手。
　　目光灼灼的看着前面亡者石像的兵种巢穴。
　　打开黑金系统，直接选择升级。
　　上百万兵种巢穴消失后，11座兵种巢穴散发出幽暗光芒，开始迎来自己的蜕变。
　　足足十分钟后，光芒才渐渐散去。
　　李察见此，迫不及待的打开了属性面板。
　　亡者石像巢穴
　　【等级】：皇冠3星
　　【可招募兵种】：亡者石像（皇冠3星）
　　【可招募数量】：0
　　【每周产量】：10
　　【招募条件】：1400单位宝石，1400单位水晶
　　【介绍】：一座由两个兵种融合而成的兵种巢穴，能召唤出凶悍的石像兵种，具有强大的战斗力。
　　李察目光聚焦在招募条件一栏……宝石，水晶各1400单位，比起之前各300单位，提升了数倍。
　　跟皇冠级的禁军之王一样，每招募一个，需要花费2800单位。
　　现在，黄昏之城还有1100个亡者石像，把这些辉煌兵种全部提升到皇冠……两者相乘的话，就是……李察默默计算了一下后。
　　得出了准确的数据——总共需要308万单位稀有资源。
　　刚刚花掉220万，还剩420万。
　　李察松了口气。
　　还好，在承受范围之内。
　　他最担心的就是，兵种巢穴太多，招募不起……那就白白浪费资源了。
　　当下立刻让士兵传令，把亡者石像全部召回黄昏之城。
　　只有身处黄昏之城，兵种才能晋升，这是黑金系统规定。
　　一个半小时后，那些外出巡逻的亡者石像统统归来。
　　得到士兵的回禀，李察没犹豫，直接在兵种巢穴的面板上，选择把所有辉煌级亡者石像晋升到皇冠。
　　做出选择的霎那。
　　属性面板上的资源瞬间还剩下118万单位。
　　与此同时，领主府内，黄昏之城的城墙上……所有亡者石像，都感觉一股庞大的力量从体内涌动而出。
　　身体外表的龙鳞形状外甲出现了醒目的铭文，背后展开的冰冷石翼，散发出淡淡幽光，身上的气势更是以一种夸张的程度暴涨。
　　手中紧握的战斧，此刻散发的寒芒越发逼人。
　　蜕变，辉煌到皇冠的蜕变。
　　当身上的气息逐渐收敛。
　　这个从亡者之斧跟黑暗石像鬼合成而来的顶级兵种，终于从辉煌，踏入了至关重要的皇冠。
　　这一小步，是一个巨大的蜕变。
　　李察看着院子内，守卫在跟前的亡者石像，眼中满是成就感。
　　这个兵种，是货真价实，被他一步步养成的。
　　从最开始的稀有，到现在的皇冠，每一步都走得很踏实。
　　打开属性面板，目光最先映入眼帘的，是对方的等级。
　　亡者石像
　　等级：15
　　潜力：皇冠3星
　　……
　　现在，他手中这1100个辉煌兵种变成了1100个皇冠。
　　而所有亡者石像的等级，都跨过了顶级兵种的门槛——15级。
　　这是一次质的蜕变。
　　第495章 资料片开启——新纪元·绯红之月
　　看完亡者石像晋升皇冠3星之后的属性，李察心中那根紧绷的弦悄然放松了许多。
　　每一个阶位的提升，对于兵种而言，都是巨大的蜕变。
　　等级越高，提升的难度越大，相应的，提升后获得的增强就越夸张。
　　亡者石像原本全部技能都是B级，此时都提升到了A级，属性更是全线上涨。
　　不夸张的说，现在的亡者石像就算是单个拎出去，玩家都要把其当成小boss对待。
　　太猛了。
　　原本这个强力兵种还因为阶位差距被禁军之王压上一头，现在潜力提升之后，立刻有几分争锋相对的姿态。
　　而禁军之王，可是辉月3星级别的兵种啊。
　　经过5颗强化水晶全面提升，融合宝石融合，攻击科技加成，传奇宝物——本源之火强化……亡者石像的战斗力，在同一阶位几乎是霸主级别的存在。
　　如果能提升到辉月3星，禁军之王——绝对不是这个亡者石像的对手。
　　他亲自培育的王牌，岂是弱者。
　　加上原本的军队，他手中皇冠兵种有木乃伊禁卫军——500，禁军之王130，骸骨血龙125，总数达到了1855人，近两个大队。
　　再加上两个大队的辉煌兵种和13个小队的辉月级禁军之王。
　　不夸张的说，哪怕在拥有传奇苦修士坐镇的索兰城，这支军队都能称得上中坚力量。
　　自身的实力，是应对外界挑战最强有力的底气。
　　李察嘴角高高翘起。

第790节
　　这还不算上罗蕾娜这位超凡统率的三个大队的血族大军。
　　此外还有神孽古树和两千黑暗树人，外加数千剧毒黄蜂和杀戮黄蜂。
　　这些战斗力都算上的话，黄昏之城拥有的军队数量，已经超过了一个军团。
　　上万人！
　　这些都是实打实的战斗力，没有半点虚假。
　　舒坦了。
　　不论局面如何变化，他都有了应对的底气。
　　他之前的种种努力，终究是得到了回报。
　　把亡者石像全部晋升为皇冠之后，李察没有再继续暴兵。
　　手中还剩下的一百多万稀有资源暂且留在手中没有动用。
　　每个月的1号，都是兵种巢穴刷新产量的时间，今天25号，差不了几天了。
　　这波升级爽是爽了，到时候招募兵种的花费，也将会呈现指数级飙升。
　　手中的余粮不能全都耗光，必须预留一部分。
　　时间的流逝并不以谁的意志转移。
　　不论是满心期待或者充满惶恐和不安的玩家，还是隐约已经感知到气氛变化的原住民，都无法阻止时间长河的奔涌。
　　12月26号……12月27号……12月28号……公示在黄昏之城中心的日历，每一次翻动更新，都让居民感觉黄昏之城的气氛变得更加凝重。
　　那是一种从所有人匆忙脚步，从军队神色肃穆中透露出的压抑。
　　像是……沙暴即将袭来的前夕。
　　紧张的气氛，让黄昏之城变得十分安静。
　　连往日里随处可见的笑声都消失了，小孩们连哭声都变得单调孤寂。
　　整座城市，仿佛即将被黑暗所笼罩。
　　所有人都在按照黄昏之城行政机构下发的命令行事。
　　搬运货物，修建防御工事，运送战略物资，每个人都有自己的工作，除了——
　　因为战争即将来临，所以按下了暂停键的扫盲班。
　　作为教师，沙丘之主——麦蒂尔，此时因为老弱的身体，并不能参与到这场所有人都动员起来的行动中。
　　沙丘之主所居住的房间一直没有变化，还是原本那个不大不小的住所。
　　唯一有所区别的是，这间房屋从原来的空荡荡，变成了拥有各种家具的温馨居所。
　　习惯了居住在辉煌宫殿之中的沙丘之主，对于这样的住所，并没有感觉简陋。
　　他住得怡然自得。
　　习惯是种很可怕的力量，此时的沙丘之主，莫名的有几分被人打扰了自己课程安排的愤怒感。
　　这样下去，原本的教学任务就要推迟了。
　　该死的混蛋，到底是谁来进攻黄昏之城？！
　　双手撑在左右打开的硬木做成的窗框，沙丘之主那双浑浊的，甚至已经有些看不清其瞳孔颜色的眼睛，此刻怔怔的眺望着远方。
　　那是城墙所在的方向。
　　在沉入了黄沙大半的夕阳照耀下，一个个强壮的地牢蛮族，正在旁边灰矮人的指挥下，把一颗颗炼金炸弹堆放在城墙角落，同时还要归置整齐。
　　很难想象，这两个种族能通力合作，但放在黄昏之城，这并不是什么奇特的景象。
　　旁边竖立着一门门刚刚出炉的巨口火炮，直径按米来算的炼金产物，绝对是战场上敌人的噩梦。
　　他亲眼见过这东西的威力，哪怕是17级的兵种进入其爆炸范围，都要被撕裂。
　　一队队手持利刃的木乃伊守护者正在城墙上巡视，遇到需要帮忙的会立刻上去协助。
　　长着两个巨型铁钳，身体魁梧仿佛一座小山的毒蝎战士，此刻目光冷冽的守卫在城墙垛前方。
　　天空之上，一头头展翅飞行的石像鬼兵种，散发着凶悍而狂暴的气息。
　　它们手中紧握的战斧被一条条火红色的纹路缠绕，仿佛刚刚从熔炉之中取出，哪怕只是在远处看着都能感觉到其散发的炙热气息。
　　目光回收，看向城墙后方……三座高耸入云的箭塔，此刻射击孔之中已经露出了狰狞的箭矢。
　　那是木乃伊弓箭手的防御阵地。
　　在箭塔的最上层，竖立着一座座造型夸张的重型战弩，狰狞的弩箭比人类手臂都要粗上两圈。
　　这要是被射中，别说是人，就算是一头十米高的巨人都要被洞穿……
　　居民说，这些重弩似乎叫猎龙弩，是他们伟大的领主，很早就得到的宝物。
　　之前因为锻造工艺十分艰难，数量一直不多，直到最近征服了地下世界，锻造的数量才有所提升。
　　目光继续收回，看到了在领主府邸前方广场上，那一个个如同小山般庞大的身影。
　　塔族。
　　上次，这座城市的主宰带回来的军队，那个领头的，是一个19级的英雄。
　　这座城市……已然成型。
　　哪怕直到此刻，沙丘之主都很难相信这是一个才建立了大半年的城市。
　　这股力量就算他还是那位拥有黄沙之力，统率万千军队的主宰，都不敢无视。
　　很难想象，对方到底是如何发展得如此之快的？
　　在黄昏之城呆的时间越久，他就感觉那位神恩领主越神秘，在他内心的地位也逐渐高涨。
　　更让他心神摇曳的是……直到此刻，他都还看不出这座城市的潜力和上限在何处。
　　而这一切的起因，似乎都是因为那位充满个人魅力的神恩领主领导。
　　他的内心正在以自己都无法察觉的状态在变化。
　　有时候，他自己经常会冒出……自己如果真的加入这座城市，会如何的想法。
　　虽然很莫名，但每次联想都会让他升起期待……
　　“爷爷，您在看什么呢？”
　　身后一声带着稚嫩和轻快的声音打断了沙丘之主的思绪。
　　转过头，眼前出现一个脸庞胖嘟嘟的，年龄不过七八岁的小男孩。
　　小家伙穿着一身比自己宽大两个码的灰布长袍，虽然努力挽着袖子，但长长的衣袖依旧不时把自己的手掌给罩过去。
　　脚下更是要顶着一些脚尖才能避免长袍的下摆拖到地面。
　　这一幕看上去给人一种强烈的喜感。
　　沙丘之主哭笑不得的看着这个傻小子。
　　“阿巴罗，谁给你的衣服？怎么穿这么大的？”
　　小家伙昂起头，一脸开心笑道。
　　“这是玛俪大婶送我的呢，她说我现在长得很快，等明年就合身了～”
　　沙丘之主眼神立刻柔和了下来。
　　明年就合身了……这或许是每个穷苦孩子，都会在童年时听到的话。
　　悄然间，触动了他某些尘封已久的记忆。
　　他，在很久很久以前，也是从卑微之中爬起来的啊。
　　小家伙没发现沙丘之主情绪有些微妙，兴冲冲的来到窗边，麻利的拿起旁边的一个小板凳，然后踩在了上面，下巴颏刚好能抵在窗框下沿。
　　露出一张圆嘟嘟的脸蛋看向外面。
　　城墙上忙碌肃穆的军队，眼中露出了懵懂和不解。
　　“爷爷，为什么最近几天大家都很忙呢？”
　　“连课都停了……”
　　说着又有些不开心。
　　“大家都在工作，我也想帮忙，可是都不让我参与……”
　　沙丘之主看着这个小家伙可爱的动作，伸手揉了揉对方的脑袋。
　　浑浊的目光露出几分慈祥。
　　这小家伙是可怜的，但能来到这样的城市，也是幸运的。
　　“阿巴罗，我们要打仗了。”
　　他虽然并不知道接下来要发生什么，但黄昏之城如此明显的动向，就算是再不通军事的人，也知道，战争将起。
　　只可惜，现在的他只是黄昏之城扫盲班一个教导学生识字的老师……再也没有踏上城墙，直面敌人刀锋的机会了。
　　小家伙仰起头，挥了挥肉嘟嘟的小拳头，恶狠狠道。
　　“那些坏人，又想来进攻我们了吗？”
　　“爷爷，我们有领主大人，一定会把那些坏蛋打败的！”
　　奶声奶气的稚嫩话语，让这个小家伙变得格外可爱。
　　沙丘之主莫名好笑。
　　捏了捏对方的小脸蛋。
　　“还不知道敌人什么时候来……但可以肯定，你们……”说到这个词，不由迟疑了片刻，随后斟酌了片刻才继续道。
　　“我们的领主大人……已经做好了万全的准备。”
　　“爷爷，我可以去打那些坏人吗？”
　　看着对方憧憬的目光，沙丘之主笑了笑。
　　“当然可以，等你长大了，你也要拿起武器守护……黄昏之城。”
　　小家伙顿时兴致高昂。

第791节
　　“爷爷，我想要做你之前说的那位……恩，恩……跟我名字一样的大英雄那样的人。”
　　沙丘之主笑了笑，没这么在意的随口道。
　　“为什么要做大英雄呢？是不是故事里面的大英雄都很威风？”
　　小孩，都是三分钟热度，想做得多了。
　　他却没发现，小家伙的目光此时变得前所未有的认真和坚定。
　　“因为我要保护爷爷，保护玛俪大婶～保护……恩，恩……保护领主大人，还要保护……保护所有人。”
　　“只要我们能赢，就不用失去黄昏之城，也不会再饿肚子了……”
　　说着目光带上了几分格外明亮的光芒。
　　“爷爷，你不要害怕，我一定会保护你的～”
　　看着那干净到没有一丝渣滓的眼眸，沙丘之主心脏一颤。
　　他想到了很多答案，唯独没想到，这个小家伙会这么想。
　　喉咙莫名的有些发堵。
　　手放在小家伙的肩膀上，想说些什么，但就在此时，砰砰砰～一阵激烈的敲门声响起。
　　随后没等沙丘之主回应，房门就被粗暴的推开。
　　一个穿戴着盔甲的人类传令兵此刻喘着粗气进入屋内。
　　见到两人之后，声音急促道。
　　“麦蒂尔先生，请您马上撤离黄昏之城！您已经是最后一批居民了……”
　　沙丘之主眼神一凝。
　　浑浊的目光看向对方。
　　“敌人……来了吗？”
　　语气，此刻格外低沉。
　　那个传令兵下意识的摇头。
　　“不，这是领主的大人的命令。”
　　“请您……”
　　话音还未落下。
　　此时天空夕阳最后一缕余晖也坠入了大地。
　　下一刻。
　　沙丘之主只感觉一股无法描述的气息涌上心头。
　　惶恐，不安，无尽的压力从四面八方袭来，他的灵魂此刻都在颤抖。
　　那位传令的士兵此刻脸色剧变，虽然想要硬撑，但身体却不受控制，双腿一软，扑通一声跪坐在了地上。
　　额头上豆大的汗滴暴雨般滑落，看上去仿佛像是蝼蚁遇见了俯瞰诸天的巨龙。
　　到底发生了什么？
　　黄昏之城的敌人，强大到了这种程度吗？
　　沙丘之主强撑住那股让他灵魂颤栗的威压，猛的转过头。
　　目光穿过敞开的窗户，视线最后在天空凝固。
　　脸色变得极为难看。
　　血月？！
　　只见在蔚蓝天空之中，一轮绯红的月亮，正散发着血色光芒。
　　放眼望去，整个世界都蒙上了一层红纱。
　　他并不知晓的是……在同一时间，所有激动难安的玩家都听到了熟悉的提示声。
　　“叮～资料片——新纪元·绯红之月，正式开启……”
　　天，变了。
　　第496章 绯红之月的大动作
　　黄昏之城城墙上。
　　头戴黑宝石和红宝石交织镶嵌的黑暗王者之冠的李察立于守卫的军队前方，身后印刻着暗色花纹的披风猎猎作响。
　　此刻，他右手扶着冰冷的城墙，抬头直视天空那醒目的主角。
　　横立于虚空的血月在黄昏的余晖之中，显得如此的耀眼。
　　绯红之月……升起了。
　　数个月的等待，这一刻迎来了开始。
　　新资料片，也在这一刻启动。
　　新纪元·绯红之月。
　　这是新资料片的名称，蕴含的意味外人或许难以理解，但跟侏儒之神交流过，他比所有玩家都明白其中的意义。
　　这必将是新纪元的开端。
　　一个大世，正在缓缓拉开帷幕。
　　沉思中的李察，突然感到一阵阵心悸。
　　目光聚焦天空，血色的月亮此刻仿佛化为了一颗散发着无尽神威的魔神之眼。
　　横跨了时间长河而来。
　　对方在俯瞰着大地……在凝视着所有人。
　　脑海中猛然想起温莎曾经跟他说过的那句话——
　　绯红之月……是一个古老的神灵。
　　这不是什么奇观，不是什么星象，对方，就是一个古神！！
　　他并不知道的是，不止是主位面，此刻无底深渊，九层地狱，亡灵位面……等等等等，所有位面。
　　哪怕是那些漆黑如墨，从诞生之初都没有见到光亮的位面，此刻，都看到了一轮血月浮空。
　　绯红之月的光芒，照亮了整个多元世界。
　　世界莫名进入了一种诡异的安静之中。
　　所有人都怔怔的看着这让人颤栗的画面。
　　那是什么？？
　　懵懂的居民抬头仰望天空，脑海中全是疑惑。
　　就在此时。
　　绯红之月上，突然泛起一股水波般荡漾的涟漪。
　　随后，一个个半透明的灵魂显露而出。
　　那些灵魂散发着无尽的神威。
　　让人心神颤栗。
　　在人类的城邦之中，不少信徒看到某个灵魂的霎那，失声惊呼。
　　“那是……吾神？！这，这怎么可能？”
　　“中间那个灵魂是河流之神？我曾见过对方降下神迹的画面……那种气息，不会错的！可是为什么如此伟大的存在，会在那个血色月亮上？”
　　在无数人疑惑，惊恐，不安之中。
　　那足足10个神灵的灵魂，在无数位面，难以计数的智慧生命注视下，开始消散……
　　一声声响彻天地的哀嚎，此刻成为了唯一的声响，连无底深渊的恶魔，在这一刻都下意识停止了杀戮，怔怔看着这惊世骇俗的画面。
　　神，在死去，当着他们的面死去。
　　片刻后，所有灵魂都化为最纯粹的能量融入了血月之中。
　　那些神灵的信徒，呆呆的看着这一幕，整个人像是被抽走了生命。
　　他们信仰的神……陨落了。
　　恐惧，惊悚，难以置信……无数智慧生命的情绪此刻攀升到了顶峰。
　　千百万年来，神灵在所有人心中，都拥有不可磨灭的光辉。
　　祂们是这个世界的掌控者，是规则的制定者，是不朽，是永恒！
　　哪怕对神灵仇视的生命，也不得不承认祂们的强大和伟岸。
　　但就在此刻，足足10个神灵，被处死了……当着所有人的面，灵魂消散。
　　那些信徒凄惨的哭声，在告知着这个世界那不是幻觉。
　　“远古的存在……正在归来。”
　　“新纪元……开启了。”
　　无数存在于不可窥探之地的古老生命此刻发出了低声呢喃。
　　那颗恍如魔神眼眸的血月，在10个神灵灵魂消散之后，逐渐稳定下来之后，散发的威压渐渐收拢。
　　回归于平静。
　　此刻，天空最后的光亮消失，天空的另一端，属于《光辉纪元》的明月才浮现。
　　一边是散发着银色光芒的月亮，一边是散发着血色的绯红之月。
　　各自占据了一片天空。
　　互不相容，又相互映衬。
　　李察看着这神话般的场面，不禁心神摇曳。

第792节
　　10个神灵……这比当初他在绯红之月见到的数量又增加了。
　　但让他有些疑惑的是，处于边缘一个身影，正是狗头人之神。
　　对方，并没有逃脱这一劫。
　　可黑暗女武神和希娜传来的消息，又说见到了狗头人之神。
　　两人的消息自然不可能是假，唯一的解释只有——
　　狡兔三窟。
　　这些执掌规则之力的存在，果然不能小觑半分。
　　幸好两人提前发现，要不然，现在都还不知道狗头人之神有额外的手段复苏。
　　躲在阴影中的敌人，才是最恐怖的，一旦显露出来，危险性就大幅降低。
　　李察没在这上面纠结，那个狗头人之神就算活下来了，这次被如此虐杀，也必定元气大伤。
　　短时间内，不可能再拥有那么强的威胁。
　　相比起来，他反而更担忧绯红之月升起后，深渊的动向……腐烂之主，蛛后萝丝，都跟黄昏之城有着不可调和的矛盾。
　　腐烂权柄还在神孽古树身上，而萝丝，更是被他当着面打了脸。
　　这两个深渊主宰，没有一个是好相与的。
　　深吸口气后，目光再次坚定。
　　不论敌人是谁，他都会带领黄昏之城冲破阻碍！
　　没有人，能阻挡黄昏之城前进的步伐，哪怕对方是神！
　　收回注意力，目光重新看向天空。
　　等待了许久的绯红之月真正升空。
　　内心终于踏实了几分……未知的，才是最让人难安的。
　　此刻动荡已成定局，反而让他安心了。
　　哪怕绯红之月的目标是狩猎诸天神灵，接下来必定会出现巨大混乱。
　　“主人，周围没有发现敌人的踪迹，空间也十分平稳，并未出现异位面融入的迹象。”
　　李察被身后传来的声音打断了思绪。
　　转头看去，浑身缠绕着绷带的木乃伊英雄——格雷，此刻正在恭声禀报。
　　格雷和冈特昨天就已经被他从埃尔位面调派了回来。
　　攻略一个位面，太过繁琐浩大，不急于这一时半会。
　　那两个亡国公主并未跟随而来，依旧在联络着忠诚于埃尔王室的旧部。
　　“让军队保持最高警惕，出现任何异动，务必第一时间回禀。”
　　“是！”
　　从前天开始，黄昏之城的飞行兵种就已经以小队为编制，密集巡视周围百里。
　　只要有敌人出现，就能最快速度发现。
　　现在显然还没有出现他预料的最坏情况，但也不能掉以轻心。
　　格雷转身离开后，李察目光扫视了一圈城墙。
　　看着严阵以待的守卫，微微点头，随后便转身打算离开。
　　黄昏之城的防御戒备已经进入到了最高等级，时间还很长，他都没必要在城墙上时刻盯着。
　　但他还未走下城墙之时。
　　天空突然一阵红光闪过，紧随其后的是周围的哄闹声。
　　李察心中升起几分不妙，猛的转过身，下一刻，瞳孔一缩。
　　只见高悬于天空之上的绯红之月，此刻爆发出了阵阵光斑。
　　像是有什么在里面爆炸一样。
　　血色的光芒此刻比刚刚升起时，耀眼数倍。
　　漆黑的夜空直接被点亮。
　　眺目望去，整片天空都变成了绯红。
　　这是？
　　脑海中刚刚升起疑问。
　　犹如魔神之眼的绯红之月，突然出现了密集的黑点。
　　那些黑点以肉眼难见的速度坠落而下，仿佛跨越了空间而来。
　　在短短十几个呼吸之后，逐渐清晰。
　　那是……雨？
　　血色的雨？！
　　李察突然升起一股不好的感觉。
　　但还未来得及做出什么反应。
　　哗啦啦～那些笼罩了整个世界的血色雨滴就已经打落在了大地上。
　　黄昏之城也没有意外，直接被血雨覆盖。
　　但就在血色雨滴落到城内的那一刻。
　　刷～
　　一道透明的护盾从城市的中心骤然升起。
　　5星宝物——冰雪精灵的雕像。
　　丽贝卡这位霜狼大公长女，上一次前来黄昏之城时，购买火焰龙兔兔毛时，在天平上额外压上的宝物。
　　最强大的功效有两个，制造冰雪精灵，让黄昏之城保持二十多度的宜居温度，其次便是能制造一个魔法护盾，抵挡外界的伤害。
　　那些如同红宝石一样的雨滴打在护盾之上，像是滴落在玻璃上一般。
　　发出丁零当啷的声响后缓缓滑落而下。
　　在半透明的护盾上，拉出一条条血痕。
　　抬头望去，犹如碗盖的护盾，出现了万千条痕迹。
　　被染红成为了血色。
　　李察此刻能清晰的感知到，那些绯红的雨滴之中，蕴含着一股特殊的能量……
　　旧日古神雕像！
　　脑海中立刻浮现出这件至宝名称。
　　这些力量跟旧日古神雕像散发的气息有着惊人的相似。
　　不同的是，雨滴蕴含的能量极为微弱，只怕汇聚成河都无法跟旧日古神雕像比拟。
　　就在他惊疑不定之时，旁边被这突发事件打断折返而回的格雷，对他示意城墙外面。
　　“主人，您看……那些黑暗树人！”
　　李察被惊醒，收回心神后立刻迈步上前，右手按在城墙垛上，探头往下看去。
　　城外，扎根于黄沙之中，把黄昏之城守护在内的黑暗树人此刻已经被血雨完全笼罩。
　　但跟他想象中不同的是，这些神孽古树制造出来的邪恶兵种，一个个伸展着没有枝叶的干枯树枝，晃动着巨大的树干，在主动迎接天空的血雨。
　　它们在享受……
　　李察眼睛微动。
　　他感应到，血雨在滴落到树干上后，会立刻融入黑暗树人体内。
　　随即，它们的气息就会往上攀升。
　　灰褐色的树皮，直接染上了一层绯红。
　　更让人心颤的是，一根根血色细丝，在黑暗树人吞噬了大量血雨后，从树根开始，不断顺着树皮裂开的缝隙往上延伸。
　　这让本就狰狞可怖的黑暗树人，变得越发渗人。
　　这些兵种的气息，在暴涨的同时，夹杂了一丝让人恐惧的威压。
　　那是……古神的气息。
　　“主人，这些血色雨滴似乎具有某些难以揣测的能量，黑暗树人吸食之后，变得更强了。”
　　格雷空洞的瞳孔之中，闪动的灵魂之火明灭不定。
　　对于死灵生命而言，变强几乎是他们唯一的追求了。
　　此刻有一个机会摆放在面前，它也不可避免的心动了。
　　但这位木乃伊英雄还是立刻压下了那股感觉，回归理智。
　　空旷的声音此刻格外低沉。
　　“不知道这场血色的雨，只落在黄昏之城和死亡沙漠，还是笼罩了整个世界。”
　　李察眼神一凝。
　　笼罩了……整个世界？
　　这话让他思绪一下被打开了。
　　原来，这才是绯红之月升起的真正意义吗？
　　侵染整个世界！
　　好大的魄力！
　　脑海中浮现出那个气质雍容华贵的身影，对方身上的迷雾此刻悄然浓重了几分。
　　温莎，在谋划些什么？

第793节
　　如果真如格雷所言，那么相比起来，那10个被宰杀的神灵不过是开胃菜罢了。
　　平复了一下情绪后，李察立刻打开了玩家论坛。
　　上面的信息让他脸色变得微妙。
　　说中了……
　　“卧槽，天空下血雨了！！”
　　“吊炸天啊新资料片！！血云能提升军队的实力，兄弟们，不要错过了！！”
　　“怎么回事？淋血雨还能获得新技能的？我刚得到了一个F级技能——古神之眸，瞪谁谁要被削弱10％属性。”
　　“冰雪帝国也下了……这个新资料片搞得也太壮观了吧？兄弟们，有没有没下雨的地方啊？”
　　血雨并非单独落在某个地方，而是整个世界都有……
　　古神归来，古神归来……没想到，对方会以这种方式，宣告自己的归来。
　　吸收了血雨的生命，毫不意外，直接沾染了古神气息。
　　黑暗树人就是最好的例子。
　　接下来，这些生命天然就会是绯红之月阵营的一员。
　　好手段！
　　这个谋划，几乎无解……
　　只有拥有防御工事的城邦，或许才能避免被血雨淋湿。
　　而这样的城邦，也往往是人类贵族，各个教派的保留地。
　　敌人和友军，绯红之月通过一场血雨，直接就分隔了出来。
　　李察想通其中关键后，不由对温莎这位绯红之主的观感再次拔高。
　　新资料片的主角，果然非凡。
　　深吸口气，目光再次看向城墙下方的黑暗树人。
　　此刻那些细小的红线已经爬满了它们的树干，每一块裂开的苍老树皮之下，都有绯红在流动。
　　黑暗树人散发的气息比起刚才已经上升了数个档次。
　　按照这个成长速度，要不了多久，就能得到提升……这可是两千颗黑暗树人同时提升。
　　想想这个世界都在血雨之中，又有多少人获得了增强？
　　变局……
　　“叮～你的部下——神孽古树：树须，吞噬大量古神能量，领悟了新技能——古神之躯。”
　　“古神之躯，E级，受到的神赐法术伤害减少15％。”
　　“注：此技能等级可以继续吞噬古神力量提升。”
　　李察听到耳边突然响起的提示，不禁神色微妙。
　　真跟论坛上那些沙雕们说的一样，淋血雨能获得技能？！
　　这下玩家只怕要疯了吧？
　　心中对温莎再次升起了赞叹。
　　他之前给对方的那个消息——玩家身为位面的眷顾者，选择新神还是古神阵营，能影响世界意志的抉择。
　　现在看来，有血雨一出，都不是问题了……最起码七成玩家要站到绯红之月这一边。
　　不因为别的，就凭淋雨能获得技能强化兵种这种特性，就不会有多少玩家舍得拒绝。
　　有便宜不占，那不是玩家的作风，这种大便宜，没几个人能挡得住诱惑……
　　唯一让他感到不安的是，血雨，是下在所有地方。
　　有多少野外的兵种也得到了提升？那些融入主位面的位面……是否也被血雨笼罩？
　　他隐隐感觉到，这是个巨大的隐患。
　　第497章 暴动的野外兵种，腐烂的气息
　　席卷整个世界的血雨，下了足足两个小时。
　　当猩红雨滴渐渐变小，李察放眼望去，整片沙漠都披上了刺目的红衣。
　　仿佛成为了深渊炼狱中的血海。
　　这个世界，被侵蚀了。
　　城外的两千棵黑暗树人的变化最为醒目，无数条鲜血之线在树皮裂开处流淌，本就邪恶黑暗的模样，此刻多了一层古神的气息。
　　古神的气息，无法用言语准确描述，像是一种初始的，古老的，斑驳的，沧桑，褪色的感觉。
　　哪怕只是见过一次，就能一辈子记住，无法忘却。
　　这些神孽古树播撒的种子，经过一场血雨全都获得了一个额外技能——古神之血，B级，激活古神之血，全身力量提升50％，持续10分钟。
　　这个技能哪怕对实力凶悍的黑暗树人而言，也算得上是上等技能。
　　更关键的是——这是白嫖得来的，纯纯的天下掉馅饼。
　　没有消耗任何资源。
　　至于后果……现在还看不出来。
　　不过，最让李察心生遐想的还是……它们的等级从原本的14级，在短短两个小时提升到了16级。
　　跨过了15级这个高级兵种跟顶级兵种之间的隔阂……实力暴涨了一大截。
　　似乎这些生命，对于雨水这种能量天生就有超强的吸收能力。
　　而这些兵种的播撒者，真正的恐怖存在……神孽古树，这个17级boss在这一次遭遇之中，等级升到了18级。
　　其获得的技能——古神之躯，从最初的E级，飙升到了A级——受到的神赐法术伤害减少75％。
　　神赐类法术……神灵赐予或者教派相关的法术。
　　这对于面对教派的敌人而言，简直是大杀器。
　　神孽古树这等级别的存在，尚且能在如此短的时间里面获得这么大的提升。
　　李察无法想象，这场覆盖整个世界的血雨将会引起多大的波澜。
　　旧日的古神，这个世界曾经的规则掌控者，以一种震撼人心的方式，向世人宣告了祂们的强大。
　　第一步棋，温莎胜了。
　　接下来，就要看诸神该如何反扑，扼杀让他们惊恐的敌人了。
　　这将会是一场前所未有的动荡。
　　“主人……雨停了。”
　　格雷凝重的声音从身侧传来。
　　李察深吸口气，转头看了一眼这位木乃伊英雄。
　　果决下令。
　　“立刻派军队外出探查，我需要知道周围的一切变化！”
　　“听从您的命令！”
　　格雷没有半点迟疑，立刻行动，不多一会，城内十多个小队的亡者石像飞离出城，向着四周扩散而去。
　　飞离黄昏之城，立刻能感知到空气中游离的能量。
　　尤其是地面的绯红，更是时刻吸引着它。
　　但格雷没有半点心动，它深知一个再普通不过的道理……任何东西，都是有代价的。
　　能短时间内提升实力不假……可是，代价呢？
　　天空的血月能赐予这个世界力量，也同样能收回。
　　当对方要收回这股力量的时候，谁能抵挡？至少，它不行……
　　在格雷离开没多一会，头发苍白的卡鲁迈着急促的步伐而来。
　　这位老人还未站稳，就喘着粗气道。
　　“李察大人，地下世界急报！”
　　李察提起了几分精神。
　　地下世界？
　　凝声询问。
　　“什么事？”
　　卡鲁语气急促道。
　　“地下世界刚刚传来消息，地下世界也升起了血色的月亮……血雨席卷了它们！”
　　“唯一不同的是，地下世界的血雨只下了半个小时。”
　　“但是，那些淋了血雨的生命都得到了巨大的强化，那些在荒野上的野兽受到了极大的刺激，正在进入暴动。”
　　“一些强大的怪物，已经对地下世界的部落和聚集地发起了攻击。”
　　“血蹄城和熔炉城也没能幸免，它们已经进入了最高防御戒备之中。”
　　李察眉头一挑。
　　他没想到黄昏之城没迎来绯红之月升起后第一波冲击，地下世界却生变了。
　　卡鲁还并未说完，喘了几口气后继续道。
　　“而且血蹄城还探查到，距离他们数百里外的地方，出现了特殊的空间波动。”
　　“疑似有位面将要跟地下世界融合。”
　　“那个位面，散发的气息很像是地牢族的上等种族……娜迦。”
　　“娜迦在地牢族中，是天生的战士和施法者，拥有八只手臂的它们，在战场上是近乎无敌的存在……一旦那个位面真的是娜迦位面，地下世界必然会面临巨大的冲击。”

第794节
　　“每一个娜迦族群，都起码拥有着超凡坐镇，这个向往征服和统治的种族，充满了倾略性……”
　　李察猛然升起强烈的危机感。
　　地下世界，出现了其他位面的痕迹？！而且还是在《光辉纪元》之中，有名有姓的娜迦？！
　　前一个消息虽然让他有些意外，但以地下世界和黄昏之城的实力，并不会产生什么太大的后果。
　　可异次元位面融入，那就不一样了。
　　这甚至能直接改变地下世界的生态格局。
　　一个应对不好，他花费了巨大精力才占领的地下世界，又将成为新的战场。
　　这是他绝对不能容忍的。
　　他需要一个能安稳生产的大后方，地下世界在黄昏之城现在的体系中，占据着不可替代的地位。
　　不论发生什么，都不能出现差错。
　　强行收敛心神，冷静下令。
　　“传令，让罗蕾娜率领血族大军立刻前往地下世界镇压，用最快的速度平复风暴……我不希望见到有任何动荡之事发生！”
　　“让罗蕾娜探明，那个空间的情况。”
　　“我需要知道更详细的消息！”
　　罗蕾娜因为吸血鬼古堡正在跟一个未知的邪恶位面融合，其散发的气息能纯化血族血脉。
　　所以他就一直没有召唤对方回来驻守。
　　但他也不是没有准备，虚空沙虫的通道从昨天开始就一直连通着古堡，血族大军也在时刻待命。
　　只要命令下达，这些天生的飞行兵种就能几分钟之内回到黄昏之城。
　　卡鲁脸色肃穆应是。
　　“如您所愿！”
　　李察看着他打算下来，又挥手叫住了。
　　“吸血鬼古堡也不能放弃，留一个中队的吸血鬼驻守，遇到强敌，让他们直接离开，不要与其对峙……那个古堡跟冰雪帝国如此近，我们未来用得上。”
　　“是！”
　　确定他没什么再叮嘱的后，卡鲁这才脚步匆匆的离开。
　　李察看着对方的背影消失，目光重新看向了前方。
　　在绯红之月的笼罩下，眺望着夜色下的黄沙大地。
　　城墙前方的黑暗树人，此刻还处在一种独特的兴奋之中，不断伸展着干枯的树枝。
　　往日里干枯的沙漠，此刻因为血雨而结成了大片大片的血色硬块，看上去仿佛无数生命被屠宰之后，形成的死亡之地。
　　血腥而可怖。
　　李察此刻陷入了沉思。
　　脑海中全是关于新资料片，绯红之月，拥有古神之力残留的异位面会大量融入主位面，黄昏之城未来如何发展等等想法。
　　但场面平静下来没多一会。
　　轰隆～一声惊雷打断了他的思绪。
　　被惊醒后，李察下意识的抬头看去。
　　视线尽头，突然爆起一道又一道刺目的闪电。
　　随后便是震耳欲聋的滚雷轰响之声。
　　这一刻，像是天地都裂开了。
　　普通人的耳膜都要被震裂。
　　城墙上，守卫的数千军队这一刻齐刷刷的抬头看去。
　　天边，无数闪电在爆发。
　　一波又一波的光亮，把披在各种物体上的红沙撕裂，让其恢复了原本的面目。
　　场面看上去像是有人在承受雷神的怒火。
　　雷霆连接成线。
　　扭曲的雷电犹如银龙乱舞。
　　震荡的滚雷声足以让老兵感到心颤。
　　这充满了神秘力量的画面，足足持续了十分钟……直到那些闪电渐渐消失，压抑在军队胸口的沉重才缓和下来。
　　等天空的血芒不再被光亮驱散，世界又重新变得昏暗。
　　但所有人都感觉到不一样了。
　　那些闪电爆发的地方，此刻传来了一股莫名的气息。
　　让它们感觉自己的灵魂像是放入了某种黏腻的恶心物质之中，浑身不适。
　　哪怕隔着数十公里远，都清晰可知。
　　在雨停之后，黄昏之城的人类后备军立刻把最后一批居民往永恒之地撤离。
　　沙丘之主此时正跟随着人群一起。
　　因为需要确认不会再有血雨落下，所以耽搁了一些时间。
　　他踏出城门的那一刻，正好是闪电消失的瞬间。
　　他耸了耸鼻尖，急促的短吸了几次气，脸色变得极为凝重。
　　那种感觉……他见过。
　　紧紧牵着他的那个胖嘟嘟的小家伙此刻有些害怕但又无比勇敢的大步走在前方。
　　此时小家伙皱着脸用一只手捂住了鼻子，随后转过头，疑惑的看向沙丘之主。
　　“爷爷……这是什么味道？怎么像是有下水道老鼠腐烂的臭味？”
　　腐烂！
　　沙丘之主顺着小家伙的话，瞬间捕捉到了其中的关键词。
　　没错，这股气息他曾经在黄昏之城的那棵邪恶树人身上感知到。
　　腐烂，破败，充斥着让人作呕的恶臭气味。
　　那是……权柄的力量。
　　沙丘之主深吸口气，下意识的转过头，看向被绯红光芒笼罩的城墙。
　　此刻城墙上严阵以待的木乃伊军队，口径夸张的炼金火炮，后方的高耸箭塔……全都反射着猩红。
　　乍一看去，给人强烈视觉冲击。
　　但他没有在意这些军队，而是深深看了某个方向一眼。
　　那里是黄昏之城←西面，这座城市主宰所处的区域。
　　沙丘之主想说些什么，又突然咽了下去。
　　现在的他，已经不是之前的沙丘之主了……
　　长出口气后收回目光，握紧了身边小家伙的手，加快了几分脚步。
　　小家伙似乎感知到了沙丘之主的情绪，有些懵懂的喊了一声。
　　“爷爷……怎么了？”
　　沙丘之主低头看着泥泞潮湿的血色黄沙，浑浊的目光中闪动着外人难以理解的情绪。
　　“黄昏之城的敌人……来了。”
　　危险即将到来，而他却什么都做不了，只能跟妇女和孩童待在一起，被别人保护。
　　这对曾经统治一方的霸主而言，是另一种酷刑。
　　五指，下意识的握紧了。
　　脑海中，再次浮现出李察对他说的那句话……你，还渴望力量吗？
　　城墙上。
　　李察的目光凝固在了那片雷霆笼罩的区域。
　　那股腐烂的气息，他比任何人都熟悉。
　　无底深渊，第333层主宰……腐烂之主。
　　拥有无上力量的深渊主宰。
　　神孽古树身上掌握的权柄，就是从这位主宰身上获得的。
　　敌人，追踪来了……
　　至于巧合？
　　不，这个世界上，没有那么多巧合！
　　最让他感到压力的是……这其中是否有阴谋之神的参与？蛛后萝丝，可不是良善之辈。
　　神灵墓地这个副本，那位蛛后可是吃了个不小的亏。
　　同时面对两位深渊主宰的窥视……那种压力，外人无法知晓。
　　“全军戒备！”
　　冰冷的声音响彻整座城市，原本就保持最高警惕的军队，立刻握紧了手中的武器，只要敌人出现立刻就能爆发出致命攻击。
　　李察目光死死盯着那片散发着无尽腐烂气息的区域。
　　久久没有动作。
　　直到二十分钟后，一队亡者石像从远处返回才让僵硬的气氛稍微缓和。
　　浑身缠绕着血色绷带的木乃伊英雄——冈特，踏上城墙后立刻回禀。
　　“主人，那片有异动的区域已经探查过了，并没有发现敌人存在。”

第795节
　　“但周围的空间十分稀薄，能清晰的感应到异位面的存在”
　　“预计在一周之内，那个位面会跟死亡沙漠融合，并且产生相对稳定的空间通道。”
　　“而且在未完成融合的时间内，也不能排除是否会如埃尔位面一般，有军队降临死亡沙漠……”
　　一周？
　　李察听到这个数字，紧绷的心稍缓。
　　还好没有出现腐烂之主的军队如潮水般袭来的场面……
　　平复下心情后，沉声下令。
　　“派人去告知罗蕾娜，三天，不，两天之内，平息地下世界的风波。”
　　“两天之后，只要熔炉城和血蹄城不再受到威胁，立刻返回黄昏之城！”
　　“另外，让虚空沙虫继续尝试连接希娜和芙伊所在的空间，黄昏之城需要她们。”
　　“我们，将要迎来一场前所未有的血战……深渊，出现了。”
　　第498章 破碎的位面
　　看着冈特离开的身影，李察眼神中的凝重久久不散。
　　他也没想到，局势会在如此短的时间里，急转直下。
　　地下，野外怪物因为血雨而产生暴动，地牢高等种族——娜迦所属的位面，正在跟其融合。
　　他的兵工厂，科研基地，黑凝冰糕的原材料生产基地等等都设立在此。
　　一旦地下世界遭受到破坏，那对黄昏之城的影响，将是致命的。
　　地表，腐烂之主直接把空间通道打开到了距离黄昏之城数十公里的地方。
　　那个深渊的主宰，掌握权柄的黑暗邪神。
　　把刀芒抵在了他的喉咙之上。
　　神孽古树身上权柄之力，让对方不可能就此善罢甘休。
　　双方，早已经成为仇敌，哪怕现在对方得到那缕权柄之力，也不可能收手……混乱邪恶的深渊主宰，什么时候，会有仁慈？
　　或许唯一的好消息是……融入主位面的次元位面，依旧要受到规则约束。
　　越强大的存在，踏入主位面后，受到的限制越多，神灵更是无法降临。
　　这是主位面的基本规则，亘古至今都没有过改变。
　　或许也只有创世神级别的力量，才能打破这个限制。
　　强行平复起伏的心绪后，李察深深看了一眼绯红笼罩的沙漠。
　　没再逗留，转身回到了领主府邸。
　　落座主位后，挥手让沏好热茶的侍女离开，取出了一座灰色石像。
　　上面雕刻着一个活灵活现侏儒，触感并不冰冷，反而带着几分温润和暖意。
　　李察摩挲片刻后，精神力蔓延而出，沉浸而入。
　　在神灵坟墓之中，他曾唤醒侏儒之神，让其为黑暗噬魂者－克里托斯共同输入神力——最后在多方力量作用之下，最终让那个19级boss诞生。
　　但也因此造成了对方过度透支，这个无上存在陷入了沉睡。
　　离开副本之后，他一直输入黄沙之力蕴养，直到数个小时前，绯红之月升起，雕像才传来了一丝动静。
　　局面变化太快，黄昏之城很多计划被阻断了，他此时需要听一听侏儒之神对未来的预判，以此来验证自己新的规划。
　　目前而言，也只有侏儒之神有这个资格预测未来了。
　　精神力沉浸入雕像深处。
　　脑海中浮现出了熟悉的画面——
　　威严的王座之上侏儒之神——法姆·莫格里高坐其上。
　　对方披着华丽羽翼披风，头戴白银王冠，手上戴着宝石戒指，一只手撑着腮帮，微微偏着脑袋沉睡。
　　他的感知中，王座之上沉睡的仿佛并不是比人类矮小的侏儒，而是一头上古巨龙，对方只要睁开眼，天地都要失色。
　　一位曾经踏入《光辉纪元》命运之河窥探众生命运，随后被命运之力反噬而不死的恐怖存在。
　　或许也只有这位，能在此刻混乱的局面之中给予他有用的信息了。
　　李察深吸口气，刚要有所动作，王座之神的侏儒之神先他一步睁开了眼睛。
　　微微坐直身体，戴满宝石的手掌轻轻放在王座的扶手上，深邃如浩瀚星辰的眼眸凝视着他的灵魂躯体。
　　“李察阁下，好久不见……”
　　说着目光扫视四周一圈，似乎看穿了无数次元位面。
　　“我感知到远古的存在正在归来……天地间，某些沉睡已久的能量，开始苏醒了。”
　　“以往，太多的力量因为规则的变动而陷入沉睡了……世界，正在活过来。”
　　“新纪元，比我想象的还要精彩。”
　　语气带着几分无法掩饰的雀跃和欣喜。
　　李察心神微动。
　　世界，正在活过来……这话蕴含巨大的深意。
　　“法姆冕下，我需要您的帮助。”
　　侏儒之神深深看了他一眼。
　　“我现在的力量，还无法影响到主位面……束缚我的规则，依旧存在，我帮不了你太多。”
　　李察没有就此停止，深吸口气后继续道。
　　“法姆冕下，腐烂之主正在尝试进入主位面，进攻黄昏之城……您有没有办法阻止对方？”
　　局势变幻莫测，他并不想在这个时间点跟对方硬撼。
　　只要能缓上一两个月，黄昏之城就能有充足的准备去面对这个大敌。
　　侏儒之神沉默许久后，沉声道。
　　“我看到了腐烂的气息……但是，我现在无法阻拦一位掌握权柄的存在……最多，能延缓对方开通空间之门。”
　　李察眼睛一亮。
　　这就够了！
　　他要的就是把腐烂之主攻势延后。
　　语气无比真挚。
　　“请您帮我！”
　　侏儒之神凝视着他的目光，许久后，长出了口气。
　　“等会，你把雕像放在那片区域……但最多，只能延缓两个月。”
　　李察目光灼灼。
　　“足够了！”
　　两个月，黄昏之城完全能抽出手了。
　　心中最大的石头落地，他松了一大口气，平复了一下心情后，继续道。
　　“法姆冕下，新纪元正在开启，我想得到您的建议。”
　　王座上的矮小又伟岸身影眼睛半眯了起来。
　　“未来的路，已经不再清晰……在混乱之中，没有人能看得清未来。”
　　“李察阁下，我只有一个忠告……神恩领主是世界意志的选择，新纪元，会在你们手中诞生。”
　　李察眼波流转。
　　这个说法，已经不是他第一次听到了。
　　但至今还没有发现，所谓新纪元如何在玩家手中诞生。
　　感知到他隐隐有几分迟疑，侏儒之神带着几分复杂的语气道。
　　“李察阁下，你不必疑惑……你难道没有发现，不论是你还是其他神恩领主，自身力量的成长和部下实力的提升，都远远超出正常的规则吗？”
　　“这，就是你们的不凡，也是世界最大的变数。”
　　“放手去做吧，不论是旧日的古神，还是窃取了权柄的诸神……都不过是旧时代的残存。”
　　“新纪元，会诞生新的主宰。”
　　“这一次，将由世界意志眷顾的你们主导。”
　　玩家的实力提升……超出了规则？
　　李察脸色有些古怪。
　　侏儒之神口中的不凡，就是打怪升级？
　　仔细想想，好像这个能力也确实变态。
　　而且还真没听说过，原住民的实力能提升得这么快。
　　原住民的升级机制跟玩家有不小的区别，打怪升级有用，但没有玩家单靠刷怪就能实力暴涨那么夸张。
　　只有被玩家招募之后，才会纳入到玩家的升级体系之中来。
　　所以……这就是变数？
　　看着李察陷入沉思，侏儒之神停顿了片刻后，再次道。
　　“李察阁下，把我的后裔带来吧……我虽然暂时无法干涉主位面，但世界沉睡力量的复苏，让我从无尽的束缚之中，多了一丝喘息的空间。”
　　“我会激活他们体内的神裔血脉，让它们重新获得侏儒的力量。”
　　“侏儒曾经，可是让诸神颤栗……”
　　“利用好他们，能让你的领地成长的更快。”

第796节
　　“其余的……我暂时帮不了你，未来不论有多危险，都需要你独自去面对。”
　　李察长出口气后，对着侏儒之神扶胸行礼，真挚的表达了自己的谢意。
　　“法姆冕下，感谢您的慷慨，新纪元已经开启……黄昏之城一定会以最快的速度成长。”
　　“我相信，您自由那天，不远了。”
　　这位神灵被他唤醒之后，帮了他不少次。
　　不论对方有什么目的，这都是不可抹杀的事实。
　　未来黄昏之城成长起来了，他必会完成对方重获自由的夙愿……哪怕，对方是被命运反噬，这必定困难重重。
　　有恩必偿，这是他一直的信条。
　　“我对此也很期待。”
　　侏儒之神语气带着几分谁也难懂的复杂。
　　接下来李察又跟这位伟岸存在沟通了几分钟，等到对方表示力量无法支撑了这才收回逸散的精神力。
　　把侏儒之神雕像收入怀中后，立刻挥手唤来门口听候吩咐的木乃伊守护者。
　　“传我命令，立刻把地下世界所有神血侏儒带回来。”
　　“是，主宰！”
　　他对那些很早就收服的神血侏儒一直都抱有不小的期待，只是之前没有机会激活他们体内的神灵血脉。
　　这个时间点，那些家伙或许无法改变局面，但终归是一份不错的力量。
　　唯独可惜的是，这次没能从侏儒之神身上，得到他想要的信息……未来，变得不再清晰。
　　转头，透过敞开的木窗看着天空中的绯红之月，神色莫名。
　　沉默了片刻后，李察再次起身，眼神已经变得无比凌厉。
　　“召集和所有骸骨血龙、禁军之王，带上虚空沙虫，随我一同前往那处渗透腐烂气息的位面……”
　　延后两个月时间，这太过宝贵了。
　　地下世界。
　　不同于死亡沙漠的孤寂荒芜，这片土地虽然不适合种植正常生命可食用的食物。
　　但依旧存在着大量野外怪物。
　　而且不同于地表会刷新的野外兵种聚集地，在地下世界，每周刷新的怪物大多是单独的个体。
　　也因此，这些怪物的等级会相对而言更高一些，而且没有太多规则束缚，不会被限制在某个区域。
　　这导致了这片土地的危险程度暴涨。
　　加上毒虫，毒蛇，沼泽，陷阱等等各种致命之物密布，这是一片地表生命难以想象的死亡之地。
　　作为地下世界现在唯一的霸主，此刻的血蹄城，正承受着这片土地的冲击……
　　一望无际的狰狞扭曲怪物此刻像是潮水一般冲击血蹄城。
　　洞穴蜘蛛，巨蟒，幽灵狼，鹰身女妖，剧毒蛙人……数不尽的怪物形成了席卷天地的黑潮。
　　这些种族各异的怪物此时都有一个相同点……身体上，萦绕着一条条的红色长线。
　　同时散发着古老，孤寂，破败的气息。
　　高耸的城墙上，地牢蛮族在塞尔·血蹄看着这一幕，脸色凝重。
　　密集的指挥城墙上的军队抵抗外敌。
　　依靠城墙的防御，军队爆发出一波又一波的凌厉攻势，配合着城墙后方高耸的箭塔。
　　那些怪物刚刚冲上城墙就会第一时间被屠杀一空。
　　但让塞尔·血蹄心情沉重的是……野外的怪物虽然没有组织能力，但是单体力量太强大了。
　　尤其是那阵血雨之后，实力能用暴涨来形容。
　　如果不是城墙坚固，各种重型武器多不胜数，只怕那些怪物第一波冲击就能杀入城内。
　　但饶是如此，数个小时的高强度战斗下来，血蹄城的防线也变得岌岌可危。
　　随时都可能倒在敌人的冲锋之下。
　　血蹄城，是以10级高级兵种为主的势力，最强大的英雄塞尔·血蹄，在数个月前也仅仅是15级。
　　此刻面对一群平均实力达到了14级，里面还充斥着大量15级顶级兵种的野兽群，压力可想而知。
　　“城主大人，敌人来的太快了，我们的军队只有三分之一在城内驻守，外面的军队都来不及调回来。”
　　“大人，地表的援军何时能来？”
　　“如果没有支援，我们坚守不住了……”
　　面对随时可能破城的高压风险，血蹄城的高层神经绷紧到了极致。
　　几个浑身是血，刚刚换防下来的英雄沙哑着声音追问。
　　塞尔·血蹄闻言，默默的看着看着城墙不断涌上强大的怪物，五指攥起的拳头咯咯作响。
　　事发突然，没有准备的血蹄城，还有大半军队在外。
　　他此刻也只能祈祷，黄昏之城的援军能尽早到来，血蹄城能支撑的时间，不多了。
　　“援军，马上就来……”
　　话音还没落下。
　　突然。
　　咔嚓～
　　一阵清脆的声音响彻天空。
　　他下意识的抬头看去。
　　只见在视线尽头。
　　在血月的照耀之下，天空出现了一条泛着绿色光芒的巨大裂痕。
　　位面，破碎了。
　　瞳孔一凝。
　　他目光中穿透了裂痕，看到了无以计数的恐怖怪物——
　　那些生命腰部以下是长长的蛇身，冰冷的绿色鳞片透着让人心悸的危险。
　　腰部之上，拥有足足八只手臂。
　　每只手臂上，都紧握着武器。
　　脑海浮现出一个地牢生命无比熟悉的名字——
　　娜迦。
　　地牢高阶种族。
　　塞尔心头一颤。
　　那些没有理智的野兽，血蹄城还可以应对，但是……高级种族，娜迦，远远超出了血蹄城能力范围。
　　因为每一个娜迦，都是15级之上的顶级兵种。
　　它们的部族，必然拥有超凡坐镇。
　　血蹄城，挡不住……
　　猛的转头看向另一个方向，脸色满是苦涩。
　　李察大人，您在何处？！
　　第499章 地牢高阶种族－娜迦
　　塞尔·血蹄看着视线尽头的空间缝隙越来越大，内心感受到的压力，让他呼吸变得极为沉重。
　　娜迦……这是一个在地牢族中，声名显赫的种族。
　　残暴，嗜杀，好战外加强烈的扩张欲，让这个种族拥有巨大的威慑力。
　　没有人愿意跟一群娜迦为邻。
　　对方炙热的侵略性格，让它们的邻居会第一时间成为狩猎目标。
　　无法共存。
　　而一个从异位面出现的侵略种族……不用想也知道，对方必定充满了强烈的欲望。
　　杀戮，占领，扩张……
　　战争，无法避免。
　　“娜，娜迦？！”
　　一个受创不轻的地牢蛮族英雄失神的看着前面这一幕，心脏都在颤抖。
　　目光下意识的看向塞尔，他们的族长。
　　“塞尔大人……我们……”
　　塞尔·血蹄深吸口气，压下内心起伏的情绪，果决挥手。
　　“坚守！”
　　“娜迦又如何？！黄昏之城，会派出援军我们！”
　　“李察大人一直都与我们同在！”
　　坚定的语气响彻城墙上空，刚刚因为天空裂痕出现而下降的士气，在他提到那个名字之后，立刻开始攀升。
　　地牢蛮族士兵眼中，重新燃起战意。
　　是啊，娜迦又如何？！
　　那位充满传奇色彩的存在，可是屠过神！！
　　上次狗头人之神联合沙丘之主入侵黄昏之城，剩下了数千蛮族士兵归来，把那传奇的一幕宣扬了一遍又一遍。

第797节
　　李察的声望在地下世界，足以用视若神明形容。
　　“大人，李察大人，真的……来得及吗？”
　　那个受到重创的地牢蛮族英雄迟疑着开口。
　　“局势变化莫测，地表如果也有同样的情况出现，李察大人未必还能抽出兵力支援我们……”
　　“我们，最好还是早做打算。”
　　这话说出口，血蹄城高层脸色都是一变。
　　他们虽然对那位充满传奇色彩的存在同样有着强烈的尊敬，但没有底层民众那么失去理智。
　　占据的位置高了，得到的信息更多，所思考的方式也完全不一样。
　　塞尔也沉默了下来。
　　这话，无可辩驳。
　　黄昏之城一定会来，但是……什么时候来，他也无法保证。
　　在两天前，血蹄城还被抽调了一批军队前去黄昏之城驻守。
　　但是……对方是李察大人啊。
　　长出口气，目光再次恢复了坚定，斩钉截铁道。
　　“不论发生什么，就算李察大人没有前来支援……也必然有其原因！不要对此心生不满！”
　　“我不希望再听到对此事的异议。”
　　说着目光带上了几分锐利。
　　“哪怕血蹄城被摧毁，我们也要战斗到最后一刻，绝对不允许有逃兵！”
　　“军队没了，可以再招募，城毁了，可以重新建造！”
　　“一旦逃跑，破坏了大人的布局……谁都救不了我们！”
　　沙丘之主和狗头人之神进攻黄昏之城的那一战……他是地下世界军队的指挥。
　　亲眼目睹了超凡是如何被俘虏，那高居王座之上的神灵，是如何一头栽倒在地再无声息的。
　　正是因为见证过，所以，内心才对那个伟岸的身影，充满了绝对的信任。
　　哪怕血蹄城甚至整个地下世界毁灭，只要他不擅离职守，战斗到最后一刻——那位伟大存在绝对不会吝啬，重建血蹄城也不过是对方一句话的事。
　　场上顿时陷入了沉寂之中，唯独那个受伤的地牢蛮族英雄还是有所迟疑。
　　“大人……”
　　“我们不能把全部的希望，都寄托在援军身上，我们……”
　　话音还没落下，他突然停了下来。
　　余光看到塞尔和周围的高层，此刻满是惊喜的看向了血蹄城侧翼……
　　什么情况？
　　带着满腔的不解，他拖着疲惫的躯体转身，下一刻同样愣住了。
　　只见远处的天空中，无数扇动翅翼的吸血鬼从正在攻城的野外怪物大军侧面，横杀而入。
　　遭遇的瞬间，就见到数千吸血鬼同时施法……大地上，阵亡军队的鲜血猛的沸腾，随后失去了重力漂浮而起。
　　在呼吸间，直接笼罩那些攻城的怪物。
　　刺啦～
　　犹如浓硫酸泼到了身上，发出阵阵恶臭和黑烟，蚀骨钻心。
　　一声声凄惨的野兽咆哮响起，大片大片的军队倒下。
　　操控鲜血，吸血鬼的标志性能力。
　　一轮施法之后，天空的14级吸血鬼开剑士始俯冲而下，近战厮杀。
　　极速锋之中，两个大队的吸血鬼剑士冲杀阵形竟然整齐划一，在血腥和残肢碎片中，有一种残忍的艺术美感。
　　噗呲～
　　最底下数十头15级的狂暴食人魔被第一波屠杀。
　　这些五米高的怪物挥动着巨型狼牙棒怒吼着想要反击，但只感觉眼前一花，头颅就传来了恐怖的剧痛。
　　在等他们看清时，那些扇动蝠翼的吸血鬼已经二次升空。
　　扑通～
　　一具具尸体像是被割草一般倒下。
　　这些被血雨侵蚀的怪物个体实力虽然强，但是在面对等级同样不低于它们，而且还有着完整指挥系统的吸血鬼大军。
　　立刻感受到了什么才是正规军。
　　一茬一茬的怪物像是麦子一样倒下。
　　不到四个大队吸血鬼军团，在十倍于己方的战场上，横行无忌。
　　以绝对霸道的姿态，从侧翼杀入到了城墙前方。
　　随后无一伤亡的回归城墙，配合血蹄城的大军共同绞杀还在冲击城墙的敌人。
　　这一幕让血蹄城军队的士气此时攀升到了极致。
　　一个个青筋毕露的怒吼着，发泄内心压抑已久的情绪！
　　李察大人没有放弃他们！及时派遣了派兵支援！
　　而且派来的，还是如此强势的吸血鬼！！
　　地牢都是邪恶阵营的生命，他们才不在乎吸血鬼在主位面都不受待见。
　　只知道对方是自己的援军就足够了！
　　落到城墙上的吸血鬼缓缓收拢了翅翼，塞尔看到面前的黑暗生命分开左右，露出了一个通道。
　　下一刻，一个银发银眸，步伐优雅的绝美身影，径直穿过吸血鬼人墙，来到塞尔和一众血蹄城高层面前。
　　那双银色的眼眸平静的审视一圈，最后停留在塞尔脸庞上。
　　语气淡漠而不可置疑。
　　“主人命令我，两天之内彻底平定地下世界的动乱。”
　　“现在，血蹄城所有人由我指挥……”
　　这话，不是商议，而是命令和通知。
　　声音落下的那一刻，所有血蹄城高层像是胸口被压上了一座山岳。
　　但他们此刻又是惊骇，又是兴奋……
　　因为眼前的存在，是让人颤栗的——超凡！！
　　李察大人，派遣了超凡前来支援！！
　　“听从您的吩咐！”
　　塞尔深吸口气，没有半点迟疑，郑重行礼。
　　莫说对方是拥有无上伟力的超凡，就只有李察大人派遣来的援军这一个身份，就足以指挥血蹄城了。
　　对待强者，地下世界比地表更现实。
　　吸血鬼大军的到来，立刻成为了战场的主力。
　　摇摇欲坠的防线瞬间坚挺，再也无法撼动半分。
　　血蹄城上万人加上大量的重型守城武器，都远远及不上血族不到四个大队军力带来的压迫感。
　　高阶兵种在战争中的作用，对比起普通军队，有着夸张的优势。
　　罗蕾娜没有对下方的战斗关注太多，银色的眼眸注视着视线尽头，那道裂开的缝隙。
　　娜迦。
　　对于这个种族，她漫长的生命之中，接触过不少次。
　　对比起下方那些没有指挥的混乱怪物，这个即将融入地下世界的种族，才是地下世界的威胁。
　　有些厌恶的看了一眼城墙下方还在无休止进攻的敌人。
　　她最讨厌没有智慧的生命，杀起来脏手，不杀又不知死活。
　　刷～
　　翅翼骤然展开。
　　径直飞入前方的怪物军阵之中。
　　塞尔和血蹄高层有些疑惑……这位冕下，打算做什么？
　　下一秒，他们的疑惑就得到了解答。
　　罗蕾娜在所有人注视下飞入战场中心，低头俯瞰地面不断对着她咆哮的怪物。
　　此刻，她的头顶，是大如磨盘的绯红之月。
　　无尽的血芒照耀在银色的发梢之上，让其呈现出一种银色中带着血腥的奇异色彩。
　　背后扇动的暗红色蝠翼，让其平添了无数的威势。
　　银色眼眸泛起淡淡的血色。
　　右手伸出，银色光芒在上面萦绕。
　　拇指按在中指上轻轻搓动。
　　啪～
　　一个清脆的响指此刻如同滚雷般响彻在所有人耳畔。
　　下一刻，以罗蕾娜为中心，大地上，直径1000米范围内所有野外怪物脸色瞬间变得血红。
　　身体的皮肤高高鼓起，像是有无数长蛇在里面蠕动，想要挤出来。
　　吼！！

第798节
　　一声声凄厉的惨叫像是受到世界上最惨烈酷刑折磨。
　　当它们的皮肤鼓动到极致后。
　　噗呲～
　　血肉炸裂。
　　直径千米内，所有野外怪物，生生爆炸而亡。
　　鲜血，残肢漫天而飞。
　　一朵朵残忍的死亡之花开遍了整个大地。
　　血怒，超A级，消耗5000鲜血之力，让直径1000米内所有敌人的血液沸腾炸裂。
　　站位密集的野怪，此刻感受到了何为死亡——超过一个军团直接被葬送。
　　场面夸张到了极致。
　　这一幕让城墙上的怒喝杀敌声音骤然停止，像是被人按下了关掉音量的按键。
　　所有人瞪大了眼睛，用极度震撼的目光看着血月之下，那个扇动蝠翼，悬浮于天空之上的身影。
　　下方，鲜血和残肢形成了一个巨大的圆球。
　　场内所有人都被清空，只剩下外面的野怪还存在。
　　他们砍杀敌人没有半点颤栗的手，此刻在不受控制的发抖。
　　诸神在上……
　　这就是超凡？！
　　这就是李察大人派遣来的援军？！！
　　内心对超凡的力量的崇拜，对李察的敬畏，此刻都攀升到了极致。
　　脸色涨得通红，灵魂都在颤抖。
　　罗蕾娜淡漠的扫视一眼战场，身上银色的能量再次涌动，笼罩了下方血腥之地。
　　大地上，一团团血肉开始蠕动。
　　吱吱～
　　一声声刺耳的凄厉叫声从血肉之中响起。
　　下一秒，扑簌簌
　　翅翼扇动。
　　一个浑身血红的狰狞蝙蝠猛的从血肉之中钻出，横飞上天空。
　　第一只蝙蝠诞生之后，像是打开了地狱之门。
　　扑簌簌～无数的翅翼开始扇动。
　　在血肉残肢之中，数不清的猩红蝙蝠飞上天空。
　　在绯红之月的照耀下，充斥着让人心悸的恐怖。
　　那些上古的黑暗传说场面，也远远不及。
　　蝙蝠飞上天空后，开始萦绕罗蕾娜转动，顷刻间，形成了一场席卷天地的蝙蝠风暴。
　　震撼人心。
　　猩红蝙蝠，超A级，每杀死一个敌人，可以把其灵魂永久转化为一只猩红蝙蝠，蝙蝠自曝时，能对敌人造成十倍伤害。
　　超凡，拥有的力量已经超出了普通人所能想象的极限。
　　罗蕾娜扫视一圈战场。
　　轻轻挥手。
　　猩红蝙蝠组成的风暴，直接朝着四周刮去。
　　那些体型超过半米，从鲜血和灵魂之中诞生的邪恶存在，直接对着四周的敌人狂扑而上。
　　那些怪物的尖牙利爪，锋利的武器，攻击猩红蝙蝠之时，像是在攻击一团凝胶。
　　只能感受到阻塞，并不能造成致命伤害。
　　反观那些猩红蝙蝠，扑上来之后，锐利的獠牙直接穿透身躯，带着强烈腐蚀性的毒液注入体内。
　　它们身体立刻以夸张的速度腐败溃烂。
　　城墙上的吸血鬼大军，也在同一时间出击。
　　在猩红蝙蝠的配合之下，以绝对霸道的姿态，强行清空了场上所有暴动的怪物。
　　当最后一头怪物－洞穴蜘蛛被猩红蝙蝠吞噬，这场让血蹄城摇摇欲坠的战争，步入了终点。
　　放眼望去，此刻天空上除了吸血鬼大军之外，全都是密密麻麻的猩红蝙蝠。
　　哪怕是能随手踩死的蝗虫，数量密集之后，依旧能给人带来强烈的冲击。
　　何况，这是残暴、黑暗、厮杀、血腥的黑暗生命。
　　血蹄城的高层此刻犹在梦中。
　　他们也没想到，从血蹄城摇摇欲坠，到危险被平息，仅仅过去了几分钟时间。
　　相互对视一眼，都从对方眼中看到了惊叹和敬畏。
　　黄昏之城的实力不可窥探……李察大人所掌握的力量，也远不是他们能想象的。
　　那个刚刚一直出言质疑的地牢蛮族英雄，此刻也卑谦的低下了头。
　　此时再多说半个不字，都是在自己抽自己的脸。
　　李察大人不仅派人来支援了，而且还派出了这等强者。
　　对方对血蹄城的看重，对地下世界的重视，远远超出了他的预期。
　　在一片炙热和近乎疯狂的目光中，罗蕾娜遥遥看了一眼城墙。
　　“塞尔·血蹄，把地下世界详细情报汇报给主人。”
　　说着转身带着吸血鬼大军朝着天空的裂痕而去。
　　“我去……阻挡娜迦。”
　　娜迦，作为地牢族高阶种族，必然会有超凡坐镇。
　　一旦她被敌人的超凡牵制住，仅凭三千多血族阻挡一个位面的冲击根本不现实。
　　她需要援军。
　　血族大军来去匆匆。
　　不到十分钟便已经把数万野外怪物清空，只留下了满是猩红的大地。
　　塞尔听到罗蕾娜的吩咐，抬头看了一眼泛着绿色光芒的天空裂痕。
　　刚刚的兴奋消失无踪，心情骤然沉重了下来。
　　这些怪物都已经让他们应对得如此艰难了，而天边的裂痕，还有无以计数的娜迦正虎视眈眈。
　　一旦空间裂痕彻底成型，地下世界，将会迎来史无前例的冲击。
　　对比起来娜迦，曾经跟血蹄城称霸的灰矮人，简直犹如蝼蚁般弱小。
　　娜迦，可是拥有超凡坐镇的。
　　思绪至此，抬头看了一眼绯红之月，在从未见过天日的地下世界，血月的存在，超出了他的认知。
　　这等不寻常的事物，代表的是未知和危险。
　　深吸口气后，沉声道。
　　“立刻把娜迦袭来的消息传递给黄昏之城。”
　　“我们，需要更多的援军。”
　　说着眼眸看向城内。
　　“另外，马上召回所有在外的军队，命令那些部族和势力把军队派遣来血蹄城共同战斗。”
　　“双足飞龙骑兵，前往熔炉城支援。”
　　一众高层立刻扶胸应是。
　　“听从您的命令！”
　　血蹄城像是一个巨大的机器，快速运转了起来，生死危机面前，慢一步，或许就会迎来毁灭。
　　位面与位面之间的征战，是所有战争中最血腥和残酷的。
　　战败者，甚至都未必有资格成为俘虏，整个种族被毁灭，也不过寻常。
　　罗蕾娜并没有理会后方的动作，带着军队径直飞到了天空裂痕之下。
　　抬头望去，能看到泛着惨绿色光芒的裂痕，此刻无数生长着八只手臂，下半身是蛇躯的娜迦，正在另一个位面来回游弋。
　　狭长阴冷的眼眸，正透过裂痕看着地下世界。
　　那些狰狞的身影似乎已经迫不及待的想要踏足新世界，幸而有一层无形的壁垒在阻隔对方。
　　不过或许要不了多久，那层无形的壁垒就会消失。
　　罗蕾娜到来没多久，娜迦陷入了一阵骚乱。
　　能明显感觉到其躁动。
　　片刻之后，一个头上生长着类似鸡冠一般的红色肉瘤，八字手臂只单独持着一根长矛的身影，从娜迦后方漂浮而起。
　　周围的娜迦看到那个声音的瞬间，跪拜而下。
　　高声呼唤着某些无法理解的词汇。
　　绿色的蛇尾，苍白的上半身，狭长的眼眸，外加红色的皇冠状肉瘤以及最让人心颤的气势。
　　罗蕾娜银色的眼眸注视着那道身影。
　　脑海中浮现出了一个称呼——
　　娜迦之王。

第799节
　　超凡存在。
　　娜迦之王，狭长的眼眸也凝视着她。
　　双方四目相对，空气在这一刻似乎都凝固了下来。
　　“吸血鬼，你是这片土地的主人？”
　　一股带着让人不安语调的声音穿过壁垒而来。
　　高等语言——上古娜迦语。
　　娜迦之王没等罗蕾娜回答，狭长的眼眸带着贪婪之色扫视了一圈，最后目光在极越处的血蹄城停顿了片刻。
　　“我感受到了新鲜的生命和灵魂。”
　　“这片土地……将成为绿鳞氏族的新驻地。”
　　罗蕾娜看着这头跟她同一个阶位的生命，眼神冷厉。
　　“吾主的土地，你也有资格窥视？”
　　娜迦之王狭长的眼睛微眯。
　　吾主？
　　吸血鬼是什么生命？
　　自诩为贵族，同时也拥有人类贵族所有的特性——骄傲，固执，自信，甚至傲慢，自大，都能在他们身上看到影子。
　　这种生命……会臣服于其它人？
　　“看来，这片土地比我想象的更有意思呢……”
　　娜迦之王，扭头看了一眼身后。
　　在娜迦军队之外，更远的大地，此刻已经一片狼藉，整个世界像是开采过度的矿区，满目苍夷。
　　他们的位面，已经濒临崩溃，只有新的位面才能承载娜迦族人。
　　这个位面……他要定了，不论是吸血鬼，还是什么。
　　没有人能挡得住娜迦征服的步伐！
　　目光泛起几分冷意，手中长矛遥指罗蕾娜。
　　“全军准备……杀入那个位面，军队可以放开杀戮十天！”
　　“这些卑贱的种族，只能沦为我娜迦的奴隶！”
　　第500章 超凡之死，亡者石像的强大
　　紧张的对峙没有持续多长时间。
　　泛着绿色光芒的空间裂痕又一次发出了剧烈的轰响。
　　缝隙像是被一只巨手撑开，开始快速扩张，几个呼吸后，从天空连接到了地面。
　　一条直径超过千米，高度超过两百米的巨型裂痕出现在吸血鬼大军面前。
　　那道无形的空间壁垒，逐渐稀薄。
　　敌人，马上就要冲出来了。
　　罗蕾娜见到这一幕，眼神微凝。
　　身上逸散而出的银色光芒逐渐璀璨。
　　周围的吸血鬼军团，也已经把神经绷紧到了极致。
　　手中的魔法开始凝聚，在三个血族英雄的指挥下，大规模军团魔法在天空形成了一片血色红云。
　　终于，在经过了似乎一个世纪的等待之后。
　　咔嚓～
　　清脆的玻璃破碎声响起。
　　那道透明的空间壁垒寸寸炸裂。
　　两个位面之间，再无阻拦。
　　娜迦之王嗅到地下世界的空气瞬间，立刻激动了起来。
　　“这是我们的位面……绿鳞氏族的新驻地！”
　　“占领，征服，毁灭……这个世界的爬虫们，迎接你们的主人吧！！”
　　在尖锐的上古娜迦语嘶吼之下，等待已久的娜迦大军如同冲垮水坝的洪水，冲出了自己的位面。
　　天地失色。
　　高空之上，罗蕾娜银色的瞳孔倒映着一张张娜迦狰狞的脸庞。
　　脸上露出几分冷意。
　　“杀！”
　　话音落下的瞬间，在天空形成风暴的猩红蝙蝠立刻俯冲而下。
　　就在此刻，咻咻咻～娜迦后方，由娜迦弓箭手组成的军阵放开了手中的弓弦，无数支利箭形成箭雨。
　　迎头刺向猩红蝙蝠。
　　双方在半空交汇。
　　泛着绿色光芒的箭矢刺中没有实体的猩红蝙蝠，像是蜡烛被熄灭，猩红蝙蝠直接破碎。
　　但猩红蝙蝠的数量太多了，娜迦在阻拦第一波之后，就无法再奏效。
　　一道道红色闪电撕裂天空。
　　冲入娜迦军队的瞬间，身体猛的膨胀成血球，然后轰然爆裂。
　　砰～
　　爆炸覆盖了周围数十米。
　　带着剧烈腐蚀性的血液飞溅，娜迦军队压根无法躲闪，被血液沾染上的瞬间，立刻受到了钻骨噬心的痛苦。
　　脸庞，眼睛，脖子和一切没有遮挡的区域，都被侵蚀成为白骨。
　　一些娜迦甚至被活生生疼死……
　　准备已久的血族魔法，也在猩红蝙蝠俯冲自爆时，同时施放。
　　天空凝聚的血云内，一颗颗拳头大小的腐蚀之球犹如流星般从中坠落而下。
　　呼呼～
　　带着剧烈的破空声响起后，狠狠砸入娜迦大军中。
　　噗呲～
　　一个娜迦不甘之下，挥刀对着腐蚀之球劈开。
　　但长刀碰到腐蚀之球的瞬间，腐蚀之球直接炸裂开来，把其周围三五米都笼罩了在内。
　　恐怖的腐蚀性让那个娜迦直接化为了脓水，周围同伴也没好到哪去……
　　两波攻击，直接让先头冲出来的娜迦全灭。
　　收割了超过两个大队的灵魂。
　　罗蕾娜看得清楚，每一个娜迦阵亡之后，它们体内都会逸散出一股苍老，古旧的气息。
　　那场……血雨所致？
　　她并不清楚那股能量有什么用，但很快，军队就发现了不一样的地方。
　　“先祖，这是在娜迦头颅中发现的东西……您过目。”
　　三个吸血鬼英雄中，最强大的19级英雄手中拿着一颗淡红色的结晶来到跟前。
　　罗蕾娜伸手接过，立刻感应到里面涌动着磅礴的能量。
　　娜迦体内，什么时候有这种结晶了？
　　“每个娜迦体内都有？”
　　“没错。”
　　罗蕾娜点点头，她敏锐感知，这东西或许会有大用。
　　“战后再收集起来。”
　　说着，目光看向了还在不断涌出裂隙的娜迦大军。
　　“血族，还未为黄昏之城立下战功。”
　　“就让这些卑贱的爬虫，成为血族向主人献上忠诚的功勋章……”
　　“如您所愿……”
　　罗蕾娜的意志，在血族之中就是不可动摇的神谕。
　　血族大军发起的攻击变得越发凛冽。
　　血族施法者在后方支援，近战则堵住缺口。
　　受到当头棒喝的娜迦丝毫无惧，依旧凶狠的冲杀而出……
　　但很快，局势就发生了变化，数量比血族多出十几倍的娜迦，在无休止的冲击之下，让血族的防线变得摇摇欲坠。
　　尤其是在娜迦施法者加入战局之后，立刻让血族大军感受到了巨大压力。
　　禁锢，虚弱，驱散，诅咒……娜迦施法者精通各种地牢族的法术。
　　再配合后方的娜迦弓箭手，一连串的进攻之下，血族被迫收缩防线，让娜迦如愿以偿的冲出了空间裂痕。
　　逐渐在地下世界站稳脚跟。
　　取得战果的娜迦，如愿以偿的嗅到了这个新世界的空气。
　　随后，这些邪恶生命发狂了。
　　开始以更凶猛的姿态，舍生忘死的杀向血族。

第800节
　　双方在这片干硬大地上，杀到了疯狂。
　　每秒都有生命在陨落。
　　吸血鬼大军也不愧是顶级兵种……在三个血族英雄的指挥下，顽强的抵抗着对方的凶猛冲击。
　　依靠鲜血恢复自身伤势这个特性，在如此高强度战斗中，依旧保持着足够的韧性。
　　罗蕾娜看着厮杀逐渐步入疯狂的场面，身上的气息开始涌动。
　　银色瞳孔，凝视着空间裂痕另一端的娜迦之王。
　　这个同等阶位的存在，是这场战争中最大的威胁。
　　但对方不踏出空间裂痕，她也无法轻易出手……没有一击必杀的机会，冒然出手只能是打草惊蛇。
　　娜迦之王凭空立在虚空之中，目光同样盯着前方的罗蕾娜。
　　他并没有跟随其它娜迦踏入地下世界，内心此刻的忧虑和罗蕾娜相差无几。
　　双方视线在这一刻碰撞，火星四射。
　　厮杀渐渐进入白热化。
　　数量优势太明显了，哪怕血族战力再强势。
　　依旧无法阻挡对方的突破。
　　最后只能被迫升空，利用天生的飞行优势跟对方僵持。
　　但娜迦不是没有对空能力的种族，它们的魔法，它们用八只手臂拉动的超强长弓，都能对天空造成巨大威胁。
　　血族的飞行能力，也受到了巨大的限制，无法肆无忌惮的冲杀。
　　娜迦杀入地下世界的局势，已经无法抵挡。
　　战斗节奏逐渐被对方所掌控。
　　娜迦之王嘴角高高翘起，狭长的眼眸带着数不尽的嘲弄。
　　几千吸血鬼……也想阻拦伟大的娜迦？
　　真是天真。
　　就在局面逐渐崩塌时。
　　呼呼～
　　一阵翅翼扇动的声音从血族后方响起。
　　娜迦之王眉头微皱。
　　他的视线中出现了大量身高超过4米的石像兵种。
　　这些特殊兵种手中紧握着像是刚从熔炉中取出来的炙热战斧，扇动着岩石翅翼，浑身被龙鳞形状的骨甲覆盖。
　　一眼看过去，立刻能感知到其残暴凶悍的气息。
　　吸血鬼的援军？
　　娜迦之王扫视一圈，目光迅速锁定了中心位置……
　　那是一头燃烧着绯红色烈焰，翼展超过40米亡灵巨龙。
　　对方的背上，乘坐着一个……人类。
　　没错，人类。
　　哪怕没有开口说半句话，那股斐然的气质就足以让人不自觉的把目光聚焦到其身上。
　　有的人，天生便是领袖。
　　就在此时，娜迦之王看到跟他对峙的超凡吸血鬼，在虚空之中，对着那个人类卑谦行礼。
　　“主人……”
　　主人？
　　那个人类……是这个吸血鬼的主人？
　　虽然有心理准备，但此刻，听到自己视为大敌的超凡吸血鬼对着一个十多级的人类领主喊主人，还是让娜迦之王难以理解。
　　甚至感觉自己也受到了侮辱。
　　超凡，这是何等存在！
　　竟然认一个低贱的人类为主？
　　对方才十多级，连超凡的门槛都没有触摸到，有什么资格让超凡臣服？
　　不可原谅，不可接受！
　　换成是他，哪怕灵魂湮灭，也不可能向任何人低头！
　　目光立刻充满了不善。
　　爬虫，等我把你的头颅挑在刀尖上，你会知道让超凡做仆从会是什么后果！
　　随着那些新来的军队逐渐靠近，娜迦之王看到了更多细节。
　　那头亡灵巨龙英雄后方，此时还跟随着上百小上几号的亡灵巨龙兵种。
　　它们的背上搭乘着身边长剑飞舞的木乃伊兵种。
　　都不是弱者……
　　但，仅仅凭这两千军队，就能阻止绿鳞氏族的征伐？
　　娜迦之王嘴角泛起了嘲弄和冷意。
　　这个陌生的位面，只能成为他们的狩猎场！
　　“强弩军阵准备攻击……”
　　“我要让这些卑贱的生命知道……什么是残忍！”
　　飞行兵种？
　　呵呵呵，不过是靶子罢了。
　　命令下达的瞬间，娜迦之王听到了那个人类领主的命令。
　　“亡者石像，禁军之王……碾碎它们。”
　　话音落下，那上千石像兵种空洞眼眶之中的灵魂之火立刻泛起了炙热光芒。
　　下一刻，呼呼～翅翼扇动，猛的俯冲而来。
　　“弓箭手准备！！”
　　后方，指挥弓箭手军阵的娜迦英雄立刻下令。
　　娜迦天生八只手臂，在地牢族中战功卓绝，其中最有名的便是娜迦战士和娜迦施法者。
　　但是只有他们自己清楚，娜迦弓箭手才是娜迦真正的王牌，因为——它们有足足八只手臂能用来拉动长弓！
　　其他地牢种族受限于自身力量，就算制造出来威力巨大的弓弩，也往往难以投入到野外的战争之中。
　　像是独眼巨人这类生命又因为过于笨重，无法使用需要灵巧和精准的弓箭。
　　但娜迦不一样，天生优势，让他们甚至能带着守城的重弩在野外战斗。
　　八只手臂用力射出的箭矢，附带着凿穿城墙的力量！
　　“射！”
　　娜迦弓箭手刚刚只有不到1个大队投入战斗，就已经把血族压制住了。
　　此时列队整齐，足足三个大队的娜迦弓箭手拉开了长弓。
　　咯吱～弓弦绷紧到极致后，发出吱吱声。
　　砰～
　　手指同时松开。
　　咻～咻～咻～
　　刺耳的破空声犹如恶魔咆哮。
　　比婴儿手臂粗的箭矢，一闪电的速度撕裂天空。
　　横冲在前方的亡者石像，全部被笼罩在内。
　　箭矢的速度太快了，亡者石像想要躲闪根本来不及。
　　避无可避。
　　咔嚓～
　　飞行在最前方的一头亡者石像直接被箭矢刺中胸膛，巨大的力量带着它的身躯猛的往后倒飞了十多米。
　　锋利的箭矢直接凿穿了身躯，在后背显露出长长的箭矢。
　　透体而过。
　　那头亡者石像猛的扇动翅翼想要挣扎，但是第二根箭矢再次命中，直接洞穿了它的翅翼。
　　高速飞行之中，躯体瞬间受到如此损伤再也无力飞行，直接坠落而下，狠狠砸在了大地上。
　　第一头亡者石像受创，拉开了序幕……
　　娜迦弓箭手射出的箭雨，成为了死神的镰刀，开始收割战场。
　　亡者石像像是陨石般坠落而下。
　　还未冲到近前，就已经被清空近半……
　　见到这一幕，娜迦之王嘴角泛起的嘲弄越发明显。
　　这就是能让超凡吸血鬼臣服的主人？
　　他刚刚在看到对方的一瞬间，竟然产生了对方深不可测的想法……还真是……可笑呢。
　　凭他这么点军队，凭什么来阻挡娜迦的攻势？
　　天真。
　　这个念头升起的瞬间，只见那个人类领主第二次下达了命令……

第801节
　　“亡者石像，开启巨像形态……不要放过任何一个敌人。”
　　“杀！”
　　话音落下的瞬间，只见地面上那些被箭矢洞穿身躯被破坏了大半的石像兵种突然散发出一股灰色能量。
　　随后身躯开始以一种夸张的速度膨胀，在几个呼吸间，体型直接翻倍。
　　更夸张的是，对方刚刚受到的伤势，开始以一种夸张的速度恢复。
　　手中散发着炙热气息的战斧，也在这一刻变得更加深冷锐利。
　　亡者巨像，A级，可变身成为亡者巨像，体型增加200％，防御力增加600％，每分钟恢复30％生命值，附带特性——生命偷取，每次攻击能把造成伤害的35％转化为自身生命，持续时间：30分钟，冷却时间：60分钟。
　　这是一个亡者石像较少用到的技能，一旦开启巨像形态，就会难以维持飞行，反应速度会变缓。
　　这对于李察一直追求机动性和高爆发的战斗方式而言，并不兼容。
　　也因此，这个技能使用的频率的适用范围，远远小于其他技能，更多时候，亡者石像都喜欢用沙化来规避伤害。
　　但此刻，这种硬碰硬，没有太多机动空间的阵地战，给了这个技能崭露锋芒的机会。
　　杀！
　　一声声沉闷的咆哮响起。
　　手中跟随体型变大的战斧，猛地投掷而出。
　　哗啦啦～缠绕在手臂上的锁链摩擦声响彻天空。
　　前方的娜迦大军毫无惧色，悍然阻拦在这些体型已经超过8米的庞然大物前。
　　呼～
　　战斧呼啸，一头身高四米的八臂娜迦观察到了战斧飞行痕迹，把手中八柄战刀齐齐合并想要强行抵挡这波伤害。
　　电光石火间，铿锵～
　　战斧横砸而来，火星炸裂。
　　娜迦只感觉手中八柄战刀传来一股压塌山岳的力量，战刀被崩碎成数十块残片。
　　娜迦脸色剧变，但想要躲避已经来不及了。
　　噗呲～
　　它只感觉一股剧痛传来，整个人直接失去了意识。
　　高大身躯直接被战斧砸碎，随后余力不减，横跨百米，连斩十多个娜迦，杀入了最核心区域。
　　咔嚓～
　　砰～
　　染血的战斧在人群密集处炸裂。
　　一场夸张的金属风暴，席卷四周。
　　直径五十米范围内所有人都被其笼罩。
　　第一波伤害，碎片刺入体内，第二波伤害碎片附带亡者石像的即死特性，第三波伤害……砰～炙热的火焰能量爆发。
　　前两波伤害还没死，第三波从体内炸开的高温，让它们的躯体直接变成了焦炭。
　　幸好爆炸中心点的娜迦利用高大的身躯挡住了一部分碎片，让爆炸的破坏力不至于那么变态。
　　但饶是如此，亡者石像依旧让向娜迦展示了何为王牌。
　　地面五百多亡者石像，全力爆发之下，就像是投入了五百多颗高爆炸弹，三四千娜迦直接阵亡。
　　这还是因为第一波被吸血鬼大军干掉太多，娜迦调整布局占位之后的战果。
　　场面上，娜迦大好的局势立刻被压了下来。
　　娜迦之王只感觉自己的脸被一巴掌狠狠扇了下去。
　　刚刚的不屑被抽得烟消云散。
　　五指悄然间攥紧。
　　身上气势开始暴动……该死的杂种！！
　　后方的娜迦指挥官见到这一幕，心脏都在颤抖。
　　发出了歇斯底里的咆哮。
　　“射击！！”
　　三千娜迦弓箭手组成的军阵再一次拉动那长度超过三米的巨型强弓。
　　咯吱～
　　弓弦被拉到极致后，骤然松手。
　　弓弦的弹力全部灌输在箭矢上，带着恐怖力量的箭矢再次覆盖而下。
　　呼呼～
　　亡者石像体型变大后，灵敏下降的同时，目标也变得格外明显的。
　　此刻立刻遭遇到了比之前更疯狂的攻击。
　　铿锵～
　　刺啦～
　　箭矢击中亡者石像瞬间，火星炸裂。
　　金石交鸣。
　　刚刚能轻易洞穿亡者石像的箭矢，此刻在龙鳞的骨甲面前留下一道道深深的划痕……但，也仅此而已了。
　　带着暴虐力量的箭矢，难以再进一步，无法破防。
　　一些箭矢甚至直接被弹飞，没能对其造成半点伤害。
　　局势在眨眼间直接调转了过来。
　　本就防御力夸张的亡者石像在巨像状态之下，额外增加600％防御，拥有的坚硬度足以用变态形容。
　　哪怕是重型攻城弩，都未必能撕开他们的龙鳞外形盔甲。
　　而且这个状态中，每分钟还能恢复30％生命，再加上攻击造成的35％伤害能转化成自身生命……
　　天空的亡者石像也全部落地，开启巨象形态之后。
　　上千尊8米高，提着炙热战斧，龙鳞外形盔甲坚硬的石像生命，直接接管了战场。
　　同为15级顶级兵种的娜迦，面对亡者石像肆无忌惮的冲击。
　　恍如一张薄薄的纸张挡在前方。
　　一碰就碎。
　　娜迦强大的战斗技巧，八只手臂爆发的夸张攻击力，在亡者石像变态的防御面前……无一生效。
　　“施法军团，限制住那些该死的石像鬼！！”
　　娜迦指挥官看到局势突变，阴冷着脸果断下令。
　　原本各自为战，并没有集火目标的娜迦施法者立刻调转方向，把矛头对准了亡者石像。
　　“黑死病之术！”
　　“虚弱之躯！”
　　“停滞术！”
　　“画地为牢！”
　　“……”
　　各种地牢魔法带着暴虐的气息覆盖了亡者石像。
　　看到体型庞大的亡者石像没有躲闪，娜迦指挥官心中立刻一喜。
　　但下一秒，让他心脏骤停局面出现了……那些魔法砸到亡者石像身上后，就像是雨滴落入了大海之中，掀起的些微波澜瞬间被磨灭。
　　无法生效。
　　魔免？
　　娜迦指挥官脑海中浮现出这个让他心颤的词。
　　亡者石像融合了亡者之斧和黑暗石像鬼两个兵种，继承了各自的特长，黑暗石像鬼的王牌便是——魔免躯体。
　　防御力能硬撼娜迦八臂强弓手的射击，魔法抗性能完全免疫魔法……攻击方面，手中的战斧投掷射程超过200米，而且投掷出去后，还能爆炸，爆炸的碎片能进行二次炸裂。
　　受到伤害之后能快速恢复，并且攻击显然还具有吞噬敌人能量恢复自身的特性……
　　娜迦指挥官想到此，不由惊恐难安。
　　这他娘的到底是什么兵种？
　　目光透过空间缝隙，盯着那些局势变化，哪怕征战无数载，此刻都感觉到一阵阵无力。
　　哪怕是娜迦最强大的兵种都远远不及……怎么可能有兵种能全面到这种地步？
　　晋升到皇冠兵种之后，亡者石像第一次亮相，就让地牢高阶种族的娜迦，品尝到了黄昏之城的王牌的锋芒。
　　刚刚压出去的娜迦大军，在血族和亡者石像的强势逼迫之下，又倒退了回来。
　　每一个亡者石像，此刻都有单挑一个小队娜迦的战斗力，甚至还不止……
　　这个费尽李察心血培育的兵种，已经成为了黄昏之城敌人的噩梦。
　　亡者石像在横杀四方，此刻，黄昏之城唯一的辉月兵种——等级高达17级的禁军之王，也没闲着。
　　虽然数量比不上亡者石像。
　　但此刻，这些操控着五柄战刀的顶级战斗力，同样造成了巨大破坏力。
　　刀锋转动之下，攻击范围达到了30米。
　　此时敌人的远程力量都在亡者石像身上，让这个兵种拥有了更大的发挥空间。
　　五柄被虚无绳索操控的战刀，在战场上犹如羚羊挂角，无迹可寻。
　　可以从天空，地面，甚至各种死角攻击敌人。

第802节
　　看着局势逐渐失去控制，天空之上，原本还自信淡然的娜迦之王，脸色低沉了下来。
　　目光明灭不定的看着骑乘在亚尔维斯背上的李察。
　　以他的眼光，此刻都对亡者石像的战斗力而感到惊讶。
　　能让那个吸血鬼臣服的人类，果然有不凡之处。
　　转头看了一眼后方满目苍夷的大地，狭长的眼眸，逐渐冰冷。
　　位面之力正在枯竭，找不到新的位面栖身，整个绿鳞氏族都会被埋葬。
　　没有人能存活。
　　这条通往新位面的空间裂痕，是唯一的出路。
　　思绪至此，娜迦之王的八只手臂悄然间握紧了手中长矛。
　　目光看着已经杀入空间缝隙的亡者石像。
　　这一刻，杀机冰冷。
　　手指握紧长矛，举过头顶。
　　身体的特殊构造，让八只手臂能同时抓住长矛……身体像是长弓一样弯曲而下。
　　在呼吸之后，爆发而出。
　　无尽的力量透过躯体传递到长矛之上。
　　呼～
　　没有人能看清长矛的移动轨迹，再次显露时，已经刺入第一头踏入空间裂痕的亡者石像头颅中。
　　咔嚓～
　　提升了600％防御的坚固的头颅被直接洞穿，长矛附带强大的力量让8米高亡者石像身体猛的往后倾倒。
　　这头处于巨象状态下的亡者石像，被直接钉死在大地上。
　　场面颇具冲击力。
　　长矛穿透亡者石像头颅之后，亡者石像体内的能量不受控制的往长矛处涌动，呼吸间，被吞噬一空。
　　几个眨眼，亡者石像就成为了一堆毫无能量波动的碎石。
　　当亡者石像被吞噬干净后，那根长矛突然变得虚幻，随后直接消失，再也找不到踪迹。
　　凝神看向娜迦之王，那根长矛又突然出现在了他手上。
　　超视距猎杀。
　　超凡的手段，诡异莫测。
　　娜迦之王狭长的眼眸越发深冷。
　　目光看向了下一个目标，手中长矛再次被举起，投掷……
　　咔嚓～
　　第二个亡者石像被钉死。
　　娜迦之王，就像是死神在点名，目光凝视之人，必被猎杀。
　　短短三两分钟，超过5个小队的亡者石像直接阵亡。
　　让人心惊的是，被长矛命中的亡者石像哪怕开启沙化，也无法避免伤害。
　　魔免高物抗的顶级兵种，挡不住超凡猎杀的脚步。
　　进攻娜迦的矛头为之一顿。
　　李察目光渐渐凝重。
　　好狡猾的超凡。
　　那头娜迦直到此刻，依旧赖在自己的位面中，没有踏出空间缝隙半步。
　　照这么下去，要不了个把小时亡者石就会被其一一点杀。
　　而他们不杀入对方的位面，还奈何不了对方……可一旦杀入其中，谁又知道，对方是否布置了什么后手？
　　舍得放下超凡的脸面和骄傲，又懂得龟缩不冒进。
　　邪恶阵营的超凡，果然都不是水货，更难对付。
　　但，如果仅仅如此，那也未免太蔑视黄昏之城了。
　　目光看向银发银眸，胸前山峦起伏的罗蕾娜，血族大公。
　　语气低沉。
　　“罗蕾娜，准备狩猎……”
　　说着手中出现一颗火元素核心。
　　“我会招来火元素位面的超凡领主协助你。”
　　“那头超凡娜迦……必须死。”
　　所有威胁，都要按下去。
　　地下世界是他的钱袋子，是他的生产基地，是他科研中心……不能出现半点混乱。
　　听到这话，罗蕾娜凝视李察那漆黑深邃的眼眸。
　　“主人，我已经掌握了那头娜迦的灵魂气息……对方每一次猎杀，都是在暴露自己。”
　　“杀他……我一人，足够。”
　　话音落下，身上银色光芒涌动而起。
　　如月光般散落大地。
　　下一刻，地面的残肢碎片开始蠕动。
　　吱吱～
　　伴随着一声声凄厉的吼叫，扑簌簌～难以计数的猩红蝙蝠从血肉中诞生。
　　随即飞上天空，直接形成了一股蝙蝠风暴。
　　漫天的血色蝙蝠在天空旋转飞舞，绕了几圈之后，像是洪水开闸猛的冲入空间裂痕。
　　直扑娜迦之王。
　　前方那些想要地面阻拦的娜迦，被猩红风暴席卷而过后，只留下一具具尸体。
　　但娜迦毕竟是高阶种族，身上泛起一股股淡绿色的能量，手中战刀对这些蝙蝠立刻具备了巨大的杀伤力。
　　挥斩，厮杀。
　　蝙蝠风暴冲不过去，立刻开始炸裂，拉着敌人一起见死神。
　　但数量不及之前的缘故，只有数个中队的娜迦直接阵亡，但远远无法冲垮娜迦。
　　这其中有一部分猩红蝙蝠没有对地下的军队发起攻击，在同伴的掩护下飞过了空间缝隙后，直扑娜迦之王。
　　娜迦之王对于这种攻击视如无睹。
　　而猩红蝙蝠在扑到其十米内附近后，像是气球被针戳中，直接炸裂开来。
　　带着强烈腐蚀性的血液，也像是水球砸在了玻璃上直接被弹飞，根本无法对其造成伤害。
　　但也因此，娜迦之王被密集的自杀式攻击影响到了。
　　就在这瞬间，罗蕾娜银色的眼眸一凝。
　　右手伸出，无尽银色光芒在手掌凝聚。
　　此刻，她仿佛成为一弯新月，与绯红之月相互争辉。
　　娜迦之王收回心神后，见到这一幕心头狂跳，内心升起一股无法抑制的恐惧。
　　像是死神的镰刀正对着自己的脖子挥斩而下。
　　危险，极度危险！
　　长长的蛇尾猛的蠕动，身体在虚空中朝着侧面蛇形位移。
　　眨眼间，身体已经离开原地百米。
　　但就在此刻，罗蕾娜手掌那吸引战场所有人注意的辉月之光，消散了。
　　娜迦之王内心的恐惧这一刻飙升到了极致，半个呼吸间身体连续变换位置二十多次。
　　甚至来不及思考危机来自何处。
　　就在他拼了命想要躲避之际，突然感觉一股剧痛从背后传来，瞬间蔓延至胸口。
　　噗呲～
　　低头看去。
　　一只鲜血滴落的手臂，从心脏部位穿透而出。
　　娜迦之王只感觉力量以一种夸张的速度在消散……
　　怎么，怎么可能？
　　猛的回头，狭长的视线穿透了空间裂痕，目光停留在了那个扇动着蝠翼的血族超凡身上。
　　对方此刻的右手，探入了虚空……
　　苍白之手，传奇，在三千米之内凝视目标三秒，可无视距离和空间，利爪必定刺入敌方心脏，每次施放消耗3万鲜血之力，冷却时间：10分钟。
　　罗蕾娜最强杀手锏，传奇技能。
　　但就在此刻，还未从震惊和痛苦中回过神的娜迦之王瞳孔猛的一缩。
　　因为他视线中的那个吸血鬼……不见了！
　　在原地，出现了一只猩红蝙蝠。
　　伴随于此的，还有自己心脏部位那只手臂也消失无踪。
　　危险再次浮现……
　　他强忍住剧痛，猛的转头看向身侧。

第803节
　　只见刚刚靠近他的猩红蝙蝠位置，一个扇动着翅翼，银发银眸，身上散发着辉月光辉的身影浮现而出。
　　羁绊－换影，可在瞬间跟猩红蝙蝠调换身形。
　　看着那双冰冷的眼眸，娜迦之王只感觉到一股可怕的窒息感袭来。
　　这个吸血鬼超凡……怎么强大到了这种地步？
　　逃！！
　　脑海中浮现这个念头的瞬间，喉咙发出一声低吼，身体直接扭曲。
　　此刻，罗蕾娜已经横杀而来，在千钧一发之际，娜迦之王消失了。
　　那双银色的银眸闪散发出淡血色的光芒，滴着鲜血的右手再次探入虚空之中。
　　“无用的挣扎……”
　　轻喃的声音像是恶魔在低语。
　　下一刻，她的身体骤然变得模糊，仿佛披上了一层灰色的薄纱。
　　随后，周围的空间开始扭曲变淡。
　　一层层的涟漪朝着四周荡漾而去。
　　超凡特性——黑暗使徒，每秒消耗100点鲜血之力，让身体陷入虚无，可以在物质位面和阴影位面自由穿梭。
　　“找到……你了。”
　　罗蕾娜银色眼眸骤然明亮。
　　下一刻，虚幻的身体变得凝视，而探入虚空的手臂，也重新显露而出。
　　这一刻，手掌中还抓着了一个高大的身影……
　　娜迦之王。
　　这位超凡存在此刻被掐住了脖子，胸口的翻滚的血肉散发出阵阵血腥。
　　“你怎么可能……这么强……”
　　上古娜迦语带着难以置信和无法掩饰的惊恐。
　　娜迦之王脸上，再也不复之前的智珠在握。
　　感知到自己力量已经被对方镇压，狭长的眼眸露出疯狂之色。
　　没有人，能奴役娜迦！
　　没有半句求饶，身体猛的开始膨胀……
　　罗蕾娜脸色微变，来不及做出额外反应，手中无尽辉月光芒凝聚。
　　随后，五指用力。
　　咔嚓～
　　一声清脆的声音响彻天空。
　　娜迦之王膨胀的身躯骤然凝固了，八只手臂，无力下垂，手中的长矛骤然坠落而下……
　　绯红之月下，满布苍痍的大地上，扇动着暗红色蝠翼，银发银眸的血族大公，一纤弱的手臂攥住了娜迦之王的喉咙。
　　此刻，娜迦之王气息全无，身体垂下。
　　那些还在抵抗的娜迦，见到这一幕，心神剧颤……眼中满是惊恐和绝望。
　　他们的王……被猎杀了。
　　第501章 战后收割，这波要发
　　死了……超凡级别的娜迦之王，以一种极具冲击力的姿态，在众目睽睽之下被当场格杀。
　　超凡级别的力量还没有机会爆发就已经被埋葬。
　　战场骤然陷入了凝固。
　　娜迦受到的冲击，像是地震般强烈。
　　见到局势变幻，后方的娜迦指挥官一步上前，高高举起手中战刀，刀锋指向空间裂痕。
　　“杀！”
　　带着疯狂的咆哮，让战场再次躁动。
　　身形停滞的娜迦大军眼眸变得血红，身上肌肉开始鼓起，气势强势攀升。
　　娜迦之王的格杀……摧毁不了娜迦！
　　原本摇摇欲坠的士气不仅没有崩溃，反而再次攀升。
　　近乎狂暴的杀向亡者石像。
　　其凶悍的姿态比之前有过之而无不及。
　　娜迦，是天生的战士，没有敌人能让他们恐惧和退缩。
　　这是种族的天性，血脉中的传承。
　　李察看着这一幕，眼眸微动。
　　娜迦的勇气确实非凡，如果是灰矮人，只怕早已经崩溃了。
　　目光转动，望向身处另一个位面的罗蕾娜。
　　视线在无力下垂的娜迦之王尸体上停留了下来。
　　娜迦之王，等级20……这种级别的超凡，以这样一种出乎意料的姿态被猎杀。
　　超出了他的预期。
　　本以为这会是一场激烈的战斗，没想到罗蕾娜全力爆发之下，战斗力竟然能达到这种高度。
　　深深看了一眼银发银眸的血族大公，下意识的打开属性面板。
　　此时他才发现。
　　罗蕾娜的等级，已经从几天前的22级提升到了23级。
　　显然是在血族古堡，经受那个邪恶位面气息纯化血脉获得的蜕变。
　　他让对方多待这几天，没有白费。
　　娜迦之王20级，罗蕾娜23级，双方仅仅3级的差距，实际战斗力，天差地别。
　　细细想想，似乎又能接受了，罗蕾娜是谁？被太阳教派的主教手持半神器围攻，最后还能逃出来的恐怖存在。
　　沉睡了数千年之久。
　　这个顶级英雄，已经不知道活了多少年。
　　活的时间越长代表对于自己力量的理解和掌控，达到了一个极高的程度。
　　娜迦虽然也拥有超过两百年的寿命，但跟拥有永恒生命的血族比起来，完全不是一个档次的。
　　娜迦之王成为超凡的时间跟罗蕾娜比起来只怕连零头都没有。
　　双方别说差着3个等级，就算是同等级别之下，罗蕾娜也能虐杀娜迦之王。
　　思绪至此，李察猛然想到小人马－艾米瑞达。
　　这位曾经镇守规则之地的boss，可是半神存在，活了数十万年。
　　只可惜对方失去了记忆，不然等级提升起来之后，其战斗力绝对不会弱于罗蕾娜。
　　甚至更强也说不定，罗蕾娜潜力是超A级的英雄单位，并非boss模版。
　　boss模版和英雄模版的差距，还是有很明显的区别。
　　局面稳定下来，必须要去规则破碎之地走一趟了。
　　艾米瑞达的灵魂碎片还在那片土地上，如果能让其重现半神boss的威势，那对黄昏之城而言意义非凡。
　　现阶段，每多一个顶级战斗力他就能多一份底气。
　　罗蕾娜杀死娜迦之王后，没有急着离开，目光扫视一圈，视线在娜迦大军后方满目苍夷的大地上停留了许久。
　　这个位面像是开采过头的矿坑，裸露的岩石遍布着灰褐色的泥土和各种碎石，放眼望去，看不到丁点绿色。
　　细细感知，甚至能感应到这个位面意志在低低哀吟。
　　它即将死去……
　　一个生命走到尽头的位面。
　　罗蕾娜深深看了一眼下方还想冲破亡者石像阵线的娜迦大军。
　　怪不得娜迦会如此疯狂。
　　它们已经没有了退路。
　　思绪至此，没再多想，低头看了一眼下方，伸手一挥。
　　周围鲜血涌动，把刚刚娜迦之王掉落的武器提了上来。
　　这是一柄雕刻着繁复花纹的长矛，其长度超过了3米。
　　罗蕾娜拿在手上，反而显得自己有几分矮小。
　　但她感受到里面涌动的能量，脸上露出了几分笑意。
　　5星宝物，不错。
　　她还没有趁手的武器……这件宝物，还算合手。
　　外人并不知道，比起长剑战刀，她更喜欢长矛战斧这种长柄武器。
　　攥紧娜迦之王的尸体，心念一动。
　　下一秒，她所处的位置出现了一只鲜血蝙蝠。
　　再转头望去，罗蕾娜出现在了地下世界原本的位置上。
　　羁绊——换影，这个强大的特性让她的机动性得到了极致的提升。
　　在刚刚的战斗中，就是凭此，一锤定音，砸碎了娜迦之王。

第804节
　　呼～呼～
　　暗红色蝠翼轻轻扇动，带起一阵气流。
　　罗蕾娜飞到李察面前，把娜迦之王的尸体放在了虚空中，随即把长矛立于前方，单膝跪地。
　　“吾主，娜迦之王，已死……”
　　李察看着这个血族大公，心情格外愉悦。
　　舒坦啊。
　　之前为了获得契约卷轴的付出，在此刻都得到了回报。
　　这就是超凡的霸道，在战场上，能起到一锤定音的效果。
　　没有罗蕾娜，这场战争娜迦之王就会成为主宰。
　　哪怕他最后召唤出火元素领主，调派黑暗噬魂者－克里托斯和神孽古树前来围杀，也未必能取得想要的效果。
　　那头超凡娜迦可不是冒进的生命，打不过的话跑起来还会蛇形走位……一旦没有杀死对方，那他必须布下重兵防御空间缝隙。
　　到时候，就会是无休止的消耗战。
　　这对于现在的黄昏之城来说，无法承受……他耗不起。
　　幸好，这一切都被罗蕾娜扼杀了。
　　“无需多礼。”
　　“罗蕾娜，你做得很好。”
　　“这次立下了大功！”
　　“娜迦之王这个威胁不拔除，这场战争哪怕最后打赢了，代价我们也无法承受……”
　　狠狠夸赞了对方一番后，李察目光看向了空间裂痕。
　　“你在那个位面，发现了什么吗？”
　　罗蕾娜起身后，银色的眼眸微动。
　　左手伸出摊开掌心，手中出现一颗泛着淡红色的晶石。
　　“主人，这是从娜迦头颅内得到的晶石……蕴含着磅礴的能量。”
　　娜迦还能爆晶石？
　　李察来了兴趣。
　　伸手接过后，立刻感应到里面了储存的雄厚能量，同时还有一股淡淡的古神气息。
　　带着几分好奇打开了属性面板。
　　旧日之石
　　等级：特殊
　　特性：蕴含磅礴的能量。注——可以替代稀有资源用于招募兵种，每颗旧日之石可以替换1000单位稀有资源。
　　介绍：旧日规则之力凝聚的晶石。
　　一颗旧日之石能顶1000单位稀有资源？
　　李察兴致大涨。
　　在他正缺钱的时候，看到了这玩意，立刻心动不已。
　　这要是能搞个百八十万颗的，还不得原地起飞？
　　目光再看向娜迦时，已经没有了厌恶，反而像是在看一座座可移动的金矿。
　　就在此时，李察眼波微动，伸手从怀中取出了旧日古神雕。
　　低头看去，此时雕像正散发出一股特殊的能量波动。
　　渴望。
　　它想要吃掉这颗旧日之石。
　　娜迦头颅内的晶石，还能喂养旧日古神雕像？
　　李察轻轻摩挲雕像片刻后，把旧日之石放到了雕像之上。
　　下一刻，幽暗光芒涌动而出，在呼吸间，把旧日之石的能量吞噬一空。
　　他能明显感觉到，旧日古神雕像气息厚重了一丝丝……
　　但可惜，能量还是太少了，按照这个进度起码要上万甚至更多才能让其发生变化。
　　但这给了李察一个明显的信号……这些吸收了血雨力量的生命，对旧日古神雕像有用。
　　当时他没让旧日古神雕像吞噬血雨，主要是担心有变。
　　在没有确定血雨有什么后遗症之前，冒然把本就蕴含古神力量的至宝投入其中，显然不是什么明智之举。
　　产生正面效果还好，万一出现什么副作用，比如被某个复苏的古神盯上了，那可就白瞎了。
　　此刻尘埃落定，反而可以尝试了。
　　目光看向地面大片大片的残肢碎块。
　　头颅内的晶石可以吞噬提升，那这些血肉，未必不能。
　　这些娜迦，来的好啊。
　　李察心情大好。
　　但刚想落地试验一下时，罗蕾娜再次开口。
　　“主人，那个位面……快要死了。”
　　李察身形一顿，疑惑道。
　　“位面快要死了？你是指……娜迦位面要崩塌了？”
　　脑海中浮现出第一个副本时，那位赠送他位面之石的大佬，手搓位面的惊世画面。
　　位面一旦崩塌，造成的破坏力难以描述，难以有生命存活下来。
　　眺目远望，看着还在悍不畏死冲击亡者石像的娜迦大军。
　　若有所思。
　　“这就是他们如此凶残的原因？”
　　罗蕾娜点点头。
　　“那个位面的意志在哀鸣，我能感应到位面散发的腐朽气息……像是一个卧病在床，即将死去的老人。”
　　说着眼睛泛起了几分光芒。
　　“主人，这对我们而言，是个机会。”
　　“机会？”
　　李察提起了几分兴趣。
　　“怎么说？”
　　“永恒之地！”
　　“永恒之地？”
　　罗蕾娜语气肯定道。
　　“您的那个位面，是新生的位面，还太过稚嫩，需要大量的位面之力来滋养。”
　　“正常情况，想要获得位面之力只能吸食虚空之力，但那样消耗的时间都是以万年来计算……”
　　“想要让永恒之地快速成长，最快的办法莫过于吞噬另一个位面。”
　　说到此，语气停顿了片刻，等李察示意她才继续开口。
　　“正常情况下，一个健康的位面怎么也不可能被一个稚嫩孱弱的位面吞噬。”
　　“但现娜迦位面正在老去，即将步入死亡，位面意志的反抗力十分衰弱，这是难得的机会。”
　　“主人，我们现在只需要把位面意志的最后意识抵抗力清除，这个位面就能任由永恒之地吞噬。”
　　李察彻底提起了兴趣，目光直视那双银色眼眸。
　　“有什么办法把位面意志抹杀掉？？”
　　“继续猎杀娜迦位面的生命就能让娜迦位面继续衰弱。”
　　罗蕾娜语气笃定。
　　“每个位面的生命，都是位面意志的体现，生命越少，位面就越虚弱。”
　　“而且只猎杀娜迦位面的生命，也并不会马上让那个位面崩塌，巨人的倒下，是需要时间的，位面的崩塌也是如此。”
　　“解除其抵抗力量后，我们便可以在位面崩塌之前，赚取到足够的养分壮大永恒之地。”
　　李察颇为惊喜的看了罗蕾娜一眼。
　　自己果然捡到宝了。
　　这个信息能带来的价值，千金不换呐。
　　现在直径才千米的永恒之地，确实太弱小了。
　　一些额外的布局压根无法进行。
　　这个机会，确实千载难逢。
　　这么看来，娜迦入侵地下世界，带来的并不是威胁，而是一场难得的机缘。
　　“就依你所言……猎杀娜迦位面所有敌人！”
　　就凭娜迦位面想要入侵地下世界，他就要把这个位面给按死，哪怕付出再大代价。
　　但现在不同了，付出代价先不说，收获已经变得十分可观了。
　　罗蕾娜脸上露出了欣然笑意。
　　随后像是想到了什么，提起那根雕刻着繁复花纹的长矛。
　　“主人，这根长矛是娜迦之王的武器，能否赐予我？”

第805节
　　李察打开属性面板看了一眼，一件5星级别的宝物，最大的特点是猎杀敌人后能直接返回主人手中，另外，还有吞噬敌人力量积攒起来的能力。
　　算是一件顶级宝物。
　　但罗蕾娜配什么样的宝物都够格，这位血族大公可是他的王牌。
　　点头笑道。
　　“这是你的战利品，它属于你。”
　　罗蕾娜笑意浓厚了几分。
　　两人的商议，直接决定了这场战争的走向。
　　在李察的意志下，黄昏之城的大军开始肆无忌惮的压进。
　　没有了娜迦之王的威胁，再无人能挡亡者石像的锋芒。
　　巨人的力量，无法攻破的防御，魔法免疫的躯体，范围杀伤的技能……种种优点统合起来，让这个兵种成为了娜迦的梦魇。
　　它们手中的战斧每一次挥动都能造成巨大破坏。
　　但没有退路的娜迦，哪怕受到的冲击再大，此刻也没有半点退缩。
　　凶悍的姿态，让其爆发出了一波又一波的伤害。
　　到最后，哪怕是以亡者石像的防御，身上也变得伤痕累累……
　　战场交由罗蕾娜指挥，李乘着短暂的空档，落到了地面。
　　挥手，操控黄沙把几具娜迦的尸体堆叠在了一起。
　　鼻尖传来鲜血的刺鼻气息，配合着毛发烧焦的恶臭和遍地的残肢，给他一种深入地狱的感觉。
　　眉头微皱，忍着那股恶臭把旧日古神雕像放在了娜迦的尸体上。
　　下一刻，旧日古神雕像绽放出浓厚幽光。
　　娜迦尸体像是遇到了硫酸一般，发出吱吱声音，随后快速干煸下来。
　　几个呼吸后，化为了一具风化眼中的干尸，再无半点能量。
　　十几具尸体被吞噬一空后，李察立刻感知到旧日古神雕像有了微弱的提升，虽然细微，但不可忽视。
　　脸上露出了惊喜之意。
　　有效果！
　　之前旧日古神雕像可是对普通的尸体看都不看。
　　也就是从萝丝手中抢到了那具黄金无头神尸，要不然，还真没法让其提升。
　　现在娜迦的尸体遍地都是……猎杀娜迦可比屠神轻松了不止百倍。
　　收回思绪，精神力注入雕像。
　　片刻之后，幽光再次涌动而出，像是流水一般倒流而上，在天空凝聚成了一个带着几分虚幻的暗夜精灵。
　　神性灵魂——蕾妮。
　　她手中紧握长剑，背后背着一把雕刻着繁复花纹的精灵长弓。
　　气质优雅而冷冽。
　　上次旧日古神雕像吞噬黄金神躯，让蕾妮的等级提升到了17级。
　　此刻的蕾妮，在黄昏之城是当之无愧的顶级战斗力。
　　蕾妮立刻飘荡而来，恭敬行礼。
　　“吾主……”
　　李察点点头，示意前方的战场。
　　“蕾妮，这些尸体都拥有旧日的力量，能让你变得更强。”
　　“去猎杀娜迦的英雄和指挥官，扰乱它们的阵型。”
　　“我需要尽快平息这场战争，我们没有太多时间耽搁。”
　　“如您所愿……”
　　蕾妮目光露出强烈的战意，作为旧日古神雕像的主人，李察的意志是她唯一的前进方向。
　　手持精灵长剑，浮空而起，如同闪电般朝着战场中心杀去。
　　这位拥有复活能力的神性灵魂，迎来了自己等级提升之后的第一场战斗。
　　蕾妮曾经在天空角斗场，硬撼等级高于自身的黑暗女武神，她战斗力，无需质疑。
　　高等级的英雄，拥有能左右战场的能力，等级越高，影响力就越强。
　　娜迦最强大的主宰被猎杀之后，娜迦的顶级英雄们，此刻依旧在苦苦支撑。
　　但它们，很快迎来了自己的噩梦。
　　一头19级的娜迦英雄，不断指挥娜迦弓箭手军团进行火力支援。
　　不论战局如何，他们都不可能放弃，后方已经没有容纳它们的土地了。
　　但突然，一股强烈的危机浮上心头，娜迦英雄感觉到了不对劲，想要逃离。
　　但刚刚转身离开不到二十米，一根箭矢直接出现在额头前方。
　　不！
　　娜迦英雄想要躲避，却只能眼睁睁看着箭矢洞穿了自己头颅。
　　但那根箭矢没有对其肉体造成伤害，而是直接穿透了灵魂。
　　娜迦英雄只感觉一股撕裂的剧痛传来，那是他这辈子遭受过的最恐怖的痛苦。
　　但这是他最后的意识了，下一秒，世界陷入了永恒的黑暗。
　　身躯抽搐几次，握着长弓的手尚未松开就已经扑通倒地。
　　死亡猎杀，弱等神术，选中一个1000米内的目标，用灵魂之力凝聚死神之箭，必中对方灵魂。
　　极远处，蕾妮默默转身，目光寻找着自己下一个狩猎目标。
　　这个神性灵魂，此刻成为了一个阴影之中的杀戮者。
　　蕾妮参战后，天空中的罗蕾娜也没有停留，无视娜迦弓箭手的强攻，姿态霸道的飞抵到娜迦最中心区域。
　　目光扫视一圈，身体涌动银色光芒。
　　下一刻，以她为中心，直径千米内，所有娜迦突然皮肤鼓起，像是有什么要冲出来一般。
　　娜迦发出了惨绝人寰的凄厉惨叫，声音甚至压过了厮杀声。
　　两个呼吸后，噗呲，无数鲜血从皮肤下炸裂而出。
　　残肢碎片飞溅出数十米之远。
　　娜迦被成片成片的收割。
　　超A级技能——血怒。
　　下一秒，那些温热的尸体立刻蠕动了起来，吱吱～一只只猩红蝙蝠从血肉之中诞生。
　　地面上，大量散发热气的鲜血倒飞而起，附着在了罗蕾娜斩获的娜迦之王长矛上。
　　长度超过三米的长矛，泛起一股厚重的血红。
　　杀意惊天。
　　罗蕾娜翅翼扇动，直接朝着最密集的娜迦军阵杀去。
　　23级的超凡，近战厮杀何等霸道。
　　扇动翅翼冲下的罗蕾娜每一次挥动长矛，都会把下方的娜迦连人带武器一齐撕裂。
　　漫天的残肢狂飞，浓厚的鲜血刺鼻腥臭。
　　带起一片血腥。
　　哪怕有手持重盾的娜迦战士进行防御，也会被连人带重盾直接抽碎。
　　场面看上去充满了暴戾和凶残，但那绝美的面容和妖娆身姿，又为这份血腥增添了几分柔和。
　　来自血腥地狱的死亡使者。
　　而罗蕾娜每杀死一头娜迦，场上就会多一个猩红蝙蝠。
　　两个顶级英雄投入战场之后，立刻让娜迦的攻击变得凌乱。
　　黄昏之城的军队则依托两个顶级矛头开始爆发出更凶悍的攻击。
　　局势，步入了黄昏之城的节奏。
　　李察默默注视着这场惨烈的战争，没有出手。
　　作为黄昏之城的主宰，坐镇后方指挥军队获取胜利，才是正确的战斗方式……国王亲自下场的战斗，那一定是到极限了。
　　就在此时，从后方飞来一头骸骨血龙。
　　停在了亚尔维斯跟前。
　　李察看去，身高超过六米，身躯由岩石构筑而成的克里托斯出现在眼前。
　　在这个黑暗噬魂者后方，32个黑暗仆从，凭空漂浮。
　　八米的身高哪怕是带着几分虚幻的能量之躯，也依旧给人带来强大的压迫力。
　　“主人……”
　　李察看着这个19级boss，略有遗憾的瞥了一眼地面的娜迦之王。
　　本是想让克里托斯前来参与攻击，完成晋升超凡的任务。
　　他也没想到，娜迦之王会阵亡得如此之快。
　　战场不可控的风险太多，罗蕾娜也不可能留着娜迦之王不杀，刚刚的情况显然是对方要拼命了。
　　万一出现什么意外，到时候可能造成的损失甚至都不一定是晋升超凡能弥补的。
　　“超凡已经阵亡，你参与战斗，清除那些娜迦。”
　　“娜迦所处的位面，说不定还有其他种族的超凡。”

第806节
　　克里托斯闻言，立刻精神了起来。
　　小眼睛看向战场，战意高昂。
　　“听从您的命令！”
　　话音落下，一跃从骸骨血龙背后跳下。
　　砰～
　　巨大的身躯砸在地面，发出夸张的震动。
　　随后32个黑暗仆从也落到地面，跟同他一起组成了冲锋阵形，开始标志性的冲锋姿态对着娜迦大军冲去。
　　19级boss克里托斯，17级神性灵魂蕾妮，外加23级的罗蕾娜。
　　三个顶级战斗力全部投入战斗之后，娜迦再无反抗的余地。
　　哪怕凶悍不退，也无法挡住黄昏之城推进的步伐……局势，已经明朗。
　　李察看着娜迦被杀回另一个位面，也没有再停留，驱使着亚尔维斯穿过了空间缝隙。
　　踏入娜迦位面的瞬间，立刻感觉一股腐朽衰败的气息传来。
　　因为永恒之地的缘故，他对娜迦位面的感知更清晰。
　　虚空正在侵蚀着它，这个位面，已经彻底没救了。
　　要不了多久，也许是一年，也许是一个月，就会崩塌。
　　在这个位面壁垒已经十分薄弱的世界，他感知到了永恒之地的气息。
　　随时能打开空间之门……
　　这可是一个位面，哪怕是即将死去的位面那也拥有永恒之地无法匹及的力量。
　　这要是全部吞噬了，绝对能发一波大财。
　　永恒之地是完整的位面，具有极为重要的战略性价值。
　　一旦成长起来，黄昏之城能拥有巨大的战略回旋余地，这是一张强大的底牌。
　　心情不由大好。
　　本以为娜迦来袭会造成巨大的麻烦，可没想到，对方是来送温暖了。
　　这波收益如果全吃下来，那战果之丰厚，不可估量。
　　第502章 特殊的战利品
　　吸血鬼大军加上亡者石像、禁军之王和骸骨血龙，总数量算下来已经接近5个大队。
　　而且无一弱者。
　　实力最低的骸骨血龙潜力也达到了皇冠1星，而且在漫长的战斗中，等级更是提升到了14级。
　　完全有资格参与猎杀娜迦的行动。
　　在三个顶级英雄的带领下，没有反制手段的娜迦被杀到血流成河。
　　但是伤亡过半之后，娜迦依旧死战不退。
　　场面格外让人心惊。
　　半个小时后，亡者石像的巨像形态消失。
　　这个黄昏之城的王牌兵种立刻转变攻击形态，扇动翅翼升空，开始利用飞行优势进行攻击。
　　战斧投掷这个致命杀招，让亡者石像的破坏力得到了极致的提升。
　　发起攻击之时，犹如上千架轰炸机投弹。
　　所过之处，一片血腥，娜迦再次感受到了何为残酷。
　　作为最强反制手段的娜迦弓箭手，此刻终于迎来了自己的光辉时刻。
　　没有了坚不可摧的防御，八只手臂拉动的弓箭，立刻呼啸而来。
　　让亡者石像又体会到了一把串糖葫芦的感觉。
　　不过娜迦没来得及开心，就看到它们的目标突然身体变得模糊，变成了一由沙砾构成的生命。
　　它们的强攻，直接失效。
　　但也因此，蕾妮和罗蕾娜把注意力转移到了躲藏在后方的娜迦弓箭手和娜迦法师。
　　罗蕾娜最先动手。
　　一挥手，无数猩红蝙蝠狂涌而上，直接冲入了娜迦弓箭手军阵之中。
　　下一秒，她的身影消失，原地出现了一个猩红蝙蝠。
　　转头看去，罗蕾娜的身影已经进入了娜迦弓箭手军阵内。
　　暗红色蝠翼扇动，这位血族大公靠近地面飞行。
　　握紧长度超过三米的长矛，猛地横扫。
　　上面泛着的血芒让长矛的攻击范围扩张到了五米。
　　噗呲～
　　鲜血喷溅，残肢飞舞。
　　那些涌动而来的娜迦弓箭手，像是被割草一般，全部被撕裂成碎片。
　　鲜血的腥臭扑鼻而来。
　　那些溅起到罗蕾娜身上的鲜血会直接化为能量融入体内，无法在其身上留下半点痕迹。
　　这位超凡每一次挥动武器，攻击范围内的娜迦都会被撕成碎片。
　　加上翅翼带来的灵活性，罗蕾娜像是闪电般在娜迦之中横穿。
　　所过之处，只留下一地的血腥，没有任何人能在长矛之下存活。
　　哪怕是那些娜迦英雄，也挡不住挥动的长矛。
　　23级的血族大公对上平均等级15级的娜迦，完全是碾压姿态。
　　克里托斯此刻也杀到了疯狂。
　　这头19级的黑暗噬魂者，诞生于神力之下的boss单位，带着32头黑暗仆从像是压路机一样，在娜迦之中横冲直撞。
　　战斗方式，完全是在冲锋中把敌人强行撞碎。
　　看上去凶悍而残忍，但又有种让人心颤的暴力美感。
　　仿佛是来自深渊的战神。
　　蕾妮把场上所有娜迦英雄狩猎干净之后，也转变了进攻方式。
　　凭借着无限制的空间跳跃，每一个闪烁，都能带走一头娜迦的灵魂。
　　杀戮的速度比不上罗蕾娜和克里托斯，但也不见得慢多少。
　　但最让感慨的，还是娜迦……哪怕面对如此凶残的进攻。
　　甚至于指挥他们的英雄已经阵亡的情况下，娜迦依旧没有退让。
　　李察再一次见到了何为死战不退。
　　而且娜迦不是死灵生命，作为智慧生命，死亡是最大的恐惧，但此刻，他们把死亡的恐惧践踏在了脚下。
　　虽然娜迦的凶悍让人侧目，但李察可不会有半点迟疑，挥手，让军队加快进攻节奏。
　　没有了远程力量威胁后，全员飞行兵种的黄昏之城再无顾忌。
　　开始进行了一边倒的屠杀。
　　尤其是亡者石像，他们超过两百米的射程优势，让地面的娜迦只能沦为活靶子。
　　战斗变得波澜不惊。
　　当最后一头娜迦被禁军之王的战刀斩下头颅，这次因为新资料片开启，绯红之月升空，而导致的位面之战，落下了帷幕。
　　娜迦，这个充满侵略和征服欲望的种族，被悍然狙杀。
　　地下世界，没有受到半点冲击。
　　这是最好的结果。
　　“叮～你指挥军队击溃了一个部族的娜迦军团，猎杀了一头超凡娜迦，赢得了一场辉煌胜利。”
　　“你获得100万点经验，等级获得了提升，当前等级16级。”
　　“叮～你阻止了一场位面入侵，保卫了你的附属势力，你在地下世界的传奇度转变为整个地牢族的传奇度——当前传奇度为：10点，获得特性——名声赫赫。”
　　“名声赫赫，你的名声已经在地牢族内流传开来，你招募地牢族英雄的难度大幅降低，潜力C级以下的地牢族英雄，可以无条件招募。
　　14级以下的地牢族野外兵种在战败后，有很大概率会主动投靠于你。”
　　战斗结束后，系统提示突然响起。
　　李察还没回过神时，只感觉血脉深处，涌动出磅礴的能量。
　　那股能量是每次战斗时所积累的，平时被储存在身体内，此刻全部释放了出来。
　　每一块骨骼，每一片肌肉，每一个血管此刻都被能量包裹强化。
　　整个人像是零下十多度时，泡在了热水澡内，他舒服得几乎呻吟出声。
　　整个过程持续了几分钟才消散。
　　等到李察重新睁开眼睛，身上的气息犹如暴风般席卷八方。
　　所有军队都感觉到骇人的压力镇在胸膛。
　　齐刷刷把目光看向了李察所在的方向，眼眸满是惊骇。
　　李察长出口气，感觉自己的身体内涌动着岩浆般的能量。
　　挥手间，像是能锤碎一堵城墙。
　　16级……距离超凡，再进一步。
　　平复了一下内心的情绪后，打开属性面板看了一眼，最直观的变化便是黄沙之力和魔力。

第807节
　　黄沙之力，6000→8000点（每秒恢复20点）
　　魔力，【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】→【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】（每秒恢复800点，在黄沙之上，恢复速度翻倍。）
　　持续战斗能力飙升一大截。
　　技能反而没有太大的变化。
　　此时他才有心情查看系统提示。
　　刚刚获得的传奇度映入了眼前。
　　这次的转化很有意思，之前的传奇度是针对地下世界的，现在变成了整个地牢族。
　　这个范围瞬间宽广了百倍。
　　地牢族，在《光辉纪元》是能排得上号的阵营，数量可不少。
　　这个特性让他以后面对地牢英雄和兵种，有了无数可能。
　　这个额外特性，很不错。
　　回过神后，目光看向四周。
　　遍地的血腥和尸体映入了眼帘。
　　接下来，是收获的时候了。
　　“罗蕾娜，让军队把娜迦体内的旧日之石全部取出来。”
　　“是，主人。”
　　罗蕾娜立刻指挥吸血鬼大军去收割战利品。
　　操控鲜血，是这些黑暗生命的本能，遍地的尸体很适合他们操作。
　　很快，遍地的残肢碎片在吸血鬼操控之下，都被过了一遍。
　　超过1000颗从尸堆中挖出来的旧日之石摆放在了李察跟前。
　　能凝聚出旧日之石的娜迦，只是娜迦大军中的一小部分。
　　但饶是如此，这笔资源也足够丰厚了。
　　一颗旧日之石能抵扣1000单位稀有资源，这一千颗就是上百万稀有资源。
　　李察心情大好。
　　麻溜的把这些泛着红色能量的晶石收入了系统空间。
　　“果然，杀人放火金腰带……战争才是发财最快的办法。”
　　“上百万稀有资源，这都能抵得上血蹄城和那些地牢种族锻造大半个月武器的产出了。”
　　而且这次的收益还不止如此……下方的尸体还是一笔丰厚收入。
　　“把所有血肉和尸骸集中起来。”
　　吸血鬼大军再次行动，操控着一具具尸体和残骸，在空间缝隙后方堆起了一座高耸的尸山。
　　破碎的残肢混合着温热的鲜血不断流动，从远处看去，哪怕是百战老兵也要胆寒。
　　这是只有在无底深渊才能看到的景象。
　　李察对此视如无睹。
　　一步步上前，把旧日古神雕像放置在了尸山之上。
　　下一秒，旧日古神雕像像是活过来了一般。
　　无尽幽光从雕像内涌动而出，在几个呼吸后把整座尸山笼罩在内。
　　那些被幽光覆盖的尸体以肉眼可见的速度衰败，随即风化成木屑般的碎片。
　　数万娜迦的尸体残肢，不到三分钟就被吞噬一空。
　　面前的鲜血尸山变成了干硬风化的古老葬地，画风转变得异常突兀。
　　紧紧盯着这一幕的李察能清晰感知到，旧日古神雕像气息变得更加浓厚了。
　　让他侧目的是，身侧蕾妮散发的气息也随之飙升了一大截。
　　旧日古神雕像吞噬了数万娜迦血肉之后，获益最大的，显然是这个17级的神性灵魂。
　　庞大的血肉能量，让其等级差一点就能得到晋升。
　　再来一波，必然能提升到18级。
　　按照这个模式下去……超凡也指日可待。
　　而且蕾妮是寄存于旧日古神雕像之内的灵魂，不会出现猎杀超凡才能晋升的任务要求。
　　她从14级一波升级到17级，也没有触发升级任务。
　　这就很爽了。
　　升级晋升的任务难度，从克里托斯被卡到现在就可知一斑。
　　再加上能不断复活的特性，蕾妮等级提升上来之后，军队不会比任何英雄逊色。
　　等待场面恢复平静，李察把旧日古神雕像收了起来。
　　此时身高超过六米的克里托斯迈步而来。
　　这头脱胎于塔族石像的生命，体重十分夸张，每一步踏出，地面都会轻微颤动。
　　“主人……”
　　李察点点头，敏锐察觉到克里托斯表情有些微妙，不由好奇道。
　　“发生什么事了？”
　　克里托斯那双跟巨大脑袋相比，显得格外迷你的小眼睛露出几分迟疑。
　　“我的黑暗仆从发生了一些奇特的变化。”
　　哦？
　　奇特的变化？
　　李察来了兴趣，转头看向那些身体带着几分虚幻的庞然大物。
　　克里托斯的仆从都是塔族的英灵转化而来的，8米的身高让普通的人类站在其面前犹如侏儒一般。
　　很快，他的视线锁定了其中一个十分醒目的黑暗仆从。
　　这头黑暗仆从浑身泛着淡淡的血色，看上去像是被红墨水染过了一般。
　　同时还泛着一股沧桑、古旧、破败的能量。
　　那是古神的气息。
　　“这是怎么回事？”
　　克里托斯瓮声瓮气道。
　　“主人，在绯红之月升起后，当时下了一场血雨，里面蕴含着磅礴的能量。”
　　“我避之不及，沾染了血雨的力量。”
　　“但为了防止意外，我把那股力量给转移到了一头黑暗仆从身上。”
　　“刚开始还没什么异样，可在跟娜迦战斗的过程中，仆从吞噬了不少血肉之力，它也因此发生了某些微妙的变化。”
　　“我并不知道是好还是坏。”
　　“这股力量，此时还十分薄弱，还无法造成更大的变化……”
　　李察若有所思的点点头。
　　怪不得神孽古树都获得了提升，却没听到克里托斯这家伙的系统提示。
　　原来是把血雨的力量都转移到黑暗仆从身上了。
　　这个家伙的原身是噬魂魔，被培养成为boss后，能吞噬敌人力量成长自身，甚至还能获得对方的技能。
　　在神灵坟墓这个副本中，杀死大量深渊蛛人后，就得到了深渊蛛人的技能。
　　没想到这么个来历的家伙，这么谨慎。
　　血雨如此具有诱惑力的能量，都没有去尝试吸收。
　　眼中升起了几分赞赏。
　　这个看上去没什么脑子的大块头，智慧显然比看上去的更高。
　　“你可以继续培养，出现异样，第一时间向我汇报。”
　　“如果掌控不住就直接摧毁它，不要犹豫，后期重新招募就是。”
　　黑暗仆从虽然是塔族的英灵转化而来的，但本质还是克里托斯招募出来的能量体。
　　虽然只要不被外力杀死，就能永恒存在。
　　但毕竟是他的力量，想要干掉对方也就是一个念头的事。
　　并不怕中途出现什么意外。
　　而黑暗仆从阵亡之后，只需要相隔一天就能重新招募出来。
　　损失并不大。
　　克里托斯恭敬点头。
　　“是，主人。”
　　他本就是这么想的，要不然也不会一直留着这个黑暗仆从。
　　如果后期黑暗仆从的变化非常棒，他可以考虑自己亲身尝试。
　　如果出现什么不可控的问题，黑暗仆从受他操控的情况下，也造成不了什么危险。
　　不过克里托斯的话，也给李察提了个醒。
　　目前看来，绯红之月对于整个世界的影响，并不局限于第一场血雨……吸收了血雨的生命，依旧在对这个世界造成影响。
　　至少，对于黄昏之城而言如此。
　　猎杀拥有古神力量的生命，能获得旧日之石就是最好的例子。

第808节
　　而克里托斯现在还能提升自己的仆从……
　　如果这个规则对于所有人都适用，那么接下来，新资料片造成的动荡只怕要比最初预估的要更夸张。
　　再加上不断融入主世界的异位面。
　　《光辉纪元》的变动，将再也无人能阻止。
　　局势，不太平啊。
　　平复了一下心绪后，李察似乎想到了什么。
　　目光看向收拢了翅翼后，重新恢复了优雅，充满贵族气息的血族大公。
　　“罗蕾娜，娜迦位面是否还跟其他位面有联系？”
　　黑暗使徒，这是罗蕾娜的超凡特性。
　　只需要消耗少量的鲜血之力，便能在阴影位面自由行走。
　　19级顶级英雄跟超凡英雄最大的区别便在于超凡特性。
　　这个能力，让罗蕾娜轻松的找到了通过空间离开的娜迦之王。
　　阴影位面是物质位面的投影，并且跟绝大部分空间都有连接，因为只要是位面，都会有投影……这是《光辉纪元》规则。
　　阴影位面是极度危险的存在，里面充斥着数不清的阴影生命。
　　那是比无底深渊最深处都要恐怖的地狱。
　　从来没有人敢深入其中，哪怕是神灵。
　　而能自由在阴影位面和物质位面转换的罗蕾娜，无疑拥有超出常人想象的能力。
　　不论是追杀狩猎，还是逃跑，亦或是寻找某些潜藏在空间内的东西，都可行。
　　李察当时听对方解释时也颇为惊讶。
　　这个超凡特性看上去没有什么攻击性，但却是再极品不过的极品技能。
　　罗蕾娜目光幽幽的看了一眼天空，随后摇了摇头。
　　“主人，娜迦位面，目前只跟主位面产生了连接，但其空间太过薄弱，已经出现了十多股异位面的气息。”
　　“按照目前来看，最快的那股能量，半个月之后就会跟其建立连接。”
　　李察眉头微皱。
　　心中升起了几分紧迫感。
　　没想到娜迦之王被猎杀，最大的危险被铲除后，在即将要收割战利品时还可能出现竞争对手。
　　这可不是一件值得开心的事。
　　“派人探索这个位面，把那些残存的地牢生命都给我找出来。”
　　“加快力度，在那些位面跟娜迦位面融合之前，解决这里面的问题。”
　　“永恒之地，需要安全的吞噬环境。”
　　说着开始放开感应。
　　那哀吟的位面意志，在损失了大量娜迦之后，变得更加孱弱了。
　　对方的消亡已经不可阻挡。
　　哪怕神灵来了，也难以拯救。
　　罗蕾娜此刻也感知到了娜迦位面的变化，语气带着几分欣然道。
　　“主人，位面意志，此时虚弱了许多……永恒之地可以开启吞噬了。”
　　“不过一旦开启吞噬，位面意志必定会做出反扑。”
　　“到时候，那些残存于各个区域的生命，会主动前来袭击。”
　　说着语气带上了几分笃定。
　　“但以这个位面的衰败程度，娜迦必定是它们最强大的力量了……我们只需要守好这片区域，就能把这个位面吞下去。”
　　李察眼睛一亮。
　　这对他而言，无疑是最好的消息了。
　　他可没兴趣在现阶段跟十几个位面战斗。
　　能提前让永恒之地把这个位面的力量吞噬干净，那是再好不过了。
　　但他也没记着打开永恒之地，而是下令让军队休整了一个小时。
　　等所有人状态恢复，技能冷却时间都已经刷新后，这才有所动作。
　　目光看向身后的空间裂痕，娜迦被清空后，大地上残留着厚厚的血腥，此时颇为刺眼。
　　从这里开启，距离永恒之地最近，也最容易。
　　黄金无头神尸埋葬在永恒之地，其逸散出的能量，让整个位面的力量都有了一定的提升。
　　他动用永恒之地积攒下来的力量，能开启一道七八米宽的空间之门。
　　但持续的时间顶多只有十来个小时。
　　如果这段时间内得不到力量补充，那么空间之门就会崩碎。
　　不过，这些现在都不是问题。
　　平稳了一下心绪后，李察目光一凝，身上黄沙之力涌动。
　　霎那间，感应到了把入口锚定在流沙之地的永恒之地。
　　片刻后，已经准备好战斗的军队突然发现李察所处的位置开始变得扭曲。
　　一波又一波的空间能量像是涟漪一般涌动而出。
　　片刻之后，咔嚓～一道玻璃破碎的声音响起。
　　醒目的空间裂痕出现。
　　伴随于此的，还有一阵阵人类的惊呼。
　　那些吸血鬼好奇的抬头看去，透过空间之门，能看到对面是一个并不大的区域，里面还有不少人类正惊愕的看着敞开的空间之门。
　　这地方，他们不是刚刚去过里面放箱子吗？
　　李察没理会永恒之地的居民，眼睛缓缓闭上。
　　唤醒懵懂稚嫩的位面意志，把让它吞噬娜迦位面的力量的意思传递了过去。
　　很快，脑海中就传来欢呼雀跃的情绪。
　　紧接着，空间之门敞开得更大了。
　　空间之门像是一个吸盘一样，开始吸食娜迦位面的空间之力。
　　但这不加掩饰的行动，激怒了娜迦位面的意志。
　　一股愤怒的情绪在所有人脑海中出现。
　　但此刻，它已经太老太老了，老到即将死去。
　　娜迦之王被杀死后，它最后的一缕眷顾之力已经消失，它已经没有了反抗能力……此刻再多的不甘和怒火都只能任由永恒之地吞噬。
　　但位面意志的本能，让它开始召唤还残存在位面各处的生命……命令它们驱逐这些入侵的吸血虫。
　　娜迦位面还活着的生命突然感觉到心中传来一股愤怒，像是有人在窃取它们极度重要的东西。
　　猛的转头看向空间裂痕的方向，虽然看不见任何东西，但是它们感觉到，让自己怒火中烧的地点就在那！
　　没多久，李察像是感应到了什么，抬头眺望远方。
　　在视线尽头，满目苍夷，像是开采过度矿坑的大地上。
　　出现一个个蚂蚁大小的黑点。
　　随后逐渐扩大。
　　大量地牢生命，朝着空间裂痕快速冲来。
　　果然如罗蕾娜所言，位面意志的反制，来了。
　　但不用他再下令，军队早已经做好了准备。
　　最先冲上来的，是一群地牢野猪人，数量超过一个大队。
　　唯独可惜的是，等级只有10级，潜力清一色的辉煌1星。
　　放在半年前，是股不弱的力量，但在此刻……毫无价值。
　　亡者石像一轮战斧投掷，就把这一个大队的地牢野猪人清空大半。
　　只留下了满地的血腥。
　　地牢野猪人是这场战争的开端……随后，李察见识到了位面意志疯狂起来有多夸张。
　　几个小时后，涌来的敌人已经形成了黑潮。
　　娜迦位面的所有生命，是的，所有生命，哪怕是等级1级的地牢野兔，都在冲击黄昏之城的防线。
　　放眼望去，四周全都是敌人。
　　战斗到最后，出现了更夸张的场面……那些参与进攻的地牢种族，身上都获得了一个特殊buff——
　　位面眷顾：濒临崩塌的位面正在步入死亡，为了反抗入侵者，位面意志把自己最后的力量，附加在了所有生命身上，它们是最后的希望……获得buff的所有生命，全属性提升30％，并且免疫精神控制。
　　困兽之斗？
　　李察脑海中悄然出现了这个词。
　　但位面意志确实油尽灯枯了，哪怕使出了全部力量也只能提升如此可怜的属性。
　　唯一拥有反抗力量的娜迦一族，已经被黄昏之城的大军全歼。
　　此刻这些等级高到十七八级，低到一二级的敌人，哪怕在疯狂的进攻。
　　也难以撼动黄昏之城的防线。
　　硬实力上的差距，不是这一条buff能弥补的。
　　后方永恒之力的空间缝隙，依旧在肆无忌惮的吞噬空间之力……

第809节
　　渐渐的，李察感知不到位面意志的抵抗了。
　　哀吟声也消失无踪。
　　这个位面，彻底走向落寞。
　　所有娜迦位面生命，突然升起莫名的惶恐和悲伤，他们似乎失去了某个至关重要的东西。
　　连带着自己身体力量再次获得增加都让他们产生不了半点欣喜。
　　一个个通红了眼睛，对着黄昏之城的防线再次冲锋。
　　“杀！”
　　它们不知道为什么要如此凶狠的攻击这些人，但它们知道，这是敌人，不死不休的敌人！！
　　黄昏之城的军队由死灵和吸血鬼构成，两者都是邪恶阵营的扛把子，对于杀戮没有丝毫反感甚至还颇为享受。
　　尤其是吸血鬼，吞噬鲜血的感觉，可真不赖。
　　这场战斗，持续了整整一天一夜……直到1月2号早上才落下帷幕。
　　战场上最后一头食人魔被砍下头颅后，放眼望去，战场上已经见不到一个站着的地牢生命。
　　大地全都被尸体和鲜血覆盖。
　　整个世界在这一刻陷入了诡异的寂静。
　　吸血鬼没有呼吸，死灵也没有呼吸。
　　唯一的正常生命——李察，此时也没有开口。
　　尸山血海上的寂静，格外让人心颤。
　　李察看了一眼周围鲜血已经流淌成小溪的战场，脸色没有太多变化。
　　无数次血战，让他的意志早已坚如钢铁，不可撼动。
　　这种场面让他生不起太多的情绪波动。
　　而且地牢生命都是纯纯的邪恶种族，就算是猎杀的数量多十倍都不会让他有什么异样。
　　内心反而颇为满意，这些可都是战利品。
　　虽然这些兵种实力不一，但也蕴含着相当一部分古神力量。
　　战争结束，收割的时候到了。
　　目光看向吸血鬼大军。
　　“把尸体集中起来。”
　　军队立刻开始动作。
　　就在此时，李察心中一动，从怀中取出了侏儒雕像。
　　精神涌动而入。
　　脑海中浮现出了侏儒之神的模样，这个高坐王位的伟岸侏儒此刻又苏醒了过来。
　　“我感知到，有位面意志消散了……”
　　李察点点头。
　　“法姆冕下，这是一个地牢位面，刚刚跟……”
　　简单的说了一下前因后果。
　　侏儒之神饶有兴趣的看着他。
　　“让你的士兵暂缓收集那些尸体……这些尸体内蕴含着位面意志。”
　　李察察觉到了不一样，问道。
　　“这有什么不同吗？”
　　“这非常难得……哪怕对于神灵而言都是如此。”
　　“您是想？”
　　侏儒之神笑道。
　　“我可以把位面意志灌注脚下的土地之中，让这片土地形成一个特殊的区域，恩，就是你们所言的……战略宝物。”
　　李察立刻被提起了兴致。
　　这位可是侏儒之神，能被对方看上的东西，不用想也知道肯定非凡。
　　就是不知道能有多特殊。
　　第503章 活化土地—腐败沼泽
　　侏儒之神此刻颇有几分被关押久了，遇到什么事都想插一手的感觉。
　　被迫沉睡数百上千万年的滋味，可不好受。
　　李察对于这种主动送上门的好处，自然是欣然笑纳。
　　“法姆冕下，我们该如何操作？”
　　神座上的侏儒之神深邃的眼眸似乎看穿了空间，凝视前方片刻后，缓声道。
　　“让所有军队离开这片土地，接下来，我会把位面意志熔炼到土地内，把这片区域变成特殊存在……也可以称其为——活化土地。”
　　“在这个过程中，不能有任何干扰。”
　　活化土地？
　　这名字有意思。
　　李察立刻提起了兴趣。
　　没犹豫，下令让军队撤离这片鲜血和残肢遍地的区域，暂缓搬运尸体。
　　军队离开后，他来到中心区域，按照侏儒之神所言，把手中的雕像放置在了血肉之中，随后自己也抽身离开。
　　罗蕾娜看着李察返回，银色的眼眸泛起几分好奇。
　　凝视这片血腥之地片刻后，伸手示意侏儒雕像所在的位置，迟疑着道。
　　“主人，我在那个雕像上感知到了一股让人心悸的气息……里面像是有神灵存在。”
　　李察笑了笑。
　　“你的感知没错，里面确实存在着一位远古的神灵。”
　　罗蕾娜从血棺中出来的时间太短了，对黄昏之城的过往经历了解得并不多，听到这话不由瞪大了眼睛。
　　失声道。
　　“您，您囚禁了一位神灵？！”
　　神灵是什么级别的生命？规则的掌控者，拥有无上伟力的主宰，此时被囚禁在了一个雕像内？
　　这让罗蕾娜感到极度不可思议。
　　难道，主人隐藏着什么难以揣测的力量？
　　李察并不在意的摇摇头。
　　“不，这个神灵本就沉睡于雕像之中，而雕像是无意中得到的。”
　　罗蕾娜这才恍然，心中稍稍安定了几分，这说法，可比封印神灵带来的冲击小得多。
　　但她还没平静下来，李察又取出了另一个雕像向她示意，下一句轻描淡写的话让这个血族大公目光呆滞了。
　　“旧日古神雕像里面的欺诈与谎言之神，才是我囚禁的。”
　　“那个神灵，精通谎言和欺骗，并不好对付，我还没想好怎么处理。”
　　“等局势稳定下来之后，你会见到他的。”
　　还，还有一个神灵？
　　罗蕾娜心头直跳，精致的脸庞露出茫然的光芒。
　　什么时候神灵就跟满大街售卖的面包一样随处可见了？
　　是她沉睡得太久，这个世界发生了什么不可预估的变化了吗？
　　沉睡在雕像内的神灵就不说了，那个被囚禁的神灵是怎么回事？
　　内心充满了疑问，同时打定主意，回去之后一定要把黄昏之城的过往打听一遍。
　　不然作为黄昏之城的一员，连主人曾经的经历如何都不知道，这也太丢人了。
　　就在两人交谈时，血红的大地出现了微妙的变化。
　　只见侏儒雕像涌动出一股淡白色的能量，犹如海浪一般朝着四周流动而出。
　　这片阵亡了上百万生命的血腥之地，被缓缓铺上了一层朦胧的轻纱。
　　放眼望去，这片土地下面是散发着热气的血肉残肢混合在一起的炼狱之地，上方则是有着几分圣洁力量的白雾。
　　两者完全相反的能量，构成了一幅诡异的画面，极度违和。
　　当淡白色能量笼罩这片直径超过十公里的战场后，地面无法计数的残肢碎片像是被投入到了淤泥之中，逐渐往下沉。
　　咕咕咕～
　　一个个气泡从地底冒出，上面的鲜血逐渐融入泥土内，干硬的地面变得粘稠。
　　变成了淤泥一般的污秽之物。
　　淡白色能量逐渐璀璨，周围挂起了磅礴的能量潮汐。
　　在那股能量的逼迫下，地表上的血肉融入大地的速度变得更快了。
　　这片土地，逐渐转化为尸体残肢和血肉组成的沼泽之地……
　　这个过程充满了奇幻色彩。
　　半个小时后，淡白色能量渐渐稀薄。
　　从天空俯瞰而下，能看到上百万生命的残肢碎片和鲜血此刻都融入到了大地之中。
　　整片大地化为了血肉和泥土岩石混合的诡异沼泽。

第810节
　　脚踩上去，会立刻下陷到大腿根部。
　　一具具狰狞扭曲的尸体此刻从半遮半掩的漂浮在血肉沼泽之中。
　　有的尸体显露出面容，有的露出背脊，更多的还是一只只手臂或者认不出部位的残肢漂浮在表面。
　　一个个气泡不断冒，啵～啵～的细小破碎声莫名的渗人。
　　哪怕相隔很远，都能感受到那冲天的腥臭和大量毛发烧焦、植物腐败的气味。
　　但最引人瞩目的，还是中心区域——
　　那里有一个血色的球体，被几根细线牵引着，在血肉沼泽上方轻轻飘荡。
　　配合周围的环境，看上去让人背脊发寒。
　　这副画面，比刚才遍地尸体的战场恐怖了十倍不止。
　　之前还只是像深渊炼狱，这会已经成为了深渊炼狱。
　　直到此刻，淡白色能量终于消散，侏儒雕像倒飞而起，回到了李察手中。
　　握住雕像的那一刻，耳畔传来了侏儒之神疲惫的声音。
　　“使用自己力量改变世界的感觉，太久违了……真希望能自由行走在大地上。”
　　轻声感慨过后，谈到了正事。
　　“李察阁下，这片土地，继承了一部分这个位面的意志，成为了一件特殊的宝物……或者可以说，这片土地已经活了过来。”
　　“中心区域的那颗腐败血球，是关键宝物。”
　　“你用鲜血和灵魂之力契约，便能成为其主人，彻底掌控这片活化土地。”
　　“这片土地，继续用鲜血和灵魂喂养，能让它变得更加强大。”
　　“里面还有种种不凡，你自己去探索即可……”
　　“我有些累了……等你把我的后裔带来再唤醒我，我需要睡一觉。”
　　话音落下，也不得李察回应便陷入了沉寂，侏儒雕像再无气息散发。
　　不论对方听不听得到，李察还是回应了一句，随后才把雕像收了起来。
　　侏儒之神已经帮助了他不少次，这个人情他记下了。
　　未来能帮助对方，他必会出手。
　　这或许也是侏儒之神一直对他投资的缘故吧。
　　摇摇头，收回思绪，目光颇为期待看向了血肉沼泽中心的腐败血球。
　　活化土地？土地成为了生命，活了过来……这怎么听都很有东西。
　　打开属性面板，详细的信息出现在了眼前。
　　腐败沼泽（特殊）
　　【等级】：一级（上限六级）
　　【范围】：直径10公里（每提升一级，直径提升10公里）
　　【当前兵种巢穴】：无
　　【驻扎英雄】：无
　　【特性】：1、每周能自动生产一个罕见级兵种巢穴（生产上限：20个，每提升一级，上限增加10。）
　　注1：从外界放置的兵种巢穴不计算在自动生产巢穴数量之内，一级可放置上限为10个兵种巢穴，每提升一级上限增加10。
　　注2：每提升一级，自动生产的兵种巢穴等级上升一个阶位（下一等级：辉煌），每周生产数量＋1（下一等级：2，上限，每周生产3个）
　　注3：可以消耗血肉和灵魂，加快兵种巢穴的生产。
　　2、放置在腐败沼泽内的兵种，会被自动招募，招募所需资源为鲜血和灵魂。
　　3、腐败沼泽无法放置光明系兵种。
　　4、腐败沼泽自动招募的兵种，无法长时间离开腐败沼泽，离开三天内必须返回，否则将会灵魂溃散，直接死亡。
　　【介绍】：这是一片融入了位面意志的土地，因为鲜血和灵魂的浇灌，再加上某位神灵的神力融合，让其拥有了极为特殊的邪恶力量。
　　李察看完腐败沼泽的信息后，表情格外精彩。
　　脑海中浮现出了另一件有几分相似的宝物——流沙之地。
　　不同的是，流沙之地主要以自身陷阱为主，而腐败沼泽看上去没有任何攻击力。
　　其主要伤害点是……生产兵种巢穴。
　　没错，腐败沼泽能自己生产兵种巢穴！！
　　李查看了几遍才确定自己没看错。
　　他来到《光辉纪元》这么久，还是第一次见到有宝物能自动生产兵种巢穴的。
　　更绝的是，腐败沼泽还能自动招募兵种，招募所需也不是常规的资源，而是血肉和灵魂。
　　这就有意思了。
　　李察情绪变得高昂了起来，又看了几遍属性后，心中开始细细盘算……
　　现在腐败沼泽的等级是1级，每周能生产一个罕见级兵种巢穴。
　　腐败沼泽升到二级，每周就能生产两个辉煌级兵种巢穴。
　　升到三级，每周生产数量就能达到满额——三座，生产的兵种巢穴也能提升到皇冠。
　　升到四级就是每周三座辉月兵种巢穴，五级每周三座超凡兵种巢穴，六级就是……传奇级兵种巢穴！！
　　更有意思的是，一级腐败沼泽，自动生产兵种巢穴的上限是20个，也就是说到了20个就不生产了。
　　除非有缺漏或者被毁。
　　之后每提升一级上限就能增加10个。
　　腐败沼泽升到6级，自动生产的兵种巢穴能达到70个。
　　而且这产出是不需要消耗稀有资源的，不需要他投入……
　　这笔账算下来，李察不由心潮澎湃。
　　这波好像赚大了啊。
　　只要能把腐败沼泽的等级提升上去，以后不需要投入资源，也能源源不断的收获高阶兵种。
　　升到满级，更是能得到传奇级兵种……这他娘的是要逆天！
　　唯一有些遗憾的是，腐败沼泽的兵种没办法长时间离开，三天之内就要返回。
　　这或许是最大的限制了。
　　换成其他玩家或许会受到巨大限制，但他手中可是拥有虚空沙虫这个能开通空间之门的虚空生命。
　　需要的时候，开启空间之门把军队运输过去就是了。
　　三天时间，还不够打一场战争吗？
　　李察嘴角的弧度高高翘起。
　　来到《光辉纪元》这么久，他还是头一次见到这样的宝物。
　　侏儒之神这个家伙，刚刚是不是偷偷在里面放置了神器？
　　这波收割，也太爽了……
　　李察大笑几声后，带着高昂的心情操控沙砾漂浮而起，在一片腥臭中飞抵到了中心区域的腐败血球前方。
　　没有踩踏进下方血肉和泥土碎石混合的沼泽内，饶有兴趣的看着下方牵着几条细线，像是气球一样在半空飘荡的腐败血球。
　　右手伸出，萦绕在身边的沙砾汇聚成一把锋利的小刀，直接在手腕上划出一条伤口。
　　鲜血立刻涌出，滴滴答答落到了血球上。
　　精神力也一同蔓延而下。
　　几个呼吸后，耳边响起熟悉的声音。
　　“叮～你已契约腐败沼泽，获得了腐败沼泽的掌控权。”
　　系统提示响起的瞬间，李察立刻感觉对下方的血肉沼泽升起了几分亲切。
　　与此同时，身边流动的能量也充裕了几分。
　　打开属性面板看一眼，上面出现了一条buff——
　　魔力祝福：作为腐败沼泽的主人，你在腐败沼泽内，魔力恢复速度提升50％。
　　哑然失笑，不错，白得的东西，就算只提升1％都是好的。
　　刚收回目光，突然一股信息涌入了脑海。
　　李察眼睛一亮。
　　腐败血球传来信息……现在积攒的能量已经够生产5个兵种巢穴了。
　　因为融入了位面意志的关系，腐败沼泽拥有了相当于人类十一二岁时的智慧。
　　沟通起来并不费劲。
　　当下也不犹豫，带着满心的期待，下达生产兵种巢穴的命令。
　　下一刻，冒着气泡，由尸体残肢和鲜血组成的腐败沼泽，开始荡起一圈又一圈的涟漪。
　　无数猩红的尸骸在里面蠕动汇聚，场面变得极为邪恶恐怖。
　　这黑暗画面持续了几分钟才逐渐明朗。
　　那些血肉和残肢凝聚成一个个不规则的扭曲长柱形巢穴，悄然竖立在沼泽内。
　　高度大约五米，宽三米，放眼望去能看到一条条手臂和肢体碎块硬塞在上面，格外恐怖。
　　要是善良阵营的生命见到这一幕，只怕要第一时间把李察吊死在旗帜上。
　　“叮～腐败沼泽兵种巢穴生产完毕，当前数量：5。”
　　随着系统提示响起，沼泽中的血肉淤泥逐渐平息。
　　李察目光立刻看向那些兵种巢穴。

第811节
　　残肢巢穴
　　等级：罕见
　　可招募兵种：鲜血杀戮者（罕见3星）
　　每周产量：10
　　当前可招募数量：20
　　招募条件：鲜血和灵魂能量。
　　介绍：腐败沼泽生产的兵种巢穴，离开腐败沼泽后自动崩塌。
　　兵种巢穴的属性没有什么不同，唯独下方不能带离腐败沼泽的提示表明了这个兵种的独有性。
　　李察刚看完巢穴属性，就发现兵种巢穴开始蠕动了起来。
　　腐败沼泽内，刚刚平息的波涛再次汹涌，大量能量倒灌入其中。
　　招募兵种！
　　腐败沼泽不需要外人操控，能自主招募兵种……
　　刺啦～
　　一只手臂猛的从扭曲狰狞的残肢巢穴中伸出，鲜血飞溅而起。
　　本就让人心寒的场面，变得更是让人头皮发麻。
　　刺啦～第二支血红的手臂伸出，两只手臂抓紧两旁用力，强行撕开了由尸骸构建的兵种巢穴。
　　沐浴鲜血而现。
　　当这个兵种暴露在空气中后，猛的弯腰双手按在了血肉淤泥之中。
　　下一秒，周围能量涌动，在几个呼吸后，凝聚成了一柄由白骨组成的三叉戟。
　　哗啦～
　　对方直起身，紧握三叉戟，目光披靡八方。
　　身上的气息残暴而凶悍。
　　李察此刻才看清这个兵种的外貌。
　　这是一头身高超过四米的生命，下半身是跟娜迦相同的蛇身，上面血色鳞片密布，坚固而血腥。
　　上半身是强壮有力的人身，生长着两只修长的手臂，身上的肌肉苍龙盘踞，似要炸裂开来。
　　背后遍布着狰狞的倒刺，每根倒刺的长度都超过三十厘米，形成了一副天然的盔甲。
　　一双狭长的双眼泛着猩红，目光充斥着暴虐和残忍。
　　仿佛下一秒就要择人而噬。
　　这是一个纯粹的黑暗生命。
　　李察眼睛亮了起来，这个兵种……帅啊，这力量感，这凶残度，对于任何男人而言，都无法拒绝，这是充满了暴力美感的战争机器！
　　打开属性面板。
　　鲜血杀戮者
　　等级：8
　　潜力：罕见3星
　　技能：杀戮姿态（B级）、嗜血（B级）、狂暴（B级）、残暴重击（B级）、致残一击（B级）、极速冲锋（C级）
　　种族天赋：沐血而战，每杀戮一个敌人，全属性临时增加1％，杀戮敌人越多，能临时提升的力量越强。
　　羁绊－腐败沼泽：在腐败沼泽内战斗，所有属性提升50％，并且鲜血杀戮者相互之间能默契配合，战斗技巧提升到顶级。
　　介绍：诞生于鲜血和尸体之中的兵种，它们渴望杀戮。
　　这兵种，够劲。
　　不仅外形霸道，属性也同样不错，放在罕见兵种之中，也绝对是第一梯队的。
　　不过唯一遗憾的是，等级低了一些。
　　罕见兵种在现在的局面下，起不到什么作用，充当炮灰都有些勉强。
　　必须得尽快把腐败沼泽升级到第二级，让提升到辉煌，这些兵种才能派得上用场。
　　李察看着5个兵种巢穴不断招募出鲜血杀戮者的画面，心情大好。
　　他最为满意的还是腐败沼泽能提升等级。
　　这让其拥有了极大的潜力。
　　升到6级，腐败沼泽甚至能招募传奇级兵种，这可是氚，他到现在都还没见过是什么样呢。
　　甚至连超凡兵种，他手中也仅有一个……邪恶传播者，现在还在地下世界研究怎么传教。
　　不过也不用想也能知道，腐败沼泽虽然不需要稀有资源提升，但它升级的消耗也不会少……血肉和灵魂不见得比稀有资源容易弄到。
　　升级到满级，需要的尸体不知道要多少。
　　但终归是有个念想就是了。
　　脸上的笑意怎么都遮掩不住。
　　加上还在不断吞噬位面之力的永恒之地，这次攻占娜迦位面的收获，比他预估的要丰厚百倍不止……
　　舒坦啊。
　　但就在此时，身侧的罗蕾娜脸色微变，目光凝重的看向某个方向。
　　语气低沉道。
　　“主人……位面意志崩塌得太快，一个陌生位面即将要打通跟娜迦位面的连接。”
　　李察愣了一下，表情有些玩味看了一眼腐败沼泽。
　　这个时候敌人上门……算不算撞枪口上了？
　　“还有多久？”
　　“最多一个小时……主人，我们是否需要避开？”
　　一个小时？
　　李察点点头，心情舒畅道。
　　“避开，不，不需要……或许，它们来得正好。”
　　正好？
　　罗蕾娜愣了一下。
　　李察语气带着几分她有些看不懂的期待。
　　“这片土地，渴望着鲜血……”
　　第504章 沼泽升级，座山观虎
　　敌人即将到来的消息，并没有影响李察的好心情。
　　让军队开始戒备并且准备战斗后，目光再次看向由残肢尸体构建的兵种巢穴。
　　五个兵种巢穴的产量，全部被腐败沼泽招募了出来。
　　总共100个下半身拖着长长蛇尾，上半身生长着粗壮手臂，提着三叉戟的鲜血杀戮者出现在了血泥之中。
　　这一幕看上去，给人一种魔鬼爬出地狱的冲击感。
　　李察脸上的笑意格外醒目。
　　虽然现阶段，罕见兵种起不到什么作用了，但这是不要钱招募出来的。
　　白嫖的快感，格外美妙。
　　时间飞快流逝，大半个小时后。
　　咔嚓～一声清脆的声音在耳畔响起。
　　侧目望去，一条二十多米长的裂痕，直接出现在腐败沼泽内。
　　罗蕾娜所说的那个陌生位面，来了。
　　周围的军队立刻变得凛然，握紧了手中的武器，随时准备发起进攻。
　　李察精神力散发而出，仔细感知那个空间缺口。
　　那是一个散发着恶臭气息的位面，像是尸体腐烂久了之后的味道。
　　隔着很远都能嗅到。
　　不过空间缝隙另一端有一座矮丘，阻挡了视线。
　　从气息上推断，里面存在的生命不会弱于娜迦位面。
　　但不论是谁……李察眼中精光闪过，都将成为腐败沼泽的养料。
　　“准备狩猎……”
　　腐败沼泽需要大量的血肉和灵魂才能晋升。
　　这个特殊区域诞生之后，就注定了不可能用平常的模式来发展。
　　杀戮必定伴随其一生，或者到某天被毁灭为止。
　　没多久，从空间裂痕处突然传来带着几分怪异的咆哮声。
　　像是野兽口中撕咬着猎物时发出的声音。
　　敌人来了。
　　早已经等待的军队，立刻提起了精神。
　　虽然都被布置在了腐败沼泽外，但依旧直勾勾的看向那处醒目的空间缝隙。
　　杀意在酝酿……
　　几个呼吸后，十多个高大的身影越过矮丘，出现在李察视线中。

第812节
　　那是一群身高超过5米的小巨人。
　　它们长着两个丑陋的脑袋，身上厚厚的毛发像是盔甲一般把皮肤保护在内。
　　眼睛泛白，像是没有瞳孔一般，浑身更是散发着一股难闻的恶臭。
　　手中提着用某些巨型怪物的大腿骨制成的狼牙棒，看上去显得格外凶悍。
　　李察下意识打开属性面板。
　　食脑魔
　　等级：15
　　潜力：皇冠3星……
　　李察眼神微凝。
　　第一批出现的兵种等级就能达到15级……这个陌生位面的力量，不逊色于娜迦位面。
　　就是不知道，是否有超凡存在？
　　如果有……那便是克里托斯晋升的机缘。
　　想到此，心中也有些微妙，几个月前还高高在上的超凡，此刻在他面前已经成为了猎物。
　　黄昏之城的成长速度，没有辜负他的努力。
　　收回散乱的思绪，目光看向鲜血杀戮者。
　　这些8级的罕见兵种跟15级的食脑魔，差得有点多。
　　不知道10个小队的数量，能不能应对这十多个敌人？
　　此时，食脑魔已经踏出了空间缝隙，冲入了腐败沼泽。
　　这些长着两个脑袋的凶残怪物，对着这陌生的环境发出一阵阵咆哮。
　　手中的骨棒不断挥动，砸在地面立刻溅起大片大片的血泥和残骸。
　　看上去凶残而疯狂。
　　一阵咆哮过后，食脑魔突然停顿了下来。
　　视线中，出现了鲜血杀戮者的身影。
　　猎物……
　　两个头颅都露出贪婪之色。
　　好久没有享受到如此血气充盈的生命了，它们的脑子一定很好吃。
　　踏～踏～
　　食脑魔咽了口唾沫，忍不住内心对食物的渴望，大脚踩踏在血肉淤泥中，朝着鲜血杀戮者猛冲而来。
　　上百鲜血杀戮者面对这些入侵者毫无惧色，同时涌上。
　　最强壮的那头食脑魔冲到了前方，看着面前涌来的鲜血杀戮者，舔了口嘴唇，随后猛的抡起白骨狼牙棒砸下。
　　呼～耳边响起刺耳破空声。
　　这要是被砸中了，巨石都要被崩碎。
　　前面的鲜血杀戮者此刻竟然不退，反而握紧手中三叉戟，悍然杀上。
　　铿锵～
　　火星炸裂。
　　双方碰撞的瞬间，那个鲜血杀戮者身体狂退……手掌被巨大的力量压迫得裂开，鲜血淋漓。
　　但食脑魔如此大开大合的攻击，就不可避免的把身后让出来了。
　　侧翼两个鲜血杀戮者蛇身疯狂前行，蛇尾在血泥之中蠕动，身形快速闪电。
　　电光石火间，噗呲～两三叉戟直接划过食脑魔的腰部。
　　刺啦～
　　一道夸张的划痕炸开，鲜血和内脏翻滚。
　　以伤换伤，鲜血杀戮者在前点硬撼吸引对方的动作，取得了显著的战果。
　　吼～
　　食脑魔只感觉两边腹部传来剧痛，直接被激得发了狂。
　　手中狼牙棒开始狂暴挥动。
　　剧烈的破空声像是要把空间抽断。
　　但是鲜血杀戮者非常聪明没有硬撼，而是开始利用自身的速度优势左右游动进攻。
　　在迅猛的速度之下，身体强壮，但灵活不够的食脑魔，立刻品尝到了被风筝的痛苦。
　　噗呲～
　　身上出现一道道夸张的伤疤。
　　后方的同伴想要前来支援，但此时，剩下的鲜血杀戮者也发起了进攻。
　　几个勾引，就把食脑魔的注意力分散了，不知不觉完成了战场的切割。
　　在剧痛刺激之下，那头受伤的食脑魔没有丝毫停下来的迹象，反而不断挥动武器。
　　激烈的动作让他的伤口越发可怖。
　　但如此爆发，显然不可持续，没多久速度就渐渐变缓，气息也萎靡了下来。
　　想要再攻击时，脚下突然一滑，重心失衡，扑通一声跌倒进入了血泥内。
　　周围游走的数个鲜血杀戮者立刻狂扑而上，三叉戟刺出，直接终结了这头食脑魔的生命。
　　一场激烈的遭遇战斗戛然而止。
　　鲜血杀戮者默契的配合，完成了对15级食脑魔的格杀……
　　接下来，10个小队的鲜血杀戮者以小队为阵形，凭借着如同闪电般的速度，或散或聚，利用高超的战斗技巧和默契的配合。
　　分割之后，挨个围杀。
　　扑通～
　　当最后一头食脑魔尸体倒在血泥之中，时间才过去了不到5分钟。
　　而10个小队的鲜血杀戮者，无一阵亡，只有七八个受到了不重不轻的伤。
　　李察看到这一幕，不由颇为欣喜，鲜血杀戮者比他预想的要更强大。
　　这个兵种才8级啊，虽然数量是对方的几倍，可食脑魔15级的等级比它们高上近乎一倍。
　　换成普通的8级罕见兵种，只怕要再来两中队都不一定能拿得下这十多头身高超过五米的食脑魔。
　　而且最后有多少伤亡还未可知。
　　战斗结束后，场面又出现了新的变化。
　　那些食脑魔的尸体倒下后，开始以一种夸张的速度溶解，快速沉入血泥之中。
　　短短几分钟的时间，原地只剩下了半截躯体显露在沼泽表面。
　　李察能清晰的感知到……腐败沼泽吞噬了这些15级怪物后，变强了。
　　虽然只有些微的一丝，但那种感觉不可能有错。
　　就在此时，余光看到，那几个受伤的鲜血杀戮者，缓缓躺到了沼泽中。
　　任由周围的血泥把它们覆盖。
　　这是？
　　眼中有些疑惑。
　　精神力散发而出，立刻感知到被腐败沼泽包裹后，磅礴的能量涌动而来。
　　它们身上的伤口，在以肉眼可见的速度在恢复。
　　十几个呼吸后，鲜血杀戮者重新起身。
　　再看去时，他们受的伤已经消失。
　　气息也恢复到了巅峰。
　　还有这种操作的？
　　李察兴趣大涨。
　　腐败沼泽这疗伤能力，有点东西啊。
　　这以后只要是没被当场格杀的兵种往沼泽里面一趟……岂不是能马上原地满状态复活？
　　这个功能，能让腐败沼泽的战争潜力大幅提升。
　　咔嚓～
　　突然一阵瓷器裂开的声音打断了李察的思绪。
　　下意识的转头看去，前方二十多米宽的空间裂痕像是被一只巨手撕开，刺啦～瞬间蔓延出百米。
　　一条百米长，高度超过30米的不规则空间裂痕出现在了眼前。
　　裂痕平齐腐败沼泽，让浓重的血腥味能以最直接的方式穿透空间裂痕逸散到那个陌生位面。
　　李察的视线穿透空间裂痕，在尽头，他看到了一座被挖空的山脉。
　　那座山脉上，有着大大小小的坑洞。
　　此时，大量食脑魔正在山峰上蠕动……空间缝隙，直接开到了食脑魔的大本营？！
　　不同于之前二十多米的小家伙，此时上百米的空间裂痕制造出了巨大的动静。
　　李察立刻感知到，食脑魔被吸引了注意，尤其是冲天而起的鲜血气息，更是让那些外貌狰狞的怪物躁动了起来。
　　隔着极近的距离都能听到一声声兴奋的嚎叫。
　　他们嗅到了猎物的气息。
　　李察目光闪动着危险光芒。

第813节
　　心中情绪反而高涨了起来。
　　这些可都是腐败沼泽的养料……
　　“准备战斗！”
　　冷冽的声音响彻天空。
　　数以万计的食脑魔，不可能让只有10个小队的鲜血杀戮者来应对，多百倍的数量都打不过。
　　准备多时的黄昏之城大军立刻躁动了起来。
　　鲜血和杀戮，是邪恶生命的最爱，尤其是狩猎还能变强，更是加重了战斗的快感。
　　砰～砰～
　　几分钟之后，一阵阵沉闷的声音从食脑魔位面传来。
　　大地像是万马奔腾，地表的碎石都跳动了起来。
　　放眼望去，长着两个头颅，提着白骨狼牙棒的食脑魔，形成了比娜迦大军更恐怖的潮汐。
　　这些体重超过5吨的强横生命，奔跑起来像是一辆辆汽车在横冲直撞。
　　极具视觉冲击力。
　　李察眼神越发凌厉。
　　“把敌人放入腐败沼泽……等我命令再攻击！”
　　“血族准备施法，亡者石像准备投掷战斧……禁军之王，准备开禁忌沙暴……”
　　一连串的命令下达，在腐败沼泽周围的军队立刻活跃了起来。
　　在所有人屏息注视之下……食脑魔大军像是海啸般穿过了空间缝隙。
　　一声声刺耳的咆哮响彻天空。
　　噗呲～
　　这些浑身肌肉的大块，在腐败沼泽中每前进一步都溅起大片的血泥。
　　李察注视着这一幕，并没有立刻下达进攻命令。
　　任由食脑魔穿过空间缝隙后，往外探出千米距离。
　　此时，一部分发现了外面的黄昏之城大军，低吼着呼唤同伴，打算共同狩猎。
　　也有一部分兴奋的朝着四周探索，想要寻找自己的猎物。
　　看着腐败沼泽内的食脑魔缘聚缘多，开始朝着中心区域……腐败血球的方向而去。
　　李察眼睛微眯。
　　猛的挥手。
　　“杀！”
　　冷冽的声音犹如死神在怒斥。
　　早已经等待多时的军队，在此刻发起了攻击。
　　最先出手的是血族施法者……
　　这片由血肉组成的邪恶沼泽，是血族的主场。
　　大量血腥从地面倒飞而起，直接把攻击范围内的食脑魔全部笼罩。
　　刺啦～
　　冷水滴入油锅，发出剧烈的声响。
　　被血腥气息笼罩的食脑魔，像是被浓硫酸泼中，感受到了泡在腐蚀溶液中的滋味。
　　身上厚厚的毛发直接被烧焦，血肉化为脓水融入沼泽。
　　恐怖的剧痛让他们几乎无法思考，只能凭借本能发出震耳欲聋的哀嚎。
　　就在此时，亡者石像的攻击到了。
　　呼啸而出的战斧强行撕裂前方拦路的食脑魔，恐怖的力量让他们的身躯像是豆腐一样脆弱。
　　这个黄昏之城的王牌兵种可不是只有8级的鲜血杀戮者！
　　战斧横杀而出，飞入中心区域后，咔嚓～金属风暴席卷一切。
　　上千亡者石像和两千多血族施法者同时进攻，周围的食脑魔大片大片倒下被收割。
　　两波攻击下来，踏足腐败沼泽的食脑魔立刻倒下了三分之一。
　　李察对于自己军队的强势，哪怕看了无数次，依旧感到赏心悦目。
　　与此同时，他也直观的感受到。
　　每一个食脑魔倒下，腐败沼泽的气息就会浓郁一分……这片神奇的活化土地，正在吞噬血肉变强。
　　食脑魔的尸体和灵魂，成为了最好的养料。
　　吼～
　　但巨大的伤亡并没有让剩下食脑魔感到畏惧，反而激起了它们兽性的凶悍。
　　两个头颅上的眼眸露出残暴光芒，握紧手中白骨狼牙棒就朝着黄昏之城军队杀去。
　　可等它们冲到近处才发现……自己的敌人是飞行兵种。
　　相比起拥有强大远程攻击力量的娜迦，这些力量蛮横的怪物近战能力虽然不弱，但却没有对空手段。
　　站在地面摸不到黄昏之城军队的脚底板。
　　飞行兵种的优势，在敌人缺乏制空手段时，能被千百倍的放大。
　　这是一场屠杀。
　　而作为最终受益者的腐败沼泽，每一头食脑魔倒下，都能让它变得更强。
　　每一秒都有收获。
　　李察感受着腐败沼泽散发的气息不断浓郁，心情越发舒畅。
　　他很快就感知到了异动……
　　大量血肉和灵魂能量，开始在腐败血球内聚集，在达到某个临界点后。
　　腐败血球周围，血泥开始蠕动，逐渐往上聚集。
　　在片刻之后，新的残肢巢穴拔地而起。
　　腐败沼泽在这场战斗中获得了足够的能量，开始生产兵种巢穴了……
　　可以用血肉和灵魂加快生产兵种巢穴……腐败沼泽的这个特性，让战斗成为了具有极大收益的行为。
　　当五座新的巢穴诞生后，鲜血杀戮者的数量从100，上涨到了200……虽然比起眼前浩大的战争场面而言并不起眼。
　　但这玩意都是无消耗弄出来的，对李察而言，纯纯白赚。
　　兵种招募出来后，李察没有让鲜血杀戮者参与过深，继续让他们在外沿游走。
　　这样的战斗还不是它们能深度参与的。
　　8级的等级，实在太低了。
　　不得不说这个陌生位面孕育的食脑魔数量格外夸张。
　　杀了一茬还有一茬。
　　高强度的杀戮持续了一个多小时，李察都还没有看到食脑魔数量有减少的迹象。
　　但也幸而有这些怪物作养料，腐败沼泽生产的兵种巢穴在这个把小时中，已经达到了满额的20个。
　　鲜血杀戮者的数量也达到了4个中队。
　　形成了一股能看的力量。
　　唯独可惜的是，腐败沼泽内的兵种巢穴也要按照世界规则运转。
　　产量每周只能刷新一次，无法消耗血肉来破格招募。
　　如果能的话，腐败沼泽的价值只怕比神器都要高……
　　战斗又持续了半个多小时，食脑魔数量终于开始减少了……李察在此时突然感知到腐败沼泽传来一股特殊的波动。
　　像是……吃饱了。
　　同一时间。
　　整个沼泽开始冒出拳头大小气泡，咕咕咕～血肉化成的淤泥也开始蠕动，朝着四周流淌而去，所过之处，干硬的地面立刻被同化成为沼泽的一部分。
　　沼泽内涌动的魔法能量开始暴涨，渐渐浮起了一层淡淡的血色薄雾。
　　放眼望去，整个腐败沼泽披上了一层薄纱，朦胧之间看不真切，平添了无数神秘。
　　“叮～腐败沼泽吸食了大量血肉和灵魂，等级提升至二级，范围扩大10公里，当前范围：直径20公里。”
　　“每周自动生产的兵种巢穴数量提升至两座，自行生产的兵种巢穴数量上限提升10，当前兵种巢穴数量；20座，上限：30。”
　　“自行生产的兵种巢穴等级由罕见提升至辉煌，已生产的兵种巢穴和已招募的兵种，消耗血肉和灵魂能量后能自行提升至辉煌级别。”
　　“叮～腐败沼泽获得了新的特性——血色迷雾。”
　　“血色迷雾，生成一层迷雾，能干扰外来者的视线和感知，身处迷雾中，会随即获得——反应迟钝，粗心大意两种负面状态，腐败沼泽招募的兵种，身处迷雾中则会获得灵巧、超强感知两种正面状态。”
　　李察看了几遍系统提示后，心情大为舒畅。
　　终于升级了！
　　腐败沼泽直接摆脱了初生状态。
　　不仅范围扩张到了20公里，兵种巢穴上限也提升到了30个，兵种的等级更是提升到了辉煌。
　　实力暴涨。
　　李察深吸几口气才平息内心的喜意。
　　“这波很爽，但也由此可知，腐败沼泽的升级不是什么容易的事，这次起码干掉几万食脑魔才升一级，后面的升级难度可想而知。”
　　思绪至此，下意识的转头看了一眼前方还在厮杀的战场。
　　三级，四级，五级，六级……接下来每提升一级，需要的血肉和尸体，只怕都是指数级增加。

第814节
　　看了一眼属性面板，咬了咬牙。
　　不论如何，这波都必须把腐败沼泽升到三级再说。
　　拥有了皇冠兵种，腐败沼泽才算有资本立足。
　　他不可能一直派遣军队在这里驻守。
　　这片活化土地，是要给黄昏之城带来帮助的，而不是牵扯他的精力。
　　“继续狩猎！！”
　　就在此时，一直在前方持矛杀敌的罗蕾娜突然折返而归。
　　脸色凝重道。
　　“主人，又有一个新的位面即将撑开空间缝隙。”
　　“我们是否需要暂且退出战场？如果遭遇突袭，我们很可能要付出不小代价……”
　　又来一个位面？
　　李察眉头微皱。
　　这个娜迦位面都快成公用的了，谁都能来插一手。
　　刚想开口回应，突然脑中灵光一闪——
　　腐败沼泽需要吞噬血肉和灵魂成长，但又没有限定，一定要鲜血杀戮者或者黄昏之城猎杀的生命才算数。
　　既然如此……为什么他非要站出来呢？
　　借刀，是可以杀人的。
　　这些陌生的位面相互之间，可不是什么友好关系。
　　基本都对对方充满了侵略欲望。
　　两个陌生位面突然连接在一起，和洽接触的可能几乎为零……这里拥有着赤裸裸的森林法则。
　　换成他也是如此，发现一个陌生的位面，第一时间也必定是出兵征讨，占领，掠夺。
　　合作什么的，一定是在出兵无法解决或者得不到最大的好处才会去做的。
　　如果黄昏之城有足够的力量碾压埃尔位面，大军早已经压过去了。
　　他都如此，何况那些生存在各自位面，阵营不同，种族不同，信仰也不同的生命了。
　　思绪不由活泛了起来。
　　目光看了一眼食脑魔位面的空间缝隙。
　　“还有几个位面将要跟娜迦位面打通连接？”
　　罗蕾娜没有开口，身上银色能量涌动，身形变得模糊了几分。
　　片刻之后，重新凝聚成实质。
　　目光带着几分凝重。
　　“主人，还有三个……按照这些位面散发的气息推断，都是中等位面，都可能孕育着超凡。”
　　超凡？
　　李察听到这话，不仅没有畏惧，反而眼中浮现出跃跃欲试的光芒。
　　转头看了一眼黑暗噬魂者－克里托斯，这个19级boss，还需要猎杀一头超凡才能晋升。
　　“有没有可能出现超凡之上的存在？”
　　“这种级别的位面，孕育不出传奇。”
　　罗蕾娜给了李察一颗定心丸。
　　“传奇，只有大型位面才能孕育……”
　　李察目光微动。
　　“你能把这些位面提前打开吗？”
　　“能，这些位面的空间壁垒已经十分薄弱，就像是站在危墙之下轻轻一推，不用费什么力。”
　　“那就把这些位面都打开……”
　　罗蕾娜目露不解。
　　“都打开？主人，我们的军队无法同时应对几个位面的敌人……”
　　血族和黄昏之城大军虽然都不弱，但同时面对几个位面，显然力有未遂。
　　“不，谁说我们要亲自下场了？”
　　李察扫视一眼腐败沼泽，此刻淡红色的薄雾此刻阻挡了大半的视线。
　　“我们只需要让腐败沼泽成为主战场。”
　　“同时，守护住永恒之地的裂痕，让其自由吞噬空间之力就足够了。”
　　看着罗蕾娜若有所思，他简单的把腐败沼泽的属性解释了一遍，最后道。
　　“这片土地，为什么不能成为那些位面相互攻伐的主战场？”
　　“我想，没有任何人能拒绝入侵另一个位面所能获得的收益。”
　　“我们不需要自己耗费巨大的损失参与这种混战，只要让他们死在这里。”
　　罗蕾娜这才明白李察的用意，目光微动。
　　“主人，那些位面，如果不如我们所愿呢？”
　　李察哑然失笑。
　　“就算有些位面不愿意攻伐其他位面，但它们也必须要出兵……因为，敌人会进攻它们啊。”
　　“这个世界，可并不是想保持和平就能和平的。”
　　他也看得很清楚，这个计划有几分火中取栗的意味。
　　可一旦执行下来，那黄昏之城不用参与厮杀就能坐收渔利。
　　而且有能秒杀娜迦之王的罗蕾娜在，手中还能随时召唤火元素领主，哪怕敌方有超凡，也有足够的底牌应对。
　　下一等级的战斗力还有克里托斯，神孽古树和神性灵魂蕾妮。
　　他不需要占据战场的主动，也不需要参与厮杀……只需要守护好永恒之地，让其安全的吞噬空间之力。
　　接下来，就只需要安静的看着这些势力相互征伐……他等着腐败沼泽升级就够了。
　　第505章 谎言之神出山，坐收渔利
　　李察不可能一直把军队驻守在腐败沼泽。
　　世界正在发生剧变，他在娜迦位面耽搁的时间已经够久了。
　　他还有大量的事要处理。
　　规则破碎之地的神灵，此刻不知道出现了什么变化，艾米瑞达的灵魂碎片还残留在那片区域……这件事耽搁得够久了，必须要解决。
　　埃尔位面的攻略，也要正式开启，这是个大工程，要花费巨额的精力……
　　融入吸血鬼古堡，能纯化吸血鬼血脉的异位面到底存在什么此时还不知晓，丽贝卡寻找的特殊宝物——鲜血权杖，是否会出现也未可知……
　　还有那个很早之前发现的——囚禁着超凡的地牢，打败地牢守卫，就能获得里面囚禁的超凡——幽暗君主……
　　大大小小的事，都需要去解决。
　　罗蕾娜了解李察的想法后，带着几分迟疑道。
　　“主人，您的想法有很强的可操作性，但最大的问题在于……我们该如何避免腐败沼泽是活化土地这件事被其他生命发现？”
　　“如果有超凡出手，我无法保证能完全遮盖腐败沼泽属于活化生命的特征。”
　　“我并不擅长这种手段。”
　　活化土地，严格意义说，这是类生命，跟元素生命相似的存在。
　　只要是生命，就会有自己的生命气息，这点腐败沼泽也不可避免。
　　李察闻言，嘴角微微翘起。
　　“还记得我跟你说过的欺诈与谎言之神吗？”
　　罗蕾娜眉头微皱，轻声道。
　　“您是打算……利用那位，嗯……那位冕下的力量？”
　　欺诈与谎言之神在《光辉纪元》的名声实在是差到了极致，以至于罗蕾娜连冕下这个称谓都不想称呼。
　　“可是，那位泰隆冕下会听从我们的命令吗？说谎和欺骗是他的代名词……他就算答应了，承诺也未必会兑现。”
　　换一个神灵，哪怕是混乱邪恶的恶魔，在罗蕾娜眼中信誉度都比那个名声烂大街的家伙可靠。
　　李察嘴角直抽抽。
　　虽然知道对方在原住民心中不靠谱，但此时听话语不多的罗蕾娜如此叮嘱，还是为谎言之神这个家伙感到羞耻。
　　作为神灵，能混到这个份上，也是极品。
　　不过话说回来，要瞒过其他位面的生命，让腐败沼泽成为主战场时不被外人发现，没有比对方更合适的人选了。
　　专业对口。
　　“谎言之神的事，我心里有数。”
　　安抚了一句罗蕾娜后，李察取出了旧日古神雕像。
　　从神灵坟墓出来后，因为种种考虑，一直没有唤醒谎言之神。
　　现在，是时候让这个满口谎言的老头出来干活了……谎言之神答应要为他工作三年——这是作为把对方从神灵坟墓带出来，拯救他的条件。
　　他倒是想看看，这位名声狼藉的神灵，会不会信守承诺。
　　对方如果欺骗了他，他很乐意让其知道，说谎的代价。
　　看了一眼还在激烈厮杀，确定短时间内不会有什么变化的战场，把指挥权交给罗蕾娜，他转身穿过空间缝隙，回到了永恒之地。
　　进入永恒之地的瞬间，熟悉的感觉浮上心头，磅礴的力量再次加持己身。

第815节
　　在这个位面，他就是唯一的主宰，哪怕要撕裂大地，也不过是一个念头的事。
　　平复了一下心绪后，李察细细感知了起来。
　　永恒之地在吞噬了大量娜迦位面的空间之力后，明显得到了增强。
　　原本贫瘠的，只能勉强开启十来个小时空间之门的位面之力，此刻富余了起来。
　　再打开空间之门，维持个把月都有富余。
　　最大的变化，还是直径千米的空间，此时扩宽到了一千三百米。
　　这短短几个小时发生的变化之前几个月加起来都赶不上。
　　接下来只要把娜迦位面残余的力量都吞噬干净，永恒之地还能迎来一波增强。
　　或许能借此从微型位面升到小型位面也说不定。
　　成为小型位面，一些构思已久的想法就可以操作了。
　　比如，划分一个单独的区域，用来种植农产品……黑凝冰糕的原材料或者其它粮食产物。
　　现阶段，虽然因为黄昏之城资源充足，以往自己产出的食物都从外界购买了。
　　而且农业种植也因为沙漠种田不安全而按下了暂停键。
　　但食物这种东西，不可能一直依托于外界，他平时可以买，但关节时刻，自己也要有能力生产。
　　不至于被外界卡脖子。
　　永恒之地，是最安全的大后方。
　　只要空间之门不被攻陷，就没人能造成破坏。
　　甚至于关键时刻，还可以把空间之门关闭，彻底断绝跟外界的联系。
　　以后位面继续扩大，像是黑凝冰糕的原材料－寒霜草，完全可以在这里面种植加工。
　　熔炉城的自动播种、收割机研制出来后，他可以操控大地变平整，让这里成为最适宜种田的区域。
　　到时候，永恒之地就能产出源源不断的财富，而且还不用担心战争、天灾这些外力因素。
　　在李察眼中，永恒之地不论是作为战争用途，还是作为种田用途，在《光辉纪元》这种纷争混乱的世界中，都有着不可估量的价值。
　　收回散发的思绪后，李察径直来到位面的中心。
　　落到地面后，低头看着旧日古神雕像，缓缓闭上了眼睛。
　　精神力同时逸散而出，进入了雕像内。
　　经过几次提升，旧日古神雕像内部的空间已经变得十分宽阔。
　　欺诈与谎言之神的灵魂此刻就被封印在这个区域。
　　半透明的灵魂安静的躺在昏蒙蒙的空间中，所有气息都被封印了。
　　李察没犹豫，一点点解开用旧日力量凝聚的锁链。
　　欺诈与谎言之神在迷蒙之中渐渐清醒，他感觉到束缚自己已久的力量正在消散。
　　意识逐渐回归。
　　随后便是一股天旋地转的眩晕感传来，他似乎被转移到了什么地方。
　　等到那股眩晕感散去后，他才缓缓睁开眼睛。
　　视线中出现了一个头戴黑红宝石镶嵌的王冠，目光深邃如星空，气质斐然卓绝的英武身影。
　　对方手持一个扭曲古怪的雕像平静的看着他。
　　所有记忆这一刻全部苏醒，欺诈与谎言之神长出了口气。
　　声音带着几分沙哑和虚弱道。
　　“李察阁下……我沉睡了多久？”
　　说着低头看去，自己带着几分虚幻的灵魂之躯此刻飘飘荡荡，像是随时可能散去。
　　他的那颗心脏更是没了踪影。
　　“不到两周。”
　　“不到两周？”
　　欺诈与谎言之神抬头，似乎感应到了什么，连忙转头四顾。
　　随后语气带着几分惊讶。
　　“那为何世界的规则发生了如此大的变化？”
　　说着脸色微变。
　　“古神……归来了？！萝丝呢？！”
　　李察没有隐瞒，直接道。
　　“我们付出了巨大代价逃离了神灵坟墓后，回到了主位面，蛛后萝丝被隔绝在了主位面之外。”
　　“而在三天前……也就是光辉纪元7601年12月28号，绯红之月升上天空，古神宣告归来。”
　　“随后便下了一场持续了两个小时的血雨，也因此，一切都发生了变化。”
　　谎言之神闻言，目光明灭不定。
　　陷入了长久的沉默。
　　最后幽幽叹了口气。
　　“或许，这便是最终的结局吧……世界，终究是古神的。”
　　李察眼睛微眯。
　　“看来泰隆冕下知道某些不为人知的幸秘……不知道，能否跟我分享一些？”
　　谎言之神语气带着几分微妙道。
　　“幸秘？不过是所有神灵都知道的信息罢了……第二次诸神之战结束后，晨曦女神陨落之前，预见了未来。”
　　“古神还会再次归来……而诸神，会为曾经的所作所为，付出代价。”
　　“自此以后，诸神便想尽办法抹除关于古神的痕迹，尽可能长的延迟古神回归的时间。”
　　说着语气嘴角泛起了讥讽。
　　“不过再多的行动，也无法阻挡世界的运转，漫长的岁月后，预言还是实现了。”
　　“真想看看那些神灵发现古神归来之后的嘴脸啊……”
　　谎言之神名声如此之差，连凡人都鄙夷他，神灵能对他有什么好脸色？
　　自然不可能跟诸神关系亲密。
　　李察饶有兴趣道。
　　“诸神还准备了什么后手应对古神吗？”
　　“自然是有的，不过那是各个神系主宰商议密谋之事，我并不知晓。”
　　谎言之神倒也光棍。
　　“左右不过是一些下作的手段。”
　　看着对方脸上的愤愤不平，李察不由失笑，看来这家伙以前被欺负得不轻啊。
　　没在这上面纠结，换了个话题道。
　　“对于未来，冕下有什么预测吗？”
　　“李察阁下，不论局势如何变幻，唯有掌握在自己手中的力量才是永恒……”
　　谎言之神目光逐渐变得深邃，气势变得凝重，给人一种莫名的压迫感。
　　声音变得低沉。
　　“如果有可能，我希望阁下你可以帮助我恢复力量……并且在我恢复之前，暂时庇佑我。”
　　“我们之前的动作，必然会招致萝丝的报复……我现在，还没有力量躲避萝丝的注视。”
　　“作为报酬，我在恢复力量之前，会为你工作。”
　　语气郑重了几分。
　　“李察阁下，你从那个位面把我带出来，是救了我的命……并且你的话语，点醒了我，甚至可以说为我指明了前进方向。”
　　“从某种意义上而言，是你赐予了我新生。”
　　说到此，停顿了片刻，随后右手扶胸，用下属行礼的方式鞠躬。
　　“我以灵魂发誓，不论未来发生什么，都不会伤害李察阁下，都不会破坏和颠覆你的领地。”
　　李察眼睛微眯，被对方这突然的一幕弄得有些诧异。
　　这个家伙，是认真的？
　　就在此时，耳边响起了熟悉的声音。
　　“叮～欺诈与谎言之神在契约规则的见证之下，用灵魂向您签订了单方契约——如违背契约，对方会被规则之力磨灭灵魂，并且永远无法复活。”
　　听到系统提示，李察再看着面前带着几分虚幻的苍老身影，心中不由有些变化。
　　没想到这位习惯于谎言和欺骗的神灵，竟然会下如此血本……这魄力，不简单啊。
　　单方契约，泰隆自己无法违反，他却不用受到任何约束。
　　这是《光辉纪元》最不公平的一种契约。
　　而且不是什么人都能宣誓的，需要有足够的实力来沟通契约规则。
　　但他此刻的思绪很清晰，并没有被这个誓约扰乱了思绪。
　　因为，这是对方的城下之盟。
　　旧日古神雕像的力量，还留存于灵魂之内。
　　谎言之神的生死，此刻尽在他的一念之间。
　　这个契约看似对谎言之神约束大，并且给了李察足够的安全保证，让他可以信任对方。
　　但如果他认可了，那谎言之神能重新获得新生，并且在这个过程，还会尽心尽力的帮助对方。

第816节
　　给自己套上了一个并不过分的绳索，却能换来自由和重生，这位神灵简单的一个动作，意味深长。
　　李察沉默片刻后，缓声道。
　　“泰隆冕下，不得不说，您让我刮目相看……”
　　那位曾经依靠谎言和欺骗存活的神，发生了了不得的转变呢。
　　在神灵坟墓的时候对方就有这种趋势了，现在看来，谎言之神比他想象的转变还要大。
　　谎言之神释然一笑。
　　“李察阁下，你无需担忧，我对你没有威胁……不论是现在，还是恢复力量之后都是如此。”
　　“你的那番话，为我指明了前进的路。”
　　“这个世界正在改变，我的力量，不应该永远如此微弱……”
　　“我需要尽快恢复，世界在变化，如果抓不住这个机会，未来或许再也没有这么好的时机了。”
　　语气中的坦然，让李察再次深看了他一眼。
　　“泰隆冕下，你如何才能恢复力量？”
　　说着又补了一句。
　　“你的那颗心脏，已经归属于别人了，现在我无法为你取来。”
　　谎言之神笑了笑。
　　“那本就是阁下你的战利品，怎么处理，是阁下的权力。”
　　说着目光看向连通着娜迦位面的空间缝隙。
　　此刻，腐败沼泽内的战斗还在继续。
　　“对于神灵而言，想要最快恢复实力……便是发展信徒。”
　　“我也不例外。”
　　李察眼睛微眯。
　　立刻想到了还在地下世界内试验传教的邪恶传播者。
　　“抱歉，泰隆冕下，我的领地不能被教派力量所影响。”
　　这片土地，不可能出现第二个主人。
　　谎言之神缓声道。
　　“阁下误会了。”
　　说着示意还在交战的腐败沼泽。
　　“那个位面的空间已经崩碎严重，还有其他位面正在跟其连接……只需要给我其中一个位面的部分生命即可。”
　　李察思索了片刻后，点下了头。
　　这对他而言，影响并不大。
　　既然决定了合作，对方也拿出了诚意，他也不会吝啬。
　　“可以。”
　　说说示意腐败沼泽，简单的把这片活化土地的功能说了一遍，最后道。
　　“我需要冕下帮我遮掩腐败血球，让外人无法探查到腐败沼泽是活化土地这件事……”
　　“同时，永恒之地需要安静的吞噬空间之力……”
　　话音落下，谎言之神就知道李察唤醒自己的原本用意了，立刻点头。
　　“没问题，交给我便是。”
　　李察笑了笑，他喜欢听话的合作伙伴。
　　只可惜，谎言之神不是能随便收服的，要不然把这位收入囊中，一些脏活累活就好处理多了。
　　看了一眼对方虚幻的身躯，轻声道。
　　“需要我为冕下寻找一具暂时容身的身体吗？”
　　“暂时不用了……这一世的神躯，我要亲手锻造。”
　　“我未来的路，已经不一样，曾经的身体容纳不了新的灵魂。”
　　谎言之神语气笃定，显然早有想法。
　　李察点点头，也不再多说。
　　商议至此，两人的关系已经明确了下来——合作伙伴。
　　现在，李察需要协助欺诈与谎言之神恢复力量，同时在这个过程中，也要庇护对方，免受威胁……尤其是蛛后萝丝的窥探。
　　李察能收获的是……谎言之神为他工作。
　　对于他而已，这种程度的合作在现阶段也足够了。
　　想要收服对方，显然不现实，现在的黄昏之城还没有成长到能收服神灵的高度。
　　他手中最顶级战斗力，也仅仅是超凡，跟神灵比起来，差距大到不可估量。
　　如果不是借助旧日古神雕像，镇压了对方，外加在神灵坟墓中，得罪了蛛后萝丝，欺诈与谎言之神此时也十分不安，现在的合作都未必有。
　　神灵的手段诡异莫测，哪怕再落魄，也不是一般人能企及的。
　　不过对李察而言，现在谎言之神能够为他所用就足够了，未来如何……没有人能预测。
　　当下没再犹豫，带着谎言之神穿过空间裂痕，来到了腐败沼泽。
　　罗蕾娜见到谎言之神后，立刻感知到对方身上那种独属于神灵的压迫感。
　　哪怕对方没有了身躯，散发的神威，依旧让她感到巨大的威胁。
　　那是生命本能的感知。
　　深深看了一眼这位名声狼藉的神灵，没有开口多言。
　　虽然她内心也有迟疑，这位谎言之神是否会欺骗李察，但这是李察的决定，她无条件服从。
　　谎言之神对于罗蕾娜则平淡多了，只是督了一眼就收回了目光。
　　超凡级别的存在，对于他而言……毫不起眼。
　　目光看向正在厮杀的战场，视线在那些逐渐消融于腐败沼泽中的尸体上停留了许久。
　　最后带着几分惊叹道。
　　“活化土地……位面意志竟然跟这片土地融合在了一起，好高明的手段。”
　　“哪怕是神灵，都没几个人能做到……李察阁下，你捡到宝了！”
　　颇有些叹为观止的感觉。
　　李察颇为好奇道。
　　“泰隆冕下也做不到吗？”
　　谎言之神摇摇头。
　　“让位面意志融入大地，这需要对生命规则有着极深的研究才能做到……我不行。”
　　说着又补了一句。
　　“虽然诸神或多或少都对生命规则有所接触，但能达到这种程度的太少见了。”
　　“生命规则？”
　　李察有些好奇。
　　“这不是创世女神的力量吗？”
　　“没错，但创世神失踪后，这个规则就向所有神灵敞开了，所有神灵都能接触……”
　　说着语气略有些遗憾。
　　“但也因为太过分散，没有几个神灵对此精通。”
　　李察这才了然。
　　但想到侏儒之神的来历，又不感到意外了。
　　那位矮小的伟岸存在，可是涉足过命运之河。
　　没在这个话题上多聊，继续谈正事。
　　“泰隆冕下，请帮我遮掩腐败沼泽的气息吧……”
　　他自己也有隐蔽之力这种强大的技能，但只能对自己或者身边的军队生效，做不到把腐败沼泽和后方空间裂痕都隐藏的地步。
　　就算能做到，他也不可能一直呆在这。
　　谎言之神点点头，目光看向了中心区域。
　　被李察藏在了地下的腐败血球似乎对他而言，毫无遮掩。
　　“接下来，不要让人打扰我……”
　　话音落下。
　　谎言之神缓缓闭上了眼睛。
　　下一秒，对方身边涌起一股轻飘飘的能量，向着四周涌动而出。
　　所过之处，空间立刻出现了一些不可察的微妙变化。
　　蔓延到腐败沼泽上方后，淡淡的绯红薄雾变得扭曲了起来，越到中心区域，那种变化就越大。
　　紧接着，让李察诧异的一幕出现了——腐败沼泽内，正在交战的军队，开始无意识的避开中心区域。
　　像是被一堵无形的墙挡住了去路。
　　随后，绯红薄雾涌动而出，把后方永恒之地开启的空间裂痕和地下世界的裂痕也模糊了。
　　整个过程出奇的短暂，不到十分钟谎言之神就重新睁开了眼睛。
　　“已经把这片区域都遮盖了……除非半神级别的生命前来，不然无法察觉到腐败沼泽是活化土地。”
　　“永恒之地的空间之门也是如此，被我遮掩了起来。”

第817节
　　李察看着这两片区域，眉头微皱。
　　“泰隆冕下，为何我还能清晰的感知到它们的存在？”
　　谎言之神哑然失笑。
　　“因为你是他们的主人……我要是能瞒过你，那需要消耗的神力比现在高出百倍不止，我现在……暂且做不到。”
　　说完又解释道。
　　“我用欺诈神力让这片活化土地的核心跟沼泽融为了一体，生命气息已经难以分辨。”
　　“并且神力会让外人靠近那片区域时，会下意识的忽略和避开……这种避开是潜意识的，超凡生命也无法免疫。”
　　“传奇之上才能看出几分端倪。”
　　“活化土地的生命特征被遮掩之后，就不会有人再特意对沼泽发起攻击了。”
　　“此外，永恒之地的空间裂痕，我采取的方式也相同……让这片空间裂痕融入到了沼泽内，借助这些暴躁的气息遮掩空间之力的流逝。”
　　说到此，谎言之神露出了几分骄傲。
　　“虽然我失去了绝大部分的力量，但在欺诈隐瞒这片领域……没有几个神灵能与我相比。”
　　李察想到这家伙臭了街的名声赞同的点点头。
　　能混得连自己的信徒都对它不信任，没点本事还真做不到。
　　更深层次的想……谎言之神在这么弱小的情况下，声名狼藉到这种地步都还没死透，显然也没那么简单。
　　目光看向身侧银发银眸，胸前山峦起伏的血族大公。
　　“罗蕾娜，你进入其中看看是否还能感知到腐败沼泽的气息……”
　　罗蕾娜默默点头，立刻扇动蝠翼飞入了沼泽内。
　　虽然沼泽上的绯红薄雾，极度影响视线和感知。
　　但作为腐败沼泽的主人，李察的在沼泽内并不受限制，甚至只要他愿意，能感知到沼泽内任何区域。
　　罗蕾娜飞入沼泽后，快速朝着中心区域飞去。
　　但让李察瞩目的是，她几次都还没靠近就弧线离开了，距离腐败血球所在的位置，一直无法踏入百米范围。
　　几分钟后，罗蕾娜返回，目光有些微妙的看着身躯透明的谎言之神。
　　“李察大人，我进入沼泽后已经感应不到那股生命气息了。”
　　“我在中心区域走了几遍，都没有发现核心所在……”
　　李察愣了一下，表情古怪道。
　　“你确定你去到了中心区域？”
　　罗蕾娜肯定的点点头。
　　“这是自然，我来回巡视了几遍，都没有发现异样……”
　　李察转头看了一眼谎言之神。
　　对他竖起了大拇指。
　　一个超凡，在目睹了这一切之后，还着道了，这份本事，果然不菲。
　　谎言之神哂然一笑。
　　“扭曲感知，不过是欺诈领域非常普遍的操作……”
　　罗蕾娜此时才知道自己感知出了错。
　　不禁看了一眼谎言之神。
　　这就是神灵的力量？
　　哪怕已经虚弱到了极致，依旧能让她无法窥探真相？
　　感受到对方传来的危险气息，五指悄然紧握了手中的长矛。
　　银色的眼眸闪动着不甘的光芒。
　　终有一天，她也会登上那个层次，她发誓！
　　最主要的担忧得到解决后。
　　李察立刻提起了精神。
　　借刀杀人，坐山观虎斗的计划可以开启了。
　　没再犹豫，直接下令。
　　“罗蕾娜，打开那几个即将跟娜迦位面连接的位面，让它们在腐败沼泽内碰撞。”
　　说着似乎想到了什么，转头看了一眼战场后方的食脑魔位面。
　　“那些缝隙，会不会开在娜迦位面的其他地方？”
　　罗蕾娜摇摇头。
　　“这片空间是娜迦位面最薄弱的地方，那些位面，都在此连接……”
　　说着补充了一句。
　　“就算有开在其他方向的，只要能保证大部分人在腐败沼泽内，那些位面也会把战场转移到此处。”
　　李察点点头，目光颇为兴奋。
　　“开始吧。”
　　说完，命令声响彻天空。
　　“黄昏之城所有军队，立刻撤离。”
　　正在鏖战的大军听到命令的瞬间，没有半分犹豫，迅速抽离战斗，往腐败沼泽外飞离。
　　因为绯红色薄雾的阻挡，食脑魔的视线和感知都被压缩到了极致。
　　黄昏之城军队飞离后，立刻就失去了进攻目标。
　　这些长着两个脑袋的怪物，只能对着虚空咆哮嘶吼。
　　在怒火中烧之下不断挥动白骨狼牙棒砸在地面上，溅起大片大片的血泥。
　　没人理会这些已经失去战略价值的怪物，军队撤离后，罗蕾娜身体绽放出璀璨的月芒。
　　银色的长发在脑后肆意飘荡，整个人看上去英姿飒爽。
　　当光芒凝聚到极致后，她的身躯渐渐变得虚幻。
　　随后消失在了视线和感知中。
　　黑暗使徒……踏入了阴影。
　　场面骤然陷入了寂静，只剩下从淡薄迷雾之中传出来的阵阵咆哮。
　　场面安静了几分钟后，李察像是感知到了什么，下意识的转头看向腐败沼泽的→东面。
　　几个呼吸后，那片区域荡起了一波波的空间涟漪。
　　像是巨石砸入了水中，幅度之大，似乎要有什么生命冲出来。
　　涟漪起伏到极致后……咔嚓～
　　一声瓷器破碎的声音响起。
　　整片空间炸裂，空间碎片犹如雪花般朝着四周飞溅。
　　片刻之后，尘埃落定。
　　前方出现了一条百米宽的空间裂痕。
　　李察好奇的凝神看去，视线中倒映出了一片绿油油的青草。
　　这是什么位面？
　　正疑惑中。
　　呜呜呜～
　　一声低沉的号角从位面缝隙中传来。
　　伴随于此的，还有无数长短不一的狼吼。
　　片刻之后。
　　砰砰～万马奔腾的大地震动传来，十几个呼吸的时间，一群骑乘在三米多高巨狼身后的兽人狼骑兵出现在了空间缝隙后方。
　　“狼骑兵？这个位面是兽人？”
　　李察眼睛微眯。
　　他最不愿意看到的就是堡垒族，那些操控机械傀儡的种族，可榨不出什么油水来。
　　兽人不错，能成为养料。
　　咔嚓～
　　咔嚓～
　　在那些狼骑兵出现的瞬间，另外几个方向同时有空间裂缝炸开。
　　一二三……加上狼骑兵的位面，总共出现了4个新的位面裂痕，算上食脑魔则是……5个。
　　5道位面裂痕，此刻全部在腐败沼泽内开启。
　　也就是升级之后，腐败沼泽直径扩张到了20公里，不然还真不一定能容纳得下这些位面相互征伐。
　　不过新出现的位面缝隙，暂时还没有生命出现，还不知道里面的情况。
　　李察见此不由心念一动，精神力开始操控绯红色雾气，拨开兽人位面跟食脑魔位面直接的视线阻隔，让他们能相互看见对方。
　　当看到陌生敌人后，兽人的狼骑兵立刻躁动了起来。
　　这是一个新的位面？！
　　领头的兽人英雄又惊又喜。
　　探索征服奴役一个陌生的位面，太有诱惑力了。
　　而面前的那些怪物，显然不可能是兽人大军的对手。

第818节
　　举起战斧。
　　“征服这个位面！”
　　嗷～
　　坐下头狼感受到主人的情绪，猛的仰头发出长啸，后方狼骑兵此起彼伏回应。
　　啪～
　　战斧侧面狠狠拍在巨狼屁股上。
　　巨狼吃痛，像是一支箭矢般咻的一声穿过空间裂痕。
　　踏踏～踩踏在腐败沼泽内溅起漫天的血腥，杀向食脑魔。
　　后方的狼骑兵也在这一刻拉动缰绳，离弦而去。
　　刚刚丢失了自己攻击目标的食脑魔此刻正处于暴怒状态。
　　看到践踏血泥而来的狼骑兵。
　　兽性大发的食脑魔毫无顾忌，手持白骨狼牙棒直接迎了上去。
　　狼骑兵在兽人英雄的带领下，以雷霆万钧之势，强行冲阵。
　　噗呲～
　　咔嚓～
　　啊！！
　　双方在冲锋之中狠狠撞在了一起。
　　霎时间人仰狼翻，血肉横飞。
　　五米高的食脑魔对付飞行兵种无可奈何，对付鲜血杀戮者这种灵活兵种也缺乏应对手段，可面对正面冲来的狼骑兵，他们爆发出了最凶悍的力量。
　　硬是顶住狼骑兵的冲锋，把一头头巨狼掀翻。
　　场面瞬间变得惨烈了起来。
　　置身事外后，看着面前的战斗，李察心情格外放松，有种在电影院看科幻大片的感觉。
　　就在此时，剩下那几个敞开的位面裂痕，也出现了生命。
　　提着重盾和长柄战斧的牛头人；
　　长着狰狞头颅，身上被鳞片覆盖的蜥蜴人；
　　浑身不断滴落黏液，长着一张巨大嘴巴，丑陋无比的半鱼人……
　　至此，五个位面全部显露。
　　但后面出现的这三个位面看到场上的激烈厮杀，反而停摆了下来，没有贸然参与。
　　等他们搞清楚现在的状态后，逐渐躁动了起来。
　　这片区域，能前往其他位面？
　　这代表的含义，可太让人心动了……
　　最先被影响的，是蜥蜴人。
　　离它们最近的食脑魔，在兽人疯狂冲击之下，不可避免的散开了一部分。
　　这些食脑魔看着身高不到两米的蜥蜴人在蔑视的看着自己，顿时恼羞成怒。
　　这些爬虫也敢看戏？
　　没什么脑子的食脑魔愤怒之下，开始朝着自己最近的蜥蜴人杀去。
　　残忍嗜杀的蜥蜴人在自己的位面顺风顺水，称王做主，何曾被外人挑衅过？
　　看到食脑魔打来，也恼火了。
　　再加上本就蠢蠢欲动，这下也不装了，凶悍强壮的蜥蜴人战士，整齐的横杀而出。
　　毫无顾忌的把食脑魔杀穿，连带着正在交战的狼骑兵也被杀了个遍。
　　这又直接惹恼了兽人，兽人暴怒之下，也不管其他了见人就杀……
　　反正把这些该死的杂种都杀干净，那这几个位面，就都是自己的了！
　　战争范围不可避免的开始扩大。
　　这几个位面诸神，最不想参与这种混战的，是那些半鱼人……这些丑陋的生命虽然贪婪，可从战场局势上就能看到，显然这里不是什么容易征服的地盘。
　　但半鱼人不想参加，旁边的牛头人不怎么想。
　　牛头人不想参家混战，但又忍不住征服位面的诱惑，直接把矛头对准了看起来更好欺负的半鱼人。
　　一头头头生双角，身高超过三米的强壮战士，从空间缝隙中倾巢而出。
　　牛头人没有理会场上三方混战，直接杀向半鱼人位面。
　　半鱼人平均身高不过一米七，比起三米高的牛头人格外渺小。
　　但是敌人打上门了，它们如何能忍？
　　百米宽阔的半鱼人位面，涌出了潮汐般的战士……
　　战斗，再次爆发。
　　李察在后面看得直呼过瘾。
　　黑暗森林法则啊。
　　脸上的笑容一直没下去过。
　　他能清晰的感应到，此刻的腐败沼泽在以一种夸张的速度变强。
　　每一个尸体，每一个灵魂，都成为了腐败沼泽的养料。
　　第506章 超A级神血侏儒英雄
　　腐败沼泽，在此刻成为了真正意义上的死亡之地。
　　或许是因为娜迦位面属于地牢族，偏向邪恶阵营的缘故，这几个位面都不是什么善良种族的位面。
　　5个位面交集在一起，相互厮杀、碰撞，场面血腥而疯狂。
　　每一秒都有大量生命陨落。
　　但有意思的是，没有人能停下来。
　　谁支撑不住，就代表着自己的位面要被外人攻占。
　　那是亡族灭种的灾难……谁能承受这种代价？
　　进入了这个死亡角斗场，只能有一个胜利者。
　　哪怕半鱼人这种不愿下场的生命，也无法逃过战争。
　　不愿意参与，但能阻止另外的位面盯上自己吗？
　　没有人能保证。
　　而征服一个位面能获得多少好处？
　　整个位面的财富和资源，富饶的土地，大量宝物……想想都能让人心颤。
　　一边是退守也有危险，一边是征服获得更多好处。
　　没有几个人会选择前者……更别说这几个位面，都不是善茬。
　　局势在朝着李察预想的方向发展。
　　大量生命的倒下，让腐败沼泽，成为了最大受益者。
　　坐山观虎斗的利益，得到了最大化。
　　但为了防止意外，李察并没有就此离开。
　　用隐匿之力把军队都遮掩起来后，让所有人回到永恒之地待命。
　　他则留在腐败沼泽默默观察了起来。
　　第二天，光辉纪元7601年1月3号。
　　上午时分，又有三个位面跟娜迦位面碰撞，空间之门肆无忌惮的敞开。
　　位面增加之后，战场反而陷入了僵持，变得没有那么激烈。
　　都在小心翼翼的防备着新出现的位面……
　　变局出现在食脑魔上，这些先是被黄昏之城乱杀一通，后又持续鏖战的怪物，在如此高强度的战斗下，兵种终于耗尽了。
　　最先发起攻击的狼骑兵和蜥蜴人，贪婪的杀入到了食脑魔的位面……随后开始了大肆掠夺。
　　这直接激起了场面上的动荡。
　　原本有几分冷却的战场，再次展开大混战，尤其是在食脑魔位面的入口处，尸体倒下的速度，甚至比腐败沼泽吞噬的速度更快……
　　那三个新出现的位面，也因为这个变局，不论是被迫还是主动，很快就被拖入了混战……
　　腐败沼泽依旧扮演着收割者的角色，悄无声息，没有人把脚下的血肉沼泽当成生命……
　　这片花火土地，因为大量的血肉，生产的兵种巢穴数量，又一次达到了自己的上限：30座。
　　全部都是辉煌级别。
　　原本招募出来的400罕见鲜血杀戮者，也跟随兵种巢穴一起，晋升到了辉煌级。
　　此时，腐败沼泽内的总兵力达到了600。
　　如此丰厚的血肉能量，让腐败沼泽距离升到三级也不远了。
　　到时候，兵种巢穴上限能提升到40座，同时兵种的等级也将晋升到皇冠。
　　李察直到此刻才放下心。
　　这波，稳了。
　　接下来，就等着收割便是。
　　心情变得很不错。

第819节
　　但仔细想想，也略感遗憾，如果他有时间，挨个位面去攻占这些位面，收益还会更多。
　　但现在局势不对，他没有什么时间在这里耽搁下去了。
　　这种多位面的混战，看情况，短时间内是结束不了的……
　　思索过后，直接让一旁默默观察那些位面情况的欺诈与谎言之神－泰隆，继续留守。
　　同时给了这位神灵一定的权限——如果找到合适的生命，可以把其奴役，发展成为自己的信徒。
　　此外，他就只留下了黑暗噬魂者－克里托斯，这个19级boss陪同。
　　同时600辉煌级别的鲜血杀戮者，指挥权也一并交给了谎言之神。
　　安排好这一切后，李察没多逗留，从空间裂痕回到了永恒之地。
　　谎言之神看着李察离开的背影，半透明的脸庞泛起几分微妙的情绪。
　　轻轻感叹。
　　“这位神恩领主的气魄，果然非凡。”
　　克里托斯在一旁听着，小眼睛微眯，瓮声瓮气道。
　　“主人，自然不是凡人能比……”
　　谎言之神不由失笑的看了这个大块头一眼。
　　“阁下知道我在说什么？”
　　克里托斯粗声粗气道。
　　“泰隆冕下，你的名声……我听说过。”
　　“主人能放任你这么一位神灵自由行动，这份魄力自然非凡。”
　　“但不论阁下有什么目的，我都要告知您……不要辜负主人的信任。”
　　“这是主人对阁下的看重。”
　　谎言之神哑然，对我的看重？还真是……受宠若惊呢。
　　但看着这个大块头认真的目光，没有开口反驳。
　　缓缓点头。
　　“放心，李察阁下为我指引了方向，我不会伤害他……而且，李察阁下可不是任由摆布的人。”
　　他此刻的灵魂之中，依旧蕴涵着旧日的力量……这份力量，能遮掩他的气息。
　　这也是为何他说，要对方庇护他，避免蛛后窥视的原因。
　　他现在，除了这个方式，没有其他手段来隐藏了。
　　但这股力量能保护他不被萝丝窥视的同时，也是悬在头顶的利剑……随时有可能伤到他。
　　那位神恩领主，依旧在掌控他的生命。
　　而且，他是真的没兴趣对对方做什么。
　　未来就在眼前，他已经找到了前进的路。
　　迫不及待的想要去探索。
　　他跟那位神恩领主也没有什么要命的仇恨，他能离开那个位面，还是对方的原因，最出格的就是对方的目标是他的心脏……但那是报酬，他也因此从萝丝手中活了下来。
　　他并不认为有什么问题。
　　认真说起来，对方还是他的恩人……
　　克里托斯闻言，深深看了他一眼，没再开口。
　　他相信，以主人的智慧，这个声名狼藉的神灵就算有异心，也不会影响到黄昏之城的布局。
　　谎言之神也没再多说，透过绯红雾气，默默注视着场面的动向。
　　身侧600个鲜血杀戮者归于一起，时刻准备听从他的命令。
　　他知道，李察能放任他留在这里，并不单单是让他照看腐败沼泽这么简单……也是一个很明显的试探。
　　他如果不愿意呆在黄昏之城，完全有手段可以离开，就凭一个克里托斯，是看不住他的。
　　体内的旧日力量，也不可能永远存在。
　　永恒之地。
　　这个完全属于李察的私人位面，此时范围已经扩张到了直径两千米。
　　面积比之前大了几倍。
　　黄昏之城居民待的地方原本还有些狭小，此刻活动空间骤然提升了起来。
　　李察进入之后，立刻感知到不只是面积提升了，永恒之地的空间壁垒强度，也比之前强了数倍不止。
　　这次吞噬娜迦位面，收益颇丰。
　　而且不止如此，从进入空间那一刻开始，附加在他身上的那股力量，变得更加汹涌了。
　　打开属性面板看了一眼……上面的属性格外醒目。
　　永恒之地主宰：身处永恒之地时，全属性提升35％。
　　经过一连串的强化，永恒之地附加在他身上的属性也得到了提升。
　　李察眼眸带笑。
　　继续吞噬下去，高速成长的永恒之地，必然会带来质变。
　　正在等候他命令的罗蕾娜，此时迈步靠近，停住身形后，带着几分迟疑道。
　　“主人，那位冕下……您打算如何安排？”
　　“放任他管理腐败沼泽？”
　　直到此刻，她内心对于那个声名狼藉的神灵，还是有着诸多迟疑。
　　事实上任谁来都会如此，实在是那家伙过往的经历，太让人无言以对了。
　　李察哑然失笑。
　　“这是……给他的选择，且看他下一步如何走吧。”
　　转头看了一眼侧翼的大部队。
　　“罗蕾娜，你先带队返回血族古堡，确认那个邪恶位面的动向，何时会融入了主位面。”
　　“这或许真的关系到血族的至宝——鲜血权杖。”
　　“有什么情报，及时跟霜狼家族的长女－丽贝卡沟通，对方要是遇到意外，不惜一切代价救下她。”
　　说完语气停顿了片刻。
　　“接下来，我们要对埃尔位面展开攻略，血族，会是重要的力量。”
　　“现在局势动荡不安，你要做好心理准备……除此之外，还要随时支援娜迦位面。”
　　作为黄昏之城唯一的超凡，这位血族大公的任务很重。
　　罗蕾娜脸色肃穆鞠躬。
　　“听从您的命令……”
　　李察深吸了口气。
　　接下来，该对埃尔位面动手了。
　　娜迦位面，就交给谎言之神去操作，有这位擅长欺诈的神灵在，黄昏之城吃不了什么亏的。
　　他留在谎言之神身上的旧日力量，是保护，也是限制。
　　简单的叮嘱后，罗蕾娜带着军队离开。
　　看着血族大军消失在空间之门中，李察深吸了口气。
　　多事之秋啊。
　　刚打算离开时，余光突然看到一个苍老的身影带着两个年轻人从那座简陋的城镇中快步走来。
　　见此，他直接转身飞到了他们跟前。
　　“卡鲁。”
　　“日安，李察大人！”
　　头发苍白的卡鲁看到李察落到面前，立刻精神一震，率先行礼。
　　身后的两个年轻人也激动的扶胸鞠躬。
　　“领主大人！”
　　在这片土地上，眼前的英武青年是所有人当之无愧的精神领袖。
　　威望之高，堪比神明。
　　李察笑着应了声。
　　“在永恒之地居住的还习惯吗？”
　　“大人，永恒之地除了居住条件简陋一些，其它的跟在黄昏之城也没有多大区别。”
　　卡鲁颇为精神道。
　　“目前我们已经在规划永恒之城的建造了，七千多居民，全部参与，最多三个月，就能建造起相当规模的建筑群。”
　　《光辉纪元》哪怕是普通的平民，都拥有不弱的力量，要是等级能提升到两三级，那就更强壮了。
　　用来修建房屋什么的，完全能当微型挖掘机用。
　　李察点点头，黄昏之城经过大半年的发展已经建立了一套可以正常运转的行政体制，有专人负责研究如何建造城市。
　　他不需要插手，卡鲁也能带着居民完成在永恒之地建城的任务。
　　“这件事你负责就行，有什么难以做到的事，再跟我说。”
　　“是！”
　　卡鲁应答下来后，看了一眼后面的城镇。
　　“大人，那些神血侏儒……我们都召集回来了。”

第820节
　　李察立刻提起了精神。
　　神血侏儒，是在攻占地下世界后，主动投靠他的部族。
　　对方投靠之后还把侏儒之神雕像献给了他，让他获得了侏儒之神这个顶级存在。
　　这些神血侏儒是侏儒之神的后裔，每个人都拥有强大的神灵血脉……但因为种种原因，没有得到激活。
　　一身强大的技能被封死了。
　　而侏儒之神雕像，就是打开他们体内血脉的钥匙。
　　不过限制是——需要100万稀有资源，才能激活侏儒之神雕像发挥钥匙功能。
　　衰败的侏儒支付不起这笔资源，最后把希望放在了他身上。
　　这才有了后来他获得侏儒之神雕像等一些列的故事。
　　现在，侏儒之神已经苏醒，这些拥有他血脉的后裔，也该绽放自己的光芒了。
　　黄昏之城，现在极度缺乏高端人才。
　　“把他们带来见我。”
　　卡鲁应是后，身边两个年轻人离开转身去传令。
　　过了十来分钟，两人带着上百忐忑不安的侏儒来到了跟前。
　　被簇拥在中心区域的，是衰老的侏儒族长——兰德。
　　这位老侏儒深吸口气后，郑重扶胸。
　　“见过主宰大人，兰德向您致以最崇高的问候，愿沙漠祝福您。”
　　后方的侏儒齐齐低头。
　　“见过主宰大人……”
　　李察点点头，挥手让他们免礼后，饶有兴趣的看着跟前脸色不错的老侏儒。
　　“你们在地下世界这两个月，有什么收获吗？”
　　黑凝冰糕被研制出来后，李察就察觉到地下世界不单单只有表面上这些宝物。
　　里面的各种食物和魔法植物，或许都能有大用。
　　当时还没激活侏儒之神雕像，他就把这些家伙派遣到地下世界，去负责收集地下世界的各种魔法植物、食谱之类的东西。
　　以期能研发一些能跟黑凝冰糕类比的食物。
　　不过后来因为各项事物太过繁忙，他对这件事就没这么关注了。
　　此时见到几人才想起来。
　　兰德听到这话，立刻露出了笑意。
　　“主宰大人，我们在地下世界一共搜索整理了53种魔法植物，其中能用来生产食物的，有10种，剩下的，都能用来制造魔法药剂……恩，或者说剧毒药剂。”
　　说着把手中紧握的一本册子递给了他。
　　“我们把那些魔法植物的分布，外形和用途都做了整理，您过目……”
　　“但这只是粗略的统计，更深层的研究还需要投入大量人力物力……”
　　李察接过后立刻翻开了起来。
　　果真如对方所言，上面记载了大量魔法植物，并且十分详细，连图片都描绘到了上面。
　　显然是下了大功夫的。
　　片刻后，啪～李察合上册子。
　　满意的点点头。
　　这种认真劲，很难得。
　　“这些信息，都反馈给食物工坊了吗？”
　　“食物工坊已经在研究了……”
　　李察笑了笑，把册子还给他。
　　“你们做得很好，以后继续努力。”
　　说完语气肃穆了几分。
　　“兰德，你们用行动证明了自己的能力……现在，该承担更重的任务了。”
　　兰德察觉到话语中的含义，立刻提起了精神，抬起头仰望李察，语气坚定。
　　“主宰大人，不论您的目光看向何方，侏儒都会跟随……请您下令吧！”
　　李察大有深意看了他一眼。
　　手中出现了侏儒之神雕像。
　　兰德看着雕像，眼神有些微妙，那是祖先的遗物，也是他们献给李察的保命之物。
　　李察缓声道。
　　“兰德·奥古斯都。”
　　“你们沉睡已久的血脉，将会重新复苏……属于侏儒的荣耀必会再次降临。”
　　“你们的神……已经被我唤醒。”
　　“他，就在雕像内。”
　　不止苍老的兰德，后方上百侏儒这一刻心脏骤停。
　　目光齐刷刷的看向李察手中的侏儒之神雕像。
　　瞪大了眼睛，屏住了呼吸。
　　“传说……是真的吗？”
　　“绯红之月升起，吾神将会归来……”
　　“父神，真的苏醒了？！”
　　“……”
　　所有侏儒都心潮澎湃，陷入到了惊喜交加的情绪中。
　　侏儒之神，那不仅是他们先祖，更是依靠和信仰！
　　一旦重新归来，侏儒就有了依靠！！
　　老侏儒激动得嘴唇颤抖，想说些什么，但又什么都说不出口。
　　李察看了侏儒一眼，随即精神力沉入雕像内。
　　下一刻。
　　一股磅礴的神威从雕像内涌动而出。
　　淡灰色的能量倒流而上，在半空中凝聚成了一幅虚幻的画面。
　　凝视看去，那是一个高坐王座的身影。
　　他头戴白银之冠，身后披着华丽鸟翼制成的披风，手指戴满了宝石戒指。
　　身材矮小，但此刻却给人一种巨人的压迫感。
　　侏儒之神……
　　所有侏儒看清画面的瞬间，立刻眼眶通红，喉咙哽咽。
　　随后齐刷刷跪拜在地，头颅抵在了地上，用最虔诚的姿态行礼。
　　“父神……”
　　一声声呼喊带着委屈的哭腔。
　　这是千百万年来，侏儒受到欺压和不公对待的委屈。
　　此刻，终于有能为它们做主的家长了。
　　侏儒之神看着自己后裔的模样，脸色也有些复杂。
　　曾几何时，侏儒是站在这个世界最高峰，连神灵都要敬畏的存在啊。
　　现在，却沦为了最底层，成为了低贱种族，起落差距之大，让他也不禁沉默。
　　而且这一切，都是他亲手制造的——侏儒体内的血脉之力，是他亲手所封。
　　这一切，都是为了种族的延续——诸神不会放任一个失去庇护者的种族再继续统治世界。
　　不得不说这个计划虽然残酷，直接导致了侏儒成为历史的配角，但终究是成功了。
　　他苏醒之后，侏儒并没有灭绝。
　　现在，沉沦已久的侏儒，也该重新踏入历史舞台了。
　　新纪元，没有人再能阻挡侏儒绽放光辉！
　　平复了一下心情后，缓声道。
　　“我的后裔们，我会解开你们体内的封印……接下来，你们将体会到我们侏儒最伟大种族特性——传承。”
　　“侏儒在远古时期之所以强大，是因为我们的知识能一代又一代的通过血脉去传承下去。”
　　“当一个种族千百万年积累的知识，能让一个孩童在顷刻间掌握，那这个种族，就是世界的主宰。”
　　“我们，曾经达到过这个高度。”
　　“现在，也该重拾荣耀。”
　　“侏儒的光辉，从今天起，不再受到任何压制！”
　　说着又转头看了一眼李察。
　　“你们获得传承之后，也要继续为黄昏之城效力。”
　　“这座城市，代表着新生，代表着未来……”
　　话音落下，没等侏儒回应，身上神力涌动而出，直接笼罩了前方所有跪拜的身影。
　　几个呼吸后，咔嚓～一声声清脆的破碎声从他们体内响起。

第821节
　　上百神血侏儒只感觉束缚自己已久的锁链，破碎了。
　　整个人前所未有的轻松。
　　脸上刚露出喜意，突然又感觉血脉深处，开始涌动出磅礴的能量。
　　沉睡已久的力量开始复苏……
　　老侏儒体会最为明显，衰老的身躯开始重新注入能量，头发以肉眼可见的速度恢复黑色。
　　身体重新恢复青春……
　　与此同时，脑海中开始出现大量知识。
　　关于炼金术，关于魔法，关于战斗技巧……磅礴的知识让他感觉脑海几乎要炸裂开来。
　　他在痛苦的同时，内心又激动得几乎落泪
　　这就是传承吗？我们侏儒的力量……原来如此强大！
　　十分钟后，场面渐渐平息……
　　“叮～神血侏儒已经解除体内封印，因为得到侏儒之神的祝福，所有神血侏儒转化为英雄单位——C级英雄：55人，B级英雄：40人，A级英雄：10人，侏儒族长－兰德·奥古斯都，潜力晋升为超A级。”
　　李察听到系统提示，满是惊喜的看着前方已经气势大变的侏儒们。
　　上百人全部提升成为了英雄？
　　侏儒之神，这波是下了血本啊！！
　　而且A级英雄多达10个，族长兰德更是提升成为了超A级。
　　这一波，黄昏之城简直他娘的血赚！！
　　目光看向侏儒之神，喜不自胜。
　　这位神灵，给了他太多次惊喜了。
　　他感觉征服地下世界，最大的收获或许是这位才对。
　　侏儒之神搞出这么大动静，凝聚的虚幻景象此刻变得模糊黯淡了许多。
　　精神也肉眼可见的萎靡了下来。
　　“兰德，照顾好你的族人……”
　　“侏儒的未来，靠你们了。”
　　说着在画面即将消散前，看向李察。
　　“李察阁下，我需要陷入一个月的沉睡，这次透支了我太多力量……”
　　“他们，就交给你了。”
　　话音落下，画面消失无踪。
　　“父神！！”
　　所有侏儒满是感动的看着这一幕。
　　父神为它们付出太多了……
　　李察哂然一笑。
　　交给我你就放心吧，别说一百侏儒英雄，就是再多十倍我都不嫌多！
　　心情愉悦的看向兰德，带着几分好奇，打开了这个家伙的属性面板。
　　不知道激活神血之后，会获得什么样的提升？
　　兰德·奥古斯都
　　等级：15
　　潜力：超A级
　　职业：炼金师（大师级）……
　　第507章 玩家对抗，资料片第 一 章：异位面探索者
　　看完兰德这个超A级侏儒的属性后，李察心情起伏不定。
　　虽然有神血后裔这个战斗类的传奇技能在，但对方的主属性，显然是一个科研英雄。
　　而且是最顶级的那种。
　　综合炼金术，综合魔法知识都是超A级技能，对炼金术和魔法进行研究时，能获得巨额加成。
　　英雄天赋——聪慧大脑，科研时提升30％聪慧。
　　种族天赋——学习魔法和炼金术时，学习速度提升50％。
　　再加上羁绊……统率的侏儒超过60，聪慧提升20％。
　　这一连串的属性加持之下。
　　就算是一头猪，都能变得比人聪明。
　　这上百个侏儒激活血脉之后，让黄昏之城急缺的科研力量，得到了巨大的补充。
　　这对于他要发展科技，深度种田的构想，提供了直接的支持。
　　嘴角高高翘起。
　　关掉兰德的属性面板后，看向其他侏儒。
　　挨个探查了一圈，虽然属性没有兰德这位超A级英雄的夸张，但也都不弱。
　　要有的关键的技能，都没少。
　　深吸几口气，李察才渐渐平息内心的起伏。
　　只要利用好这些聪明的脑袋，黄昏之城的实力，绝对能迎来爆发性增长。
　　这个世界最缺的是什么？人才……这句话，放到哪个世界都不会有错。
　　“从今天起，黄昏之城将成立一个新的部门——科研部，兰德，由你担任负责人。”
　　说着目光看向身侧没有开口的卡鲁。
　　“卡鲁，你把黄昏之城所有科研人员的名单提交上来，同时把所有正在研究的各个项目详细进展，也都统计好。”
　　“接下来，黄昏之城的所有科技研发，都由科研部统筹安排。”
　　“重点项目，多投入科研人员，加大研究力度，非重点项目，适当缩减人员或者延后研发。”
　　安黛儿原本是科研部负责人的首选，但那个小妮子对于管理并不怎么上心，更喜欢呆在铁匠铺闷头研究。
　　既然侏儒有这个潜力，那他就不会浪费。
　　这上百人培养起来后，必定能成为黄昏之城的支柱。
　　极度缺乏资源的黄昏之城，需要有更多的产业支撑，才能正常运转。
　　尤其兵种巢穴升级，这是一个填不满的深坑，越往后，需要的资源就越夸张。
　　赚钱才能发展，这是硬道理。
　　卡鲁此时才从侏儒之神出现的震惊之中回过神。
　　深深看了老侏儒一眼。
　　“是，大人，这件事我会亲自负责。”
　　李察点点头。
　　目光看向激动得难以自己的老侏儒。
　　“接下来，黄昏之城的科研重任就交给你了。”
　　“这份重担，侏儒，能担得起吗？”
　　兰德深吸口气，目光坚定的看着李察。
　　铿锵有力道。
　　“主宰大人，绝不负您的期望！侏儒，将为黄昏之城贡献全部的力量！”
　　这不仅是父神的叮嘱，也是他们内心的抱负。
　　沉寂了如此漫长的岁月，拥有辉煌历史的他们，如何甘心只做一个被人欺凌的低下种族。
　　兰德感受到体内涌动的力量和脑海中出现的无数知识，五指缓缓握拳。
　　侏儒，绝不弱于人！！
　　李察赞赏的看了对方一眼，对方能在地下世界陷落后的第一时间就主动投靠黄昏之城，是个真正的聪明人。
　　“熔炉城对于炼金播种收割机的研发，已经进入了关键时期，你派遣三个A级侏儒英雄前去协助。”
　　“另外，魔音盒的改良，兰德你需要亲自负责，我需要最快速度见到成果。”
　　“食物工坊研究新食物的进度，你也要负起责任，可以选择性的调派一批侏儒去协助。”
　　“还有白尾猫族研究的新酒，他们如果需要帮助，你也要出一份力。”
　　“这几件事，我希望能在一个月内，全部能看到结果。”
　　话音落下，老侏儒立刻挺起胸膛。
　　“主宰大人，请您静心等待，我们会把最好的结果呈上来。”
　　这是李察教给侏儒的第一个任务，最直接的考验。
　　如果这点事都做不好，那接下来，侏儒在黄昏之城受到的待遇必定会大打折扣。
　　这是他决不允许出现的事。
　　李察点点头，没再多说，再次看向卡鲁。
　　“科研部的事，你跟兰德沟通就行……”
　　说着伸手示意已经变得颇为宽阔的永恒之地。
　　“接下来，永恒之地的范围还会继续扩张。”
　　“你让农业部的人着手研究，如何在永恒之地内种植寒霜草。”

第822节
　　“我们不能把寒霜草的生产都押宝在地下世界，不然一旦出现动荡，就会直接导致我们的货源断供。”
　　寒霜草作为黑凝冰糕的主要生产材料，是黄昏之城必须要完全掌控在手中的资源。
　　不能出现任何差错。
　　直径一千米增加到直径两千米，永恒之地的面积扩宽了几倍。
　　已经可以做前期的种植安排了。
　　以现在吞噬速度，永恒之地还会快速扩张，直到娜迦位面被吞噬干净为止。
　　提前做好安排，到时候也不用手忙脚乱。
　　卡鲁闻言，立刻兴奋了起来。
　　“主人，我立刻下去安排。”
　　在娜迦位面出现后，地下世界的安全性受到了很大的冲击。
　　更安全的永恒之地，无疑成为了首选。
　　自从黄昏之城外，那片数百亩的农业区因为战争原因被毁大半之后。
　　黄昏之城其实就失去了自己的种田区域。
　　没有安全的生产环境，再开垦农业区也没什么太大的意义，一场战争就能全毁。
　　现在的食物来源，基本都靠售卖黑凝冰糕后，机械之舟车队返回时，从索兰城采购。
　　或者由李察直接从交易市场上购买。
　　作为黄昏之城的大管家，对于食物来源全靠外界，卡鲁内心跟李察一样，也是极为不安的。
　　而较为安全的地下世界又不适合种植农作物，现在出了娜迦这档事，安全性也要打个问号。
　　把一部分永恒之地开垦成为农业区，那无疑是个巨大的利好。
　　至少黄昏之城的食物，不会只依靠外界了。
　　李察看着跃跃欲试的卡鲁，摆摆手，让他自己跟兰德去商议，没再多废话。
　　他只需要把任务交代下去，然后监督下面执行情况，纠正不足就足够了。
　　事事亲为的领主，并不是能力过人，而是不会用人。
　　兴奋的卡鲁和激动的侏儒一行刚离开后，李察不再逗留，转身往外走去。
　　但还没踏出空间之门，耳边响起的系统提示让他又一次停下了脚步。
　　“叮～绯红之月已升起，新资料片开启第 一 章·位面探索者。”
　　“主位面之外，存在着无数位面，这些位面中有藏着巨龙宝藏的无主之地，有存在着人类领地的富饶城邦，有绝美的精灵，有凶悍的兽人，有白骨成山的亡灵……”
　　“古神力量流落于各个位面之中，绯红之月升起之后，那些残存的力量逐渐苏醒，导致这些位面跟主位面建立了通道。”
　　“所有领主，可以自由探索这些位面，寻找宝物。”
　　“攻占这些位面，或者跟这些位面开通交易，你们会获取丰厚的收益。”
　　“这个过程中，你们可能遇到自己的同伴，也可能遇到敌对阵营的对手，更可能获得古神残存的力量，继承古神的意志。”
　　“不论是玩家，还是原住民，都能参与这场浩荡的探索之旅。”
　　“在中型以上的位面内，还存在着特殊建筑——方尖塔。”
　　“攻占守卫力量强大的方尖塔，能获得极为丰厚的奖励——5星战略宝物，顶级兵种巢穴，超A级英雄，传奇技能……另外，必会爆出一件奇物。注：方尖塔等级有高低之分，等级越高，守卫力量越强大，宝物越多。”
　　“探索位面，是危险而孤独的，请注意自身安危，勿要冒进。”
　　李察看了几遍提示后，表情变得极为精彩。
　　新资料片……第 一 章？？
　　怪不得这么多位面突然跟主位面融合，原来这都是配套的。
　　既然有第 一 章，接下来还会不会有第 二 章第 三 章？
　　不过看这个名称……位面探索者，这次的新资料片，果然玩得很大。
　　而且最让他感觉到其中微妙的是——这次没有任何限制，不论是玩家还是原住民，都能参与探索异位面。
　　这必然会让混乱的局面变得更加难以控制。
　　又看了几遍提示后，李察对那个重点提示的特殊建筑提起了很大的兴趣。
　　中型以上的位面有可能存在特殊建筑－方尖塔，攻占之后能获得大量奖励，而且必会爆出一件……奇物。
　　这就很有意思了。
　　不知道那个特殊建筑，有多特殊？驻守的军队，又有多强？
　　位面分为，微型，小型，中型，大型，巨型，位面越庞大，生命等级上限就越高。
　　一些特殊位面，甚至能诞生半神。
　　“回头去娜迦位面找找，看看有没有方尖塔……另外，食脑魔、蜥蜴人那几个位面也不能放过。”
　　能被系统额外提示，方尖塔肯定是个好东西，说不定是这次位面探索的主角。
　　思索间，李察下意识的打开了玩家论坛。
　　上面的沙雕们，此刻已经沸腾了。
　　大多在议论这件事。
　　“卧槽，我门口出现了一条空间裂痕，没敢进去，没想到这玩意竟然是新资料片的一部分……”
　　“说出来你们不信，我刚刚在一个位面发现了一个没有巨龙驻守的龙巢……关键来了，我用巨龙的宝藏从龙巢里面招募了这周刚刷新的巨龙，白嫖了一个小队的17级巨龙，爽歪歪……嘿嘿嘿，没想到，老子也是拥有17级兵种的顶级大佬了，而且还是一个小队！！！”
　　“日你大爷，我刚进一个位面发现竟然被一伙兽人捷足先登了，mmp，还好老子跑得快，要不然一准被那些憨批干死……”
　　“迷雾帝国灰背山脉，龙牙城第一公会——龙牙公会招募新会员，会长是拥有一个中队皇冠兵种的大佬，来的都是兄弟，让我们共同探索位面……”
　　“狗日的系统，把位面裂痕开在了我的领地外面，就他娘的十公里远啊，里面都是15级的食腐乌鸦，那可是15级的顶级兵种！！老子怎么玩？”
　　“……”
　　位面裂痕的开启，有幸运儿直接中大奖，捡到巨龙宝藏，也有的家伙倒大霉，直接被异位面的怪物淹没领地。
　　上百亿玩家，发生什么的都有……
　　李察看得津津有味，沙雕玩家总是能带来意想不到的快乐。
　　直到二十分钟后，这才关掉论坛。
　　快乐是有了，但没看到什么实质的内容。
　　现阶段，主流玩家的实力虽然都有了提升，但还没有达到肆无忌惮探索位面的程度。
　　大部分人的兵种都在从罕见向着辉煌过渡，等级在8～12级左右。
　　只有最顶级的一部分玩家，才拥有成建制的辉煌兵种，那些数得上名号的一些大佬玩家，手中也只有少部分皇冠兵种。
　　而那些异位面，15级的顶级兵种是主流。
　　玩家想要探索，难度不小。
　　李察摇了摇头，没多想，局势变化虽然难以预测，但他有自己的安排。
　　迈步踏出了永恒之地。
　　穿过空间之门，重新来到流沙之地，看着天空的灼灼烈日，他略有几分恍惚。
　　这几天一直呆在光线黯淡的娜迦位面，乍然看到刺眼的光线还有几分不习惯。
　　放眼望去，神孽古树依旧耸立在沙漠内。
　　狰狞的干枯树枝，散发着让人心颤的邪恶气息。
　　上次阵亡复活后的虚弱，在吞噬大量血色雨水，等级提升到18级后，已经消失，重新恢复了巅峰。
　　再进一步，这头恐怖的boss就能朝着20级这个门槛迈进。
　　超凡，拥有着无限可能。
　　目光移开，侧面的虚空沙虫映入眼前，这头庞然大物此刻横躺在流沙之地上，百无聊赖的晒着太阳。
　　吸血鬼大军已经不见了踪影，显然是被罗蕾娜带回了吸血鬼古堡，继续纯化自己的血脉去了。
　　目光往外移去，等看到视线尽头的天空，李察的好心情立刻消失了大半。
　　那是一片像是玻璃破碎的区域，大片大片的裂痕犹如蛛网一般蔓延开来。
　　虽然目前还没有崩毁，但也让人怀疑是不是随时有可能坍塌。
　　另一个位面腐败气息，从那些裂痕之中不断渗出，隔着很远都能清晰感知到。
　　那是无底深渊第333层主宰……腐烂之主的杰作。
　　或许，里面还有蛛后萝丝，那位阴谋之神的手笔。
　　黄昏之城的敌人，从来都不是弱者……
　　李察深吸了口气。
　　对于高高在上的深渊主宰来说，被主位面的凡人挑衅，绝对是莫大的耻辱，何况他还抢夺了对方的权柄，破坏了不知道隐藏多少年的布局。
　　此时世界规则变动，绯红之月升起，腐烂之主只怕早已经忍不住内心的怒焰。
　　侏儒之神出手反制，让这片空间延迟了两个月才会破碎。
　　但战争，不可避免。
　　最多到3月初，黄昏之城就要直面腐烂之主倾泻的怒火。
　　黄昏之城所剩的时间，不多了。
　　他必须在这段时间内，拥有足够的力量来直面这个挑战。
　　平息了一下心绪后，李察挥手，唤来一个亡者石像。
　　“回黄昏之城，把冈特唤来。”
　　“是，吾主。”
　　亡者石像立刻扇动翅翼离开。
　　没多一会，骑乘着亡者石像的冈特匆匆而来，落地后立刻行礼。

第823节
　　“日安，主人。”
　　李察看着这个被血色绷带缠绕的英雄，也不啰嗦，直接进入正题。
　　“你立刻进入埃尔位面……加快帮助那两个公主推翻怒血大公统治的进程。”
　　“这期间，遇到解决不掉的麻烦，都可以交由罗蕾娜来处理。”
　　“同时，在埃尔位面，可能存在一种名为方尖塔的特殊建筑……暂且不清楚外形，你先按照名字来寻找，这个特殊建筑拥有强大的军队守卫，发现后，应该很好辨认。”
　　冈特用缠绕着绷带的手臂扶胸，空灵的声音响起。
　　“是，主人！”
　　就在此时，突然几个士兵骑乘着亡者石像从黄昏之城的方向狂飙而来。
　　李察转头看去，看到那急促的飞行姿态，心中升起一股不好的感觉。
　　对方落地后，立刻禀报。
　　“李察大人，艾米瑞达小姐在刚刚突然陷入了昏迷！安黛儿大人让我们立刻通知您。”
　　艾米瑞达昏迷了？
　　李察眉头紧皱。
　　“是什么原因？”
　　“事发突然，还没有探查出来……”
　　李察那股不安越发凝重。
　　“冈特，你继续行动，我回去。”
　　话音落下，身边黄沙涌动，身形立刻飞离了流沙之地。
　　以最快的速度返回了领主府邸。
　　李察上到二楼，踏入艾米瑞达的房间，立刻看到了侧躺在松软毛毯上，陷入昏迷的小人马。
　　旁边一个四十出头，身上带着浓浓药剂味道的中年大婶此刻整个来回的在小人马身上探查，像是要找出对方昏迷的原因。
　　安黛儿此刻抿着嘴唇，目光有些不安的看着这一幕。
　　见到李察后，担忧和无助的女孩这一刻终于找到了依靠。
　　快步上前，一把搂住他的手臂，语气急促道。
　　“李察大人，艾米瑞达突然昏迷了过去……我们找不到是什么原因。”
　　“但是她手腕上，那个金色的铭文一直在发烫，我们猜测是跟这有关！！”
　　李察感知到小人马生命气息平稳，眼中的担忧稍退。
　　看着女孩忐忑不安的表情，摸了摸她的脑袋，把情绪安抚了下来。
　　“安黛儿，先冷静，这里有我……”
　　说着迈步上前，看了一眼那个中年大婶，这是领地内小有名气的医师，也是一位C级生活英雄。
　　“你探察出了什么异常吗？”
　　“大人，没有……”
　　对方语气带着几分低落，显然为此有些懊恼。
　　李察点点头，没再说什么，看着小人马露出的手臂，视线在那个金色符文上停留了下来。
　　细细感应，能感知到其散发出的特殊气息，有种让人心悸的感觉。
　　这枚符文，是镇压规则破碎之地内神灵的钥匙。
　　而镇压那位神灵的宝物，是一块神器碎片。
　　之前他用艾米瑞达的鲜血，为希娜解除体内封印时，希娜得到了艾米瑞达的记忆。
　　这些都是从希娜口中得到的消息。
　　李察收回思绪后，精神力尝试着进入那枚符文。
　　但却像是撞在了一堵墙上，直接被阻挡了回来。
　　无法深入。
　　眉头微皱，打开了系统面板。
　　但上面只出现了很简单的信息。
　　艾米瑞达
　　状态：昏迷中
　　连属性和等级什么都看不到了。
　　李察心情一沉，打开了黑金系统。
　　上面这才出现更详细的属性。
　　“半人马－艾米瑞达，灵魂缺失，正在被陌生力量腐蚀，腐蚀完毕后对方的灵魂将会湮灭，身躯被操控。”
　　“1、注入亡灵之力，加快腐蚀的速度。”
　　“2、输入非亡灵系力量，护住灵魂，阻止对方操控。”
　　艾米瑞达正在被腐蚀？！
　　李察眼神瞬间变得极为危险。
　　身上的杀意让周围空间瞬间冷冽。
　　安黛儿和那位大婶只感觉胸口压上了一块千钧重的巨石，连呼吸都变得困难。
　　他第一时间锁定的幕后操控者——那个被困在规则破碎之地的神灵。
　　艾米瑞达的灵魂碎片遗失于此。
　　这个铭文，更是镇压那个神灵的钥匙……不可能有这么巧的事。
　　一个狗屁不是的神灵残魂刚恢复几分力量，就想要搞事情？
　　真当黄昏之城是软柿子？
　　李察取出旧日古神雕像，身上无尽的幽暗力量涌动。
　　霎那间，直接把艾米瑞达笼罩了在内。
　　片刻之后。
　　耳边突然传来一声刺耳的尖叫。
　　随后咔嚓～
　　像是玻璃破碎的身影传来。
　　小人马身上涌出一股特殊的能量波动，随即苍白的脸色以肉眼可见的速度恢复红晕。
　　李察打开黑金系统，确定小人马彻底安全后，这才收回旧日古神雕像。
　　“安黛儿，我已经驱散了笼罩艾米瑞达身上的那股力量，她暂时安全了。”
　　“你留在这里照看艾米瑞达，我去一趟规则破碎之地。”
　　“艾米瑞达的灵魂碎片遗失了一部分在那里，曾经被他看守的神灵，复苏了……艾米瑞达的昏迷，跟对方有着密切的关系，我需要一劳永逸的解决这个问题。”
　　三言两语把事情缘由说清楚后，安黛儿心中一紧。
　　又涉及到了神灵？
　　“大人，我能帮助您吗？”
　　李察缓声道。
　　“你安心呆在城内，一切有我。”
　　说完揉了揉她的脑袋，随后深深看了一眼侧躺在地毯上，还在昏迷中的小人马。
　　没再犹豫，径直转身离开。
　　看着李察消失的背影，安黛儿下意识的伸出手，似乎想要抓住什么，但又僵硬在了半空。
　　怔怔出神。
　　许久之后，眼眸黯淡的转过头，看着躺着没有动静的艾米瑞达。
　　此刻，她感到了强烈的无力感。
　　她的等级虽然已经达到了15级，但，她是锻造师，战斗能力或许还比不上10级的英雄。
　　涉及神灵，她无法出力。
　　而艾米瑞达陷入昏迷，她也不是医师，无法帮到忙。
　　身边的人都需要帮助，但自己却什么都做不了，那种感觉让安黛儿久久无法平静。
　　五指悄然间攥紧了拳头。
　　父亲，或许我该做出更大胆的尝试了……那些禁忌中的东西，未必不能被掌控。
　　索林家族的后裔，不能成为拖累！
　　我要守护李察大人，守护身边所有人！！
　　——
　　下了楼后，李察第一时间打开了兵种巢穴的属性面板。
　　每周星期一，兵种巢穴都会刷新。
　　而《光辉纪元》的时间较为特殊，每个月只有28天，刚好4周。
　　每个月的1号，是固定的周一。
　　今天已经1月3号了，在他进入娜迦位面征战的时候，卡鲁就已经把本周的产量全部招募了出来。
　　在娜迦位面，因为娜迦之王的猎杀，让他手中的亡者石像损失了数个小队。
　　战争难免有损耗，阵亡的数量不算多，这次招募后，军队数量还是增加了一截。
　　辉煌兵种——

第824节
　　1、毒蝎战士（巢穴20座，每周产量140）当前数量：790
　　2、木乃伊守护者（巢穴3座，每周产量30）当前数量：120
　　3、凝沙弓箭手（巢穴10座，每周产量50）当前数量：735
　　4、沙暴掌控者（巢穴20座，每周产量100）当前数量：800
　　皇冠兵种——
　　亡者石像（巢穴11座，每周产量110）当前数量：1150
　　木乃伊禁卫军（巢穴10座，每周产量100）当前数量：600
　　禁军之王（巢穴13座，每周产量130）当前数量：260
　　骸骨血龙125
　　辉月兵种——
　　禁军之王（巢穴3座，每周产量30）当前数量：180
　　辉煌兵种总数－2445，皇冠兵种－2135，加上唯一的辉月兵种禁军之王的180，现在的黄昏之城总兵力，已经达到了4760。
　　这还不算神孽古树播下的2000颗黑暗树人和3000剧毒黄蜂、1000杀戮黄蜂。
　　此外，腐败沼泽还有刚刚诞生的600个辉煌级鲜血杀戮者。
　　零零总总，黄昏之城此刻能动用的兵种，超过了万人，整整一个军团。
　　紧绷的心情悄然放松了几分。
　　摸清自己能动用的军队后，也没犹豫，直接开始召集军队……
　　亡者石像1000，沙暴掌控者800，禁军之王260（皇冠）＋180（辉月），125头骸骨血龙。
　　此外，立马派人通知刚刚进入吸血鬼古堡的罗蕾娜。
　　这次他的目标是推平规则破碎之地，狩猎那个复苏的神灵残魂。
　　超凡，是最强大的手段，必不可缺。
　　没多久，数量超过两个大队的军队，在黄昏之城上空集结，漫天的飞行兵种，遮蔽了光线。
　　在罗蕾娜这位血族大公到来后，李察没有半句废话，驱使亚尔维斯升空，直接朝着规则破碎之地飞去。
　　翼展超过40米的亡灵巨龙扇动破损龙翼，当着两千死灵兵种横穿沙漠。
　　从大地上抬头仰望，极具压迫感。
　　在茫茫沙漠，头顶的烈日格外灼热。
　　放在其他区域，12月，1月都是最寒冷的季节，但是在死亡沙漠……依旧是酷热难耐。
　　因为这里没有冬季，没有寒冷，只有热和更热。
　　但死灵兵种对于这种恶劣的生存环境没有感觉，在亚尔维斯的带领下，依旧以极速在飞行。
　　直到半个小时后，军队才缓缓停了下来。
　　罗蕾娜眺目望去，茫茫沙漠之上，出现了一片荡着晶莹碧波的湖泊。
　　在阳光的照射下，反射着晃眼的碎光。
　　隔着很远都能感受到湖水带来的清凉。
　　“这就是那处封印着神灵的规则破碎之地？”
　　李察点了点头。
　　“这片区域的规则之前是完全混乱的，曾经湖泊分裂成蛋糕一样的碎片，上面是湖水，下面是陆地，倒飞上天空。”
　　“艾米瑞达，就是看守这片区域的镇守。”
　　“曾经，是半神级的boss。”
　　说完长出口气，继续道。
　　“上一次到来，还是为了探查那个复苏神灵残魂。”
　　“当时那个刚刚恢复几分力量的神灵，在感知到我手中的古神雕像后，潜藏在了残破的神国之中。”
　　“不敢冒出头。”
　　“但当时黄昏之城还很弱小，没有把握能把对方怎么样。”
　　“这件事，就一直耽搁了下来。”
　　他也没想到，最后会出现艾米瑞达被侵蚀，陷入昏迷的局面。
　　要是能预知到危险，从神灵坟墓出来后，第一时间，就应该把这片区域给推平了。
　　失去记忆后的小人马，跟他关系是最亲近的，几个月下来，真有了几分养女儿的感觉。
　　现在，那个神灵残魂想要磨灭艾米瑞达的灵魂，掌控她的身躯……内心有种老父亲的愤怒。
　　收回思绪后，直接取出旧日古神雕像。
　　幽暗光芒逸散而出，笼罩了身后所有军队。
　　随即没犹豫，带着大军飞入这片宽阔的湖泊。
　　说来也奇特，当初他以为这片没有源头的湖泊会很快干枯，但现在依旧维持着之前的范围。
　　在粼粼湖面飞行，感觉很凉爽。
　　火焰龙兔的兔毛制成的长袍，能吸收热量，但也比不过自然的凉风。
　　不过此时李察没心情感受这些，默默观察着系统地图，自己的位置即将跟上面的标记重合时。
　　目光一凝。
　　挥手，让军队放缓了几分飞行速度。
　　等到跟标记完全重合之后，立刻低头看去。
　　视线穿过了十来米深的淡蓝色湖面，看到了湖底……
　　一个巨大的透明气泡隔绝了湖水，形成了一个小天地。
　　气泡内，一座座缩小了数十倍的残破宫殿立于其中。
　　扫视一圈，能清晰看到这片神秘区域的中心，有一个宽敞的广场。
　　灰褐色的砖石砌得十分平整，上面铭刻着数不清的铭文。
　　在中心位置，一截散发着恐怖气息的手背，被铭文禁锢着。
　　哪怕隔着很远看上一眼，都能感到阵阵威压袭来。
　　神灵躯体……
　　此时一个个蝌蚪大小，浑身漆黑的怪异生命正在周围巡视，像是在守护那截躯体……那是被腐化的半鱼人，神灵的奴仆。
　　李察见到这一幕，眼眸微眯。
　　希娜得到艾米瑞达的记忆后，把所有信息都告知了他……里面的邪恶半鱼人，等级可能都是15级之上的兵种。
　　当初虽然手握旧日古神雕像，有克制神灵的手段，但这些兵种让他感到了巨大压力，最后依旧不敢妄动。
　　今时不同往日，现在的15级兵种在他眼前，已经没有了半点威慑。
　　黄昏之城猎杀过的，要以十万来计数。
　　他最担心的，还是那个神灵残魂……但看这模样，显然远未复苏。
　　要不然也不会还被囚禁于此。
　　在思索中，他打开了属性面板，上面果然没有看到任何信息。
　　但就在他尝试查看过后，耳边突然响起了熟悉的提示声。
　　“叮～触发突发事件——残破神国，曾经在远古神战中阵亡的神灵，正在重新复苏。”
　　“为了突破封印，神灵残破的意志召唤了来自异位面的生命——神恩领主，协助于他。”
　　“当前可选择任务：1、帮助神灵脱困，你会获得神灵的好感和奖励。
　　2、阻止神灵脱困，你会获得神灵的敌视和仇恨。
　　3、离开，袖手旁观，你会被忽略。”
　　“注：本次突发事件任务奖励由事件的发展和完成度计算。
　　注2：选择相应任务，可以与同选择的领主成为队友，但你会成为另一种选择的领主的对手”
　　突发事件？
　　李察若有所思。
　　他对这种任务模式，可太熟悉了。
　　有意思的是，这个神灵意志竟然还召唤了其他玩家帮助自己？
　　选择不同，将会跟另外的玩家直接对抗？
　　又看了几遍任务，眼睛微眯。
　　看来，这次狩猎，变得有趣了呢。
　　按照正常逻辑，那些被召唤来的玩家，大概率都会选择帮助神灵脱困。
　　这是最安全，也是收益最高的选择。……至于阻止，他们或许也想，但没这个能力。
　　能活到现在的玩家，都不是蠢货，屠神不是现阶段能干的事。
　　但……这个神灵，是我的猎物。
　　你们想放走它，问过我手中的刀了吗？
　　“罗蕾娜，准备狩猎。”
　　第508章 那个玩家，是来狩猎神灵的？！！
　　李察选择了任务2——阻止神灵脱困后，深深看了一眼下方沉寂在水中的残破神国。
　　语气冷冽。

第825节
　　“随我……杀进去！”
　　想依靠玩家的力量脱困？我倒要看看你召唤来的玩家……面对黄昏之城的兵锋，能挡得住几轮进攻。
　　话音落下，亚尔维斯直接从天空俯冲而下。
　　噗呲～
　　扎入水中，溅起大片大片的水珠。
　　后方大军，同样鱼贯而入。
　　死灵军队不需要正常生命必须消耗的空气、食物等等等等。
　　这种特性让死灵军队能够在高温，水下，极寒很多极端环境中，保持足够的战斗力。
　　潜入水底对于李察而言并不陌生。
　　在第一个副本时，他就曾操控沙砾，组成水下之舟，在水中躲避过敌人猎杀。
　　军队迅速下降，直接来到了气泡前方。
　　越是靠近，越能感受到气泡内传来的沉重威压。
　　那是高等生命逸散的气息，深入灵魂，难以规避。
　　而此时，那些在巨型气泡内的生命，也察觉到了异样。
　　中心广场四周，守护在那截神灵手臂周围的邪恶半鱼人，此刻一个个抬起头，黑色的眼眸看向天空。
　　目光透过气泡，看到了一个个仿佛千米巨人的身影。
　　……
　　重盾公会扎根在北地的野蛮人帝国，作为顶级公会，吸纳了超过1000名玩家。
　　并且因为它们只招收实力强劲的领主，那些丢失领地的玩家没有资格踏入他们的大门，所以这个公会的总体实力，格外强劲。
　　哪怕总部设立在工会云集的野蛮人帝国的王都之中，重盾公会也能排得上号……
　　除了随时能拉起数十万军队的1000位领主成员，重盾公会更有名的是会长——潘恩。
　　这位被论坛上众多玩家称赞为最强野蛮人的顶级玩家，是重盾公会的门面，甚至被好事者评价其战斗力能排进玩家前20。
　　有这么大名头的主要原因，是因为对方在进入《光辉纪元》初期，就被一位超凡级别的野蛮人收为了亲传弟子。
　　前段时间，那位超凡更是把其带入传承之地，让其转职成为了隐藏职业——远古野蛮人。
　　其等级也因为传承的缘故，直接从14级飙升到了17级。
　　在玩家主流等级才刚刚提升到十一二级的背景下，这是一个极度夸张的等级。
　　这也让重盾工会名声大噪。
　　此刻，这位等级达到17级的最强野蛮人，正直勾勾的看着气泡外，那些模糊不清的巨大身影。
　　潘恩金色的短发像是雄狮一般，把他魁梧的身材衬托得更为强壮，蓝色的眼睛闪烁着凶悍的光芒。
　　身上的披甲被鼓胀的肌肉撑得高高隆起，像是要炸裂开来一般。
　　单从气势上看，就能知道，这是一个纯粹的战士。
　　野蛮人的体魄，完美的展现在外人眼前。
　　两天前，手下有人被传送进来了这处神秘之地。
　　对方立刻把这里的情况上报了。
　　当他知晓任务是协助一个神灵脱困后，便立刻意识到其中的不简单，亲自带领大军前来。
　　一呆便是两天。
　　进入这片封印之地后，身体会被缩小百倍。
　　因此任何外界的生命靠近封印之地，都会显得格外庞大。
　　但只要对方接触到封印，进入到内部。
　　就会跟他们一样缩小下来。
　　“潘恩会长，又是一个新来的玩家？……这个狗日的神灵还真是不省心，这几天一直在召唤玩家来协助他。”
　　旁边一个三百多斤像是肉球一样的大胖子此刻鼓着腮帮子道。
　　“这家伙最好跟那些人一样，识相一点，要不然就只能把他送回老家了。”
　　说着看了一眼侧面，那里有一座倒塌的尖塔式建筑，上面几层侧塌在了街道上，只留下了三四米高的基地。
　　也因此，这栋建筑成为了天然的囚牢。
　　此时有大量野蛮人士兵正在周围巡视。
　　而在中间，被看守起来的是十多个垂头丧气的玩家。
　　这些都是他们的战利品。
　　“等着吧，看对方怎么选择。”
　　潘恩也撇了一眼被关押的玩家。
　　对他而言，不论来的是谁都没有值得多看的地方。
　　尤其是他获得传承，等级提升到17级之后。
　　普通玩家难以想象15级之后的战斗力跟15级之前，差距有多大。
　　论坛上主流的领主玩家，就算统率着一两千军队，他也有自信，自己一人就能屠杀干净。
　　这就是力量，绝对的力量！
　　“这个神灵的奖励，我们吃定，谁来都只能滚蛋。”
　　潘恩的语气带着几分漫不经心。
　　周围几个玩家理所当然的点头。
　　这个世界归根结底就是资源的争夺，重盾公会有这个实力，为什么要让别人插一手？
　　“会长，因为您的突破，现在只怕没有哪个玩家没听说过重盾公会的名头了……这些家伙，来了又有什么用呢？”
　　满脸肥肉的玩家乐呵呵笑道。
　　作为公会，他们可不会藏着掩着，必须要展露出足够的力量来吸引新成员加入。
　　所以潘恩获得传承，等级从14级直接飙升到17级之后，他们就把这件事狠狠宣扬了一遍。
　　一个17级的远古野蛮人，对于普通玩家的威慑力，绝对是核弹级别的。
　　从前面被召唤来的那十几个玩家听到重盾公会潘恩的名字后，连反抗都没敢反抗就可见一斑。
　　旁边一个矮小的玩家插话道。
　　“会长，论坛上已经有人拿您跟青丘比较了呢。”
　　“都认为现在的您，已经不比青丘差了！”
　　听到这个名字，潘恩脸色的笑意微微收敛。
　　对于任何玩家而言，青丘二字，就像是压在头上的一座大山。
　　哪怕是自信爆棚的他。
　　对方在他默默无闻之时，便已经是上百亿玩家中的头号人物，谁敢轻视？
　　对方第一个副本，就横扫百万玩家，斩获第一。
　　第二个副本在全员参与之下，最后依然以霸道绝伦的姿态登上王座。
　　这几个月，青丘虽然只在两周前，因为卖出大量武器而引起注意，其他时候就没有了更详细的消息传出。
　　但那种在上百亿人面前留下的夸张影响力，并不是短时间内能消磨的。
　　胖成球的玩家眼睛一瞪，不爽的看了那个矮小玩家一眼，嘟囔道。
　　“什么狗屁青丘，那家伙也就是在之前欺负欺负还没发育起来的玩家而已。”
　　“现在论坛上的顶级玩家，还有几个人认为自己比不过青丘的？更别说咱们会长了！这可是17级的上古野蛮人……青丘来了，能破得了会长的防御吗？野蛮人可是拥有70％的魔免！法师在会长面前，就是渣渣！”
　　潘恩听到这话，心情立刻舒畅了起来。
　　没错，上古野蛮人最强大的地方，就在于近乎无敌的体魄。
　　甚至他的那位超凡老师跟他说，野蛮人成长到极致，体魄之强大，甚至只在不穿防具，不使用武器，只修炼身躯的苦修士之下。
　　他现在的体魄，就能硬抗攻城弩的射击。
　　此外，还具有超高的魔免，一般的施法者，甚至都没有资格伤害到他。
　　这就是他的底气。
　　眼睛闪过几分战意。
　　“如果有机会能跟青丘一战，我会让那个家伙体会到野蛮人的强大。”
　　这铿锵有力的话，立刻让周围玩家一片欣然。
　　这才是他们的会长！
　　就在此时，一个长着大饼脸的家从后方快步前来。
　　“会长大人，您叫我？”
　　潘恩点点头，压低了几分声音。
　　“那个神灵，清醒过来了吗？”
　　大饼脸玩家连连摇头。
　　“并没有。”
　　潘恩语气加重了几分。
　　“加快速度，必须要在神灵清醒过来之前把那块神器碎片拿到手……等神灵醒了，就未必有这么轻松了。”
　　那个玩家闻言，不由迟疑了下来。
　　“可从会长，那个神灵沉睡之前只是说让我们稳定住那块碎石，没有让我们……”
　　潘恩冷笑着摆手打断了他。

第826节
　　“蠢，这种千载难逢的机会，怎么可能听对方的安排？”
　　“只要能把神器碎片拿到手，就算后期没什么收获，咱们也大赚特赚了……而且以我的观察来看，咱们老老实实按照对方安排去做，得到的收获绝对不会比神器碎片更多。”
　　“那万一那个亡灵君主发怒……”
　　“怕什么，反正咱们都还有一次复活的机会，这个月底那件宝物就过期了，复活机会也会消失，不用白不用，用一次过期的命，拿来赌这一次，很值得！”
　　听到这话，那个大饼脸玩家这才安稳下来。
　　“是，会长，我马上就去催他们。”
　　说完看了一眼天空那些模糊的巨大身影，没当回事，转身就走了。
　　有他们会长在这里坐镇，他还真不怕出现问题……这可是17级的顶级大佬。
　　就在此时，噗呲～
　　一声东西跌落入水的声音响彻所有人耳畔。
　　他们下意识的抬头望去，看到那些巨大的身影正在不断冲下，随后消失无踪。
　　潘恩见到这一幕，眼睛微眯。
　　示意身边圆鼓鼓的胖玩家。
　　“带队去把那个玩家的军队清理干净……这次别再失手了。”
　　胖成球的玩家嘿嘿直笑。
　　看了一眼那些被关押起来的玩家。
　　“刚刚那个玩家是意外，我也没想到一刀就能把他砍碎……这些家伙，可都还有不少油水，我可舍不得都干掉。”
　　说着转身走向另一个方向，眨眼消失在了倒塌的建筑废墟之中。
　　没多久，对方身后出现了两个大队的野蛮人士兵和几个玩家，跟潘恩点头示意后，圆鼓鼓的胖玩家带着军队轻车熟路的朝侧面而去。
　　所有进入这片神秘区域的玩家，都会出现在固定的地方。
　　那里被无数的邪恶半鱼人包围着，对方不可能敢踏出那片区域。
　　而对于前来协助者，邪恶半鱼人也不会发起攻击。
　　所以他也不着急。
　　到了那里，他只需要稍微施加压力，就能轻松把对方骗出来。
　　凭借野蛮人军队的近战能力，就算对方敢反抗，也都是渣滓。
　　绝大部分人，甚至在听到重盾公会这个称呼就放弃了反抗，选择出钱保命。
　　只有两个小时前，有个家伙桀骜不驯不肯顺从，被他不小心干掉了。
　　这次，不知道还有没有这么骨头硬的家伙？
　　胖成圆球的玩家笑呵呵的脸庞，像是弥勒佛一样。
　　内心把此事，当成了一场游戏。
　　口中哼着歌，从身侧一座座倒塌的残破建筑身边绕过，朝着那片区域快速而去。
　　片刻后，胖成圆球的玩家眉头微皱……因为耳边隐隐传来了嘶吼和战斗的厮杀声。
　　心中咯噔一声，升起一股不好的预感。
　　“妈了个巴子的，那个沙比玩家难道触怒了周围的半鱼人守卫？快，加快速度，要是对方被半鱼人守卫干掉了，那咱们可就白费劲了……”
　　当下立刻带着军队加快行进，越靠近，听到的动静越大，脸色不由越焦急。
　　心中恨不得把那个蠢货拉出来狠狠抽一百个大嘴巴。
　　“草他大爷的，好好呆着不就没事吗？挑衅那些邪恶半鱼人干什么？”
　　“这他娘的是15级兵种不知道吗？”
　　怒火中烧之下，速度飞快，几分钟后，绕过一片倒塌教堂，视线骤然开阔。
　　那片被邪恶半鱼人重重围困的区域映入眼帘。
　　但胖成圆球的玩家看清场面后，顿时瞪大了眼睛，嘴巴下意识的张开。
　　脑海中只有一个念头……这他娘怎么可能？！
　　只见团团围困那片入口，等级达到15级的邪恶半鱼人，这支在他眼中近乎无解的大军。
　　此刻正在被屠杀……是的，他没有用错词，是屠杀。
　　一边倒的屠杀！
　　入口处的巨型平台上方。
　　上千扇动着翅翼的石像生命，此刻正悬停在半空之中。
　　它们手中提着一柄柄像是从火炉中刚刚取出的战斧，手臂上缠绕着暗黑色的锁链。
　　那些反射着岩石光泽的石像生命，哗啦啦～
　　不断把手中战斧投掷而出。
　　锁链在战斧的带动下，发出刺耳的摩擦声音。
　　而每一次投掷，前方那些具有特殊能力可以在半空浮游的邪恶半鱼人，只要处于攻击范围就会连人带武器都会被斩断。
　　更恐怖的是，那些战斧飞到人群密集处，还会爆炸。
　　没错，爆炸！
　　站位密集的邪恶半鱼人被战斧炸裂之后的金属风暴笼罩，立刻造成巨额伤亡。
　　鲜血从天空炸裂，漫天的残肢飞溅。
　　场面像是看烟花一般，每一次战斧炸裂，都会绽放死亡之花。
　　当鲜血落地，视线中就会出现一大片被清空的区域。
　　驻守在此地的邪恶半鱼人守军，数量足足超过5个大队……这股力量哪怕以重盾公会的实力，也需要付出巨大代价才能吃下。
　　但此刻，这股足以形成黑潮的军队，却像是被割草一般倒下。
　　在石像生命恐怖的杀伤力面前，甚至比干草更脆弱。
　　死神在收割灵魂。
　　“怎么……怎么可能？！”
　　“那，那他娘的是玩家？！”
　　“邪恶半鱼人可是15级的顶级兵种啊……”
　　身边几个玩家此刻受到的冲击更恐怖，带着颤抖的语气不断发出惊恐的呼声。
　　倒映血腥战场的眼眸中，全是难以置信和震撼。
　　本以为又是跟前十几次那样轻松愉快的游戏，可现在却变成了恐怖的乐园。
　　巨大的反差，让他们无法接受。
　　就在此时。
　　吼～
　　一声恐怖的咆哮响彻天空。
　　随后，刺啦～一道血色火舌在天空拉出数十米之长。
　　前方正在发起冲锋，想要近身厮杀的邪恶半鱼人直接被火舌覆盖。
　　这些顶级兵种，身体像是泡入了浓硫酸之中。
　　瞬间被熔化，只来得及发出一声声凄厉的惨叫便被化成血水。
　　当火舌消失，邪恶半鱼人大军被清空出了一片扇形的区域。
　　顺着空档看去，他们眼前出现了一头恐怖到极致的生命……亡灵巨龙。
　　浑身燃烧着绯红色的烈焰，从远处看去，仿佛是地狱之火。
　　翼展超过40米的庞大身躯，飞行在天空给人带来近乎窒息的压迫感。
　　配合着肆无忌惮涌动的龙威，他们感觉自己的双腿都在发软。
　　身后上百头小上一号的亡灵巨龙簇拥着它，让其威势越发骇人。
　　让他们惊骇的是，那头巨龙……发现了它们！
　　对方破碎的龙翼一振，直飞而来。
　　在他们还没反应过来之时，对方便横跨数百米距离，抵达了头顶。
　　那恐怖的白骨头颅从天空俯瞰着他们。
　　骇人的龙威逼近之后，带来的恐惧暴涨十倍不止。
　　凶悍的野蛮人军团，此刻出现了巨大的骚动。
　　甚至一些在惊恐之中，想要转身逃离。
　　几个玩家看到这一幕，内心惶恐难安。
　　对方军队还在狩猎邪恶半鱼人，仅凭这头亡灵巨龙，便已经让他们的军队陷入了恐惧和崩溃的边缘。
　　这他娘的到底是谁？
　　抬头望去，在亡灵巨龙绯红色的能量之中，影影绰绰的看到一个模糊身影。
　　显然，那个神秘存在是这支军队的主人。
　　打开属性面板，只能看到玩家标志性的面板，其他属性全都是问号。
　　胖成球的玩家感受到身边野蛮人战士几乎崩溃的士气，一咬舌尖，强行压下内心那股恐惧。
　　仰着头，大喊道。
　　“这位兄弟，我们是北地野蛮人王国的重盾公会，我们的会长就是被誉为最强野蛮人玩家的潘恩，是一位17级的远古野蛮人！！”
　　“相信阁下一定听说过潘恩会长的名字！”
　　“兄弟你别误会，我们都是接受了帮助神灵脱困这个突发事件同伴……大家是一起的。”

第827节
　　“这个任务并不简单，大家需要汇集力量一起……”
　　话还没说完，他只听到一个漫不经心的声音响起。
　　“谁跟你说，我是来帮助这个神灵脱困的？”
　　不是帮助神灵脱困难不成还是……
　　胖成圆球的玩家脸上愣了一下，随后看了一眼后方还在肆意屠杀邪恶半鱼人的石像军团。
　　一股寒意从脊椎骨直冲脑海。
　　对方……是来狩猎神灵的？！！
　　第509章 青丘，你想不到吧，我的老师是超凡，他来了，哈哈哈！
　　对方……是来狩猎神灵的？
　　这个念头升起的瞬间。
　　胖成球的玩家下意识的想要否定……神灵那是什么级别的存在。
　　这个世界的霸主，当之无愧的主宰。
　　一个眼神都能毁灭一座城市。
　　哪怕是重盾公会拥有超凡作为依靠，也不敢对神灵残魂生起半点异心。
　　实在是差距太大了……
　　可否定的念头还没稳固，余光又看到了那些石像生命把15级邪恶半鱼人当羊羔宰杀的场面。
　　对方，好像真的有这种能力。
　　思绪至此，脑海中的疑惑更甚了……这个玩家，到底是谁？
　　为什么能拥有如此强大的力量？？
　　深吸几口气，强压下内心的惊恐。
　　缓声道。
　　“这位大兄弟，不论你是选择了哪个任务，我想，我们都不至于成为敌人……重盾公会，喜欢跟您这样的强者打交道。”
　　他稳住心神，尽可能平稳道。
　　“潘恩会长作为超凡的弟子，对于强者也是格外尊重……”
　　这话说的取巧，本质还是用自家会长进行威慑，再次提醒对方，如果跟他们结怨要面对什么样的敌人。
　　重盾公会，可是有超凡坐镇的！
　　话音落下后，亡灵巨龙背上的那个身影，带着几分玩味的语气响起。
　　“哦？超凡的弟子……还真是让人，畏惧呢。”
　　畏惧？
　　胖成球的玩家脸上露出几分比哭都难看的笑，我怎么没听出来啊。
　　刚想开口，那个亡灵巨龙背上模糊的身影再次开口。
　　“清空这些野蛮人。”
　　胖成球的玩家内心一惊。
　　还没来得及下反击指令。
　　下一刻。
　　呼～
　　那头飞抵到他们上空的亡灵巨龙猛的张开了巨口。
　　猩红的龙息从喉咙底部涌出，高压之下，拉出数十米长的火舌。
　　接覆盖了他后方的野蛮人大军。
　　刺啦～
　　冷水滴入油锅中的声音爆响，像是冰雪雕像被喷火枪射中，野蛮人大军瞬间冰消瓦解。
　　强壮得像是铁塔的战士连一秒都撑不过就化为了血水。
　　前方那头亡灵巨龙英雄发起进攻的瞬间，后方上百头小上两号的巨龙同时汹涌袭来。
　　破碎的龙翼扇动，荡起强烈的气流。
　　这些邪恶生命从天空俯冲而下，上百条火舌这一刻直接覆盖了大地。
　　从远处看去，龙息编织成了密集的蛛网，地表的野蛮人战士，被活生生融化。
　　野蛮人战士近战同等级别之下，战斗能排得上第一梯队。
　　但此刻面对等级高于它们巨龙，一身力量连施展的空间都没有就被熔化。
　　巨龙的攻击速度何等之快，翅翼只管扇动，龙息随着飞行速度而蔓延。
　　这是一场比狩猎邪恶半鱼人更夸张的屠杀。
　　“短斧投掷！！”
　　胖成球的玩家见到葬身在腐蚀龙息中的军队，终于回过神来。
　　歇斯底里的咆哮跟巨龙的怒吼，野蛮人痛苦的惨叫混杂在一起。
　　后方还没被攻击到野蛮人战士猛地惊醒，下意识取下身后的短柄战斧，在内心惊恐和不甘的情绪发酵下，像是找到了倾泄口。
　　身体后倾，身上肌肉高高鼓起，仿佛弹簧压缩到极致之后，爆发而出。
　　巨大的力量透过腰部传递到手腕再传入短柄战斧上。
　　短柄战斧投手而出。
　　呼～
　　一声声破空声响彻耳膜，战斧划破长空，狠狠击中在低空喷吐龙息的骸骨血龙。
　　铿锵～
　　火星四射。
　　这些带着巨大力量的战斧像是劈砍在了金属上，发出金石交鸣的声响。
　　被击中亡灵巨龙，并没有出现想象中陨落阵亡的场景，锋利的短斧，至多在上面留下了一道道划痕。
　　而被攻击之后，骸骨血龙顿时被激怒了。
　　一声声龙吼响彻天地，肆无忌惮的龙威成倍压下。
　　夸张的火舌笼罩的范围再次扩张。
　　屠杀再起。
　　当阵亡的野蛮人士兵超过千人，并且依旧看不到获胜希望后，处于龙威高压之下，气势低落到冰点的野蛮人……崩溃了。
　　最先作出反应的，是最后方的野蛮人战士，这些士兵眼神中满是惊恐，撂下手中的武器就往后跑去。
　　哪怕那些督军在厉声怒斥，想要稳定局面。
　　但求生的本能，压过了对军令的恐惧。
　　第一个逃兵出现，成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　野蛮人军队的抵抗意志轰然倒塌，成片成片的开始往后溃散逃离。
　　一场惨烈的战败。
　　胖成球的玩家跟身边几个没有被龙息波及的同伴对视一眼。
　　都看到了对方眼中的惊悚。
　　他们带来的军队，就这么……没了？
　　两个大队，等级平均12级的野蛮人战士。
　　在对方一波攻击之下，直接溃败了？
　　而且是败得没有半点脾气的败，他们想找理由解释都找不到，这是最纯粹的实力碾压。
　　野蛮人唯一的反击——投掷战斧，连这些亡灵巨龙的防御都没攻破。
　　他们已经无法用言语来形容自己此刻的心情。
　　对方的主力，可都还在跟邪恶半鱼人战斗啊……
　　人和人的差距，真的能大到这种程度吗？
　　呼～
　　一股巨大的气浪袭来，大地猛地掀起呛鼻的灰蒙蒙尘埃。
　　胖成球的玩家被呛得咳嗽两声，随后下意识的转头看去。
　　只见一个巨大的阴影直接从天空俯冲而下，笼罩了它们。
　　想要躲开，但在那无尽的龙威镇压之下。
　　他连挪动脚步的力气都没有。
　　呼～
　　眼前骤然一花，耳边翅翼扇动的声音骤然炸响，下一刻，身体一紧，随后他只感觉自己的视线开始快速拔高。
　　地面正在离他远去。
　　强忍住内心的惊恐，侧过头看去，自己已经身处一片绯红之中，在上方，是由金色骨骸组成的躯体。
　　那头亡灵巨龙英雄……他们被对方俘虏了。
　　胖成球的玩家此刻哀声一叹，心中满是羞恼和尴尬。
　　此时突然想到，刚刚他来的时候，还想着这次怎么敲诈这个玩家。
　　多弄点好处回去。
　　甚至听到战场动静的时候，还以为对方惹怒了邪恶半鱼人。

第828节
　　生怕对方扛不住，挂了。
　　可没想到最后会是这么个结局。
　　什么扛不住邪恶半鱼人挂了。
　　这他娘的是把那些15级兵种当狗杀。
　　而且，对方的大部队压根不用出动，只派出了上百头亡灵巨龙，就把他引以为傲的两千野蛮人大军击溃了。
　　这他娘的去哪说理去。
　　内心满是哀叹。
　　遇到这种强大到不讲道理的对手，他感到深深的无力。
　　勉强转过头，目光看向中心区域。
　　原本他对于自家会长是充满信任的，17级野蛮人，足以在上百亿玩家中横着走。
　　但此刻，面对这支不讲道理的军队和那个神秘到极致的玩家，他莫名的感到发虚。
　　似乎17级的野蛮人在这支军队面前，也不过尔尔。
　　被巨龙爪子抓着，四个玩家被迫挤在了一起，胖成球的玩家此刻心中不安，其他三人也没好到哪去。
　　内心对于这些突然出现的军队的恐惧，有过之而无不及。
　　相比起来，自己家老大似乎也就那样……
　　这头亡灵巨龙英雄，都是15级的。
　　对方那些猎杀邪恶半鱼人的军队，更是清一色的皇冠3星，等级达到了15级……这场战斗，要怎么打啊？
　　李察对于几个玩家的心态变化，没有去深究。
　　对于骸骨血龙轻松击溃了下方的野蛮人大军，更是毫无感觉。
　　敌人太弱了，让他提不起半点兴趣。
　　转头看了一眼后方还在跟邪恶半鱼人厮杀的军队，眉头微皱。
　　“加快速度结束战斗。”
　　浪费时间在这种守门的军队身上，实在是没必要。
　　话音落下。
　　得到命令的亡者石像攻势瞬间暴涨十倍不止。
　　翅翼扇动，快速向前飞去。
　　手中战斧投掷频率开始暴涨。
　　本就扛不住他们伤害的邪恶半鱼人，此刻倒下的速度成倍飙升。
　　不到一分钟，亡者石像便杀穿了后方的邪恶半鱼人防线，吃掉了这支足足5个大队的顶级兵种。
　　自身……无一伤亡。
　　恐怖的战损比，让在亚尔维斯巨爪下方默默观察的几个玩家心中胆寒不已。
　　放眼望去，大地上全是邪恶半鱼人的尸体，没有看到一具那些石像生命的尸体。
　　他们眼睁睁看到，一些被邪恶半鱼人围攻身躯几近破碎的石像生命，在脱离战斗之后，几个呼吸身躯就恢复了正常。
　　看上去仿佛是无法被杀死的一样。
　　从这场短暂的战斗，就能隐约窥见这支军队夸张的底蕴。
　　胖成球的玩家声音带着几分颤抖道。
　　“快，快私信通知会长……咱们这次遇到大麻烦了。”
　　“私信不了，进入这片区域，就没办法打开论坛了……”
　　听到同伴的话，胖成球的玩家顿时心中一沉，一股大事不妙的感觉浮上心头。
　　此时，余光看到周围的石像生命围拢了上来，随后地面的景象开始往后退去。
　　突然一股强烈的失重感传来，胖成球的玩家只感觉眼花缭乱之后，突然自己的束缚被解开了。
　　惶恐之中，下意识的看向四周。
　　不远处平齐飞行着一头头逸散着绯红能量的亡灵巨龙，脚下踩踏着的则是金色的骨骸。
　　他来到了那头巨龙背上？
　　惊恐间，看到了侧面在绯红能量涌动之下，模糊的身影。
　　因为看不真切，所以给人一种强烈的神秘和压迫感。
　　这就是那个神秘玩家？
　　“那个神灵残魂，苏醒了吗？”
　　一道淡漠的话语，突然响起。
　　在这种环境下，带来的压力成倍增加。
　　胖成球的玩家深吸口气，努力平复自己的情绪。
　　不断告诫自己还有一条命，自己还能复活。
　　但哪怕知道自己有后路，此时那股深入灵魂的压力，依旧让他腿都在打颤发软。
　　“这位大兄弟，我再跟你说一遍……这个任务，是重盾公会下了巨大代价才得到的，我们欢迎你一起参与……但如果你想独占，我们会长，必定不会答应！”
　　“你应该知道，超凡的弟子能拥有什么样的力量……”
　　心中惶恐，但嘴上不能输人。
　　身边三个玩家也齐齐点头。
　　潘恩会长身为17级的野蛮人，自身战斗力就已经逆天，更别说还有更强大的靠山。
　　李察听到这话，似笑非笑的看了一眼没有空荡荡的侧面。
　　然后再看向几个玩家。
　　语气漫不经心。
　　“超凡的弟子……算什么东西。”
　　“就算是那个超凡野蛮人来了，又如何？凭他，也敢在这件事上插上一脚？”
　　这话自己让胖玩家和同伴立刻感觉自己被羞怒了。
　　超凡那是什么存在？
　　一个人，能毁灭一座城市的顶级强者。
　　从始至终，都被他们视为重盾公会最强有力的后盾。
　　现在，这个突然出现的家伙竟然敢如此蔑视超凡？！
　　简直是一只脚踩在他们头上，然后俯下身啪啪啪扇他们大嘴巴。
　　就算对方再强大，也不能这么瞧不起他们！
　　当即几人怒不可遏。
　　“艹，你知不知道你在说什么？就算你手中军队再强，能跟超凡比？”
　　“这么大的口气也不怕把舌头闪了，说说你是谁，我倒要看看你有几分本事敢这么吹牛比？！”
　　“别说超凡，就算是单对单之下，我们会长就能一只脚踩死你！！”
　　“笑死……”
　　“……”
　　看着几个无能狂怒的家伙，李察嘴角微微翘起。
　　“那你们就作为观众……亲眼看着你们的会长，那位高贵的超凡弟子，是怎么被……践踏入尘埃。”
　　话音落下，一挥手，让几人重新落入到亚尔维斯举爪之下。
　　他没兴趣跟几个弱鸡争论……他不管对方是谁，只要谁站在神灵那一边，都要面对黄昏之城的怒火。
　　军队快速朝着中心区域进发。
　　低头俯瞰，能看到大地上，大片大片的倒塌建筑，某些侥幸没有残存的建筑，能勉强看出上面留存的古意，似乎在述说着某些远古的幸秘。
　　李察细细感知，能发现这片区域透着一股奇特的气息。
　　像是，他们正在死亡的国度上行走。
　　而这些远古留存下来的建筑，都是死神的杰作……
　　那种微妙的感觉，难以描述。
　　没行进多久，就发现前方出现了大量在虚空游动的邪恶半鱼人。
　　刚刚的战斗显然惊动了更多的守卫。
　　李察面容平静的挥手。
　　黄昏之城的军队，再次展开杀戮……
　　——
　　17级的野蛮人－潘恩，听到前方军队溃败的消息时，表情颇为错愕。
　　开什么玩笑，这种十拿九稳的行动，也会出现差错？
　　当下立刻把几个逃回来的野蛮人士兵唤来询问。
　　凝神看去，能发现这些家伙脸上的恐惧。
　　能把野蛮人吓成这样？对方是什么来头？
　　眉头紧皱。
　　“那些敌人很强大吗？”
　　为首的野蛮人士兵满脸惊恐道。
　　“主人，非常强大……那些突然出现的敌人中，拥有强大的亡灵巨龙！”

第829节
　　“对方的龙息带着恐怖的腐蚀性，我们根本挡不住，一轮攻击，就杀死了我们数个中队。”
　　“而且那些敌人后面还有上千头石像鬼……那些石像鬼同样强大，当时他们正在攻击邪恶半鱼人……”
　　旁边几个玩家愣了一下，反应过来后脸上满是不可思议。
　　“你说什么？那个新来的玩家，不止对我们动手了？还袭击了守卫在通道附近的邪恶半鱼人？”
　　那个野蛮人战士点点头，随后又摇摇头。
　　“不……不是袭击邪恶半鱼人……”
　　话说到此，几个玩家脸色稍缓，但野蛮人战士下一句说出口后。
　　立刻让他们心头直跳。
　　“是屠杀！”
　　野蛮人战士语气肯定道。
　　“是的，屠杀。”
　　“一边倒的屠杀，那些邪恶半鱼人……压根没能形成有效反击，一直在被那些石像生命随意屠杀。”
　　说到此，还有些后怕的看了一眼后方，似乎生怕那些恐怖的敌人追上来。
　　“我们被击溃之前，那些邪恶半鱼人就已经被屠杀了大半……此刻只怕一个都不剩了。”
　　“主人，我们需要做好准备了……他们马上就要来了！”
　　语气越说越惊恐。
　　哪怕此刻身边都是重盾公会的人，但内心依旧没有安全感。
　　潘恩脸色变得有些难看。
　　他没想到，这次十拿九稳的行动会出现如此大的纰漏。
　　现在最大的问题是……那个突然出现的玩家，是谁？
　　为什么拥有这种力量？
　　守卫那片区域的邪恶半鱼人，数量可是超过5个大队。
　　哪怕是他率军，也要付出巨大的代价才能清空。
　　可现在却得到一个让他口干舌燥的信息……对方在屠杀邪恶半鱼人。
　　这立刻让他感到了巨大的压力。
　　这是一个绝对不逊色于重盾公会的玩家势力，甚至比重盾公会更强！
　　“会长，我们现在还要不要反击？”
　　身边几个重盾公会的高层，此刻直勾勾的看向潘恩。
　　这个消息让他们内心都有些发毛，此刻不敢再像之前那么肆无忌惮的行事了。
　　“会长，要不先退守一波？等那个神灵意志复苏，到时候，有了后援就好办了……”
　　“会长……”
　　潘恩摆摆手，打断了它们的议论。
　　语气带着笃定和自信。
　　“不论是谁来，都不可能让我重盾公会退缩！”
　　说着手中出现了一张卷轴。
　　“我们的依靠，不是那个玩家能想象得到的。”
　　几人看到那张卷轴的瞬间，目光变得无比炙热。
　　“帕顿冕下！！”
　　这张卷轴，能召唤出潘恩的老师，在北地野蛮人帝国也拥有响当当的名声的超凡野蛮人——帕顿！
　　原本浮动的心思立刻稳定了下来。
　　所有人再无半点异议。
　　有超凡作为底牌，就算那个突然出现的敌对玩家，是哪个大公会势力的成员，也掀不起半点波澜。
　　超凡，在此时就是核武器级别的存在。
　　任何人都无法挑衅！
　　在其他玩家心潮澎湃之时，潘恩做出了一个让他们意外的动作。
　　双手左右用力，刺啦～直接撕裂卷轴。
　　卷轴爆发出磅礴能量，让周围的空间产生阵阵波动。
　　砰～
　　一个沙包大小的拳头猛的从空间之中轰砸而出。
　　一只强壮的手臂穿透了空间。
　　随后这片区域像是被击碎的玻璃和镜子。
　　咔嚓～
　　砰～
　　直接爆裂开来。
　　下一秒，一个紧握着拳头，穿着贴身皮甲，身高超过两米五，壮硕如铁塔一般的野蛮人横跨空间而来。
　　对方琥珀色的眼睛中，泛着强烈的战意，短寸头发像是钢针一般扎起。
　　凶猛，狂暴的气势让人呼吸都变得困难……仅从气势上看，就能感知到对方那近乎暴虐的力量。
　　这是一头人形野兽。
　　几个玩家见到这一幕，都瞪大了眼睛，脸色激动得涨红。
　　超凡！！
　　他们的会长，竟然没有半点犹豫直接把超凡招募了出来！！
　　潘恩会长，牛掰啊！！
　　这份魄力，太爆炸了！
　　超凡野蛮人凭空漂浮在虚空之上，目光扫视一圈后，停留在了潘恩身上。
　　瓮声瓮气道。
　　“潘恩，这里的气息很不一般，这就是你跟我说的，有神灵存在的特殊区域？”
　　潘恩点点头，随后把目前的情况简单叙述了一遍。
　　他召唤对方而来，本就是之前就计划好的，目的自然是在这片神秘区域内，谋取更多的利益。
　　只是那个突然出现的玩家，让他提早了计划。
　　那个玩家，显然是大势力的成员。
　　为了预防万一，干脆直接动用杀手锏提前把对方干掉。
　　等到山穷水尽，部下死光了才动用底牌，那不是自己老谋深算，纯属智障。
　　既然有牌能在第一波就把对方按死，那么为什么要付出更大的代价？
　　超凡野蛮人听完之后，露出几分笑意。
　　“不错，你成长了。”
　　说着目光颇为凝重的看了一眼不远处的广场。
　　那里封印着一只神灵手臂。
　　“涉及到神灵……任何程度的慎重，都不为过。”
　　“等敌人过来，我会直接出手。”
　　“没有外人干扰，才能放心探索这片区域。”
　　说着又看了潘恩一眼。
　　“你放心，该属于你的东西，都会属于你，我只是为了追求更强大的力量。”
　　其他几个玩家听到这话，顿时精神抖擞。
　　这波，稳了啊。
　　有了超凡的保证，他们想不到自己还能怎么输！！
　　就算对方能击溃数千15级的邪恶半鱼人，能轻松摧毁两个大队野蛮人战士……可面对超凡。
　　依旧只有一个结果——毁灭。
　　能跟超凡硬撼的玩家，现阶段根本不可能存在！！
　　这位强大的后援出现，让他们拥有了前所未有的信心。
　　就在此时，吼～一声沉长的龙吼从前方传来。
　　与此同时，激烈的厮杀声开始高涨。
　　潘恩下意识的抬头看去。
　　只见邪恶半鱼人从四面八方，大量朝着声音传来的方向涌去。
　　这些能在空中游动的顶级兵种，像是蝗虫一般，形成了极具压迫性的黑潮。
　　又像是公园内万千条鲤鱼被喂食时，集中起来，黑压压的场面。
　　从地面看去，只能看到密密麻麻一大片，天空都被遮盖了。
　　那个玩家，来了……
　　“会长，要不会召集军队？”
　　旁边一位四十出头的玩家迟疑着道。
　　重盾工会人数虽然不少，但如果不是大型任务，大家平时还是各自在各自的领地之中。

第830节
　　不可能任何一个任务都随便集中几十万军队前来。
　　所以潘恩这次带来的，只有两个军团的军队。
　　虽然数量不算少，但是，在这片充满了15级兵种的神秘区域内，翻不起什么浪花。
　　“暂且不用，继续布置在各个关键位置，预防意外发生，一定要守护好中心大殿，神灵意志绝对不能在中途被唤醒。”
　　对方立刻点头，把任务安排下去。
　　目睹了超凡野蛮人出现的几人，内心的焦虑已经被清扫一空。
　　甚至升起了强烈的期待。
　　等那个玩家强是强，但是，对方的一切努力都将成为徒劳啊。
　　等对方费尽千辛万苦，终于冲破邪恶半鱼人的阻碍后，认为自己能收割战利品时，突然发现自己要面对的，是不可能打败的敌人。
　　想必表情一定会很精彩吧。
　　真的很想看到这一幕啊。
　　一个个嘴角翘起了高高的弧度。
　　随着时间的推移，战场的厮杀声逐渐靠近。
　　蜂拥而上的邪恶半鱼人，形成的黑潮，像是被巨型矛头爆破。
　　从远处看去，因为军队数量太多，看不清战场里面到底发生了什么。
　　但是邪恶半鱼人的尸体，像是雨滴一般在不断从天空坠落而下。
　　场面颇为夸张。
　　而且让潘恩心中感到异样的是……在他有心留意之下，没有看到有那个玩家的军队阵亡之后，坠落天空的画面。
　　内心说不出的复杂。
　　这个玩家实力的强大，要超出他的预计。
　　面对这种级别的进攻，竟然还能横杀而出。
　　而且阵亡的数量，几乎可以忽略不计……对方的真实力量，该有多强？！
　　这起码是比重盾公会更高一等级的公会，才能聚集这种级别的军队。
　　换成他要面对这种数量的邪恶半鱼人围攻，绝对不可能只有这点损失。
　　心中情绪起伏不定，眼眸久久难以平静。
　　五指下意识的紧握成拳。
　　那个玩家还没出现，就已经让他感到了巨大的压迫力。
　　深吸几口气后，余光看到了身边雄壮的超凡野蛮人，又松了一口气。
　　内心反而升起几分幸灾乐祸。
　　就算你再强又有什么用呢？
　　在超凡面前，一切都是妄虚！！
　　心中升起了强烈要毁掉对方的欲望。
　　积攒这么强大的军队，一定费尽了心思吧？
　　当你的一切都被毁掉……会不会很绝望？
　　看到过得好的人倒霉而幸灾乐祸，是很多人都具有的黑暗面。
　　发生在天空中的战斗，持续了超过了半个小时。
　　游鱼一般的邪恶半鱼人，发起了一波又一波的冲锋，但就是杀不透那个玩家的大军。
　　越打潘恩和重盾公会的玩家就越心惊。
　　对方太强了，强大到甚至让他们都感到难以接受的地步。
　　这么多军队，半个小时的围攻，不仅没能把敌人干掉，反而浮游在天空的邪恶半鱼人，数量开始逐渐缩水。
　　天空的黑点，在以肉眼可见的速度在减少。
　　呼呼～
　　突然，狂风响起。
　　放眼望去，一股恐怖的沙尘暴穿透了前方的邪恶半鱼人大军。
　　在沙尘暴之中，一道道锋利的巨刺在飓风的绞动之下，以夸张的速度飞行。
　　那些邪恶半鱼人被卷曲沙暴之中，立刻就会享受到巨刺撕裂的攻击。
　　本就不擅长防御的邪恶半鱼人，立刻鲜血飞溅，身躯被撕裂成为残肢碎片。
　　那道沙暴仿佛成为了绞肉机，肆无忌惮的吞噬着周围的一切生命。
　　沙暴像是有生命一样，什么地方存在的邪恶半鱼人多，就往什么方向移动。
　　邪恶半鱼人为了抵抗那些侵入者，又不敢随意躲避散开，只能被沙暴席卷入内。
　　随后便是死亡的屠戮。
　　当沙暴席卷到侧面，终于，面前露出了一个巨大的缺口。
　　让重盾公会的玩家，看清了战场发生的一切。
　　一头头散发着岩石冰冷气息的石像生命，此刻扇动着翅翼，提着炙热的战斧，不断投掷而出。
　　每一次攻击，手臂上缠绕的锁链都会拉出刺耳的摩擦声。
　　战斧在撕裂敌人，达到极致距离之后，会骤然炸裂。
　　对附近的邪恶半鱼人造成大范围杀伤
　　与此同时。
　　前方上百头亡灵巨龙，正在喷吐着具有强烈腐蚀性的龙息。
　　所过之处，所有被笼罩在内的邪恶半鱼人，像是被浓硫酸泼中，身体直接溃烂，在呼吸间只剩下一具具白骨……
　　除此之外，还有数百漂浮在半空之中，身边萦绕着数柄战刀的木乃伊兵种。
　　这个兵种像是能凭借意念操控身边的战刀，战斗灵活的在空中挥斩，邪恶半鱼人甚至无法靠近对方10米……
　　数个兵种的配合，让邪恶半鱼人大军的冲击，显得如此无力。
　　这些15级兵种想要近战，甚至摸不到对手。
　　哪怕靠近了，也会被第一时间干掉。
　　那些军队的近战能力，丝毫不比远程攻击来得弱。
　　邪恶半鱼人唯一的远程攻击，是投掷手中的三叉戟。
　　但因为武器的限制，这种攻击只能进行一次，一次之后，它们就直接沦为了没牙的猎犬。
　　而且这些投掷的三叉戟，哪怕击中目标，也造不成致命伤害。
　　那些石像鬼和死灵军队，只要没有被击中要害，就算是腹部被洞穿，脊梁折断，也依旧生龙活虎……
　　种种缘由，让数量比对方多出十几倍甚至几十倍的邪恶半鱼人，被按在地上碾压。
　　这不是一个等级的对手。
　　重盾公会的所有人看到这一幕，都升起了这个念头。
　　邪恶半鱼人被撕开缺口之后，局势逐渐走向了崩塌……挡不住了。
　　那个玩家的军队，以极度暴力的姿态，杀穿了邪恶半鱼人大军。
　　咕咚～潘恩下意识的咽了口唾沫。
　　17级野蛮人拥有的强大力量，此刻在面对这支军队时，没有丝毫的安全感。
　　他有感觉，对方只要抽调其中任何一支军队，都能对他造成巨大危险。
　　哪怕数量最少的亡灵巨龙……
　　就在此时，他旁边一个玩家脸色变化莫测，片刻后，带着几分惊恐道。
　　“会长，你有没有觉得这支军队……很眼熟？”
　　“眼熟？”
　　潘恩愣了一下，随即眉头微皱，这么一提醒，似乎确实有几分熟悉感。
　　但是他每天要处理的事那么多，一时半会也想不到。
　　“你发现了什么？”
　　那个玩家焦急的比划着。
　　“会长，那些手提巨斧，像是石像鬼一样的生命，投掷战斧之后……会爆炸，这像不像？”
　　“还有那些亡灵巨龙，模样没有发生什么太大的变化。”
　　“你在看那些沙尘暴……”
　　潘恩眉头紧锁。
　　“你到底在说什么？”
　　什么像不像……
　　恩，沙尘暴？！
　　突然一个沉浸在脑海数个月的画面浮现而出。
　　转头看着那个玩家，下意识的脱口而出。
　　“青丘？！！”
　　语气因为过于惊讶，而变得有些尖锐。
　　用战斧作为武器，投掷之后，会爆炸……亡灵巨龙，还有沙尘暴……这些关键词，不都是那个让无数玩家奉为第一人的家伙具备的吗？
　　周围几个玩家听到这话，顿时惊了。
　　一个个瞪大了眼睛看去。

第831节
　　寻找着这些军队跟记忆中那个神秘身影的相似度。
　　越看，越感觉熟悉。
　　“这家伙……好像真的是青丘啊？卧槽，这次咱们遇着大鱼了！！”
　　“怪不得这么强，能在数万邪恶半鱼人的围攻之下横行无忌……能做到这一点的，或许也只有青丘了！”
　　“没想到能在这里遇到青丘，玩家中的最强者，果然名不虚传，几个月没有消息，竟然达到了这种程度……”
　　一连串的惊叹过后，重盾公会的玩家又渐渐醒悟过来了。
　　青丘，他们的敌人是青丘？？
　　心中一惊之后，又逐渐泛起了别样的心思，这似乎是个千载难逢的机会啊！！
　　青丘虽然强，但是，他们可是拥有超凡坐镇。
　　脑海中升起了一个让他们呼吸都急促的念头……猎杀青丘！！！
　　是了，有超凡在，就算对方是青丘又如何？！
　　要是能在这里，把这位被无数玩家肯定的最强者杀死。
　　那重盾公会，将会得到何等的赞誉？
　　他们或许能借此机会，一举发展成为野蛮人帝国最强大的公会！！
　　这种诱惑，没有人能抵挡。
　　为什么初出茅庐的无名之辈都喜欢挑战那些出名的强者，因为只要打败那个出名的强者，就能获得巨大的声望。
　　重盾公会虽然不弱，但跟青丘这个曾让无数玩家震惊的存在比起来，差的不是一星半点。
　　“会长……”
　　所有人都呼吸急促的转头看向了潘恩，等待他的下令。
　　此刻潘恩也陷入了强烈兴奋之中。
　　他也没想到，来者竟然会是青丘。
　　其他人认识到这是个千载难逢的机会，他更是如此。
　　内心的惊喜几乎溢出胸膛。
　　要是把青丘踩在脚下，那他无疑将要登顶玩家榜首。
　　这种级别的荣耀，对于一个公会的会长而言，无法抗拒。
　　转过头，看向身边的超凡野蛮人。
　　强压下内心的喜意，开口道。
　　“老师……那个统率亡灵军队的领主，是一位强敌……对方在所有神恩领主中，拥有巨大的声望，被誉为神恩领主中的第一人。”
　　听到这话，超凡野蛮人眼睛微眯，看了一眼在战场上，那头翼展超过40米的亡灵巨龙。
　　巨龙背后，那道模糊的身影，哪怕隔着无数距离，也依旧让他感到几分特别。
　　“他就是青丘？这个名字，我听说了不止十遍……”
　　神恩领主如此庞大的群体，带来的影响力也在与日俱增。
　　而被公认为第一人的青丘，更是各大势力桌上有名有姓的人物。
　　“你想要怎么做？”
　　潘恩眼中露出几分精光。
　　“杀死他！！”
　　“重盾公会能踩在他的尸体上，更进一步！”
　　他已经迫不及待毁掉这个玩家中的第一人了。
　　拥有超凡在手，又在这片特殊的空间之内，就算对方再特别，也必死无疑！
　　目光炙热的看着正在飞驰而来的军队。
　　心中的喜意几乎炸开。
　　青丘，你想不到吧，我的老师是超凡。
　　而且，他亲自来了，哈哈哈！！！
　　第510章 极度震惊的玩家：青丘，把超凡征服了当成奴仆？？
　　在重盾公会玩家的期待之下。
　　前方黄昏之城的大军彻底杀穿了邪恶半鱼人的防线，只剩下零星一些在半空中游荡。
　　但这些也没能逃脱，一柄柄战斧呼啸而出，把残余的邪恶半鱼人，挨个点杀。
　　在一声声惨叫之后，场面恢复了寂静。
　　放眼望去，天空中沙暴在缓缓转动，亡灵巨龙翱翔其中。
　　石像鬼重新握紧了战斧，木乃伊战士把漂浮的战刀聚拢放在了身侧……
　　在这支凶悍的军队之下，则是遍地的残破的建筑。
　　这片废墟之地中，一具具猩红的尸体跌落在上面。
　　残肢碎片和淋漓的鲜血随意洒落，本就破败不堪的残垣断壁成为了地狱。
　　呼呼～
　　翅翼扇动声由远及近传来。
　　石像鬼和木乃伊军队重新组成阵形之后，开始逼近。
　　遍地的尸体，成为了它们的背景板。
　　带着辉煌战绩而来的军队，有着让人窒息的压迫力。
　　重盾公会的玩家感受到那股压力，内心反而越发激动。
　　对方每前进一步，都是在向深渊迈进。
　　他们正在见证历史性的一幕！
　　青丘，即将陨落。
　　这个传奇玩家，马上就要在他们的注视中，落下帷幕。
　　重盾公会，将踏着对方的尸体，成为顶级大公会！
　　潘恩此刻怎么都压不下内心的激动，看着对方越来越近。
　　突然像是想到了什么，迟疑着看向身边的超凡野蛮人－帕顿。
　　“老师，青丘在玩家中能立下赫赫声望，手段必定不凡……说不定也会跟我们一样，拥有能复活的宝物。”
　　“您，有办法解决吗？”
　　“如果被对方跑了，那么我们的行为，很可能是放虎归山……对方日后报复，会造成很大麻烦。”
　　人的名树的影，在见证过刚刚的这一幕后，内心对于对方的蔑视，已经被狠狠踩碎。
　　哪怕他此刻已经达到了17级，也没有丝毫把握能赢过对方。
　　甚至连跟对方对比的心思都没了。
　　青丘……太过可怕。
　　强壮如铁塔的帕顿，身上肌肉把皮甲撑得高高鼓起，像是随时可能炸开一般。
　　这是一头人形野兽，没有人能想象得到对方一旦发起攻击，将会造成何等破坏力。
　　闻言瓮声瓮气道。
　　“无需操心……杀死对方之前，我会在其灵魂之上烙下痕迹。”
　　“只要对方没有死去，我就能追踪到他……如果对方能复生，我会亲自出手，抹去这位神恩领主榜首的领地。”
　　重盾公会是他亲手培育出来的公会，发展到现在，已经拥有了不弱的影响力。
　　继续成长下去，未来拥有无限可能。
　　能借此机会让重盾公会更上一层楼，纯粹血赚。
　　至于亲自出手对付一个神恩领主有辱超凡颜面这种说法，呵呵，毫无价值……野蛮人，可不是那些爱好脸面的人类贵族老爷。
　　只要能达到目的，就算是让他去对一个孩童下手都没有心理压力，何况一个神恩领主？
　　唯独有些可惜的是，那件能铭刻这些神恩领主的宝物，无法承载他的力量。
　　要是能复活，多一条命，探索这片区域，就不用那么小心谨慎了。
　　潘恩立刻精神一振。
　　心中大喜！
　　好，最后的缺漏补齐了！
　　目光重新看向逐渐逼近的黄昏之城军团，心中的情绪越发高昂。
　　此刻有种智珠在握的爽快感。
　　青丘此刻还不知道，自己即将要面对什么吧？
　　想到自己能亲手葬送这个充满传奇的玩家第一人，内心的兴奋就要溢出胸膛。
　　青丘，我会用你的尸，体铺平重盾公会踏上更高台阶的道路！
　　在重盾公会所有玩家激动、紧张和期待之中，横扫邪恶半鱼人大军的黄昏之城军队终于靠近了。
　　就在此时，那头被簇拥在中心，翼展超过四十米的亡灵巨龙英雄，扇动着破损龙翼，径直飞来。
　　对方在百米外缓缓停下。
　　庞大的身躯燃烧着绯红色火焰，金色骨骸像是纯金铸造，充斥着坚不可摧的厚重感。
　　肆无忌惮的龙威，像是海啸般喷涌而出。
　　再加上后方凶悍强大的军队，让其带来的威慑力，再上一截。

第832节
　　对方就这么悬浮在半空中与他们对峙，气势直接占据了上风。
　　巨龙的威压，直逼灵魂。
　　如果不是超凡就站在他们身后，此刻或许已经在想着如何逃跑了。
　　潘恩深吸口气，一步踏出，昂起头，目光直视天空。
　　语气冷冽道。
　　“青丘，你不该来这里。”
　　“你，更不该得罪重盾公会！”
　　“我们，不是你青丘能惹得起的！”
　　“重盾公会纵横北地大半年，还从来没有人敢挑衅。”
　　“犯了错，就会受到惩罚……”
　　亡灵巨龙背上模糊的身影，淡淡的瞥了他一眼。
　　“说完了？”
　　义正词严的潘恩正准备装一波比，等在论坛上宣传的时候用得上，突然被这轻飘飘的一句话，憋得差点吐血。
　　艹！！
　　这个狗日的，真是猖狂啊！！
　　身边几个重盾公会的玩家看到潘恩脸色不好看，顿时一个激灵，立刻跟着呵斥。
　　“青丘你个渣渣，知不知道你现在在谁面前说话？？”
　　“我重盾公会，也是你能蔑视的！！”
　　“呵呵，笑死，一个马上要坟头蹦迪的人，还在这里装逼？老子倒要看看你能装多久！”
　　“不会吧不会吧，你不会自己是无敌的吧？”
　　身边就站着超凡，有这个大佬撑腰这些沙雕立刻中气十足。
　　能当着面骂青丘，而且不用担心被干掉的机会可不多。
　　心中升起强烈的满足感。
　　青丘再如何，也不还是要被我们踩在脚下？
　　从今天起，就没有所谓的玩家第一人了。
　　重盾公会，才是最强的！
　　潘恩嘴角带着几分冷笑。
　　“青丘，或许你还不知道，你自己要面对什么！”
　　“还真是期待，所谓的玩家第一人今天被埋葬在这里的画面。”
　　“不知道，等你像条狗一样被我踩在脚下的时候，你还有几分自信？”
　　话音还未落下，吼～坐下的亡灵巨龙英雄，猛的发出震天咆哮。
　　身上无尽龙威肆无忌惮喷涌而出。
　　恐怖的血色能量爆起十多米之高。
　　巨龙英雄，被激怒了。
　　后方的军队，此刻也进入了躁动之中，头颅中的灵魂之火灼灼燃烧了起来。
　　只要命令下达，它们就会爆发出最残暴的进攻。
　　侮辱主人者，必杀之！！
　　见到这一幕，潘恩反而有种变态般的快感。
　　一步步践踏这位传奇人物的感觉，真是太美妙了。
　　哈哈哈哈哈！！
　　“哦……就凭，你？”
　　巨龙背上，漫不经心的语气再次响起。
　　潘恩冷笑连连。
　　“现在，还在这跟我装？”
　　“你还不知道，自己要面对的是谁吧？”
　　说着微微转身，恭敬对着身侧那个铁塔一般的身影道。
　　“老师，请您出手吧。”
　　话音落下，身边的重盾公会玩家，也齐齐扶胸鞠躬。
　　“帕顿冕下，恭请您出手。”
　　姿态做足之后，身高超过两米五，壮硕如公牛的超凡野蛮人几步踏出，来到众人身前。
　　身上的气势逐渐暴涨。
　　一股蛮横，凶残，狂暴的气息像是大江大浪的潮汐暴涨而起。
　　霎那间，覆盖了整片天地。
　　恍惚之中，所有人只感觉眼睛出现了一头能撕裂天地的野兽。
　　一举一动，都能让大地崩塌，山岳倾倒。
　　目露炙热和疯狂的潘恩恶狠狠的看向李察。
　　语气带着压抑不住的兴奋和疯狂。
　　“青丘，这是我的老师……超凡野蛮人－帕顿冕下，北地野蛮人帝国，数一数二的顶级人物。”
　　“现在，你知道你得罪了什么样的人了吗？！”
　　“重盾公会……岂是你惹得起的？！”
　　话说出口之后，不止是潘恩，所有重盾公会的人，都有一种强烈的爽快感。
　　你青丘牛逼不假，但是，现在要被我们踩在脚下了！！
　　而且是狠狠踩在脚下！！
　　潘恩平时话并不算多，但此刻，手握胜卷，而且是要把一位充满传奇色彩的顶级人物践踏如泥。
　　那种心里的爽快感，不通过言语来发泄一番，难以满足内心的情绪。
　　反派死于话多的本质，还是到了这个阶段，没有人满足自己装逼的欲望，那这一切就算完成了，也会索然无味。
　　反之，装到了之后，那心里的舒适感要成倍增加。
　　就在他们极度期待对方听到帕顿这位超凡名号之后，恐惧害怕，甚至出口求饶，亦或者转身逃跑时。
　　那漫不经心的声音再次传来。
　　“帕顿？没听说过……不过好好的北地不去呆着，何必来这里送死呢。”
　　“一个超凡也敢插手神灵之事——谁，借你的胆子？”
　　重盾公会的玩家闻言先是一愣，随后目瞪口呆的看着巨龙背上模糊不清的身影。
　　他们是聋了吗？
　　这个家伙，竟然，竟然当着一个超凡的面，嘲讽对方？？
　　开什么玩笑？
　　而且语气还是如此的蔑视！！
　　仿佛超凡不过是随处可见的阿猫阿狗一般，什么都不是！！
　　这个家伙，到底哪来的底气，敢如此自大？！！
　　凭什么啊？？
　　你他娘的就算是青丘，也不可能在一个超凡面前装逼装到这种程度吧？
　　是真的不怕死吗？
　　“青丘你知道你在说什么吗？”
　　“你想死就早说，没必要用这种方法找死……”
　　“老子真是佩服你的勇气，好走不送……”
　　“论作死，你青丘排第一，没人敢排第二！”
　　帕顿脸色也冷冽了下来。
　　这个神恩领主，还真是……好胆。
　　目光直视亡灵巨龙。
　　视线似乎看透了绯红笼罩的后方。
　　语气漠然。
　　“你还是第一个敢在我面前放肆的神恩领主……”
　　话音落下，亡灵巨龙燃烧的绯红的能量逐渐散开，显露出了一个头顶黑红王冠，背后披着暗色印花披风的英武身影。
　　对方被沙砾环绕，依旧看不真切其面貌。
　　但那股斐然的上位者气质，立刻让所有人都把注意力已放到了他身上。
　　有些人，天生便是主角。
　　没有露出真身，依旧能牢牢掌控局面。
　　“放肆……你也配说这话？”
　　“一个超凡，手伸进了死亡沙漠……到底是谁给你的自信？”
　　“哼，一个卑贱的神恩领主，也敢在我面前乱犬？！”
　　心中被激怒的超凡野蛮人怒哼一声，五指攥紧成拳。

第833节
　　杀意暴涨。
　　双腿猛的下蹲，身体肌肉绷紧如钢铁，随后像是弹簧被压倒极致后再松开。
　　砰～
　　粗壮的双腿狠狠踩踏在大地上，强大的反震力量传递到身躯之上。
　　铁塔一般的雄壮身躯像是炮弹一样，直接从地面弹射而起。
　　呼～
　　直接撕裂空气，横冲上天空。
　　所过之处，出现了阵阵音爆。
　　重盾公会的所有人，立刻兴奋了起来。
　　因为下一刻，那个传奇人物就会成为过往，被践踏入尘埃。
　　而新的传奇，将由他们来书写。
　　李察目光看着那道闪电而来的身影，语气平静。
　　“罗蕾娜……生死不论。”
　　“是……吾主。”
　　轻淡的声音，没有外人听到。
　　靠近了……
　　感受到龙威涌动，帕顿眼中升起几分嗜血和残暴。
　　杀戮和战斗，是野蛮人永恒的伴侣。
　　这个人类，此刻是他的猎物。
　　但就在此时，他的内心突然升起一股无法形容的危险感。
　　像是一柄锋利的匕首，抵在了喉咙之上。
　　下一刻，对方就会划下，收走他的生命。
　　与此同时，哗啦啦～大地上，从邪恶半鱼人尸体中，突然爬出了无数由鲜血构成的蝙蝠。
　　同时升上天空。
　　直接形成了猩红的风暴。
　　危险感十倍增加。
　　恍惚间。
　　他看到了一双银色的眼睛，在巨龙背上淡漠的凝视着他。
　　那双眼眸，没有任何的人类情绪。
　　就像是在……狩猎。
　　他，成为了猎物。
　　对方，也有超凡？？！
　　这个念头升起的瞬间，帕顿只感觉那头巨龙英雄就是一个为他设下的陷阱。
　　喉咙发出一声低吼，身体强行在虚空扭动，直接偏离了原本的进攻方向。
　　折射飞离到了另一端。
　　但他远离巨龙之后，依旧惊悚的发现……那股强烈的危险，依旧存在。
　　此刻，大地上从血肉中诞生的蝙蝠，正在疯狂扑向他。
　　那股危险加倍增加……
　　帕顿怒吼一声，身上爆起幽蓝色能量，凶悍威压十倍暴涨。
　　凭空一拳挥下。
　　砰～
　　一拳空气炮炸裂虚空。
　　下方大片大片的猩红蝙蝠直接被崩碎。
　　威势无双。
　　但鲜血蝙蝠数量被打消大半后，危险依旧没有消退……
　　帕顿不再逃离，猛的折返而归，目光凶恶的看向李察。
　　既然躲不过，那就……把对方的主宰，杀了。
　　他倒要看看那个超凡，隐藏得有多深！！
　　暴虐的身躯，再次杀向亚尔维斯。
　　但同一时间，那股危险感飙升到了极致。
　　噗呲～
　　背后传来一股恐怖的痛苦感知，像是有什么深深撕裂了他的身躯，那股痛苦没有停止，反而快速蔓延到前方。
　　刺啦～
　　鼻尖传来浓重的血腥味，低头看去，一只沾染鲜血的纤细手臂，直接穿透胸膛而出。
　　恐怖的剧痛让帕顿脸色极度扭曲。
　　强忍住那股透心的痛苦，猛的回头看去。
　　只见一个扇动着暗红色蝠翼，满头银色发丝随风而飘的吸血鬼，出现在巨龙英雄背上。
　　对方一只手，伸入了虚空。
　　传奇技能－苍白之手。
　　“吸血鬼大公！”
　　对方的超凡，竟然是这种黑暗生命？！
　　后方重盾公会的玩家，此刻更是长大了嘴巴，心中被震撼到了极致。
　　这，这怎么可能？！！
　　他们的超凡，他们的依靠，现在被别人穿心而过？！！
　　目光看向亡灵巨龙，那个扇动翅翼的身影，让他们心中狂跳不止。
　　一个个口干舌燥，只感觉整个人都懵了。
　　对方……也有超凡？
　　潘恩像是心脏被攥住了一般，此刻呼吸都感到困难。
　　满是紧张的看着野蛮人超凡。
　　不能有事，不能有事啊！！
　　扑簌簌～不知何时，几只鲜血蝙蝠已经冲到了帕顿的下方。
　　这位超凡野蛮人的视线中，原本那个吸血鬼大公所在的位置，猛然出现了一只蝙蝠。
　　穿透胸膛的手臂，同一时间消失无踪。
　　侧面，危险气息暴涨。
　　余光看到了一道充斥着鲜血气息的身影。
　　羁绊－换影。
　　啊！！！！！
　　帕顿发出歇斯底里的咆哮。
　　胸膛被洞穿的肌肉和心脏猛的蠕动，强行止住了鲜血的流逝。
　　同时气势不降反升，对着突然出现的鬼魅身影轰杀而上。
　　野蛮人超凡特性：永恒战意，受到任何伤势，哪怕死亡，都可以短暂的凝固，让自己保持最高昂的战斗状态。
　　但出乎帕顿的意料，对面的吸血鬼大公不仅没有后退，反而爆发辉月光芒，迎面而来。
　　赫然是想要硬碰硬。
　　嘴角泛起血腥弧度，眼中残暴杀意暴涨百倍。
　　谁给你的胆子，跟野蛮人近战？！
　　犹如钢铁铸造的双臂骤然覆盖上一层幽蓝色的狂暴能量，破坏力瞬间暴涨十倍不止。
　　杀！！
　　双方电光石火之间，直接碰撞在了一起。
　　空气瞬间变得模糊，地表上看去，只能看到一道道朦胧的影子在跳动。
　　肉眼，已经难以看到它们的战斗。
　　这一幕，让重盾公会的所有人高悬的心又重重的落了下来。
　　没事！！
　　他们的依靠，没事！！
　　哪怕被洞穿了心脏，依旧没能杀死他！！
　　这才是野蛮人啊！！
　　所有人情绪再次高涨，无比期盼的看向天空。
　　潘恩此刻手掌下意识的攥紧，心脏在耳边响起了擂鼓般的跳动。
　　你也有超凡又如何，野蛮人的超凡，才是最强的！！
　　他没有输，他一样能取得最后的胜利！！
　　战斗中心，砰～砰～砰～一声声沉闷的碰撞声犹如用攻城锤轰击大地。

第834节
　　恐怖的冲击让所有人都感到一阵阵胸闷，靠得近一些的，甚至嘴角溢出了鲜血。
　　身材相比起来较为瘦弱的罗蕾娜，此刻在用最凶悍的姿态跟以身躯强悍著称的野蛮人超凡。
　　近身搏杀。
　　两只手臂，打出阵阵音爆。
　　每一次攻击，甚至都让虚空荡漾。
　　纤细的罗蕾娜，在纯粹的力量硬撼之上，不输野蛮人超凡半分！
　　李察在后方看得眼神溢彩连连。
　　猎杀娜迦之王，罗蕾娜仅用两个技能就解决了战斗。
　　远远没有爆发出真正战斗力。
　　此刻。
　　他没想到对方会以这么一种方式，展露出自己的锋芒。
　　罗蕾娜悍然无畏，但帕顿越战越心惊。
　　他没想到这个看似纤弱的吸血鬼大公，身体内蕴含的力量如此暴虐恐怖。
　　更让他难安的是……他的每次爆发，就像是轰击在了虚空之中。
　　对方的躯体，像是虚无的一般。
　　他的攻击哪怕击中了对方，也像是锤在了虚空之中，哪怕打爆了空间，也无法对其造成伤害
　　超凡特性：黑暗使徒，让身体陷入虚无，可以在物质位面和阴影位面自由穿梭。
　　每个超凡，都能获得一个强大的特性。
　　这个特性使得超凡的战斗力，能以夸张的程度提升。
　　帕顿的超凡特性，是凝固伤势，甚至凝固死亡……让自己一直保持最佳状态。
　　帕顿见到这种局面，极为不甘，爆发的攻击越发凶悍恐怖。
　　每一拳轰出，都让空间震动，甚至轰砸出道道裂痕。
　　恐怖的战斗余波，让大地上残破的建筑，成片倒下，尘埃漫漫，几乎被夷为平地。
　　凶悍的力量几乎把野蛮人这个种族的特性，发挥到了极致。
　　哪怕是一座山岳竖立在前方，都要被他锤塌。
　　但是……不够，还远远不够。
　　不论他的攻击有多凶悍，那个吸血鬼大公，始终游离在特殊的状态之中。
　　让他的所有攻击，都变得重拳打棉花，毫无作用。
　　激烈的交战，让帕顿被封闭起来的伤口，逐渐崩裂。
　　鲜血再次流淌。
　　感受到身躯的变化，这个超凡野蛮人再也坐不住了。
　　低吼一声。
　　两米五高的躯体，开始往下收缩，眨眼间变成了两米高。
　　但与此同时，身上的肌肉直接把皮甲撑出道道裂痕，随时都有可能崩开。
　　身体缩小了，身上的气势却暴涨到了极致。
　　如同海啸般的幽蓝色的能量涌动之间，让周围刮起了夸张的魔力潮汐。
　　罗蕾娜银色的眼眸倒映出这一幕，嘴角微微翘起。
　　“终于，能让我提起兴趣了……好久没有杀过野蛮人了呢。”
　　声音带着几分慵懒，配合着那高高在上的姿态，充满了御姐味。
　　但在帕顿眼中，这话无疑是最大的挑衅。
　　“吸血鬼，你会为你的自大，付出代价！”
　　“野蛮人……不屈！”
　　怒吼一声，身上弥漫出无数铭文。看上去，仿佛印刻在皮肤上一般。
　　那些铭文让他的力量充斥着无法言说的暴虐和凶残。
　　周围的空间都在扭曲。
　　大地甚至都无法承受这股压迫，发出咔嚓咔嚓的开裂声，地面出现蛛网一般的裂痕。
　　更远处，大片还残留的建筑不断倒塌。
　　整片天地都是超凡野蛮人散发的凶悍气息。
　　这位超凡……爆种了。
　　潘恩见到这一幕，脸上露出了巨大惊喜。
　　不屈？
　　野蛮人的不屈？！
　　这个大杀招，可是野蛮人之神留在野蛮人血脉中的力量，只有达到了超凡才能释放。
　　而威力……能用毁天灭地形容！
　　不论对方是谁，在野蛮人最强杀招面前，都是垃圾！！！
　　那个吸血鬼，死定了！！
　　其他人也面露惊喜，悬起的心，终于落地。
　　在重盾公会所有人的期盼之下。
　　爆发之后的野蛮人超凡，那具像是火山爆发般躁动的身体，突然停顿了刹那。
　　在如此恐怖的战斗之中……这一刹，决定了一切。
　　他们心中的喜意还未消失。
　　就只看到扇动暗红色蝠翼的身影手持长矛，一闪而过。
　　噗呲～
　　一颗巨大的头颅，飞天而起。
　　无头躯体之中，处于高压状态中的鲜血，喷溅出数十米之高。
　　绽放出的死亡之花，鲜艳而娇丽。
　　那股威压天地的气息，骤然消散。
　　野蛮人超凡……
　　阵亡。
　　潘恩脸上的笑容，直接僵硬。
　　内心的兴奋像是大雪纷飞之时，被人从后颈背上倒入了一盆凉水。
　　整个人如坠冰窖。
　　双腿在此刻控制不住的发软，几欲瘫倒。
　　他的老师，超凡级别的野蛮人，战力无双的顶级存在，在爆发最强杀招的前夕……被斩下了头颅。
　　而且还是当着他的面，在最强状态之下被杀死的。
　　内心此刻受到的冲击，无以复加。
　　那他娘的可是超凡啊！！
　　就算打不过，也不至于陨落得如此凄惨。
　　内心感到了莫名的荒缪和恍惚。
　　在青丘来之前，他可是有着绝对的自信，能踩踏着对方的尸体踏上更高台阶。
　　可现在，他引以为依靠的超凡，却在战斗中被强行斩首了。
　　之前的想法，在天空那具无头尸体的映衬下，此刻显得如此可笑和荒诞。
　　踩着青丘的尸体？老子踩你娘的大水桶！！
　　鲜血冻结，超A级，能凝固目标体内鲜血，让其行动陷入迟滞，力量消退，每次最低消耗1000点鲜血之力，敌人实力越强消耗越多，无冷却时间。
　　悍然斩杀野蛮人超凡的罗蕾娜，脸色没有太多变化。
　　活了几万年，经历的杀戮太多太多了，超凡……难以让她产生什么心理波动。
　　轻轻挥手，停滞在半空无头尸体往前移动，随后，这位血族大公转身，对着巨龙背上英武身影，单膝跪地。
　　“吾主，野蛮人已死，请您下令。”
　　淡漠的声音响彻天地。
　　这话让本就陷入震撼之中没有回过神的重盾公会玩家，心脏骤停。
　　猛的瞪大了眼睛，难以置信的看着在虚空跪下的身影。
　　吾，吾主？
　　部下，只会称领主为大人，而不是，主人！！！
　　这个超凡，不是青丘的靠山？？
　　而是，而是他征服的……奴仆？？
　　这一刻，强烈的晕眩感袭来。
　　青丘把超凡征服了当成奴仆，而他们却还在以为，自己背后的超凡靠山……能干掉他？
　　第511章 玩家：亡灵君主救我们！亡灵君主：谁让你们把青丘引来的？艹
　　亚尔维斯巨爪之下，被禁锢的几个玩家，此刻更是体会到了从天堂坠入地狱的感觉。

第835节
　　那个胖成球的玩家心情像是过山车一般大起大落。
　　青丘的实力让他为重盾公会捏了把汗。
　　这支军队太强大了。
　　尤其是目睹了数万邪恶半鱼人都被杀崩之后，更是让他感到了心颤。
　　不过没想到，转折来得这么快，见到重盾工会成员之后，他在会长潘恩身边看到了那位超凡冕下——帕顿。
　　这位超凡野蛮人，可是能一拳打崩城墙的顶级存在。
　　没想到重盾公会竟然提前把对方召唤了过来。
　　恣意张狂的青丘，还不知道自己要面对谁，态度依旧霸道。
　　他内心正窃喜之时，那位超凡站了出来，无边的威势席卷天地。
　　就在他以为青丘会恐惧害怕之时，对方再一次出乎意料，连超凡也一起嘲讽了。
　　察觉到此，他并没有其他人那样愤怒，内心反而咯噔一声，升起一股不好的感觉。
　　果然，超凡野蛮人发起进攻之后，青丘这边也出现了超凡。
　　他从那一刻起，就在祈祷，野蛮人能战胜那个吸血鬼……
　　但最后，在野蛮人超凡即将爆发的关键时刻……一切希望被扼杀了。
　　那个超凡吸血鬼，把他们踩入泥土。
　　看到那具无头尸体的那一刻，他体会到了何为绝望。
　　当最后，看到那个超凡吸血鬼跪地称青丘其为主人后，他在这一刻，再也提不起了反抗的心思。
　　心中甚至暗自发誓……这次复活之后，绝对不会再跟青丘发生冲突。
　　甚至这辈子都不要再踏足死亡沙漠了。
　　青丘就他娘的是个变态！强大到没有任何道理可讲的死变态！！
　　超凡啊，那是什么级别的存在？
　　重盾公会，引以为依靠的终极战斗力！
　　帕顿这位超凡野蛮人在蛮人帝国，那也是有名有姓的人物。
　　现在，能把这位野蛮人超凡干掉的更强大的超凡，竟然只是青丘收服的奴仆……
　　这种强烈的反差，让他心中情绪起伏之大，难以描述。
　　原来，自己引以为傲的东西，在某些人面前如此不值一提。
　　潘恩此刻的情绪，比其他所有人都要强烈。
　　看着野蛮人超凡在天空的无头尸体，只感觉心在滴血，肉疼得脸色都扭曲了。
　　他最强大的依靠，没了。
　　重盾工会的杀手锏啊，王牌中的王牌，因为他的冒失，去惹了不该惹的人，全盘尽毁。
　　不甘，委屈，愤怒……所有的情绪在这一刻爆发。
　　“我们还没有输！！青丘，你是来狩猎神灵的？那也要看看你有没有这个本事！！”
　　超凡阵亡了，但是，他还有最大的杀招！！
　　神灵！
　　其他玩家也都醒悟了过来，心中升起一股将死之人找到救命药方的激动。
　　一脸惊喜的看着潘恩……，没错，他们还没输呢！！
　　这个神秘之地内，那个被封印的神灵才是无敌的！
　　而青丘，并非是跟他们一样，是来破开封印，施放神灵的。
　　对方选择了第二个任务——阻止神灵脱困！！
　　低落的情绪瞬间高涨。
　　青丘你杀死了超凡……很厉害是吧？
　　现在，你给我杀个神灵看看？！
　　潘恩行动极为迅速，话音落下的瞬间，手中就出现了一颗漆黑的骨头。
　　上面散发着让人心悸的死灵气息，仿佛是从乱坟堆之中刨出来的。
　　潘恩用力一捏。
　　咔嚓～
　　黑色骨头直接炸裂，无数碎渣飞溅而起。
　　一股灰暗的能量从骨头里面爆发，形成的冲击波向着四周涌动而去。
　　眨眼间便消失无踪。
　　潘恩目光恶狠狠的盯着天空亡灵巨龙背后的模糊身影。
　　眼中闪过大仇即将得报的快感。
　　你杀死了超凡不假，但那又如何？今天，我要你陪葬！！
　　吸血鬼？
　　呵呵呵，我倒要看看，是你的吸血鬼厉害还是神灵厉害！
　　潘恩做完这个动作后，罗蕾娜从虚空起身，跟李察同时看向了另一个方向。
　　重盾公会众人后方数百米外，便是封印着那截神灵手臂的广场。
　　罗蕾娜带着几分玩味的声音响起。
　　“虚空中的封印一直在松动，对方正在全力恢复力量……等积蓄到一定程度之后，便会一举冲破封印。”
　　“不过现在，您预估的没错……神灵残魂，被这些神恩领主提前唤醒了。”
　　李察看了一眼这个胸前波涛惊人的血族大公，轻声道。
　　“神恩领主可不是谁的信徒……他们失败后大概率不会理会那么多。”
　　“现在主动替我们唤醒那个神灵残魂……倒是省了很多麻烦。”
　　罗蕾娜进入这片区域后，就感知到了神灵封印的异常。
　　但是……封印之地被密密麻麻的魔法铭文包裹着，哪怕她能穿梭阴影，也无法穿过那些魔法铭文。
　　那些铭文，此刻虽然封印着神灵残魂，但也成为了对方的保护壳。
　　想要干掉对方，就先得把铭文打开
　　神灵残魂此刻就像是被关在密不透风监牢内的囚犯，想要杀死这个囚犯，第一步是先打开囚牢。
　　或者，把监牢跟对方一起毁灭。
　　但那需要的力量，超凡还是差了些许，传奇前来或许才能做到。
　　话音落下，又看了一眼重新兴奋起来的玩家们。
　　他本想着用些手段让这些家伙唤醒神灵残魂，没想到对方这么自觉。
　　也是，超凡被杀，神灵已经成为了对方最后翻盘的手段。
　　以玩家的心性来看，有这种王牌不打，就太扯淡了。
　　至于神灵会如何……这些沙雕恼火起来了才不管你那么多，先把你干死再说。
　　就算这个任务失败，能出口恶气也值得。
　　作为其中的一员，李察可太清楚这些家伙的本性。
　　“主人，这几个神恩领主，似乎并不畏惧死亡……对方或许有什么手段能活着回去。”
　　李察点点头，没这么在意。
　　他有英雄祭坛，其他玩家也不是干坐着的，上百亿人，基数大了，就算是十亿里挑一，也总会有人得到类似的宝物。
　　不过……对这些玩家的死活，他提不起什么兴趣。
　　相比起来他的敌人，玩家还是太弱了。
　　哪怕下方那个已经达到了17级的野蛮人，也毫无价值或威胁……他愿意动手，要不了一分钟就能让对方体会到什么叫绝望。
　　等级虽然是评判实力的重要部分，但远不是全部。
　　经历无数场厮杀战斗才培育出来的力量，让他现在的战斗力，远远无法用一个16级描述。
　　超凡之下，皆尽可杀。
　　在他思索时。
　　轰隆隆～
　　大地突然震动。
　　这片封印之地内，那些还残存着的残垣，此刻轰然倒塌，溅起漫天的尘埃。
　　伴随于此的是一股让人窒息的压迫感汹涌袭来。
　　仿佛间，像是看到了万丈高山崩塌而下，天地都陷入了寂静。
　　潘恩和重盾公会的玩家感受到这种大场面，脸上露出惊喜之意。
　　内心的希望熊熊燃烧。
　　那个神灵，苏醒了！！
　　在无尽的威压之中，带着邪恶气息的灰暗光芒从大地上升起。
　　四面八方的涌入后方广场之中。
　　那些铭刻于大地上的符文开始暴动。
　　中心区域的神灵手臂，猛的绽放出无尽光芒。
　　咔嚓～
　　清脆的玻璃破碎声响起。

第836节
　　从天空俯瞰而下，那截被铭文包裹的神灵手臂，骤然升空，以绝对的力量击碎了四周的铭文。
　　随后漂浮在了半空中。
　　仅仅是一只手臂，就给所有人一种压塌虚空的感觉。
　　哪怕是身为超凡的罗蕾娜，也感到了莫大的压力。
　　那是世界掌控者的力量，祂们才是这个世界的主宰。
　　在手臂击碎铭文之后，周围的涌动而来的能量开始以手臂为中心，构建出了一幅虚幻的画面。
　　李察凝神看去，瞳孔倒映出了一片遍地白骨的邪恶之地。
　　漫漫大地，没有草木，没有岩石，甚至没有泥土，全都是白骨，无尽的白骨。
　　没有人能想象，要死去多少生命才会出现如此场面。
　　在这些白骨的中心区域，一座高耸的尸骸山丘顶部，一张由无数头骨堆砌而成的王座，耸然而立。
　　那张王座上，一具没有血肉的白骨生命高坐其上。
　　在它身后，人皮制成的披风不断蠕动，上面还能看到细小的血管和毛发，仿佛是刚刚从人身上剥下来的一般，充斥着让人惊悚的气息。
　　空洞的眼眶之中，跳动着幽蓝色的灵魂之火。
　　这是一个纯粹的亡灵生命。
　　亡灵系……神灵！
　　李察眉头微皱。
　　进入这片封印之地后，那股行走在死灵国度的感觉，显然来源于此。
　　让他侧目的是，整个虚幻的画面之中，只有那截手臂是实质。
　　画面刚刚凝聚成型，重盾工会的玩家立刻激动了起来。
　　一个个跪倒在地，高声疾呼。
　　“永恒的亡灵君主，伟大的不朽之主！”
　　“前来协助您脱困的神恩领主，向您行礼。”
　　高座白骨王座之上的身影，此刻灵魂之火猛地跳动几次，似乎正在从迷蒙之中醒来。
　　几个呼吸后，这才缓缓转过白骨头颅，转头看向他们。
　　“卑微的人类……你们，为何唤醒我？”
　　亡灵亵渎语带着让人钻心挠肝的邪恶气息，每一个音符，都是一次精神冲击。
　　意志检测不通过的生命，将会陷入癫狂，死亡之后会直接化为亡灵。
　　这是来自远古的邪恶语言。
　　但在场的都不是弱者，此刻受到的冲击并不明显。
　　潘恩深吸口气，指着前方的李察怒声道。
　　“伟大的不朽之主冕下，这些外来者，意图阻止您脱困！”
　　“他们不仅杀死了您的护卫——邪恶半鱼人，更是冲破了我们的阻拦，杀死了我们大量的部下……”
　　“伟大而永恒的冕下，请您出手灭杀这些挑衅您威严的生命吧，您的意志必将永恒！”
　　语气充斥着激动和兴奋。
　　目光看着李察一行，充斥着大仇得报的快感。
　　神灵已经出现，我看你们到底还有什么依仗！！
　　此时，白骨头颅垒砌而成的王座上，不朽的亡灵君主彻底清醒了过来。
　　目光朝着潘恩示意的方向看去。
　　看到李察的瞬间，身体一僵。
　　脑海中突然浮现出数个月前的画面……是那个拥有古神力量的家伙？！
　　他怎么又出现了？
　　灵魂之火疯狂跳动。
　　精神力猛的蔓延而出……在感知到那个被黄沙萦绕身影的瞬间，它的精神力像是触电般收回。
　　心中升起一股无法抑制的惊悚。
　　古神。
　　那股属于古神的力量……变得更强大了！！
　　如果他是全盛时期，对方就算是古神降临，他也不是没有一战之力……可现在，数十万年前它的神国就已经坍塌，神躯更是崩碎到只剩下一只手臂。
　　现在的这缕残魂，还是无数信徒日日夜夜祈祷，才勉强凝聚而成。
　　一身力量，跟全盛时期相比起来，简直卑微如泥。
　　更要命的是……他刚刚的沉睡，是在深度沟通信徒，利用信仰之力恢复自身。
　　但此刻被提前唤醒，之前的动作被迫中断。
　　他不仅损耗了之前花费的力量，短时间内，还无法从信徒那里得到更多的支持。
　　在这种紧要关头，拥有古神力量的敌人打来了。
　　不朽君主灵魂之火一阵跳动，心中又惊又怒。
　　如果这次死去，就不知道要到什么时候才能再次复苏……世界的规则在变，他不能再沉睡了，否则很有可能，再也无法醒来。
　　怎么办？？！！
　　“不朽君主，中位神灵，状态——残魂（全属性降低99％）”
　　李察打开属性面板看不到对方属性后，立刻打开了黑金系统。
　　对方属性展现在眼前，让他心中松了口气。
　　只剩下1％力量的神灵残魂……要是还吃不下，那他也白混这么久了。
　　深邃的眼眸直视天空中虚幻的画面。
　　“不朽君主，你应该知道我为何而来。”
　　“那个看守这片区域的半人马，是我的部下……她的灵魂任何人都没有资格染指——包括你。”
　　听到这话，不朽君主一愣……那个看守他的半人马？
　　对方不是在外层封印破碎之后消失了吗？他什么时候……想到这，似乎想起了什么，猛的转头看向另一个方向。
　　片刻之后，灵魂之火开始疯狂跳动。
　　空洞的眼眸带着无尽的怒意看向激动和兴奋的重盾公会玩家。
　　它几乎被气笑。
　　这些该死的杂种……他们竟然敢违背他的神谕，去试图掌控这片封印之地的中枢之石！！！
　　那个中枢之石中，就残存着一片灵魂碎片——显然是那个半人马的！！
　　这个手持古神力量的神恩领主，是为了那个半人马而来？
　　换而言之，如果这些贪婪的人类领主没有违背命令，对方就不会到来？
　　想到此，内心升起无法抑制的怒火。
　　他是瞎了什么心，竟然会想要利用这些外来的灵魂，帮助他破开这片封印之地。
　　艹啊！！
　　想到这些人又是自己召唤而来的，有一种搬起石头砸自己的脚的憋屈感。
　　重盾公会的玩家听到李察的话，再次亢奋了起来。
　　好胆啊！！
　　在超凡面前猖狂也就罢了，在神灵面前，还敢这么嚣张真是作死！
　　他们还不信了，你能收服超凡，难不成还能收服神灵？！
　　一个个群情激愤。
　　“伟大的不朽之主……这个卑鄙的神恩领主，竟然敢渎神！！请您降下神罚！！”
　　“青丘，你不可原谅，伟大的君主也是你能侮辱的？神啊，展露出您的威严吧！！”
　　“吾神，您面前这个渎神者仗着自己拥有超凡作为靠山，仗着自己被其他人追捧为神恩领主第一人，肆无忌惮，绝对不能放过他！”
　　“……”
　　虽然挑拨的话语比较简单，但是以他们对没什么脑容量的亡灵的理解，已经足够青丘死得透透的了。
　　而且，青丘可是主动开口在先。
　　潘恩也满是期待的看着不朽君主，等待着他帮自己复仇。
　　在所有人注视中，不朽君主张开白骨之口，空洞的声音响起。
　　“低贱的杂种们……你们，怎么敢激怒青……青丘阁下？！”
　　兴奋中的重盾公会玩家此刻骤然僵硬在了当场。
　　所有人用难以置信的表情看着天空中不朽君主的身影。
　　脑子嗡嗡作响。
　　啥，啥玩意？
　　他们……激怒青丘？？？
　　他们是出现幻觉了吗？
　　还是……这个神灵没睡醒？
　　这家伙真的是在说他们？
　　回过神后，内心憋屈到怒火中烧。
　　我草拟大爷，你他娘的是神灵啊？为什么会害怕一个玩家？？

第837节
　　青丘名声大到了这种程度吗？？
　　你一只手指就能按死他，为什么不动手啊？
　　为什么？？
　　潘恩听到这话，此刻只感觉双眼发黑，双腿一软，直接坐到了地上。
　　内心像是有什么裂开了一样，以往的自信和骄傲，在不朽君主的话语面前，全部破碎。
　　一而再再而三的打击，让他仿佛看到了一座永不可逾越的高山。
　　他和他的重盾公会，在青丘面前似乎连个屁都算不上……
　　这可是神灵啊？？
　　为什么，为什么会怂了？
　　他想不明白，他完全不理解这个世界是怎么了……
　　此时，心中怒火还未散去的不朽君主尤不解气，继续怒骂。
　　“你们这些愚蠢的白痴！！”
　　“青丘阁下也是你们能得罪的？”
　　要不是这几个贪婪的杂种，他何至于处境如此危险？！
　　话音落下，怒火中烧的亡灵君主，右手凭空挥下。
　　下一刻，一只巨手冲天而降。
　　在重盾公会玩家满脸懵逼之中，狠狠砸下。
　　砰～
　　大地巨震，尘埃狂涌而起。
　　放眼望去，地面只剩下了一个五指印和模糊的鲜血躯体……
　　亚尔维斯巨爪下，胖成球的玩家看到这一幕，整个人已经陷入了神经错乱之中。
　　我他娘的是不是瞎了？
　　他们守护的神灵，出来之后一巴掌拍死了自己人？而且还说……青丘不是他们能得罪的？
　　这个世界，到底出了什么问题？？
　　第512章 可以让半人马掌握一部分神灵的力量
　　北地－野蛮人帝国，重盾工会的主大厅。
　　坐在长桌主位的潘恩脸色十分难看。
　　这次阵亡，让他的等级下降了足足两级。
　　从17级跌落到了15级，这次单是等级损失，就大了去了。
　　10级之后，每提升一级，难度都大幅增加，更别说15级了。
　　他想重新升到17级，或许需要半年甚至更长的时间，这还是建立在高强度练级的情况下。
　　但最让他懊恼之处在于……损失如此之大的情况下，他没有从这次任务中捞到半点好处。
　　其他几个一起被送回来的玩家，此时也都感到无比郁闷。
　　脸上的憋屈，像是被叉叉了之后一百块钱都不舍得给的受害者。
　　“会长，那个沙比不朽君主脑子是不是被狗吃了？为什么会突然对我们下手？”
　　“我他娘的就奇了怪了，一个神灵，怎么会害怕青丘？”
　　“艹啊，这条老狗不讲武德，早知道选择任务2了……死也能咬他一口！”
　　“青丘到底做了什么？为什么能有这么大的威慑力？”
　　“……”
　　一群人内心此刻全都是不甘。
　　他们怎么都没想到，自己最后会死在那个神灵手中。
　　憋屈啊。
　　他们可是去帮助对方的，没想到会被反咬一口。
　　内心对于不朽君主的恨意，甚至还要超过李察。
　　但是随之而来的是更大的疑惑……为什么不朽君主会这么做？
　　青丘虽然在玩家中有着巨大的声望，但怎么也不可能把一个神灵吓成这个比样吧？
　　而且还是一个被封印许久的神灵，要不是他们告知，对方连青丘叫什么都不知道。
　　不朽君主极度违背常理的操作，让他们怎么都想不明白。
　　潘恩摆手止住了众人的探讨，身体微微前倾，右手按在桌面，目光带着几分深思。
　　“你们还记得青丘最后说的话吗？”
　　“那家伙不就一直在蔑视那个亡灵之神吗？”
　　“不，不是这……青丘是为了看守这个封印之地的半人马而来！这是重点！”
　　“由这可以推断出，青丘不知道用什么手段，收服了原来封印之地的守护者。”
　　“所以在之前，不朽君主很可能见过青丘……”
　　其他人不解。
　　“会长，这其中有什么关系吗？青丘都蹬鼻子上脸了，不朽君主还能忍下去？”
　　潘恩语气带着几分复杂。
　　“这说明……不朽君主在害怕。”
　　说着语气加重了几分。
　　“没错，害怕……”
　　“青丘手中，必定有着能威胁到他的力量，所以他的反应才会如此之大！”
　　屋内顿时一静，所有人都感到几分不可思议。
　　“威胁到神灵的手段？开玩笑的吧……”
　　潘恩看了那个开口的玩家一眼，缓缓道。
　　“他连超凡都能奴役……你觉得，有什么是不可能的？”
　　“而且，不朽君主也并非是全盛状态，他身上的力量，只怕十分之一都没有。”
　　那个玩家听到这话，依旧难以接受。
　　“可是，再怎么虚弱，那也是神灵啊！连帕顿冕下都不敢妄动……凭什么啊？”
　　潘恩听到帕顿这个名字，心中又是一阵绞痛。
　　深吸口气后，目光直视那个玩家，一字一句道。
　　“凭什么？凭他是……青丘。”
　　这话说出来，所有人突然陷入了沉默和寂静之中。
　　凭他是青丘……
　　这句话没有任何的道理，但比所有的理由都有说服力。
　　就在屋内一片安静之时，踏踏～
　　一阵脚步声从远及近传来，片刻后，几个颇为兴奋的玩家进入屋内。
　　见到潘恩后立刻激动开口。
　　“会长，听说我们发现了一个封印着神灵的特殊区域？”
　　“我们的任务做完后，就第一时间赶回来支援了！”
　　潘恩看着几人高亢的表情，长舒口气，缓缓摇头。
　　“不用，那个任务……已经结束了。”
　　几人都是一愣。
　　“结束了？这么快？”
　　说着又兴奋了起来。
　　“会长，厉害啊，这次从里面得到了什么宝物？”
　　潘恩看了几人一眼，没吱声，目光扫视一圈，郑重道。
　　“传我命令……以后重盾公会所有人，不允许踏入死亡沙漠。”
　　“另外，以后在任何区域，任何情况下遇到青丘，立刻退避！绝对不允许任何人跟青丘发生冲突。”
　　“如有违反命令者，直接驱逐出重盾工会。”
　　这莫名的命令让那几个玩家一脸懵逼。
　　他们只是问问在副本里面收获了什么……这么牵扯到青丘身上了？
　　潘恩话音落下，没等他们回过神便大步朝外走去，几个呼吸间就消失在了视线中。
　　那几个玩家茫然的看向还坐着的同伴。
　　“我说……这到底是这么了？那个副本出事了？这里面有青丘什么事？”
　　那些刚复活的玩家看着询问的几人，表情也都十分复杂。
　　最后，一位四十出头的中年玩家，语气苦涩道。
　　“我们在这个副本失败了。”
　　几个脸色一变。
　　“是因为青丘？”

第838节
　　说完立刻恼了。
　　“青丘又怎么了？他不是一个人玩家吗？”
　　“我们重盾公会上千领主，难道还怕他不成？”
　　“而且老大可是17级的野蛮人啊，还有帕顿冕下这个超凡作为依靠？我们为什么要怕青丘？”
　　他们想不明白，怎么一次任务回来，潘恩会莫名其妙下达这种命令。
　　这不是向外界宣布，重盾公会被一个玩家逼得低下了头吗？
　　以后，他们怎么在野蛮人帝国立足？
　　那个一个四十出头的中年人站起身，来到几人面前，目光复杂道。
　　“已经没有了……”
　　“什么没有了？”
　　“帕顿冕下，阵亡了。”
　　说着语气变得苦涩。
　　“被青丘的奴仆，亲手斩下了头颅……从今天起，重盾公会再也没有超凡可以依靠了。”
　　“青丘的奴仆……杀死的帕顿冕下？”
　　那几个玩家一脸懵逼。
　　“奴仆，能杀超凡？”
　　“因为他的奴仆也同样是超凡……而且还是一个极度强大的超凡吸血鬼！帕顿冕下，连最强大的技能都没有机会施放就被斩杀了。”
　　想到那个吸血鬼斩下帕顿头颅后，单膝朝着那个神秘青年跪拜的画面，中年玩家的呼吸变得急促了几分。
　　他这辈子或许都忘不了那一幕。
　　看着几人茫然的目光，又缓声道。
　　“而且，杀死我们的不是青丘，是那个副本内被封印的神灵……”
　　“那个神灵为什么要对我们出手？我们不是帮助他脱困的吗？”
　　几个新来的玩家已经彻底懵逼了，完全搞不清楚这里面到底发生了什么。
　　“因为……神灵在恐惧青丘。”
　　说完长叹口气，迈步离去。
　　神灵……在恐惧青丘？
　　几人看了看屋内其他人，没有看到任何人反驳，顿时感觉有些如在梦中的恍惚。
　　青丘，已经强大到能让神灵恐惧的程度？
　　这些家伙到底经历了什么？
　　——
　　李察看着不朽君主一巴掌拍死那些玩家的动作，眉头一挑。
　　这家伙……什么意思？
　　手中旧日古神雕像开始绽放幽光，把他跟亚尔维斯一起笼罩了在内。
　　看到李察的举动，刚刚泄完愤的不朽君主，空洞眼眸中灵魂之火直跳。
　　那股旧日气息对他而言，就像是一头上古巨兽在盯着他，对方随时可能把他吞噬。
　　那种强大的压迫力，让他感觉自己力量流转都迟滞了。
　　强行稳了稳心神后，缓声道。
　　“尊敬的人类领主，我无意冒犯……想要掌控那位半人马看守者灵魂的，是那些神恩领主。”
　　“我并未下达命令，他们未被了我的神谕！”
　　“我只是一个被囚禁的数十万年的受害者。”
　　一个拥有神职在身，掌控不朽力量的亡灵之神，说自己是受害者？
　　李察嘴角直抽抽。
　　目光凝视对方，一字一句道。
　　“阁下，是非曲直，已经不再重要，我现在需要你把艾米瑞达的灵魂碎片和这片封印之地的核心中枢交还给我。”
　　不朽君主沉吟片刻后，缓声道。
　　“可以，但我也有一个要求……”
　　李察眼睛微眯。
　　“阁下，这不是交易。”
　　话音落下的瞬间，气氛变得凝重了起来。
　　此刻，双方都在忌惮着对方，但也都不甘就此停手。
　　李察是摸不清这个神灵残魂是否还有其他后手，虽然对方的力量只剩下了1％。
　　但是……哪怕是只拥有1％力量的神灵，那依旧是神！
　　对方掌控的规则之力不会因为自身虚弱而少半分。
　　轻视神灵？
　　哪怕传奇在此，也不敢抱有这种心态。
　　不朽君主则是担忧李察手中的旧日古神雕像……这个比上次更强大的旧日之物，浓郁的古神之力让他感到了最深层次的恐惧。
　　真的会死的。
　　气氛骤然僵硬了下来。
　　片刻后，一直没有开口的罗蕾娜突然眼睛一亮。
　　“主人……找到了。”
　　下一秒，身上银色光芒涌动，前方的虚空骤然扭曲。
　　罗蕾娜的身影同时变得虚幻。
　　不朽君主见到这一幕，脸色大变。
　　身上带着阴冷的灰暗气息暴动而起。
　　霎那间，周围空间流转。
　　一切景物眨眼间往后退去数千米。
　　李察惊讶的发现，不过几个眨眼，他周围的整片区域都已经进入到了一座高耸的殿堂内。
　　周围暗色的墙壁雕刻着无数可怖的亡灵生命，骨龙，僵尸，无头骑士，骷髅战士……无所不有。
　　在这座诡异殿堂中心，搭砌着一座白骨祭坛。
　　充斥着古老和沧桑的气息的祭坛上，铭刻着密密麻麻的符文，这些符文流转间，把磅礴的能量输入到中心区域——一颗不规则的石块内。
　　那颗石块像是心脏一般，把输入的能量理顺之后又重新输出回去，形成了一个回路。
　　此时，罗蕾娜已然出现在了祭坛旁边，正伸手去取上面的石块。
　　不朽君主灵魂之火疯狂跳动，朝着罗蕾娜直冲而去，身上无尽的亡灵之力已经爆发而出。
　　李察见此没有半刻犹豫，身上旧日古神雕像绽放出无尽光辉。
　　悍然杀上前去。
　　不朽君主感应到这一幕心中大急。
　　但祭坛上的封印之石是他手中唯一的筹码！
　　要是被这个吸血鬼夺走，那他就没有了跟对方谈判的底气。
　　罗蕾娜握住祭坛上石块的瞬间。
　　砰～
　　不朽君主握紧成拳的白骨手臂狠狠砸中她的后背。
　　无尽的亡灵神力涌动而去，赫然想要当场震杀。
　　但下一刻，不朽君主脸色大变……拳头打在了虚空上！
　　他没有攻击到人！
　　但就这一刻，没有被攻击到的罗蕾娜，砰～的身体像是棒球被打中了一般。
　　以更快的速度倒飞而归。
　　祭坛上的铭文在她触碰到石块的瞬间，爆发出了恐怖的冲击波，把周围一切触碰都排斥开来。
　　尚未恢复的不朽君主同样被冲击波波及。
　　唯一的躯体——那截手臂，因为能量的暴动，而出现了神力刹那的停止流转。
　　虚幻身躯一阵荡漾，不可避免的紊乱了起来。
　　手握旧日古神雕像的李察，在电光石火间，已然抵达不朽君主后方。
　　带着古老气息的幽暗光芒，这一刻直接笼罩了这个亡灵之神。
　　刺啦～
　　虚幻的身躯像是被硫酸泼中。
　　直接冒出阵阵浓烟，随后更是不可抑制的溃散。
　　李察身体骤然化为沙砾，如闪电般穿过虚幻的躯体，猛的握住了对方那截手臂。
　　抓住你了！！
　　旧日古神雕像传来一股捕食者嗅到猎物鲜血气息的兴奋。
　　此刻冲击波影响终于消退，那截手臂恢复了运转。
　　不朽君主感知到旧日力量侵蚀，不由亡魂皆冒。

第839节
　　空洞眼眸中灵魂之火暴涨，下一刻。
　　这片区域周围的墙壁，地面，像是坐上了高速行驶的列车，不到往后退去。
　　呼吸间，李察视线诸神重新出现了地面破碎的建筑和被拍碎成渣滓的玩家。
　　他又被送回来了……好诡异的技能。
　　李察目光看向另一个方向。
　　不朽君主，此刻依旧还在原地。
　　不同的是，原本就虚幻的身躯此刻变得更是残破不堪，仿佛随时都有可能消失。
　　那截神灵手臂，散发的气息也肉眼可见的下降。
　　被封印了无数年，手臂所蕴含的能量，早已经衰弱到了冰点。
　　此刻又被旧日力量来了这么一下，已经支撑不起不朽君主肆无忌惮的动用了。
　　双方又陷入了诡异的平静。
　　但这一次，李察心中反而有了足够的底气。
　　对方能遏制他的手段，似乎并不多。
　　刚刚他如此近距离搏杀，也是为了试探这位神灵是否有打破旧日古神雕像限制的能力。
　　现在看来……并没有。
　　他已经给了对方这么好的机会，对方都没有把握住。
　　这只能说明，不朽君主比他预想中的还要虚弱。
　　“人类领主，这处封印之地的核心……你无法取下。”
　　“没有我的协助，你一旦强硬取下，整片区域都会崩塌。”
　　“你的那位部下的灵魂跟整个封印之地有着莫大的牵扯，这里如果崩塌，她必会被葬送于此。”
　　不朽君主极度忌惮的看着李察。
　　双方短暂的碰撞，让他体会到被死神凝视的恐惧。
　　那件旧日之物，比他想象中的还要强大。
　　这绝对不可能是初始状态……这件旧日之物，吞噬过神灵！
　　只有神灵的力量，才能让其如此活跃。
　　再联想到这个人类领主面对他时，没有丝毫的敬畏和忌惮，反而充满了杀机的目光，立刻就感觉其充满了神秘。
　　心中的压力越发沉重。
　　神恩领主，不是才来到主位面几个月的时间？
　　为何成长得如此之快？
　　李察听到这话，眼睛微眯。
　　扭头看向罗蕾娜。
　　罗蕾娜声音直接在他脑海中响起。
　　“主人，对方说的没错……那颗封印之石，已经跟这片区域融合在了一起，或者说，那本就是封印之地最重要的一部分。”
　　“除非拥有钥匙，不然强行打开，会造成这片区域的崩塌。”
　　钥匙？
　　李察眉头微皱。
　　钥匙他倒是有……艾米瑞达手腕上那枚金色符文就是。
　　但现在，艾米瑞达还在昏迷之中。
　　没有小人马的操控，有钥匙也没用……这东西不是物理层面的钥匙，没有密语咒文配合，冒然使用可能会引起更大的反弹和排斥。
　　那时候会出现什么情况，谁都无法预料。
　　目光看向不朽君主，刚想开口，对方先他一步道。
　　“人类领主，我们和谈吧。”
　　“那位半人马之所以陷入昏迷，是因为那些神恩领主，生出了占据规则碎片的心思，未被了神谕，这才导致问题出现……这并未我的本意。”
　　“而且你要的是那位半人马看守者的灵魂碎片，我的目的是脱离这片封印之地……我们之间，并没矛盾。”
　　李察眼睛微眯。
　　“所以，阁下的打算是？”
　　“我帮助你们完好无损的取出那颗封印之石……你们在我离开时，不能阻拦。”
　　不朽君主空洞的眼眸之中，幽蓝色的灵魂之火变得高涨。
　　“这是一场公平的交易。”
　　李察上下打量了对方几眼，缓声道。
　　“难道阁下以为，一个半人马的价值……能比得上，杀死一个神灵的收获更多？”
　　谈判的精髓在于——永远不要让对方摸清自己的底牌。
　　他不可能放弃艾米瑞达，但越是如此，他越要不在意。
　　那带着几分玩味的语气，让不朽君主心中咯噔一声。
　　猛然升起一股不好的感觉。
　　他差点忘了……对面这个，可是以贪婪著称的人类。
　　而且，对方还是来自异位面的灵魂——神恩领主。
　　虽然接触的时间短，但他深深知晓神恩领主的性格……他们拥有比正常人更贪婪，更胆大妄为的灵魂。
　　行事完全可以用肆无忌惮来形容。
　　这次在他眼皮子底下违背神谕就可见一斑，之前他还亲耳听到过，几个神恩领主私下密谋能不能把他杀死……
　　沉默片刻后，沉声道。
　　“人类领主，你想要什么？”
　　李察眼睛微眯。
　　这么快就退让了？还是，暂时的隐忍？
　　“应该是——阁下打算出什么来赎回自己？”
　　话音落下的同时，精神力逸散而出。
　　‘罗蕾娜，继续寻找这片封印之地的漏洞……’
　　黑暗使徒能让这位血族大公融入阴影位面，调动非物质位面的力量……在另一个世界，能观察到的东西更多。
　　罗蕾娜点头后，没有半点动作，但身体莫名给人一种虚无的感觉。
　　不朽君主见到这一幕，压力大增。
　　那个吸血鬼的能力他亲自体验过，对方万一找到什么缺点和漏洞，那他谈判的筹码，无疑要被清零。
　　声音低沉了几分。
　　“人类领主，我可以把封印之石完好无损的取出来，同时，也可以把这片封印之地送给你。”
　　“这片封印之地，曾经是我的神国。”
　　“你得到它后，只要继续培养下去，未来它会重新恢复为一个位面。”
　　“你应该知道，一个完全属于你的位面，价值有多大？！”
　　“这份筹码，我想，已经足够满足你了。”
　　李察眼神微动。
　　看来，他带给不朽之主的压力，比他自己预估的要更强。
　　不过对方手段有些诡异，他还是没有把握能吃下对方。
　　那颗有着艾米瑞达灵魂碎片的封印之石，也让他投鼠忌器。
　　话说回来，这份筹码确实有点意思，要是换成之前，还真不一定能拒绝。
　　可惜……
　　“抱歉，你的神国对我而言，毫无作用。”
　　“换一个。”
　　本以为对方会兴奋答应的不朽君主灵魂之火一阵波动。
　　内心满是疑惑，拒绝了？
　　为什么啊？
　　“人类领主，一个完全属于你的位面，未来可是能成为你的神国，为什么你……”
　　话还没说话，李察便摆了摆手。
　　“阁下，位面……我已经拥有了。”
　　“这片封印之地，还是你自己留着吧。”
　　已经……有了自己的位面？？
　　不朽君主看着身影模糊的李察，不由沉默了下来。
　　那些神恩领主说，他们才来到这个世界几个月？
　　是那些混蛋骗了他，还是……这位青丘，真的如此惊世骇俗？！！
　　一年不到的时间，就能拥有自己的位面。
　　想到此，目光在旧日古神雕像上停留了下来……这件旧日之物在对方手上——吞噬过神灵。
　　这么一想，对方获得位面也似乎不是什么难以接受的事。
　　平复了一下心绪后，内心对于李察的重视，开始快速拔高。

第840节
　　之前只是虎落平阳，被逼无奈才低声下气……此刻，有了对待同等身份之人的心理。
　　对于跟其交易的古怪感，消失了大半。
　　不过现在问题在于……第一枚在他看来足够的筹码，对方并不在意。
　　他手中能拿出来的东西，已经不多了。
　　思绪转动片刻后，心中一动。
　　对方既然愿意为了那个半人马前来冒险，对方必定在其心中有着不一样的份量……
　　“我手中有一件特殊宝物，可以熔炼这片封印之地的能量，全部灌注到封印之石内的灵魂碎片之中。”
　　“借此，可以让那位半人马看守者，掌握一部分神灵的力量……”
　　李察精神一振，立刻被提起了兴趣。
　　能让艾米瑞达掌控一部分神灵的力量？
　　“细说！”
　　第513章 荒原神职
　　李察听到不朽君主的这番话，立刻提起了极大的兴趣。
　　神灵的力量由三个方面组成——神性，神力，外加上权柄或者称其为－神职。
　　生命必须先拥有神性，才能诞生神力，这是一体的。
　　而神性的诞生则需要点燃神火，用神火淬炼自己的身躯，进行从凡人到神灵的蜕变才能诞生。
　　权柄和神职，都是规则之力的另类称呼。
　　没有掌控规则之力的神灵，哪怕拥有了神性和神力，也只能被称为半神。
　　正常而言，等级没有达到30级的半神，几乎不用想这些东西。
　　但有趣的是，这其中往往会有一些违背常理的存在——寄存在旧日古神雕像中的神性灵魂－蕾妮。
　　还未达到20级，就掌控了一缕腐烂权柄的神孽古树。
　　这两者，都是提前掌握了属于神灵力量的存在。
　　让李察好奇的是，不朽君主这位亡灵系神灵，能拿出什么的力量来？
　　看着李察被提起了兴趣，不朽君主略微放松了一些。
　　有了刚刚那一处，现在他心里也有点没底了。
　　生怕自己的筹码，对方看不上。
　　放在之前，他绝对会嗤之以鼻，他赐予的东西凡人会嫌弃？
　　但在这个人类领主面前，他已经提不起这种无聊的想法了。
　　“数十万年前，一场席卷多元位面的诸神之战爆发……我，也被迫参与了其中。”
　　“诸神之战的后期，我遇到了一位即将踏入上位神灵的敌人——来至于荒野的神灵：游荡者之神。”
　　“诸神之战，没有对错是非可言。”
　　“我们爆发了一场毁灭性的神战……战争，持续了十年。”
　　“直到最后，游荡者之神联合其他荒原神系的神灵，攻破了我的神国。”
　　“我被杀死。”
　　“但代价是……游荡者之神的力量，被我侵蚀了，我在陨落之前，把对方一部分力量封印在了体内。”
　　“而那部分力量，蕴含着游荡者之神的一部分神职。”
　　“如果对方彻底杀死我，就必须连同他的那一部分力量毁掉。”
　　“游荡者之神自然不肯向一具枯骨投降……我陨落之后，对方建立了这片封印之地，想要用时间来腐化我的身躯，以此来让他的力量，重新浮出水面。”
　　说到此，不朽君主语气带上了几分讽刺。
　　“但是，那个蠢货没有想到的是……他在不久之后，也陨落了。”
　　“这片封印之地没有了主人后，开始衰败，而我，也重新归来。”
　　“那股被我封印在体内的游荡者神力，因为这片封印之地的缘故，反而保留了下来。”
　　“虽然消散了许多，但最重要的权柄，也就是你们称之为神职的规则之力……还在。”
　　李察也没想到，这里面还有如此多的幸秘。
　　回过神后，目光不由变得炙热。
　　这位亡灵系的神灵，给了他一个难以拒绝的筹码。
　　不朽君主沉声道。
　　“阁下，我可以把这份权柄之力，灌注到封印之石上……那个半人马的灵魂之力，依托于这片封印之地。”
　　“等它的灵魂回归主体，也会直接继承这份权柄。”
　　“如此……你可满意？”
　　李察平复了一下情绪后，郑重道。
　　“这份交易……很公平，但阁下要如何保证我们之间的交易能正常进行？”
　　“如何保证，阁下离开后，不会对我造成威胁？”
　　“如何保证，阁下以后不会与我为敌？”
　　双方现在是敌非友，交易过程中的可信度是最大问题。
　　双方都不怎么信任对方，并且都投鼠忌器。
　　虽然手握旧日古神雕像，但李察没有把握杀死对方，一旦对方舍弃某些东西逃离，那后患无穷。
　　刚刚不朽君主已经展露了一部分手段，哪怕罗蕾娜能踏入阴影位面，对这种诡异的手段也没有办法应对。
　　不朽君主对李察的忌惮更胜，对方可是拥有能杀死他的力量。
　　赌？可以赌，但是代价呢？
　　世界规则正在生变，这次如果无法离开，那这辈子，就再也没有机会了。
　　如何能甘心？
　　大好的未来就在眼前，一步踏出，海阔天空，它依旧是执掌无上权柄的不朽君主，统治亿万亡灵！
　　哪怕只有一层失败几率，他都不愿意赌。
　　他渴望这一天，太久太久了……
　　不朽君主思绪飞转间，缓声道。
　　“那以阁下之见，该如何？”
　　“相信不朽君主冕下应该知道契约规则……”
　　李察目光平静的注视着这个亡灵之神。
　　“曾有神灵以此规则跟我签订过契约。”
　　不朽君主灵魂之火又是一阵晃动。
　　空洞的眼眸凝视着他。
　　许久之后才重新开口。
　　“看来，阁下比我想象的更不凡。”
　　神灵跟其签订过契约……这话放在其他人身上，可信度要打个问号。
　　但是面前这位话语的分量，不是一般人能比的。
　　吞噬过神灵力量的旧日古神雕像就是最好的证明。
　　“可以，宣誓吧……”
　　李察颔首。
　　不朽君主身上灰暗的亡灵之力涌动。
　　枯骨的身躯散发出无穷的神威。
　　同时，身后像是刚剥下来，上面还能看到血管在流动的人皮披风更是一阵飞舞，让那道威势十倍暴增。
　　“吾——卡夫雷拉，掌控不朽之力的亡灵之神，宣誓……”
　　在一番低沉的誓言过后，李察耳边响起了熟悉的提示声。
　　“叮～不朽君主－卡夫雷拉在契约规则的见证之下，用灵魂向你发起了契约——如你同意契约内容，契约将通过规则见证，违背契约，对方会被规则之力磨灭灵魂，并且永远无法复活。”
　　提示声落下的瞬间，脑海中猛的涌现出一股信息。
　　契约内容，主要有三点，第一，不朽君主和他约定，在一百年内，双方不得相互攻击和以任何方式伤害对方。
　　第二，一百年内，双方不能侵犯对方领土、神国。不能伤害对方任何的部下。
　　第三，一百年内，双方不能把对方信息透露给任何人，并且不论什么情况，都不能借助军队或者以派遣部下的方式，投入对方敌人阵营中。
　　这道契约信息是直接让双方都感知到的精神力量，不存在利用文字欺诈的可能。
　　李察细细感应后，确认无误选择了同意。
　　至于一百年的权限，他并没有多看。
　　一百年之后世界变成什么样，鬼知道。
　　不朽君主一百年后是否还活着都是个问题。
　　真到了契约解封的时候，黄昏之城也早已经拥有了正面应对神灵的力量。
　　到时候，没有契约又能如何？
　　不朽君主等到契约签订之后，内心涌出一股无法抑制的喜悦。
　　现在，最后的那一缕不确定被抹除了，他重新获得自由执掌权柄的时间，马上就能到来。
　　这是迟来了数十万年的新生！

第841节
　　他这次必将踏入更高的层次！
　　契约签订之后，气氛缓和了下来。
　　双方从敌对者，成为了合作者。
　　至少百年之内，两人都不再是敌人。
　　“卡夫雷拉冕下，接下来，我们该如何操作？”
　　不朽君主转头看了一眼身后，语气带着前所未有的轻松。
　　“那股属于游荡者之神的规则之力，我会注入到封印之石内。”
　　“到时候阁下只需要把封印之石打开，就能解封……”
　　那股规则之力被他封印在体内，并非没有代价。
　　毫不夸张的说，那股能量已经成为了他的最大的拖累。
　　甚至，已经开始侵蚀他的灵魂……
　　他自身的力量跟其并不相容，以现在的状态，掌控那股力量要付出的代价对他而言得不偿失。
　　他之前沉睡，很大原因就是想着如何剥离那股力量。
　　这才是他如此热心送出规则之力的原因。
　　对他而言，李察反而是帮了他的忙。
　　李察并不知道其中的曲折，结果是好的就足够了。
　　沉吟片刻后，轻声道。
　　“艾米瑞达的手腕上，有打开封印之地的铭文。”
　　“但她已经陷入了沉睡……”
　　不朽君主眼睛立刻亮了起来。
　　“无法，阁下能否把那位半人马带来？要有钥匙，过程还会更简单……”
　　他也能保留更多的力量。
　　李察点点头，立刻让亚尔维斯带着一个中队的亡者石像返回。
　　军队离开后，空气再次陷入了安静。
　　双方都没有开口。
　　过了一会后，不朽君主像是想到了什么，带着几分好奇道。
　　“青丘阁下，你真的是才来到这个世界不到一年的神恩领主？”
　　李察失笑，示意地面那些被拍成肉泥的倒霉鬼。
　　“这是自然，那些神恩领主，没跟你谈论外界的事？？”
　　“正是说了，我才会感到惊讶……不到一年时间，成长到这种程度，或许世界的变化，比我想象的还要更大。”
　　不朽君主空洞的语气带着几分难得的感慨。
　　数十万年的沉睡，太久太久了。
　　李察想到那悬挂天空的绯红之月，缓声道。
　　“冕下，或许变化还不止于此……等你出去，将面对一个全新的世界。”
　　绯红之月升起后，他还没来得及去索兰城。
　　此时不知道温莎跟红龙杂货铺的那位恢复了半神力量的老头两人现在又有了什么动作。
　　温莎的目标，可是铲除漫天神灵……
　　或许要不了多久，就能再次听到他们的动作了。
　　绯红之月升起，仅仅只是开始。
　　此外，薇尔还传来消息，说索兰城的主宰，那位传奇级苦修士，想要见他。
　　也不知道，这是好是坏……
　　李察在沉思中，等了一个多小时，离开的军队才返回。
　　亚尔维斯驮着沉睡的艾米瑞达，在亡者石像的护航之中，安稳飞来。
　　跟军队一起返回的，除了原本的军队，还有一个朦胧的身影。
　　对方站在艾米瑞达身侧，安静不语。
　　不朽君主见到那个身影的瞬间，灵魂之火灼灼跳动。
　　“泰隆？欺诈与谎言之神？！”
　　下意识的转头看向上前迎接艾米瑞达的李察，心中思绪不定。
　　对方的依靠，是这位神灵？
　　心中虽然对于这个声名狼藉的下位神灵，不怎么看得上眼。
　　但此刻，他也只能保持沉默。
　　李察来到亚尔维斯背后，对着虚幻的欺诈与谎言之神点点头，没多说什么。
　　低头看向依旧没有清醒的小人马。
　　心中的喜意散去了几分。
　　俯身，轻轻把对方手腕牵起，露出了那个金色铭文。
　　“卡夫雷拉冕下……”
　　已经靠近的不朽君主看到铭文后，立刻兴奋了起来。
　　“游荡者之神的图腾！”
　　“没错，这就是钥匙！”
　　说着看了一眼艾米瑞达，轻声道。
　　“你无需担心，这位半人马没有什么大碍，等会破开封印，补齐自己的灵魂碎片后，就能恢复如初了。”
　　“到时候，封印之石和游荡者之神的一部分权柄，也会被她掌控。”
　　“这是机缘。”
　　游荡者之神为了防止他脱困，在这处封印之地布置了诸多后手。
　　如果强行摧毁，他要付出极度惨重的代价。
　　体内那股属于游荡者的规则之力，也会爆发。
　　所以他才会如此小心翼翼……现在有人承载他体内游荡者之神的力量，无疑解除了他最大的束缚。
　　欺诈与谎言之神此时饶有兴趣道。
　　“这里的规则，十分奇妙……确实是游荡者之神的手笔。”
　　“我跟那个家伙，打过交道。”
　　说着目光看向不朽主宰。
　　“卡夫雷拉阁下，希望您能信守承诺。”
　　不朽君主点点头。
　　“我已经跟青丘阁下签订契约，不会违背。”
　　说着大有深意道。
　　“我没想到，青丘阁下背后竟然站着泰隆阁下。”
　　谎言之神笑着摇摇头。
　　“不，我可没有资格为李察阁下撑腰，李察阁下，现在是我的庇护者……”
　　听到这话，本以为看透李察底牌的不朽君主灵魂之火一阵晃动。
　　对方，庇护着他？
　　这……
　　两人是相反的关系？？
　　一时间，那个被黄沙萦绕的身影，在他内心变得更加神秘了。
　　李察没理会情绪起伏不定的不朽君主，平息下心情后，缓声道。
　　“开始吧。”
　　不朽君主深深看了他一眼，随后伸手示意后方。
　　率先转身离去。
　　李察见此，看了谎言之神一眼。
　　“泰隆冕下，麻烦你照看一二……如果有危险，先保住艾米瑞达。”
　　虽然有英雄祭坛能复活，但是现在这种情况十分微妙。
　　他也不敢保证从英雄祭坛复活后，艾米瑞达是否会出现损伤。
　　谎言之神点点头，看着面前英武的身影，也有些感慨。
　　这位神恩领主行事，总是能出乎意料。
　　在塔族位面的时候如此，那片活化土地如此，现在也是如此。
　　他听到不朽君主出现的消息，本以为对方唤他来是要进行一场战斗。
　　没想到，他还没来局面就已经被对方掌控了。
　　以不朽君主现在的姿态，也很难再生波折，帮忙照看那个半人马一二，倒也不费什么功夫。
　　本就没有什么多余心思的不朽君主，见到谎言之神后，更是没想法了。
　　谎言之神虽然名声恶劣，但对方毕竟掌控着欺诈谎言神职，有什么小心思很难不被看穿。
　　有了外部力量进来平衡，双方关系再次融洽了起来。

第842节
　　李察驱使着亚尔维斯，跟随不朽君主而去，重新来到了刚刚那座未成崩塌的古老殿堂。
　　让亚尔维斯停留在入口处，带着罗蕾娜和谎言之神，用沙砾铺成床拖着小人马进入大殿。
　　不朽君主示意殿堂中心位置的白骨祭坛。
　　“把半人马放在上面。”
　　“她本是这里的看守者，所有力量都对她亲和甚至依赖，不会出现什么意外。”
　　李察点点头，操控沙砾，缓缓把艾米瑞达放在了白骨祭坛上。
　　涌动着磅礴能量的封印之石，那块神器碎片，就在她的头顶。
　　躺在祭坛上后，手臂上的金色铭文开始绽放光芒。
　　周围的能量瞬间澎湃了起来。
　　祭坛上密密麻麻的符文，也逐渐泛起了波澜。
　　不朽君主见到这一幕，立刻迈步上前。
　　用那只实体手臂按在了祭坛上。
　　一股不属于亡灵的能量，涌动而出。
　　就在这瞬间，李察听到了提示。
　　“叮～你的部下，半人马－艾米瑞达，正在接受特殊传承，正在掌控神职：荒原……”
　　第514章 超凡半人马，执掌荒原
　　神职……荒原？
　　李察听到提示，心中情绪立刻高涨。
　　不朽君主所言不虚，果真是神职！
　　这个世界的终极力量……
　　神孽古树仅掌握了一丝腐烂权柄，战斗力就得到了巨额增幅。
　　不知道这股力量蕴含的神职力量有多少？又能为艾米瑞达带来多强大的力量？
　　随着不朽君主加大输入能量的力度，身后的人皮披风上血管开始逐渐爆起，最后甚至能看到里面的血液在涌动。
　　这件特殊的宝物，稳定住了不朽君主虚幻的身躯。
　　不属于亡灵系的力量，开始逐渐覆盖周围。
　　李察恍惚间，看到了一片杂草丛生的荒原出现在眼前。
　　荒原之上，矮山丘陵，矿场森林，各种自然景物应有尽有，大量智慧生命生活于其中——半兽人，地精，半身人，犀牛人，半人马……
　　这些生命相互交融又互相敌视，在这片土地上，繁衍生息，延绵不绝。
　　这不仅是一片杂草丛生的土地，更是承载无数生命的希望之地。
　　等到那幅朦胧的画面消失，李察心中升起了怅然若失的感觉。
　　荒原……这个神职并没有想象中的那般简单。
　　这个世界最本源的规则之力，充满了可能。
　　此时此刻，他对世界的终极力量，有了更深层次的理解。
　　不论是他掌控的黄沙之力，还是神孽古树执掌的腐烂权柄，亦或是现在艾米瑞达，正在触碰的荒原领域，都拥有着无尽的潜力可以挖掘……
　　五分钟，十分钟……时间快速流逝。
　　不朽君主对祭坛输入力量的过程，持续了长达半个小时。
　　周围刮起的能量潮汐像是海啸般涌动，如果有施法者在此施法，第一时间就会被躁动的魔力潮汐反噬。
　　当这位亡灵之神收手后，凝聚出来的虚幻身躯已经变得模糊不清，不仔细看甚至都无法看清对方的模样。
　　如此巨大的付出，换来的是白骨祭坛上的艾米瑞达的蜕变。
　　此刻，还未苏醒的小人马身上散发出了浩瀚恢弘的气息。
　　所有人都感觉到一股空旷，辽阔无垠的气息，仿佛自己身处荒野之外，入目处皆是青草。
　　神职的力量，开始影响周围。
　　咔嚓～
　　天空突然传来一声清脆的声响，吸引了所有人注意力。
　　李察下意识的抬头看去，周围的空间出现了一道道细微的裂痕。
　　像是镜子被重物撞击但未完全破碎，看上去让人心惊。
　　但这可是空间，一旦破碎，一切都会被空间碎片撕裂。
　　不朽君主见到这一幕，空洞眼眸中的灵魂之火，跳动的越发激荡。
　　感知到李察的情绪后，缓声安抚道。
　　“封印之地因为力量的流逝，正在崩塌。”
　　“青丘阁下无需担忧，只要我们在这座大殿之中，就不会受到冲击……这里是封印的核心，只要祭坛不出问题，就不会有事。”
　　李察放松了下来，扭头看了一眼身后，挥手让门口的亚尔维斯带着军队先行撤离。
　　这种局面，军队已经帮不上什么忙了。
　　等到大军撤离，这片封印之地，只剩下了李察和不朽君主这几位能决定局势走向的大佬。
　　此时不朽君主已经远离了白骨祭坛，游荡者之神的力量，已经全部从他的手臂中分离。
　　虽然此刻他前所未有的虚弱，但心情却激动不已。
　　他终于等来了自己的新生……封印破碎的那一刻，就是他重新登上神座执掌权柄的开始。
　　空气再次陷入了安静，所有人都在等待着艾米瑞达的蜕变。
　　片刻后，轰隆隆～一阵剧烈的轰响传来，大地发出剧烈震动。
　　李察神色一凝，立刻来到大殿门口，眺目望去。
　　高度超过500米的封印之地此刻不复之前的平静。
　　在边缘地带，那道半透明的护盾以肉眼可见的速度往内缩小。
　　外沿的建筑像是用沙砾堆砌成一般，立刻护盾保护后，开始快速崩塌，随后被滚滚冲击而下的湖水淹没吞噬。
　　透过护盾看去，漫天的碎石残渣让湖水变得浑浊不堪的同时形成一个又一个的漩涡。
　　这一幕仿佛教堂壁画中的洪水灭世传说一般，看上去颇为震撼人心。
　　倒塌并没有止住的势头，从视线尽头逐渐靠近这座大殿。
　　直到距离千米之远时，半通明的护盾才逐渐稳定了下来。
　　当崩塌停止，李察似乎感应到了什么，低头看去。
　　在大殿门槛前方，一个新生的嫩芽从泥土中钻出，以极快的速度拔高，最后成为一株毫不起眼却又极为显眼的野草。
　　这是？
　　心中正疑惑之时，第二根，第三根嫩芽萌发。
　　他下意识的望向远方，只见整片区域，都开始泛起绿色。
　　那些新生的野草像是被按下了快进键，以肉眼可见的速度长高。
　　几个呼吸后，那些倒塌的建筑被杂草淹没，整个水下世界，成为了空旷的荒野。
　　这神奇的一幕让李察颇为新奇。
　　片刻后，心中一动，下意识的转头看向大殿内。
　　白骨祭坛上，沉睡中的小人马此刻悄然睁开了双眼，缓缓侧身坐了起来。
　　这一瞬间，一股让人心生颤栗的威压汹涌而起。
　　恍惚间，他似乎看到了一头手持战斧，在荒原上纵横八方，践踏一切敌人的半人马战神。
　　踏踏～
　　艾米瑞达翻身下了祭坛，马蹄踩踏在地面，发出清脆声响。
　　对方深邃的眼眸，没有了之前的稚嫩和天真，充斥着无法言喻的冷冽，那是历经无数战斗之后才拥有的目光。
　　战士，纯粹的战士。
　　举手投足间，带来的压迫感，成倍暴增。
　　伴随艾米瑞达的苏醒，大殿外的杂草像是墨水滴入清水中一般，以肉眼可见的速度蔓延到了大殿内部。
　　三两分钟时间，这栋墙壁上雕刻着亡灵图案的高大建筑已经被杂草藤蔓所覆盖。
　　看上去仿佛踏入了某些文明被遗弃之地。
　　但这一切，在艾米瑞达的身影映衬之下，变得无比和谐。
　　这片荒野草地，因她而生。
　　“叮～你的部下－半人马：艾米瑞达，已经成功掌控神职：荒原；掌控程度：5％。”
　　“叮～艾米瑞达跟荒原神职无比契合，获得传奇特性——荒野游荡者。”
　　“叮～艾米瑞达找回丢失的灵魂碎片，体内力量复苏，等级提升至：20级（超凡）”
　　“叮～艾米瑞达在蜕变过程中，融入了封印之地中枢，让整片封印之地化为了自己的领域。”
　　“叮～艾米瑞达因为掌控了一部分荒原神职，引起了荒原神系的注意。”
　　一连串的提示声，让李察心脏猛的加快了跳动。
　　黄昏之城第二个超凡……诞生了。
　　而且她还执掌了无比契合半人马的神职－荒原。
　　这是神灵的力量，规则掌控者的权柄。
　　这份力量，足以让这个boss，踏上更高的层次。

第843节
　　他没想到这次对方的突然昏迷，能带来如此夸张的收益。
　　这波血他娘的赚！！
　　第515章 强大的艾米瑞达，夸张的收获
　　看完系统提示，李察心潮起伏不定，久久难以平静。
　　超凡！
　　执掌荒原神职的超凡！
　　艾米瑞达，这位失去记忆后，从半神强者跌落到1级的小家伙，终于重新踏上了辉煌之路。
　　拿回了本该属于她的荣耀。
　　深吸几口气后，看着祭坛前方气势冷厉，威压逼人的身影，带着强烈的期待，打开了艾米瑞达的属性面板。
　　等他再次关闭面板时，脸上的表情已经变得极为精彩。
　　这位踏入20级的超凡，拥有3个传奇技能——不朽之躯，荒原领域，荒野游荡者。
　　6个超A级技能——血腥处决、无双战技、血气燃烧、重骑破军、怒斩、战争践踏
　　此外，还有超凡特性——止戈，能无视敌人防御直接对灵魂造成真实伤害。
　　可自由变化体型的boss特性，可在天空奔跑的种族天赋，还有血气每下降10％全属性提升50％的羁绊。
　　这一连串的技能加持之下，艾米瑞达的战斗力，飙升到了让人心颤的程度。
　　李察也不禁心潮澎湃。
　　这就是boss级单位！！
　　这就是掌握了神职力量的超凡！
　　这就是蜕变之后的艾米瑞达，黄昏之城战士！
　　如果不是罗蕾娜这位血族大公等级达到了23级，并且拥有黑暗使徒这种可攻可守的超凡特性，艾米瑞达与之对战，还真不一定能确定谁更强。
　　唯一让李察感到几分遗憾的是，艾米瑞达虽然掌控的荒原神职高达5％，但这个神职跟神孽古树掌握的腐烂权柄不一样。
　　腐烂权柄能用于战斗，直接提升战斗力。
　　而荒原神职更平和，所附带的属性，没有那么强大的破坏力。
　　更多的是对其本身力量的增加和对于荒原阵营的影响。
　　如果把艾米瑞达放回荒原，只怕顷刻间就能拉起一支强大的军队。
　　这是荒原上的新王者！
　　这次踏入这片规则破碎之地，收获足以称得上夸张。
　　在现在这种不稳定的局面下，第二个超凡的诞生，对于黄昏之城而言，无疑具有极高战略性的价值。
　　这对于他的布局和接下来的计划，能起到关键性作用。
　　而且，这位超凡还是如此强大霸道。
　　心情久久无法平静。
　　与此同时，气势冷厉的艾米瑞达，似乎终于清醒了过来，目光扫视一圈，在看到李察的那一刻。
　　眼神像是冰雪消融，瞬间缓和了下来，脸上挂起了暖暖的笑容。
　　快步奔向他。
　　踏踏～马蹄踩踏在地面，发出有节奏的声响。
　　靠近李察后一把搂住了他的手臂，狠狠抱在怀中，扭动着身体骄傲满满地道。
　　“父亲～我变强了呢！！”
　　“而且我还恢复了很多很多的记忆……都是我之前遗失的。”
　　说着歪着小脑袋，精致的脸庞上露出无比幸福的笑容。
　　“我睡着的时候，听到父亲你呼唤我了。”
　　“我就知道，父亲大人是不会抛下我的～”
　　李察有些意外。
　　“艾米瑞达，你的记忆都找回来了？”
　　但怎么感觉没什么变化？依旧是这副孩童模样。
　　小家伙抬起头，那双纯净的眼眸笑意盈盈的看着他。
　　“恩，是的，全部想起来了……但是，我放弃了之前的过往。”
　　李察眉头微皱。
　　“放弃了过往？”
　　艾米瑞达眼中带着几分别样的色彩。
　　声音轻柔。
　　“相比起数十万年的孤寂生活……我更喜欢现在呢，父亲。”
　　说着一把扎到了他怀中，贪婪的嗅着那让她安心的气息。
　　姿态说不出的依恋。
　　李察神色微怔。
　　原来不是对方没有恢复记忆，而是……她选择了现在，而不是回到过去。
　　有心疼的摸了摸小家伙的脑袋。
　　过去，她就算拥有半神的力量，也不过是一个工具，用来看守不朽君主的工具。
　　数十万年无法离开的孤寂守卫，那样的生活只怕没人愿意再承受第二次。
　　现在，艾米瑞达抛开那些过往之后，真正意义上获得了新生。
　　从此刻起，他不用再担忧对方恢复记忆后会突然离开黄昏之城了。
　　这一切，都会在今天了结。
　　身影已经模糊不清的不朽君主看到这一幕，灵魂之火猛地跳动了几下，最后又悄然平息。
　　这种纯粹的情感……他似乎在遥远的过去，也曾拥有。
　　只是，时间抹去了一切。
　　沉默许久后，缓缓道。
　　“青丘阁下，封印已经打开，我已经联系上了不朽教派的信徒……我将要离去。”
　　空洞的声音，此刻带着几分外人难懂的复杂。
　　说着对着身侧微微挥手。
　　咔嚓～
　　大殿被野草和藤蔓覆盖的墙壁，突然扑簌簌～抖落大片尘埃。
　　随后一个雕像直接从墙壁上脱落，迈步走到了李察侧面。
　　这尊雕像上面沾满了草芥和灰尘，模糊不清的身躯只能勉强辨认出这是具白骨雕像。
　　“这是我送你的赠礼……虽然我已经支付了报酬，但还是要感谢阁下的帮助。”
　　“这个雕像蕴含着我一丝神力，未来你如果遇到难以抵抗的敌人，可以激活这丝神力，在力所能及之下，我将会出手帮你一次……但是，如果你的敌人是某个神系的主神就别召唤我了，我可不想再死一次。”
　　说完停顿了片刻才继续道。
　　“我等待这一天，已经太久太久了。”
　　“接下来，我会返回亡灵位面，重新执掌权柄。”
　　“世界，正在发生巨变，我必会踏入更高的层次！”
　　“青丘阁下，希望将来……还能再见。”
　　双方从一开始的敌对关系，到此时已经转变成了正常的关系。
　　朋友算不上，但也不会是敌人。
　　李察深深看了不朽君主一眼。
　　“我很期待这一天。”
　　说着伸手一挥，手中出现了一颗普普通通的宝石。
　　身边沙砾涌动而出，黄沙凝聚成托盘，把宝石递到了对方跟前。
　　语气郑重。
　　“这是我用黄沙力量凝聚的信物，只要捏碎他，不论有多远，我都能立刻知晓。”
　　“如果冕下未来需要我帮助，请捏碎它。”
　　不朽君主看着面前毫不起眼的宝石，莫名感觉有些好笑。
　　他堂堂不朽君主，需要一个人类领主帮助？
　　如果放在之前，他或许理都不会理会，但现在……余光看了一眼默不作声的欺诈与谎言之神，又看了看他手中的旧日古神雕像，缓缓点下了头。
　　意味深长道。
　　“青丘阁下，你还是第一个赠送这类物品给我的人类。”
　　“这份情谊，我记下来。”
　　“未来，再见。”
　　“叮～不朽君主对你的好感度上升至友好。”
　　话音落下，不朽君主唯一的手臂猛的爆发出阴冷光芒。
　　咔嚓～一拳轰出，空间炸裂。
　　一步迈出，踏入空间裂痕。

第844节
　　这位被封印了数十万年的神灵，消失无踪。
　　李察默默的注视着这一幕。
　　心情也有些微妙。
　　他也没想到这次前来规则破碎之地，会遭遇到如此多的变动。
　　因为突发事件的原因，他本来是打算狩猎对方的。
　　没成想因为投鼠忌器之下不好出手，最后反而阴差阳错的跟这位神灵建立了还不错的关系。
　　扭头看了一眼身侧的白骨石像，感受到里面阴冷的负面能量，嘴角微微翘起。
　　一次出手的机会吗？
　　现在，手中底牌又多了一张。
　　而且还是最顶级的牌。
　　亡灵系的神灵要恢复力量，可比其他种族轻松。
　　找个死亡气息浓郁的战场或者坟堆一躺，要不了多久就能满状态复活。
　　过段时间，这张底牌就能成为王炸，虽然是一次性的，但这可是神灵！
　　用得好足以扭转战局。
　　心情大为舒畅。
　　随后像是想到了什么，揉了揉挽着他手不肯松开的小人马脑袋。
　　笑道。
　　“艾米瑞达，你掌握了这片封印之地吗？”
　　小家伙歪着小脑袋，傲娇道。
　　“父亲大人，封印之地的规则之前被破坏了大半呢，刚刚我重构了一下破碎的规则，不小心把中枢跟我的身体熔炼了成一体。”
　　“现在，这片封印之地已经完全属于我的了。”
　　“我可以把封印之地收入身体内……”
　　把一整片区域，熔炼进入自己身体？
　　李察听得颇为惊奇，还能有这种操作？
　　小人马说着又有些苦恼道。
　　“不过，我没办法在有外人的时候，把封印之地收入体内……”
　　“恩……封印之地在我体内的时候，只有被我铭刻了灵魂印记的，才能正常存活。”
　　李察若有所思。
　　这片封印之地，已经成为了对方的私人领地。
　　养了一匹野马，但我的家里自带草原？
　　这片区域，或许在战斗时没有什么直观作用，但如果艾米瑞达是一位带领军队的将领。
　　那这片土地就能拥有夸张的战略价值。
　　搭配上对方新获得对荒原阵营有巨大影响力的技能，这位小家伙的发展方向，有更多的道路可以走。
　　夸赞了艾米瑞达几句后，李察好奇道。
　　“这片封印之地，还有没有藏着什么特殊的宝物？”
　　小人马摇摇头。
　　“没有了，这里本是为了封印而设，不会储存珍贵的宝物。”
　　“那块神器碎片是用来增强封印的……但已经融入了封印之地，化为了新的中枢。”
　　李察点点头，倒也没失望。
　　这次的收获已经足够夸张了。
　　转头深深看了周围一眼。
　　“回家吧。”
　　说完也没再逗留，带着罗蕾娜和一直保持沉默的欺诈与谎言之神穿过半透明的护盾，重新出现在了湖面上。
　　此刻，黄昏之城的军队已经把整片湖面戒严了起来。
　　亚尔维斯立刻飞抵而下，把李察重新托了起来。
　　有这位超A级亡灵巨龙充当坐骑，比什么都拉风。
　　李察低头看去，发现那片封印之地已经消失在了眼前。
　　周围湖水倒灌而下。
　　直接淹没了一切。
　　这片规则破碎之地，此刻彻底成为了历史。
　　片刻后，艾米瑞达从浑浊的水中踏浪而出。
　　这位气势已经大变的超凡boss，直接在空中奔跑，长发随风飘荡。
　　整个人看起来英姿飒爽。
　　等小人马来到跟前，看着女孩的笑颜李察心情又好了几分。
　　规则之地的探索，至此终结，这个让他记挂了几个月的事，终于不用再操心了。
　　而这次的外出，不仅让艾米瑞达突破超凡，更是获得了一部分荒原神职，并且还得到了一片全属于她的私人土地。
　　此外，他还跟不朽君主建立了初步的联系，手中多了一张强大的底牌。
　　这波总的来说，只赚不亏。
　　当下立刻下令让军队返回。
　　最大的问题解决了，接下来，便是把埃尔位面攻略下来。
　　这个拥有上千万人口的位面，是一块流油的土地。
　　以黄昏之城现在的体量要是能吃下来，那绝对能得到质的提升。
　　刚刚飞离出这片湖泊，耳边响起了系统提示。
　　“叮～腐败沼泽吞噬大量血肉和灵魂，等级已提升到三级……”
　　李察眼睛立刻亮了起来。
　　借鸡生蛋让几个位面相互厮杀的布局，终于有收获了吗？
　　三级的腐败沼泽，可是能招募皇冠兵种了。
　　第516章 半个月之后
　　李察还未从兴奋中脱离出来。
　　系统的提示继续响起。
　　“叮～腐败沼泽范围扩大10公里，当前范围：直径30公里。”
　　“每周自动生产的兵种巢穴数量提升至3座，自行生产的兵种巢穴数量上限提升10，当前兵种巢穴数量；30座，上限：40座，兵种数量：600（辉煌3星）。”
　　“自行生产的兵种巢穴等级由辉煌3星提升至皇冠3星，已生产的兵种巢穴和已招募的兵种，消耗血肉和灵魂能量后能自行提升至皇冠3星级别。”
　　“叮～腐败沼泽获得了新的特性——腐蚀意志，腐朽者。”
　　“腐蚀意志：身处腐败沼泽，将会时刻受到腐败气息的侵蚀，一旦意志被腐蚀，将会被腐败沼泽转化成为腐败奴仆，成为腐化沼泽的一员。”
　　“腐朽者，腐败沼泽自动招募的兵种超过1000，将会自动诞生一个英雄单位，此英雄会随着腐败沼泽的增强而变强，阵亡后，能消耗血肉在腐败沼泽内复活。”
　　李察颇为惊喜的看了几遍提示。
　　这次腐败沼泽的升级不仅获得了基础的提升，更是获得了两个新的特性——腐蚀意志和腐朽者。
　　一个能腐化进入沼泽内的兵种，让其转化为自己的兵种，另一个则能诞生英雄单位。
　　有英雄统领和没有英雄统领，兵种的战斗力是两个级别的。
　　这波升级，直接把腐败沼泽的短板个补上了。
　　而三级的腐败沼泽，兵种巢穴上限也达到了40座。
　　这可是皇冠级别的兵种巢穴。
　　换而言之，只要兵种满额，以后每周只需要提供足够的血肉和灵魂能量，就能产出40个小队的皇冠兵种。
　　这可是白嫖得来的，不要钱！！
　　一时白嫖一时爽，一直白嫖一直爽啊。
　　哈哈哈哈！！！
　　李察嘴角挂起了浓浓的笑意。
　　最让他满意的，还是腐败沼泽的兵种跟他的黑金系统一样，能不断把兵种的潜力提升上去的。
　　现在腐败沼泽内的600辉煌3星的高级兵种，要不了多久就能变成皇冠3星的顶级兵种。
　　腐败沼泽这次升级之后，力量直接迎来了一波暴涨。
　　美滋滋。
　　数个位面，数不清的生命日夜不停的战斗厮杀，李察都摸不清到底有多少生命在腐败沼泽内战死了。
　　但可以预见的是，借刀杀人，坐山观虎斗的计划，布置得能用完美形容。
　　“按照这种高强度的战斗，距离腐败沼泽升到四级，全员辉月兵种或许也要不了多久了。”
　　李察最期待的还是腐败沼泽升到五级，能招募超凡兵种。
　　超凡，在《光辉纪元》处于绝对的食物链顶端。
　　哪怕是索兰城这种死亡沙漠边缘的巨城，拥有传奇大佬坐镇的顶级势力，超凡兵种的数量也有限。
　　而再上一层，腐败沼泽甚至能爆出传奇兵种。

第845节
　　他到现在为止都还没见到过传奇兵种是什么模样。
　　腐败沼泽的可成长性，让这件宝物拥有了堪比神器的价值。
　　侏儒之神，送了他一个大礼啊。
　　平复了一下心情之后，李察继续带着军队返回，没多久，流沙之地远远在望。
　　李察似乎想到了什么，转头看向身侧，跟他一起站在亚尔维斯背后的欺诈与谎言之神。
　　“泰隆冕下，可物色到了何时的信徒？”
　　泰隆苍老虚幻的脸庞带着几分微妙的情绪看了他一眼，摇了摇头。
　　“已经有了几个目标，还没定下来。”
　　李察大有深意的看着他。
　　“泰隆冕下，你对不朽君主有什么看法？”
　　谎言之神没明白他这么问是什么目的，但思索后，还是诚恳回答。
　　“不朽君主是亡灵神系的中坚成员，因为固执的追求永恒不朽而颇有声名。”
　　“不过因为太过于钻牛角尖，导致一直处于中等神力……这次破封而出，或许能成为上等神力的存在。”
　　说到此，语气有些复杂。
　　“我……也该加快脚步了。”
　　轻声感慨后，再次回到正题。
　　“至于性格方面……没有人能揣测亡灵的性格，这些不知道死亡为何物的生命，有一天想要摧毁世界，或许也仅仅是因为他们闲得无聊了。”
　　“跟对方打交道，还需要谨慎行事……亡灵并不是什么可靠的盟友。”
　　李察不置可否的笑了笑，深邃的眼眸直视他的双目。
　　一字一句道。
　　“我一直希望泰隆冕下，能跟黄昏之城成为真正的朋友。”
　　这跟前文并不搭边的回应，让谎言之神愣了一下。
　　还未开口，就看到这位被黄沙笼罩的英武身影，上前拍了拍他的肩膀。
　　然后示意永恒之地的空间之门。
　　“腐败沼泽，就交给你了。”
　　“未来，希望黄昏之城在前进的路上，能跟阁下一起，披荆斩棘。”
　　说着转身离开，直接从空中落到了流沙之地上。
　　谎言之神看着李察的背影，眼波微动。
　　心情有些奇特。
　　对方，是存了招募他的心思吗？
　　把一位神灵收服成部下？
　　还真是……有勇气呢。
　　摇摇头，不再多想，黄昏之城潜力虽然很可观，但还没有达到让他臣服的高度。
　　对方，除非是某位主神级别的神系主宰。
　　收回心绪后，没再逗留，转身踏入永恒之地，从另一面的空间之门，重新回到了被绯红色雾气笼罩的腐败沼泽。
　　娜迦位面此刻已经成为了七八个位面混乱厮杀之地。
　　接下来，还会有更多的位面打开通道。
　　他要从中找到合适的信徒……他已经退出历史舞台太久太久。
　　他已经迫不及待的想要去探索更高层次的力量了。
　　李察只是略有感慨了多说了一句，没多关注谎言之神。
　　这位神灵现在能够为他所用就足够了，未来会如何，那就只能交给时间说话。
　　目光看向面前盘踞在流沙之地上，像是一睹巨型城墙的虚空沙虫。
　　随着这个虚空生命逐渐成长，其作用越来越大。
　　现在每天能开启空间之门的时间，已经增加到了16个小时。
　　这让他得到了巨大的操作空间和回旋余地。
　　永恒之地虽然也能打开空间之门，但远没有虚空沙虫方便，现阶段也支撑不了多久。
　　他的位面更适合作为一个后方基地来运转，虚空沙虫的灵活性是其比不了的。
　　询问神孽古树，埃尔位面是否有消息传来，得到否定回应后，李察叮嘱了神孽古树一番，让它看守好这片区域。
　　随着他把几个重要的空间之门都放到这片区域，流沙之地所肩负的任务也越来越重。
　　只有神孽古树这个站撸无敌的boss镇守他才安心。
　　而且以神孽古树庞大的体型和身为树人这种生命的特性，最适合的就是干这种活。
　　简单的叮嘱过后，李察让罗蕾娜重新回到吸血鬼古堡，而他则带着艾米瑞达返回了黄昏之城。
　　接下来几天，除了娜迦位面还在激烈厮杀之外，一切安好。
　　外界因为大量位面的出现，而变得动荡不安。
　　而黄昏之城除了埃尔位面和散发着腐败气息的深渊位面之外，并没有再发现其他位面出现。
　　本来严整以待，准备迎接一场场血战的黄昏之城，反而平静了下来。
　　获得了难得的发展空间。
　　局势安稳几天后，李察重新把居民从永恒之地调派了出来。
　　开始恢复生产。
　　但同时，作为后手的永恒之地的新城——永恒之城，也并没有停止建设。
　　血蹄城提供的一支超过万人的战俘，成为了主要劳动力。
　　这些战俘都是在血蹄城统一地下世界的过程之中，抵抗血蹄城而被俘虏的。
　　一些极较为极端的地牢种族，已经被清除，现在留下的，都能听从指挥。
　　此外，熔炉城也派遣了两千灰矮人驾驶着机械傀儡加入了永恒之城的建造。
　　有了这些生力军，离开了黄昏之城的居民，这座新建造的城市，以肉眼可见的速度在拔高。
　　不同于黄昏之城能用属性面板直接升级，永恒之城的建造遵从了《光辉纪元》原住民的规则，需要领主自行动手。
　　坏处是需要消耗大量的劳动力和时间，好处就是，不需要科技、人口、建筑等级这些东西作为城市升级的前提，想建成什么样都行。
　　黄昏之城现在还被卡在三级中城市无法提升，主要就是科技等级达不到要求。
　　反正是各有利弊。
　　黄昏之城是他的根基，不会因为永恒之城而减少重要性，对于永恒之城，李察并不打算按照正常城市发展——他打算打造成为一个战争堡垒。
　　未来的永恒之地，是安全生产的大后方，也可以是打开空间之门，战争堡垒直接怼在敌人门口的战争要塞。
　　未来外出战斗的时候，别人打开空间之门是召唤的是兵种，他打开空间之门，者是出现一座武装到牙齿的战争堡垒。
　　什么炼金火炮，攻城弩，一样装备个三五万件。
　　到时候都不需要他的军队出动，一轮齐射就能让敌人体会到升天的快感。
　　作为位面的永恒之地，只要能不断的成长下去，完全有可能达到他的目标。
　　李察一连几天，都留在黄昏之城处理政务，安排接下来动荡局势中的发展和种田计划，没有时间去理会其他。
　　几天时间眨眼既过，光辉纪元7601年1月8日星期一。
　　埃尔位面传来消息——两位埃尔公主，联系到了一位埃尔王国的重量级人物——雄狮公爵。
　　这位掌控者超过十万军队的公爵，愿意站在埃尔王室一方，出兵讨伐怒血大公。
　　李察得知消息后，没有犹豫，直接派遣已经突破超凡的艾米瑞达进入埃尔位面，保护两位公主去见那位雄狮公爵。
　　1月10号，双方在雄狮公爵城堡——雄狮堡会面。
　　但让两位公主没想到的是，雄狮公爵虽然没有加入怒血大公的阵营，但却也并非对埃尔王室忠诚。
　　对方在窥视埃尔王室掌控的上古召唤阵。
　　他用假投靠的计谋，把两位公主成功的引诱了过来。
　　但在关键时刻，艾米瑞达站出身，展露出10米高的战斗形态，以一己之力杀穿了雄狮公爵的军队，把这位19级的公爵，强势镇压。
　　最后，艾米瑞达契约了这位雄狮公爵的灵魂，彻底掌控其生命。
　　随后，在两位公主的建议下，艾米瑞达以此为媒介，从10号到15号，用了短短五天时间，把雄狮公爵整个上层都控制了起来。
　　艾米瑞达接掌了雄狮公爵的势力。
　　埃尔王国复仇的第一步，成功踏出。
　　1月16日。
　　埃尔位面的攻略正在如火如茶的进行之时，地下世界也传来了好消息——
　　派遣去往熔炉城的神血侏儒，成功帮助灰矮人研制出了第一代自动播种收割机。
　　把播种和收割集成一体。
　　这个炼金机器，集齐了炼金科技，魔法符咒等一些列熔炉城最顶级的技术。
　　只需要一个驾驶员，就能轻松操控这架高达5米的炼金造物。
　　这台被命名为熔炉一号的播种收割机，极度适合生产黑凝冰糕的主要原材料——寒霜草。
　　或者说，这台机器本就是为了种植和收割寒霜草而研制的。
　　不过，这并非是这台炼金机器的全部，只需要略作更改，其他农作物一样可以种植和收割。
　　心心念念的机器研制成功后，李察果断下令把寒霜草的种植基地直接扩张到30个，总面积超过了三万亩。
　　每个种植基地，面积都达到了千亩的规模。

第846节
　　几乎把地下世界可用于种植寒霜草的区域，全部都利用了起来。
　　接下来再想扩大，就只能往永恒之内发展了。
　　原材料供应有了充足的保证，李察立刻开始在黄昏之城新建食物工坊。
　　短短几天时间，食物工坊的数量达到了夸张的20座。
　　黄昏之城空地上，这些建筑已经连成了片。
　　那些从埃尔位面获得的新居民，成为了最好的劳动力，开始为黄昏之城奉献自己的力量。
　　而就在同一天，论坛上发生了一件让玩家议论纷纷的大事。
　　一个顶级玩家公会，在争抢一个位面的过程之中，跟兽人帝国的一个原住民势力，大打出手。
　　这个原住民势力是兽人的中位部落，拥有超凡坐镇，势力到玩家而言，堪称无解。
　　但那个顶级公会不愿放弃到嘴巴边的肥肉，许下众多利益之后，最后拉动了上百个或大或小的公会参战。
　　不完全统计，参加这场战争的玩家，超过了50万人，直接调动的军队接近一亿。
　　这场位面争霸之战，打到最后，以兽人势力不支败退收场。
　　到最后哪怕超凡出面，也无法阻止局势的溃败。
　　玩家，以一种前所未有的方式，赢得了这场跟原住民势力的战争。
　　这对玩家而言，无异于一声惊雷在耳畔炸响。
　　玩家们第一次认识到，原来他们已经拥有了能左右战场局势的能力。
　　合力在一起，甚至能打败拥有超凡坐镇的原住民势力。
　　玩家莫名振奋。
　　论坛上一连几天都是对这场世纪大战的讨论。
　　领主争霸，万族对战，原来进入《光辉纪元》之初，他们听到的提示并不是妄言。
　　连带着，对于新资料片，绯红资源第 一 章的位面探索，也变得更加主动了起来。
　　一场莫名的骚动在所有人心头升起。
　　随着位面探索的深入，论坛上有不少玩家从那些位面中获得了巨大的好处，甚至很多人用一夜暴富来形容也毫不为过。
　　巨龙的宝藏，无主的顶级兵种巢穴，高等级的战略宝物，丰富的稀有资源矿产……各式各样，多不胜数。
　　在海量玩家的探索中，被系统重点提示的方尖塔也浮出了水面。
　　而让玩家猛感到惊诧的是——每个位面的方尖塔的看守者，都拥有堪称变态的实力。
　　力量之强，甚至要超出那个位面的平均等级5级以上。
　　更有甚着，有的人甚至看到了传奇级别的英雄镇守。
　　一时间，方尖塔变得神秘莫测。
　　此外，还有一件事让玩家蠢蠢欲动……绯红之月升起，让残留于各个位面的古神力量重新出现。
　　在玩家的探索中，有不少幸运儿得到了散落在各个位面之中的古神力量。
　　他们惊讶的发现，那些古神力量能提升英雄潜力和增强兵种实力。
　　一些玩家甚至直接被古神之力转职成为了远古稀有职业。
　　在如此环境之中，玩家对于位面的探索力度，逐渐增加。
　　而相关的冲突，每天都在上演。
　　第517章 600万稀有资源，攻略埃尔位面的第一波收益，玩家出现
　　李察全程目睹了玩家跟兽人原住民势力爆发战争，并且获得胜利之后。
　　心中兴奋之余，也感到了几分压力。
　　这场大战超过50万玩家参战，调动近亿兵种、上万个军团的夸张数据，让他心潮起伏不定。
　　黄昏之城的力量，已经远远领先于任何一个顶级玩家。
　　更别说两个超凡在手，几乎无可敌之辈。
　　但如果情况出现变化，玩家联手呢？
　　一百，一千，一万，甚至十万百万……黄昏之城，是否还能抵挡得住？
　　这个问题让他深思。
　　思索良久之后，最后李察哂然一笑。
　　真有近上万个军团袭来，兵力过亿……他还有永恒之地。
　　只要把空间之门一关，谁也奈何不了他。
　　不过到了那种程度，也一定是逼到绝路了。
　　深吸口气后，目光逐渐恢复坚定。
　　他既然没兴趣组建或者加入什么势力，那就让黄昏之城，拥有能碾压所有势力的力量吧。
　　他一人，便是沙漠阵营，敌人再多……那又如何！
　　目光豪气冲天。
　　许久之后才收回心神。
　　战略远大，脚下也要踏得踏实。
　　黄昏之城，还需继续种田发育。
　　而且腐败之主的触须，将在一个半月之后，3月初延伸到黄昏之城。
　　城外天空中，被侏儒之神暂时封闭的空间缝隙，裂痕每天都在扩张。
　　那柄悬在头顶的达摩克利斯之剑……越发逼人。
　　他需要抓紧时间强大起来，把抵在喉咙上的匕首斩断。
　　时间的流逝并不以任何人的意志而转移。
　　1月20号，离玩家之战和艾米瑞达掌控雄狮大公领地，已经过去4天时间了。
　　这几天中，玩家进入了一种亢奋状态，对位面探索的力度越发夸张，损失不小，但收获也同样丰厚。
　　据有心人统计，玩家的整体实力在以肉眼可见的速度增加。
　　玩家在位面探索这一章节活跃，黄昏之城对于埃尔位的攻略也没有停下。
　　埃尔王室的两位公主有了艾米瑞达这位超凡级boss作为依靠后，利用雄狮大公的班底，拉起了一支人数超过5个军团的大军。
　　虽然真正的精锐只有不到两个军团，但比起最开始的一无所有，已经强上太多。
　　雄狮公爵的覆灭，并没有隐瞒太久就被宣扬了出去。
　　这一举动立刻引起了轩然大波。
　　不少势力开始躁动起来，甚至一些大贵族已经暗中来信表示支持和效忠两位公主。
　　埃尔王室覆灭的时间尚短，贪恋权势之人很多但忠诚之人也并不少，再加上怒血大公格外冷血叛乱，也让很多人不满。
　　两位公主见到隐瞒不住，干脆直接举起了埃尔王室的大旗，号召所有人对抗卑鄙残暴的背叛者——怒血大公。
　　有了明确的旗帜，埃尔位面开始泛起风波。
　　在人心浮动之中，怒血大公开始从各个行省调派军队，从四面八方对雄狮大公的领地围剿。
　　这位埃尔王国的背叛者，打算一举歼灭王室最后的抵抗力量。
　　在明眼人看来，局势如此发展，很大原因是这位背叛者故意纵容所致。
　　这位埃尔王国的现任统治者，想要当着所有人的面，把埃尔王室最后的希望铲除。
　　用鲜血来树立自己的威信。
　　只要这一战能够获得胜利，那么整个埃尔王国，就将彻底被他掌控在手中。
　　1月22号，在埃尔位面风波云动，能决定整个位面命运的战争酝酿发酵之际，终于能从烦琐事务中脱身的李察，打算动身前往埃尔位面坐镇大局。
　　但就离开领主府邸前一分钟，他得到了一个好消息。
　　“叮～经过铁匠铺日夜不停的研究，亡者石像的攻击科技提升至特级，获得新特性——断山。”
　　“注：每个亡者石像可消耗500单位宝石在铁匠铺提升科技，新招募的亡者石像，可直接获得此攻击特性。”
　　“断山（特殊）把全部力量集中在战斧之上爆发而出，对单个目标发起致命一击，对潜力或等级低于自身的敌人，必定触发即死特性－灵魂处决；对潜力或等级高于自身的敌人，造成三倍伤害，并且附带40％破甲伤害。”
　　为了提升科技研发的进度，李察下令在地下世界主持锻造师协会的安黛儿，搜罗了出色的铁匠送回黄昏之城。
　　在这个月月初，那20名被选中的铁匠被安黛儿带回了黄昏之城，负责协助山姆这个独臂铁匠研发。
　　大半个月下来，在他们共同努力下，亡者石像的攻击科技终于提升到了跨越式的高度。
　　李察看着亡者石像这个新特性，脸上的笑容格外灿烂。
　　每一次收获，都让他能感受到前面的投入没有白费。
　　在地下世界建立锻造技术共享的环境如此，对科技研发的投入也是如此。
　　有了特级科技附带的特性，亡者石像这个黄昏之城的王牌，此刻真的朝着变态的路上一往无前了。
　　断山是个强大的单体攻击技能。
　　这个技能往下看，能处决潜力和等级低于自身的兵种，往上，能极大弥补自身对于敌方顶级单位伤害不足的问题。
　　如果用来围殴boss，立刻就能爆发巨大的杀伤力，再不用担心破不了防了。
　　其战斗力上限，再次飙升。
　　唯一让他无奈的是……每个亡者石像的晋升需要500单位宝石。
　　这一来一回，就要消耗掉五六十万单位。
　　李察对此也只能摇头感慨，领地的发展，任何一方面都要消耗巨额资源啊。
　　但，这笔资源绝对花得值。
　　收回心神后，打开黄昏之城的科技面板看了一眼。

第847节
　　亡者之斧：初级攻击科技
　　绷带木乃伊：中级攻击科技
　　亡者石像：高级攻击科技
　　毒蝎战士：大师级攻击科技
　　李察心中有些唏嘘。
　　大半年的时间，他只研究出了四个兵种的科技——而且绷带木乃伊和亡者石像，因为种种原因，已经没啥用了。
　　现在能用的就只有亡者石像和毒蝎战士的科技。
　　太慢了……
　　有些苦恼。
　　攀科技这种事，是最需要时间来沉淀的。
　　但现在的局势让他不得不紧绷起来，必须得想尽一切办法加快对这方面的提升。
　　时间不等人，黄昏之城的敌人，可不会给他那么多发育空间。
　　思索片刻后，他整个打算把山姆和铁匠铺这些研发人员唤来交代下一次研发任务时，系统提示再次响起。
　　“叮～铁匠铺研发英雄数量超过二十个，并且合作研究成功了一项特级科技，铁匠铺可开启团队研发模式。”
　　“团队研发模式：需要最少10位相关职业英雄才能开启，开启后，研发速度提升20％，研发成功率提升20％，每增加一人，研发速度和研发成功率提升2％，上限为50％。”
　　“注：团队研发模式，消耗的资源无法被单个英雄的特性节省下来，需全额支付。”
　　“注2：增加资源投入，会适当的加快研究速度。”
　　李察看了几遍突然响起的提示后，心中颇为惊喜。
　　没想到搞科研的人数多了，还能激活这么实用的特性。
　　这有点搞头啊。
　　对于科技研究而言，这特性简直万金不换。
　　思索着，打开了兵种整体看了一遍。
　　目前而言，首先要研究的是辉月3星的禁军之王，外加合成兵种——沙暴掌控者。
　　这两个强大的兵种，攻击科技都还处于空白。
　　沙暴掌控者作为施法者兵种，需要法师塔才能研究科技，铁匠铺没有这个能力，可以暂缓。
　　但辉月3星，初生等级17级的禁军之王，可是他手中的顶梁柱。
　　尤其是在黑金系统能直接合成禁军之王的兵种巢穴后，这个攻击力彪悍的兵种，战略价值直线攀升。
　　在缺乏资源，晋升潜力时，而攻击科技对于兵种战斗力的提升，无疑是最快和付出代价最小的。
　　想到此，又看了一眼亡者石像的科技，尝试着再放到铁匠铺进行研究。
　　但下一秒，立刻就打破了他的小心思。
　　“叮～黄昏之城当前等级——三级中城，可研究科技等级上限：特级，请升级到大城再研究此项科技。”
　　特级之上是大师级，三级的中城，没有研制的权限。
　　李察摇了摇头，有些感慨的看了一眼毒蝎战士的大师级科技。
　　这项科技当初是因为种种原因产生的例外。
　　要是把这个科技放在禁军之王上，那就发达了。
　　回过神后，让守卫把安黛儿和山姆唤来领主府邸。
　　士兵离开不久，一阵脚步声从外传来。
　　身上脏兮兮，顶着个熊猫眼的安黛儿和只有一只手臂的山姆迈步进屋。
　　见到李察后，立刻行礼。
　　“日安，李察大人……”
　　李察有些好笑的看着进屋后不偏着头不好意思让他看的安黛儿。
　　这丫头，颜值这么高，全都被科研耽误了。
　　目光看向处于亢奋中的独臂铁匠。
　　“山姆，对于亡者石像的研究，你们已经有了新的进展？”
　　山姆立刻振奋道。
　　“没错，大人。”
　　“得益于安黛儿大人从地下世界带来的地牢铁匠们，我们正对亡者石像的身躯，进行了一次额外的加强，具体步骤是用稀有资源熔炼之后，再……”
　　山姆一连说了七八分钟这才意犹未尽的停下。
　　李察不由莞尔，这些搞科研的谈到自己的领域似乎就像打了鸡血一样，格外兴奋。
　　赞赏了对方几次后，轻声道。
　　“团体科研，无疑是一个很好的办法，能大幅度加快研究进度……你们做得很棒。”
　　说着看向身侧的女孩。
　　“安黛儿，你继续去血蹄城为我们寻找铁匠，哪怕水平次一些也无妨，可以先把兵种的初级攻击科技研究出来再说。”
　　“现在的局势不稳，我们需要更强大的军队来守护黄昏之城。”
　　虽然各方面的花费都在加大，但黄昏之城赚取资源的速度，也不可同日而语。
　　同时支撑几个兵种的科研开销，并不是什么问题。
　　安黛儿精神一振。
　　“是，大人！！”
　　“锻造者协会正常运转之后，成功吸引了大量地牢生命前来学习，这段时间涌现出了不少人才……完全够我们使用。”
　　李察满意的点点头。
　　血蹄城的锻造者协会建立的本质就是为了促进地下世界锻造技术的提高，从而为黄昏之城提供更大的利益。
　　在安黛儿的主持下，大量种族的锻造师都在此分享自己的锻造秘术和技巧。
　　相互学习促进之下，这些锻造师的提升速度十分可观。
　　从中发现收拢一批人才也是应有之举。
　　至于那些人才会不会同意来黄昏之城……黄昏之城可不是跟他们谈条件，这是征召，是命令！
　　不愿意？抱歉，没有这个选项。
　　作为地下世界真正的掌控者，李察的命令，就是唯一的规则。
　　“你下去后，立刻把那些苗子带上来，稍后我会再建两座铁匠铺，供他们研究所用。”
　　李察说完略感可惜。
　　黄昏之城的兵种，都是从兵种巢穴之中招募的，基本上都自带武器。
　　铁匠铺，目前发挥作用做多的地方是科研，而非常规的武器锻造。
　　人类兽人这些领主的领地，其兵种有很大一部分是从居民中招募的，在兵营内训练后就能成为士兵，这时候就要用铁匠铺为军队锻造武器。
　　黄昏之城跟大部分人走的不是一个路子。
　　当然，这也是李察刻意为之，这么做的好处是能极大的减少后勤的消耗，让他的资源，可以投入到其他方面。
　　相对而言，坏处可以忽略不计。
　　就在几人商议接下来的科研计划时，突然外面传来一阵嘈杂的声音。
　　李察下意识的转头看去，但视线阻碍，没能看到外面的具体情况。
　　正疑惑中，一个木乃伊守护者迈步进屋。
　　“主人，冈特大人回来了。”
　　冈特回来了？
　　李察眼神微凝。
　　这几天埃尔位面风波渐起，怒血大公正在调动军队谋划着彻底清剿埃尔王室。
　　这个节骨眼，作为重要一员的冈特，怎么突然跑回来了？
　　对方之前不是传回消息，最少还有半个月双方才能进入真正的交战阶段？局势有变？
　　在他思索时，门口出现了一个缠绕着血色绷带，手中握着幽暗法球的身影。
　　A级木乃伊英雄－冈特，一头鲜血巫妖。
　　随着对方进屋的刹那，李察立刻感觉到这个木乃伊英雄变得有些不一样了。
　　冈特干瘪的身躯上缠绕的血色绷带，此刻像是活过来了一般，不断在其身上流动，妖冶而恐怖。
　　身上的气势更是给人一种强烈的压迫感，像是一头缩小版的巨龙。
　　带着几分好奇打开了对方属性面板，看了一眼之后，颇为惊喜。
　　冈特
　　英雄单位
　　等级：18……
　　对方前往埃尔位面时还只是14级，大半个月时间没见竟然已经晋升到了18级！！
　　这速度有些夸张了。
　　“冈特，你在埃尔位面遭遇到了什么？等级为何提升如此之快？”
　　听到李察带着惊讶的语气，冈特行礼过后，颇为兴奋道。
　　“主人，我们发现了雄狮大公的宝库！”
　　“雄狮大公为了突破成超凡，用极为邪恶的祭祀办法，铸造了一个血池。”
　　“里面的能量积累了十多年之久。”

第848节
　　“巧合的是，我从鲜血中诞生，那个血池跟我的力量十分契合。”
　　“我因此而受益，得到巨大的提升。”
　　李察心情颇为不错。
　　这几天一直看着玩家在晒自己探索位面的收获，现在终于轮到他了。
　　潜力A级，等级18级的施法者英雄已经具有了战略价值。
　　用得好，能左右一场战局的胜利，冈特可是拥有尸爆术这种大规模的战略性魔法。
　　格雷当初是从诅咒法老这个兵种晋升到的A级英雄，冈特则是从绷带木乃伊晋升的，两个英雄虽然现在在人才辈出的黄昏之城，已经算不得顶级。
　　但在黄昏之城初期，为他立下过无数功劳。
　　现在冈特能追上主力的脚步，让他颇为欣慰。
　　夸赞了对方几句后，不由好奇道。
　　“军队之前不是把雄狮大公的领地翻遍了吗？现在怎么才找到那个宝库？”
　　埃尔位面的探索进度每天都会按时上报。
　　有重大事项更是几个小时一报，之前他都没有得到什么宝库的消息，显然宝库是才发现的。
　　说到这李察脸色有些不善，抄雄狮大公的家，所获的普通资源不到两亿单位，稀有资源更是还不到50万单位。
　　这笔资源看似还不少，但这可是一个大公的领地，对方统领着数十万居民。
　　这点可怜的数量，他都没让军队运回来，都交给两个埃尔公主处理了——供养军队消耗的资源可不少。
　　所以到现在为止，还没从埃尔位面中，收获太多资源。
　　冈特沉声回应道。
　　“主人，这是因为我们在数个小时前，抓到了秘密潜回领地，想要策反军队的雄狮大公的长子。”
　　“对方经受不住拷打，把雄狮大公为了以防意外，特意隐藏的宝库供了出来。”
　　说着语气高亢了几分。
　　“不仅我从中获得了巨大的好处，我们还从宝库里面，找到了海量的稀有资源……雄狮大公，把家族大量的积蓄都放置在了那个宝库内。”
　　“经过商议后，我们决定先把这批资源从埃尔位面运回来。”
　　这话让李察提起了巨大的兴趣。
　　好家伙，这几个月了，终于有肉吃了吗？
　　“这次一共缴获了多少资源？”
　　冈特语气振奋道。
　　“稀有资源预计超过600万单位，此外，还有三张稀有级别的特殊建筑图纸……”
　　“我们还在里面发现了10座皇冠级别的兵种巢穴。”
　　600万稀有资源？？
　　三张稀有建筑图纸？10座皇冠兵种巢穴？
　　李察听得心潮澎湃。
　　这才是探索位面的正确打开方式啊！！
　　论坛上那些玩家所谓的暴富，简直不值一提。
　　一个大公的积累，够丰厚。
　　有了这笔资源，他可以把手中辉煌级别的兵种巢穴全部晋升到皇冠级了！
　　心情起伏之中，立刻想得更远，一个雄狮大公都能藏着这么多财富，那么整个埃尔王国该有多少？
　　那位超凡级别的怒血大公又有着何等丰厚的家底？
　　埃尔位面，直接成为了他心中留着香甜蜂蜜和奶油的可口蛋糕。
　　这一波不把埃尔位面全部吃下去，就太对不起这个机会了。
　　冈特见到他没开口，停顿了片刻后带着几分迟疑道。
　　“主人，在俘虏了雄狮大公的长子时，我们还在他身边发现了神恩领主的踪迹……”
　　“经过审讯，怒血大公一方，有不少神恩领主在活跃，那些神恩领主似乎都接受了进攻埃尔王室的任务……”
　　“接下来，我们必定会跟那些神恩领主发生冲突！”
　　还有其他玩家在窥探埃尔位面？
　　李察微微一怔，随后嘴角高高翘起。
　　有了这波的收获，埃尔位面已经被他视作了私人领地。
　　这些家伙想在黄昏之城面前虎口夺食？
　　真是……有勇气啊。
　　第518章 黑暗古树教派的永恒主宰啊，我是您卑微的信徒
　　处于大地之下的地下世界对于地表生命而言，充满了神秘。
　　遍地的黄金，雄伟的地下城，黑龙的宝藏，蜘蛛、毒蛇和遍地的陷阱，这些都是地表生命对于地下世界的刻板印象。
　　而地下世界生活的地牢族生命，对于地表也同样有着诸多不切实际的幻想。
　　而这份幻想在数个月前，无意中照进了现实——
　　一个强大的地表领主，闯入了地下世界。
　　随后，那位来自地表的人类领主，创下了被灰矮人悬赏千万单位食物的传奇。
　　而这还仅仅是开始，短短两个月里，那位地表领主就以绝对强势的手腕，终结了灰矮人跟血蹄城地牢蛮族的争端。
　　身为霸主的灰矮人，被对方狠狠踩在了脚下。
　　那位来自地表的人类领主，成为了地下世界实质性的主宰。
　　而随着血蹄城开始征伐整个地下世界，把所有土地都掌握在手中，所有人都对那位来自地表的人类领主，感到了由衷的敬畏。
　　对方的声望由此攀升到了顶点。
　　李察。
　　这个名字，在许多地牢生命眼中甚至能够比肩神灵，不少人甚至认为对方就是神灵的化身。
　　而随后地下世界发生的种种，对方本就夸张的威望，再次得到了加强——
　　血蹄城踏平地下世界后，命令所有人不允许再相互征讨发生战争。
　　这片从诞生以来，没有一天不处于战争中的土地，迎来了前所未有的和平。
　　一些弱小的部落，数个月都没有被其他强大部落欺压，再没有遇到存亡的危险。
　　更关键的是，那位地表领主还下达了命令——所有种族都可以生产武器卖给血蹄城换取粮食。
　　地牢之神在上，这是何等仁慈的政策！！
　　那可是粮食啊，能救命的粮食！！
　　不少忍饥挨饿的地牢种族，第一次体会到了吃饱的感觉，第一次不用在食物短缺的时候，让老人出去荒野送死……
　　马斯洛需求理论，生理和安全，是最底层的需求。
　　也是最容易让人产生满足和幸福感的需求。
　　这两个方面解决之后，李察在地下世界的声望再次迎来了一波夸张飙升。
　　生活在裂痕丘陵的黑羽人部落－图克族也不例外，对于那位来自地表的领主同样充满了敬畏。
　　裂痕丘陵是由一片布满裂痕的山丘组成的。
　　这里面大地开裂，地形纵横交错，随处都是裂口，极为适合藏身。
　　再加上这片土地全部由岩石和干硬泥土构成，除了阴暗处的少部分苔癣之外，不出产任何食物，所以没有强大的种族驻扎。
　　这也让弱小的图克族生存了下来。
　　黑羽人是一群身体长满黑色羽毛，平均身高只有一米七的类人型生命。
　　平均等级5级，最强大的部落族长，也不过是一个7级英雄，潜力堪堪D级。
　　只要离开裂痕丘陵，任何强势种族都能随意欺压他们。
　　如果不是有着高生育率，并且感知灵敏只怕早已经被毁灭。
　　但存活下来的图克族也没好到哪去，哪怕那位从地表而来的领主制定了诸多利好政策，也跟他们没有太大的关系。
　　因为图克族，并不善于锻造武器……
　　所以在其他部落生活富裕安稳起来之时，他们的食物依旧紧缺，每个月都会有年老的成员主动进入荒野。
　　吉克作为图克族的一员，是一位5级的黑羽人剑士。
　　他已经离开部落整整一个半月了。
　　上个月食物过于短缺，他不得不冒险进入荒原去寻找食物。
　　没成想，途中遇到了血蹄城的大军，被迫躲避了起来，直到几天前，确定安全之后才敢返回。
　　走进熟悉的裂痕丘陵，吉克心情很激动。
　　不止是因为他活着回来了，更是因为……他之前为了躲避危险，无意中闯入到了一个被迷雾笼罩的淤泥沼泽之中。
　　在那个沼泽里面，他发现了一处生长着大量可食用菌菇的土地，足以供应所有族人三个月食用！
　　这是一笔惊人的财富！！
　　心中有着英雄归来的骄傲。
　　族人知道这个消息后，一定会为他佩戴铁质的勋章！
　　脚步不由加快了几分。
　　身形矫健的在满是裂痕的大地上快速飞驰。
　　在踏入图克族驻地范围之时，突然耳畔响起了清脆的声音。

第849节
　　铛铛铛～
　　金属撞击声响彻整片裂痕丘陵。
　　吉克站在丘陵的高处，俯瞰而下，立刻看到不少正在石头缝中收集苔藓的族人从裂痕中攀爬而出，快速朝着声音响起的方向而去。
　　吉克内心有些疑惑，这是召集所有人议事的钟声，这是出了什么事吗？
　　但族人激动而兴奋的表情，又让他感觉不像是出事了。
　　似乎很少敲响的钟声，最近经常敲响一样，让所有人都没有那种慌张。
　　在不解的情绪中，立刻跟上族人的步伐。
　　没多久，吉克跟随黑羽人进入了一处干硬裂开的丘陵山谷之中。
　　刚刚踏入山谷，立刻看到了熟悉的几个身影。
　　挥手喊了几声。
　　几人立刻惊喜的转头，一起涌到了吉克身边。
　　“吉克，还以为你出事了呢，怎么这么久才回来？”
　　吉克大声道。
　　“我是去外面寻找食物了。”
　　说着目光充满骄傲。
　　“我在一个迷雾笼罩的沼泽内，发现了足够我吃三个月的菌菇！”
　　这话说出口，立刻做好了被小伙伴称赞和周围人围上来惊叹的心理准备。
　　但他等了一会，错愕的发现，并没有人在乎他。
　　这是什么情况？
　　满心疑惑间，身边的几个同伴压低声音道。
　　“吉克，在圣地说话，不要这么大声。”
　　吉克满脸疑惑，这里什么时候，成为圣地了？
　　“可是，我找到了食物……”
　　“我们知道了，准备迎接传教者大人的到来吧。”
　　“那食物……”
　　“传教者大人已经赐予了我们足够的食物，堆满了十个山洞！我们已经不缺食物了！”
　　吉克听到这话，满脸错愕。
　　“传教者大人是谁？”
　　为什么会赐予他们如此多珍贵的食物？
　　“传教者大人是谁？传教者大人是黑暗古树教派的神使！！是伟大主宰的信徒，是给予我们图克族希望和帮助的伟大人物！！”
　　越听，他越疑惑。
　　满心的不解刚想问出口，身边的同伴已经不耐烦了，拉着他往中心走去，不给他开口的机会。
　　“等神使来，你就知道了。”
　　山谷中心有一个高大的吊杆，上面绑着一块中空的石块，另一侧则用树皮搓成的麻绳绑着一条铁块，只要轻轻用力推动铁块，就能敲击发出声音。
　　此刻一位比普通黑羽人高上一截的身影正在敲击石块。
　　清脆的声音一阵又一阵传出。
　　等到这片山谷内聚集的人数已经达到一定的程度之后。
　　那个高大的黑羽人这才停下。
　　在钟声音落下的那一刻，下方立刻就传来一阵喧嚣。
　　“族长大人，伟大的传教者大人，又来了吗？”
　　“是今天吧？”
　　“为什么没看到神使大人？”
　　“我已经迫不及待的聆听黑暗古树教派的教义了……”
　　看着激动的人群，图克族族长伸手向下压了压。
　　等到声音平静了几分，这才用高亢的语气道。
　　“伟大的神灵使者——扎罗克大人，已经到来。”
　　“跪下，迎接吾神的使者吧！”
　　话音落下，下方所有黑羽人猛的跪拜而下，面带炙热和疯狂的高声呼唤。
　　“伟大的黑暗古树教派使者啊，永恒忠诚于黑暗古树教派的信徒，恭迎您的到来！”
　　在一阵阵狂热的呼唤之中。
　　呼呼～
　　天空突然一暗。
　　只见一头燃烧着绯红色烈焰的亡灵巨龙，从山谷的另一侧扇动翅翼飞出。
　　吼～
　　亡灵巨龙仰天咆哮。
　　恐怖的龙威这一刻恍如万丈海啸般汹涌而出。
　　平均等级只有5级的黑羽人，立刻感受到了深入灵魂的威压。
　　那是高阶生面对于低阶生命的压迫，无法免疫。
　　巨龙在天空盘旋一圈之后，猛的俯冲而下，落在了中心位置。
　　砰～
　　大地一震，对方如同石碑般耸立在山谷之中，给人强烈的视觉冲击。
　　下一刻，这头庞然大物缓缓趴下身躯。
　　踏踏～
　　一个高大的身影，从背后迈步而下。
　　所有黑羽人这一刻，目光都变得亢奋了起来。
　　伟大的传教者大人……到来了！！
　　跟随大流跪下的吉克立刻抬头看去。
　　瞳孔中倒映出了一尊三米高恐怖生命——
　　对方上半身是人类的身躯，穿着黑褐色的牧师长袍。
　　手中握着一本纯黑色的书籍，上面散发着阵阵魔力波动，有着说不出的神秘。
　　面容像是遭受痛苦折磨的濒死之人，狰狞而可怖，皮肤上铭刻着密密麻麻的邪恶符文更是让人感到背脊发凉。
　　下半身让吉克感到了窒息……那是一个跟人类身躯迥然相反的躯体——蜘蛛，是的，蜘蛛！
　　八只节肢像是利刃般刺入地下，上面长着大片的细小绒毛。
　　坚硬的骨甲包裹着躯体，头颅到后背生长着三排凹凸不平的倒刺，给人一种诡异残暴的感觉。
　　仅仅从外观上就给人夸张的压迫感。
　　如果再加上那双猩红的眼眸，能让其威慑力暴增十倍！
　　邪恶、混乱、残暴、嗜杀……一切黑暗生命所具有的气息，都在其中弥漫。
　　邪恶与黑暗同行。
　　但让人意外的是，这头让人心颤的极恶的存在，竟然又给人一种莫名的圣洁感觉。
　　神圣不可侵犯。
　　两种诡异的气息混合在一起，让吉克难以描述内心的感受。
　　扭头看向身侧的伙伴，压低声音，小小声道。
　　“这就是那位传教者大人大人？他是哪位教派的传教者……真的能为图克族带来希望？”
　　心中还满是怀疑和不甘，他为族人付出了这么多，没有获得尊敬不算，还让外人抢先了。
　　几个伙伴目光坚定道。
　　“黑暗古树教派，是来拯救图克族的教派，也是，我们变强的根本……吉克，等着吧，看看吾神的是如何绽放自己的力量！！”
　　看着伙伴炙热的目光，吉克有些茫然了……为什么短短一个多月，族人转变得如此彻底？
　　这个不存在于地牢神系中的黑暗古树教派，真的拥有如此强大的力量吗？
　　真的，是来拯救他们的吗？
　　“可是，我从未听说过这个教派……”
　　疑惑的话刚刚说出口，旁边的几人立刻激动道。
　　“那是因为，神，才刚刚醒来……你等着看吧，扎罗克大人，会回答你的一切疑惑。”
　　就在几人低声交谈之时，那个长着蜘蛛身躯的恐怖生命缓缓迈步上前。
　　充满压迫感的目光扫视一圈后，缓缓举起手中的黑色书本，轻声吟唱。
　　“伟大的黑暗古树之神，祂从永恒中归来。”
　　所有跪拜在地的黑羽人同时跟随其诵念。
　　‘伟大的黑暗古树之神，祂从永恒中归来……’
　　声音整齐划一，在阴暗的山谷之中，铿锵有力，充斥着无法言说的肃穆和神圣。
　　莫名的让吉克感到了一种庄严和不可侵犯。
　　内心的情绪立刻被压了下去，开始屏气认真听。

第850节
　　传教士声音继续响起。
　　“祂是不死的主宰，是腐烂之力的掌控者，是黑暗的化身，是吾之救赎。”
　　‘祂是不死的主宰，是腐烂之力的掌控者，是黑暗的化身，是吾之救赎……’
　　“祂是永恒，他驻足于过往，现身于今夕，永存于未来，昔在、今在、永在！”
　　声音骤然高亢几分。
　　下一刻，山谷的黑羽人立刻面露激动和狂热。
　　“祂是永恒，他驻足于过往，现身于今夕，永存于未来，昔在、今在、永在！！”
　　这句话落下的瞬间，蜘蛛传教士猛的举起手中黑色之书，磅礴的能量涌动而出，在天空快速凝聚。
　　同时口中声音骤然高亢。
　　“伟大黑暗古树之神啊，您虔诚的信徒，愿意献出自己的信仰，献出自己的灵魂，永恒的信仰于您！”
　　“伟大的神，掌控无尽黑暗和腐败之力的主宰，卑微的信徒恳求您的怜悯和注视！”
　　抑扬顿挫的祈祷之语落下的瞬间。
　　从黑暗之书上涌动的能量四散开来，直接在虚空中凝聚出了一个超过五十米高度的巨树虚影。
　　没有枝叶的树枝像是死人的手臂般狰狞，粗糙的树干上长着一张扭曲的脸庞，散发的邪恶气息仿佛刚刚从深渊之中爬出来。
　　如果有黄昏之城的士兵在此，一定会立刻认出画面中的生命。
　　神孽古树。
　　黄昏之城的顶级boss。
　　在虚影出现后，黑羽人立刻疯狂了起来。
　　一个个双手合抱放在胸前，用最虔诚的姿态开始祈祷。
　　“永恒的黑暗古树之神，赞美您的强大，赞美您的伟岸……”
　　“伟大的黑暗古树之神啊，您卑微的信徒向您献出自己的一切……”
　　“……”
　　所有的祈祷都会点名黑暗古树之神。
　　那副虔诚卑谦的姿态，让旁边的吉克感到了巨大的违和和难以接受。
　　图克族之前从来没有信仰过神灵，他虽然对于那些掌控无上力量的存在感到敬畏，但如此卑微的行礼，还是触碰到了他的敏感神经。
　　为什么要信仰对方？仅仅是对方强大吗？
　　这是他脑海中最大的疑问。
　　而就在此时。
　　天空的虚幻的画面上，那个扭曲黑暗的身影，目光看向了他。
　　吉克顿时感觉自己浑身凝固，思绪骤停。
　　整个人像是跌入了冰水之中，呼吸都无法进行。
　　那是伟岸的存在……在注视他！
　　就在此刻，一声低沉，厚重的声音缓缓响起。
　　“新生的灵魂，吾，赏赐你力量……”
　　话音落下，虚幻的画面涌动出一股磅礴的能量，直接灌注进了吉克的体内。
　　下一秒，吉克感觉自己血脉深处，某些沉睡已久的东西，苏醒了。
　　咔嚓～
　　一条条无形的枷锁被挣断。
　　吉克感到血肉骨骼被碾碎的剧痛传来，喉咙下意识的发出低吼。
　　伴随着痛苦，他感觉自己全身每一处都充满了力量。
　　等十几个呼吸后，他回过神时，惊愕的发现，自己已经从5级提升到了8级。
　　比图克族的族长，还要高一级！！
　　他呆呆的看着天空的画面，难以相信。
　　8级，这可是8级！
　　对于黑羽人而言，这是终生都难以踏足的等级，可现在，他得到了赏赐。
　　得到伟大神灵的赏赐。
　　主，降下了神恩！！
　　心中那些抗拒的情绪，在巨大的惊喜面前轰然倒塌。
　　没有丝毫的犹豫，吉克用最卑谦的态度跪拜在地。
　　语气近乎疯狂道。
　　“伟大的主宰啊！！感谢您的赐予，您卑微的信徒，必将用生命和灵魂守护您的荣耀！！”
　　话音落下，只有前方传教士——邪恶传播者才能看到的一条细细白线从其头顶升起，悄然融入到了虚幻的神孽古树之中。
　　“听从吾的神谕，谨遵吾之教诲，会得到吾之瞩目。”
　　“信仰于吾，是你们的荣耀。”
　　“吾从过往中来，立于今夕，存于未来。”
　　话音渐渐落下，那虚幻的身影缓缓消失。
　　而场内的黑羽人，此刻越发激动和亢奋了。
　　一个个目光炙热的看着刚刚得到提升的吉克。
　　放声高呼。
　　“赞美黑暗古树之神！！”
　　在气氛达到顶点之时，邪恶传播者用猩红的眼眸注视着众人，缓声道。
　　“吾神在第一次诸神之战后，陷入了沉睡，直到今夕感知到在绯红之月升起，才苏醒归来。”
　　“吾神，是永生不死的，是能庇佑你们的唯一主宰。”
　　“吾神正在恢复力量，需要你们用最虔诚的方式祈祷。”
　　“当你们足够虔诚，会感受到吾神的注视。”
　　邪恶传播者话音落下的瞬间。
　　突然，整个山谷从四面八方都响起了威严肃穆的声音，层层叠叠，像是要把它们的灵魂都净化一般。
　　“伟大的黑暗古树之神，您是永恒力量的掌控者，您是诸神的统领，您是世间的真神，您是我们唯一永恒的信仰，您是我们生命的全部，我们感恩您赞美您，我们向您献出自己的忠诚和信仰，我们愿意为您付出灵魂和生命，直到永恒。”
　　没有人开口，声音却一遍又一遍的重复，像是黑暗古树之神投下的意念在低语。
　　让所有黑羽人见到这一幕，内心立刻紧绷了起来。
　　这是伟大的主宰，在注视着他们！
　　下意识的跟着祷告词一起诵念祷告。
　　这幅画面，庄重而严肃。
　　邪恶传播者深深看了场面一眼后，重新坐上飞龙，呼呼～龙翼扇动，飞离了山谷。
　　“吾神的信徒们……用最虔诚的方式祈祷吧。”
　　“神，在注视着你们。”
　　……
　　飞离山谷不远，邪恶传播者拉动缰绳，让下方绯红之月骸骨血龙缓缓停了下来。
　　此刻天空中，停留着另外十多头双足飞龙。
　　看到邪恶传播者，最前方的一头双足飞龙靠近，一个穿着浮夸奢华的灰矮人满是赞叹的看着他。
　　“扎罗克，你的能力确实非凡，这已经是第三个转变信仰的部族了。”
　　说着意味深长道。
　　“只要能保持下去，主人，未来必定会赐予你英雄的身份。”
　　晋升成为英雄，几乎是所有兵种的究极梦想，这是印刻在灵魂之中的渴望。
　　哪怕是超凡兵种－邪恶传播者也不例外。
　　猩红的眼眸露出几分意动，平息了一下心情后，这才道。
　　“布朗大人，经过一个多月的传教，黑暗古神教派的教义已经逐步完善，可以尝试大规模推广了。”
　　目光看向其他飞龙。
　　飞龙背上男男女女，站着十多个人类。
　　布朗心情也有些振奋。
　　作为第一个被招募的灰矮人，他在黄昏之城地位不低。
　　熔炉城没有什么问题之后，卡鲁便把在地下世界传播教派这件事，暂且交给了他来管理。
　　这个月来，他是亲眼看着黑暗古树教派如何在这些部落中传播的。
　　虽然中途出现很多差错，但都被眼前这位超凡兵种——邪恶传播者给摆平了。
　　其他双足飞龙此刻也围拢了上来。
　　一位脸上有着两道长长疤痕的中年女士靠近后，缓声道。
　　“用魔音盒来烘托气氛，不断强化信徒对于教义的理解，确实是个很好的办法。”
　　“布朗大人，我建议，今后的传教，可以建立一个传教室，专门用来放置魔音盒……”
　　布朗下意识的看了一眼黑羽人所在的山谷，此刻那充满狂热的祈祷声还在不断传来。
　　点点头。

第851节
　　“不止如此，我们还可以把一些黑暗古树教派的故事，都用魔音盒来传播。”
　　“甚至以后传教，都可以把魔音盒作为手段。”
　　说着语气颇为兴奋。
　　“扎罗克能把信仰之力暂存下来，然后反补给信徒，这让我们能无消耗的，持续制造神迹……继续扩展下去，迟早能起到更大的效果。”
　　说着又有些惊叹，他当时得知这个任务的时候，内心还颇为忐忑不安。
　　传播一个才创造一两个月的教派，并且要人信徒深信不疑，这难度可谓登天。
　　但没成想，种种困难在邪恶传播者这个超凡兵种面前，不值一提。
　　再加上强大的后援团总结归纳，改良修整，黑暗古树教派变得越发具有穿透力。
　　传教一事，进展神速。
　　“或许有一天，黑暗古树教派，会传遍整个地下世界，所有人都会成为教派的信徒。”
　　布朗说完大为感慨。
　　“可惜，要是咱们是真的教派该多好。”
　　这话说出口的瞬间，双足飞龙背上的人类神色都有些微妙。
　　他们是从索兰城被买来的奴隶，专门负责教义的修改和制定。
　　如果是真的教派，他们或许也没有那么大的作用了……
　　邪恶传播者此刻深深看了布朗一眼。
　　“布朗大人……谁说，黑暗古神教派不是真的教派？”
　　布朗一愣，下意识道。
　　“这不是我们创造的教派吗？”
　　邪恶传播者目光带着几分神圣和炙热。
　　“不，布朗大人……之前是我们创造的，但是在刚刚，我感受到了黑暗古树之神冕下在吸收信仰之力。”
　　“信仰之力，只有掌握权柄的神灵，才能使用。”
　　“我感受到了黑暗古树之神冕下，如同烈日的神威。”
　　“吾神虽然还很弱小，但正在成长……”
　　说着语气越发高亢。
　　“黑暗古神教派，并非虚幻，而是有一位真神。”
　　真，真神？？！
　　所有人都瞪大了眼睛，呼吸骤然凝固。
　　第519章 出征埃尔位面
　　地下世界的改变悄无声息，此时的李察也并没有把注意力全放在这上面。
　　目光灼灼的看着面前从埃尔位面带回夸张收益的木乃伊英雄－冈特。
　　600万单位稀有资源，3张特殊建筑图纸和10个皇冠兵种巢穴。
　　从埃尔位面斩获的第一波收入，丰厚到让他都感到了亢奋。
　　平复了一下心情后，缓声道。
　　“那几张特殊建筑图纸，你带在身上了吗？”
　　冈特点点头，微微晃动手中的幽暗法球，一股特殊的魔力从中泛出，随后迅速在空中凝结。
　　眨眼间，三张图纸漂浮在了半空中。
　　李察带着强烈的期待，伸手接过。
　　仔细查看了起来。
　　学校（特殊）
　　等级：5星
　　特性：1、在学校内，传授知识时，提高30％授课效率。
　　2、学生在学习时，提升30％理解力和记忆力。
　　3、就读学校的学生，有1％几率，在接受足够的教育后，直接转化成为英雄单位。
　　4、拥有学校的领地，民心＋10（90点以上＋1。）
　　介绍：一座强大领地必不可少的建筑。
　　——
　　教堂（特殊）
　　等级：特殊
　　特性：1、修建教堂后，可以自主选择信仰的神灵，根据神灵不同能获得不同的属性加持。
　　2、在教堂内传教时，传教效果提升50％。
　　3、可以招募特殊兵种——教廷骑士（当前可招募数量：5个中队，等级：15，潜力：皇冠3星，领地晋升到大城之后，招募等级也会提升）
　　4、拥有教堂的领地，民心＋10（90点以上＋1。）
　　5、在教堂内祈祷满一周，有5％几率直接转职成为牧师。
　　6、未知（需要有信奉的神灵才能激活）
　　介绍：特殊的建筑，如果有信奉的神灵，还会激发特殊的属性。
　　看完前两张图纸，李察脸上露出了灿烂的笑容。
　　不论是学校，还是教堂，这两样建筑都不赖啊。
　　学校能产出英雄，而且可以加快知识的学习，这对于那么黄昏之城而言，价值千金，之前一直在做的扫盲班有了更好的去处。
　　教堂则让他想到了黑暗古神教派——如果他的计划可行，那么未来，这就是新教派壮大的基石。
　　兴致勃勃的看向最后一张。
　　酒馆（特殊）
　　等级：特殊
　　特性：1、在酒馆内窖藏一周后，可以让美酒的口感提升30％。
　　2、拥有的美酒等级越高，越有可能吸引高等英雄前来。
　　介绍：或许，你可以从酒馆里面，发现一些强大的英雄。
　　能吸引英雄的酒馆？
　　李察先是一喜，随后脸色又有些古怪。
　　他娘的，这里是鸟不拉屎的死亡沙漠，什么英雄不英雄的，谁没事会跑来沙漠？
　　他一身的吸引英雄技能，到现在都还没看到有人跑来投靠他呢。
　　那个窖藏一周，能提升美酒30％口感这个特性倒是很棒。
　　白尾绝酿，可以卖到更高的价钱了。
　　把图纸合上，李察心情好了不少。
　　不管怎么说，这三张图纸都很不错，弥补了黄昏之城目前的空缺。
　　尤其是学校和教堂。
　　不过这些建筑，不是能立竿见影能产生效果的，需要不短的时间才能体现价值，短时间是指望不上了。
　　见了看完，冈特把兵种巢穴递了过来。
　　兵种巢穴未曾放置的时候，基本上一只手就能抓住，形态迷你。
　　李察看了一遍，这些兵种都是皇冠1星和皇冠2星的人类兵种，属性一般般，没什么培养的潜力。
　　但这也是一笔不错的收入，用来升级兵种巢穴正合适。
　　“冈特，你们这次做得很好，你先回埃尔位面，继续协助那两位公主组织抵抗军。”
　　“三天之后，我会带着大军前往，局势有任何变化立刻跟我禀报。”
　　“至于那些神恩领主……你继续派人打听他们的消息，并且可以让两位公主给他们下发任务，看能不能拉拢他们。”
　　“神恩领主是一群没有底线的生命，只要价码足够高，不会介意背叛。”
　　冈特立刻点头应是。
　　等冈特离开后，李察脚步轻松的走出领主府邸，把所有装在箱子内的稀有资源都收拢了起来。
　　总数跟冈特预计的差不多，600万单位出头。
　　手中有了资源，他心头立刻火热了起来。
　　资源是什么？军队！
　　《光辉纪元》所有领主都离不开的根基。
　　当下准备开启又一轮的暴兵。
　　随着时间的推移，黄昏之城面对的敌人已经不再是之前在野外守护资源点的弱鸡。
　　一个比一个强大。
　　辉煌级别的兵种虽然不弱，但已经难以成为主力。
　　再加上黄昏之城外，腐败之主随时可能崩碎空间裂缝，让他一直提着心。
　　他这次要把全部的辉煌级兵种，晋升为皇冠级别。
　　辉煌兵种晋升到皇冠，每座需要消耗10万颗普通级兵种巢穴。
　　目前黄昏之城拥有的辉煌兵种巢穴为——毒蝎战士（巢穴20座）、木乃伊守护者（巢穴3座）、凝沙弓箭手（巢穴10座）、沙暴掌控者（巢穴20座）
　　总数加起来是53座。

第852节
　　全部提升需要消耗530万颗普通级别的兵种巢穴。
　　虽然市场上现在每颗普通兵种巢穴的售价只有两单位稀有资源。
　　但架不住他要的数量多，算下来需要上千万稀有资源。
　　这对于黄昏之城而言，是一笔夸张的数据。
　　不过有冈特带回来的这600万，这次的暴兵计划已经可以进行了。
　　李察心中开始盘算。
　　从1月以来，这大半月的时间外界局势虽然变化莫测，但黄昏之城的生产发展并没有停下。
　　黑凝冰糕因为炼金播种收割机的投入，他没有了心理压力，开始了大量增产。
　　20座食物工坊有一半，已经可以日夜不停运转。
　　如果不是新播种下去的寒霜草需要到下个月才能完全成熟，20座食物工坊还未必够。
　　但饶是如此，在马力全开之下，1月才过了大半，黄昏之城从黑凝冰糕身上赚取的收益超过了12月的三倍。
　　总共收入了300万单位稀有资源。
　　这个他寄予厚望的项目，开始发力了。
　　此外，白尾绝酿和沙漠王冠蜂蜜也都在稳定提供收益。
　　这两项加起来进账是75万稀有资源。
　　但最让他意外的，还是血蹄城的武器售卖。
　　因为地下世界迎来了久违的平静，再加上这两个月锻造师协会把大量锻造技巧开放，让那些地牢族的锻造师得到了巨大的提升。
　　科技的进步是生产力发展的主要因素……他制定的这个政策，在这个月得到了超乎预料的丰厚回报。
　　单是从血蹄城的武器售卖这一项上，黄昏之城就直接赚取了400万单位稀有资源。
　　这次的售卖，又引起了论坛上一片热议。
　　不过这几项收益之外，最让李察感到惊喜的，还是娜迦位面——
　　这个已经成为二十多个位面交战主场，四处漏风的位面。
　　每天都有来自不同位面的生命厮杀战斗。
　　而这些生命有不少是在绯红之月升起的那一晚，淋过血雨。
　　这些获得古神力量的兵种，在死亡之后，有一定机率爆出特殊宝物——可以顶替稀有资源的旧日之石。
　　腐败沼泽在吞噬大量的尸体后，为他谋夺到了三千颗旧日之石。
　　每颗旧日之石，可是能抵扣1000单位稀有资源。
　　加上原来猎杀娜迦获得的一千多颗，他手中就有了4000多颗。
　　算下来，就是400万稀有资源。
　　再加上原本还剩下的上百万资源，这种种相加，他手中掌握的稀有资源达到了破纪录的900万单位和4000颗旧日之石。
　　算上冈特带回来的600万稀有资源，手中的稀有资源数量，已经达到了足以让任何玩家羡慕到眼珠子通红的数量。
　　1月25号，忙碌完毕的李察，看着鼓起来的荷包，终于开始了这轮大战前夕的暴兵。
　　首先花费1060万稀有资源，直接购买了530万颗兵种巢穴。
　　豪横的来到领主府邸前方，大范围晋升。
　　等辉煌级别的兵种巢穴全部晋升到皇冠之后，再消耗资源把之前的辉煌兵种，全部晋升成为皇冠兵种——
　　每个辉煌兵种晋升需要消耗2400单位。
　　加上这大半个月的招募，让他有了三千多的辉煌兵种，也因此，直接花费800多万稀有资源。
　　李察刚刚鼓起来的钱包，直接又缩水到了百万出头。
　　对此，他也只能感慨自己的贫穷……每次都过不了几天地主老财的日子就又要面对贫困户的生活了。
　　但在他夸张的消耗后，这一轮的暴兵，让黄昏之城的军队来到了一个夸张的高度。
　　皇冠兵种——
　　1、毒蝎战士（巢穴20座，每周产量140）当前数量：1210
　　2、木乃伊守护者（巢穴3座，每周产量30）当前数量：210
　　3、凝沙弓箭手（巢穴10座，每周产量50）当前数量：885
　　4、沙暴掌控者（巢穴20座，每周产量100）当前数量：1100
　　5、亡者石像（巢穴20座，每周产量200）当前数量：1600
　　6、木乃伊禁卫军（巢穴10座，每周产量100）当前数量：900
　　7、禁军之王（巢穴13座，每周产量130）当前数量：680
　　8、骸骨血龙200
　　辉月兵种——
　　禁军之王（巢穴3座，每周产量30）当前数量：270
　　看着属性面板上的数据，李察心情格外愉悦。
　　尤其是亡者石像一栏，原本亡者石像只有11座巢穴，但在月初的时候，他重新开始培育了一批合成所需的兵种——亡者之斧，黑暗石像鬼。
　　紧赶慢赶，终于在这轮升级中，用收获的10个皇冠兵种巢穴，重新合成了9座亡者石像的兵种，让亡者石像从11座提升到了20座。
　　每周产量，上涨到了20个小队。
　　“如果不是招募军队还需要大量资源，说什么也要爆上几百个皇冠兵种。”
　　李察站在领主府邸前院，看着已经密密麻麻的兵种，心中兴奋之余又有些感慨。
　　把兵种晋升这才是第一步，每周都需要消耗资源进行的招募，这才是花费的大头所在。
　　现在的皇冠兵种巢穴已经超过了一百座，达到了黄昏之城的临界点，再多下去，他也承受不住了。
　　要是没资源招募，那把兵种晋升了也没什么意义。
　　光是看着又不能解饿。
　　这波暴兵，再次让黄昏之城拉开了跟其他领主的差距。
　　目前玩家的整体水平还停留在以罕见兵种为主，辉煌兵种作为精锐的大环境中。
　　皇冠级别的兵种，更是存在于最顶级的一小撮玩家之中，就这，他们还只是掌握了一部分。
　　多的可能有一两个中队，少的也就是偶然完成什么任务得到了一两个小队。
　　越是高等级兵种巢穴，获取的难度就越大。
　　在野外能收获皇冠级兵种巢穴的概率，小得可怜，哪怕以玩家的庞大基数也同样也如此。
　　现在探索位面虽然让一部分玩家收获颇丰，但也改变不了这个事实。
　　而黄昏之城，是成建制的皇冠级军团。
　　从根本上，已经跟玩家拉开了距离。
　　但最重要的，还是黄昏之城建立了完整的产业体系。
　　熔炉城的炼金科技，血蹄城的武器锻造，黑凝冰糕，白尾绝酿……等等，这些才是黄昏之城最具有价值的。
　　每个月都能为黄昏之城产出巨额收益。
　　而且更关键的是，李察还在加大这方面的建设。
　　一旦产业进入正循环，那黄昏之城的未来，就不是任何玩家所能窥探的。
　　李察也从没有把自己的目光放在玩家身上，蛛后萝丝，腐烂之主，狗头人之神这种级别的敌人，才是黄昏之城的威胁。
　　平复了一下心情后，李察目光逐渐锐利。
　　转头看向身侧士兵，一字一句道。
　　“吹响号角，让军队集结……出征，埃尔位面。”
　　——
　　埃尔位面，王国都城。
　　阴暗的天空中，雷电在压城的乌云中闪烁，发出阵阵沉闷轰响。
　　空气其中弥漫着的压抑气息，让人感觉喘不过气来。
　　一位披着血色披风，身高超过三米的魁梧身影此刻立于城墙之上。
　　对方一只手按在城墙的冰冷石块上，一只手按住自己腰间未曾出鞘的佩剑。
　　国字脸充斥着肃杀，蓝色的眼眸深邃而冰冷。
　　身上隐隐间传来一股血腥气息，仿佛刚刚从尸山血海之中杀出来一般，让人心颤。
　　他头上带着的那顶血色王冠又让其增添了几分贵气。
　　身后是大批大批身着重甲的战士，泛着金色光芒的战甲让他们显得威严而霸气。
　　天空中，大量的飞行兵种把这片城墙护得密不透风。
　　片刻后，那位国字脸壮汉缓缓转过身，目光扫视一圈，停留在了身侧一位面容冷峻的将官身上。
　　“埃尔王室的两位余孽，最近有什么新的动静吗？”
　　那位将官不敢直视对方极具压迫感的双眼，低头回应道。
　　“陛下，据神恩领主回报，对方已经跟其他位面的取得了联系……并且很有可能，是主位面。”
　　说着语气迟疑了几分。
　　“那些未曾效忠于您的贵族，大多已经举起了叛逆的旗帜，朝着那两位公主靠拢。”
　　“时机已经成熟，我们是否需要发起总攻，彻底剿灭那些余孽？”
　　头戴血色王冠的国字脸男人缓声道。
　　“开始吧。”
　　“这些叛逆，早该碾碎。”

第853节
　　“我没有兴趣再跟她们玩下去了……”
　　“那些神恩领主禀报说，那座方尖塔里面蕴含着极度珍贵的宝物……”
　　说着目光露出几分忌惮。
　　“但守卫太强大了，我们不仅需要动用全部的力量，甚至还有可能出现巨大损失。”
　　“只有平息所有叛乱，我们才能放手去做。”
　　话音落下，脸上露出了强烈的渴望。
　　“这个世界，挡不住我们征伐的脚步。”
　　“主位面是诸神诞生之地，等我们取出方尖塔的宝物，就集中力量征伐主位面……我，为何不能登顶神座，永恒不朽！”
　　第520章 那个玩家是超凡的部下吧？恩？超，超凡向他行礼了？！
　　扇动的翅翼亡者石像从沙漠上空飞速掠过，卷起的气浪让沙漠扬起大片大片的黄沙。
　　一路尘埃。
　　流沙之地，李察看着军队从虚空沙虫开启的空间之门鱼贯而入，心中有几分久违的兴奋。
　　每次带兵征战，都给他一种特殊的感觉。
　　战场，硝烟，或许是独属于男人的浪漫。
　　本次他总共携带亡者石像150个小队。
　　沙暴掌控者100个小队。
　　木乃伊禁卫军90个小队。
　　皇冠禁军之王68个小队，辉月级禁军之王27个小队。
　　外加15个小队的骸骨血龙。
　　总兵力——550个小队。
　　这可是全员皇冠级兵种。
　　此外，23级的血族大公－罗蕾娜，19级的黑暗噬魂者－克里托斯，18级的木乃伊英雄－冈特，16级巨龙英雄－亚尔维斯，全都参战。
　　不夸张的说，这支军队拉出去，哪怕是在强大的原住民的势力中，也是一顶一的中坚力量。
　　罗蕾娜站立在李察身侧，跟他一起注视军队开拔。
　　银色的眼眸格外吸引人的目光。
　　片刻后，缓声道。
　　“主人，是否需要血族大军一同前往？”
　　轻柔的语气带着几分慵懒。
　　李察扭头看了一眼这位丰满的血族大公，示意通往血族古堡的空间之门，感受到里面传来的邪恶气息，缓声道。
　　“那个位面还有多久会融入主位面？”
　　“不确定，本以为一周前就要降临，但似乎被什么东西阻挡住了。”
　　罗蕾娜说着语气带上了几分轻快。
　　“现在所有血族的等级都达到了17级，如果继续下去，或许要不了多久，血族就能迎来第二波晋升，……真希望能一直这么下去。”
　　那个即将融入吸血鬼古堡的邪恶位面，源源不断的散发出能纯化血族血脉的能量。
　　躺着就变强的感觉让她十分迷醉。
　　照这么下去，或许要不了多久她就能升到24级……再向上一步，就是波澜壮阔的等级——传奇。
　　这一切就在眼前，触手可及。
　　没有人能拒绝这种诱惑。
　　李察心情也很不错。
　　自己部下实力每提升一分，他就能多一份底气。
　　“血族大军继续留在里面晋升……战场局势有变，再让他们前来支援。”
　　“等到那个邪恶位面降临，就不会有那么好的环境了。”
　　如果不是怒血大公带来的威胁很强，他甚至不愿意调派罗蕾娜前去。
　　但目前来看，攻下埃尔位面的收益绝对不会比躲在吸血鬼古堡被动升级来得低。
　　简单叮嘱后，像是想到了什么，继续道。
　　“丽贝卡那边最近有什么新的动向吗？”
　　这位霜狼大公的长女，为了打开某处上古遗迹，在寻找血族的至宝——鲜血权杖。
　　前段时间来到了吸血鬼古堡，他跟对方还有过简短的碰面。
　　罗蕾娜摇摇头。
　　“丽贝卡女士在两天前，似乎有什么要事，急匆匆的离开了。”
　　“她让我转告您……她要送您的那件礼物，下次见面会带上。”
　　“如果您要去冰雪帝国，务必要告知她。”
　　离开了？
　　李察眉头微皱。
　　“鲜血权杖一事，有消息了？”
　　罗蕾娜摇头。
　　“并没有，丽贝卡小姐没有发现鲜血权杖的踪迹，似乎是找到了其它方式打开那处遗迹……”
　　李察了然。
　　对方不像他，丽贝卡可是拥有一个底蕴丰厚的家族作为依靠，霜狼大公更是传奇级别的存在。
　　心中也有些感慨，他倒是一直想去冰雪帝国看看，但多事之秋实在抽不出身。
　　两天谈话间，最后一批军队也穿过了空间之门，李察看向了神孽古树。
　　“树须，你在此等候，做好准备。”
　　“埃尔位面将会有一场大战。”
　　“一旦战事激烈，我必会召唤你，到时，须立刻前往。”
　　这个站撸无底的boss，在战场上起到的效果，绝对不会比超凡差。
　　神孽古树瓮声瓮气回应。
　　“如您所愿，主人……”
　　李察点点头，不再犹豫。
　　翻身坐上亚尔维斯，驱使着这头超A级亡灵巨龙飞入了空间之门。
　　罗蕾娜展开蝠翼，紧随其后。
　　黑暗噬魂者－克里托斯，则在黑暗仆从的簇拥下迈步踏入。
　　穿过空间之门的瞬间，李察感觉身上立刻凉爽了起来。
　　甚至还略有几分寒意。
　　1月正值冬季，最冷的时节，离开了沙漠，立刻就要面对正常的天气。
　　李察身上黄沙之力涌动，立刻驱散了那股寒意，同时身上用火焰龙兔皮毛制作的黄沙长袍也散发出温热。
　　此时他才有空看向四周。
　　面前出现了一片稀疏的树木，大地上清脆碧绿的树木和草叶被压上了一层薄薄的霜雪，绿色和白色相互辉映。
　　从死寂枯黄的沙漠骤然踏入这种环境，一下让人心情愉悦了起来。
　　不过天空阴沉的乌云，让好心情消散了几分。
　　这并非李察第一次踏入埃尔位面，上一次是在神灵坟墓中阵亡时，被那两位公主召唤来的。
　　黄昏之城的军队已经在天空戒备，翅翼扇动的声音让人充满了安全感。
　　就在此时，李察心中一动，下意识的眺望远方。
　　在霜雪凝结的大地上，出现了一支陌生的军队。
　　绣着猎鹰的旗帜在奔驰间猎猎作响，穿着全身盔甲的骑士，驱使着高大的战马快速而来。
　　抵近百米后，领头的骑士猛的挥手，下一秒，后方骑兵骤然拉动缰绳，让战马停止了奔驰。
　　随后那位领头骑士挺直了腰板，驱使着马匹踱步靠近。
　　来到亚尔维斯下方后，吁～轻呼一声，让战马停下。
　　此刻，只有对方一人在直面龙威的逼迫，但从头盔露出的眼眸中，依旧透着镇定。
　　战马呼～打了个响鼻，喷出两道白色雾气。
　　那位骑士深吸口气，伸手，把头盔脱下。
　　刷～漫天的长发随风散落，一张精致的脸庞出现在视线中。
　　骑士右手扶胸，语气肃穆道。
　　“尊敬的李察大人，芮黛尔向您致以最尊敬的问候，感谢您一直以来的支持，我已经备好了丰盛的晚宴迎接您的到来。”
　　李察俯瞰而下，看着这位埃尔王室的长公主，眼眸微动。
　　“芮黛尔，无需多礼。”
　　“现在局势如何？”
　　谈到正事，芮黛尔语气带着几分深沉的怒意。
　　“那个背叛者正在调派所有忠诚于他的大军，朝着雄狮城合围。”
　　“最多三天，第一批敌军就会抵达。”

第854节
　　“李察大人，留给我们的时间，不多了。”
　　清洗埃尔王室之后，怒血大公就已经掌控了绝对的优势。
　　如果不是李察对她鼎力支持，哪怕再有信心，此时也要面临绝望。
　　埃尔王国的救世主，是眼前这位伟岸的存在。
　　思绪至此，芮黛尔再次扶胸低头。
　　李察看着一个国家的公主如此姿态，情绪有些微妙。
　　权势是男人最好的外衣，这句话从来不假。
　　《光辉纪元》对大部分玩家而言或许是地狱，但对他而言……
　　“回雄狮城再详谈。”
　　“是！”
　　芮黛尔立刻驱使着战马在前方带路。
　　她带来的军队等她归来后马上围拢而上，把她守在了中心位置。
　　雄狮城因为有魔法干扰，虚空沙虫无法直接开启空间之门到城内。
　　这也是很多大城必备的防御手段。
　　没有干扰空间的魔法，一些掌控空间法术的施法者，就能轻易的将军队投送到城内。
　　城墙将成为摆设。
　　越是强大的城市，对于魔法防范力度就越大。
　　施法者，拥有能改变战场局势的能力，谁都不敢小觑。
　　穿过稀疏的树林，前行了十多公里后，远处的大地上，一座犹如远古巨兽的雄伟城市，倒映在李察的瞳孔中。
　　这座城市的城墙高度超过了40米，像是天壑一般耸立在地平线上。
　　城墙之上，摆放着密密麻麻各种重型守城武器，投石车，巨弩……数不胜数。
　　而且每隔一段距离，城墙上还有高出城墙十来米的箭塔。
　　上面摆放着更为狰狞的重弩。
　　手持武器，穿着重甲的士兵在城墙上来回巡视，只要遇到敌人，就能第一时间爆发出最凶悍的攻击。
　　雄狮城，到了。
　　——
　　雄狮城的中心广场上。
　　此刻所有高层都在列。
　　所有人都激动兴奋和忐忑不安的等待着援军的到来。
　　雄狮城被占领之后，他们都已经知道，公主殿下从埃尔祖先传下来召唤阵中，找到了来自其他位面的援军。
　　想到此，目光下意识的看向站在众人身前，那个散发着迫人气势的半人马战士。
　　目露炙热。
　　超凡！！
　　这就是他们的援军，强大到极致的存在。
　　就是这位半人马，在雄狮大公要围杀两位公主的紧要关头。
　　以一己之力杀穿了军队，阵斩雄狮大公。
　　随后更是以绝对的力量，强行掌控了这座城市。
　　成为了两位公主最强有力的靠山。
　　而现在，还有一批异位面的援军将要到来。
　　“不知道艾米瑞达冕下这次召唤来了多少军队前来？”
　　“有了艾米瑞达冕下，怒血大公那个背叛者，一定会被我们杀死！”
　　“诸神庇佑……”
　　公主并没有把太多消息透露给他们，只是说，这次将会有一大批援军支援。
　　下意识的，他们就把援军当成了这位超凡的部下。
　　听到人群的议论，站在边缘的七八个身影，此刻也提起了好奇。
　　为首的是一位三十出头的战士，此刻颇为期待道。
　　“你们觉得，这次前来支援的军队，会不会还有超凡？”
　　这话让这个小团体一静，随后齐刷刷摇头。
　　“会长，我觉得可能性不大，超凡是什么存在？哪有那么容易出现？这个超凡半人马就已经够强了，不太可能还有第二个主宰吧？”
　　“没错，这个位面也不是什么强大的位面，那个怒血大公是超凡，现在引来了一个超凡援军作为对手，我觉得这个任务也差不多了。”
　　听到这话，为首的战士，压低了几分语气道。
　　“不论援军强不强，我先叮嘱你们几句。”
　　“咱们公会可比不了那些大公会，这个任务的难度极大，务必要小心行事。”
　　“要是事不可为，还是以保存实力为主。”
　　“而且，这个位面可不止咱们这些玩家，怒血大公那边，可是有顶级公会站台。”
　　说到这，周围几人脸色都有些变了。
　　一个女玩家带着几分迟疑道。
　　“会长说的没错，烈焰公会行事向来霸道，咱们最好还是谨慎些。”
　　为首的战士看着气氛有些压抑，脸上缓和了下来。
　　“说是没错，但也不用过于小心……富贵险中求，咱们是身处劣势，但优势也有，而且比烈焰公会更大！”
　　这话让周围几人立刻提起了极大的兴趣。
　　“会长，咱们有什么优势？”
　　“更容易跟高层搭上关系，尤其是……那位超凡半人马。”
　　为首的战士语气笃定，说着目光带上了几分炙热。
　　“超凡这种级别的大人物，咱们平时连接触的资格都没有……现在能近距离接触，这可是千载难逢的机会。”
　　“烈焰公会是强大，但是怒血大公可是统治一个王国的国王，对方绝对不可能像我们这么轻易就能接触到顶层人物。”
　　“而且可以想象，这位超凡半人马在自己的位面必定拥有庞大的势力。”
　　“哪怕这次任务失败了，只要能跟这位超凡半人马拉上关系，对我们公会一定会有巨大的帮助。”
　　这话说出口，其他人立刻精神了起来，大为意动。
　　超凡，那是什么级别存在？
　　一人毁灭一座城市的大佬！！
　　真要是对他们有了好感，随便扶持一二，都能让他们吃得满嘴流油。
　　“不过会长，现在最大的问题是咱们接触不到那位超凡冕下啊……这该怎么解决？”
　　战士玩家面露自信。
　　“既然咱们能接到芮黛尔公主的委托任务，也自然能接到超凡下发的任务，对方不可能永远不跟我们打交道……而且，我已经想到了接近对方的办法。”
　　这话让所有人眼睛都亮了起来。
　　“会长，什么办法？”
　　“暂时保密，等援军到了之后，我再跟你们细说。”
　　这话把所有人的心绪都挑拨了起来。
　　想到论坛上其他玩家在疯狂的晒探索未眠的收获，内心也不由有些火热。
　　风水轮流转，这次未必不能轮到他们。
　　要是能得到这个超凡半人马的看重，那岂不是一波起飞？
　　就在此时。
　　踏踏～
　　踏踏～
　　马蹄踩踏地板的清脆声响由远及近响起。
　　数百骑兵在一位英姿飒爽的绝美身影带领下，进入了广场。
　　下一刻，天空光线渐渐黯淡了下来。
　　那几个玩家跟众人一齐的抬头看去，只见一群散发着恐怖气息的军队，横跨天空而来。
　　“那个半人马超凡的部下，来了！”
　　随着一个玩家的低呼，所有人都提起了精神，目光灼灼的看着这支来自异位面的援军。
　　在无尽的沙尘暴笼罩之中，散发着岩石光泽的石像鬼，燃烧着绯红烈焰的亡灵巨龙若隐若现。
　　不用查看属性，都能感知到这支军队的强大。
　　下一刻，天空的沙尘暴呼呼～猛的刮向地面，就在他们下意识的捂起眼睛，想要遮挡沙尘之时。
　　那股沙尘暴直接在地面凝聚成了一个个木乃伊兵种。
　　天空中飞行的石像兵种，也在同一刻落下，砰砰砰～～像是一尊尊石像立于大地上。
　　坚固而凶悍。
　　从它们背上，翻身下来了大批木乃伊军队。
　　这些木乃伊军队提着长长的战矛，行走间，透露着对生命的漠视。
　　那种死灵独有的气质，让人一眼难忘。

第855节
　　在大军都已落地后，天空仅剩的那头翼展超过四十米的亡灵巨龙，猛的俯冲而下。
　　以绝对霸道的姿态，停在了地面。
　　其散发龙威，肆无忌惮的喷涌而出。
　　对方仅仅是立于大地上没有任何攻击动作，就能让人感觉到近乎窒息的压迫感。
　　就在此时，一个被黄沙笼罩的身影从巨龙背上翻身而下。
　　场上所有人的目光都聚集到了那道身影上。
　　他们莫名的感觉到，这，就是这支军队的主宰者。
　　虽然看不清其面貌，但那股醒目的气质，让人莫名的心颤。
　　有些人，天生便是领袖，舞台中央的主角，无人能遮掩其锋芒。
　　“那位超凡半人马的军队，是不是过于强大了？”
　　“全部都是皇冠兵种？！！”
　　“我隔着上百米都能感觉到那头巨龙英雄带来的压迫感……我有点心慌啊。”
　　“我现在，不认为我们会输给烈焰公会了……”
　　在人群不起眼位置的玩家满是兴奋和激动。
　　他们也没想到，那个超凡半人马会调派一支如此强大的军队前来。
　　突然，一个玩家似乎发现了什么，指着被黄沙笼罩的声音，低声惊呼。
　　“怎么可能，那个家伙是，是玩家！！”
　　恩？
　　这个消息立刻让周围几人提起了好奇，麻溜的打开属性面板。
　　看不到半点属性，等级名字一概不知。
　　但上面独属于玩家的面板颜色此刻如此醒目。
　　确定对方身份后，几人露出了极度羡慕的目光。
　　“牛掰啊！！这个玩家能在原住民势力中统率如此多的军队，简直吊炸天！”
　　“要是这支军队给我统帅，我还当什么狗屁领主！”
　　并不是所有玩家都是领主，很多玩家并不适合管理领地，早早的就放弃了领地，去原住民城市中生活了。
　　其中有相当一部分加入了原住民势力，大半年下来，混到了不低的位置。
　　论坛上时常有玩家显摆。
　　几人下意识的就把那个从巨龙背上下来的身影，当成了投靠原住民势力的玩家。
　　就在此时，芮黛尔公主从战马上翻身而下，来到了众人跟前。
　　这位王室贵女对方先对着半人马郑重行礼，随后，正面面向前方的军队。
　　玩家见到这一幕，精神大振。
　　接下来，就该是那个玩家带着军队向超凡半人马行礼了吧？
　　每次见到这种场面，都会让他们心神激荡。
　　内心也不止一次幻想着，自己有一天也能统率着一支强大到极致的军队，让所有人朝他们行礼。
　　踏～踏～
　　皮靴踩踏在地面发出阵阵声响，被黄沙萦绕的身影，径直走到了雄狮城所有高层面前。
　　就在玩家翘首以盼的等待着那个玩家带着军队向超凡半人马行礼之时。
　　他们眼中，那位霸道无双的超凡半人马，此刻郑重的弯下了腰，对着那朝着从巨龙背上翻身而下的玩家，扶胸鞠躬。
　　“主人，艾米瑞达，恭迎您的到来～”
　　话音落下的瞬间。
　　只见公主芮黛尔同时扶胸。
　　“李察大人，芮黛尔，恭迎您的到来。”
　　雄狮城的高层，立刻跟随他们的公主扶胸。
　　“恭迎您的到来。”
　　这突如其来的画面，让几个等着对方行礼的玩家呆若木鸡。
　　巨大的反差，让他们几乎心态炸裂。
　　这个玩家……不是超凡半人马的部下，他带来的军队，并不是为超凡半人马带来的？！
　　而是……对方是超凡半人马的主人？是埃尔王室真正的依靠？！
　　几人相互对视一眼，都感到了一股难以置信和荒唐的。
　　怎么可能？
　　这是开什么玩笑？
　　你一个玩家，怎么就能是超凡的主人？！！！
　　怎么就能成为一个掌控近十万军队的公主的靠山？！！
　　直挺挺的几人在此刻全都弯腰低头的人群中，显得格外引人注目。
　　李察一眼就看到了它们。
　　嘴角挂起几分玩味的弧度。
　　“玩家？”
　　轻飘飘的一句话，让几个玩家心神剧颤。
　　最先回过神的是他们的会长，那位三十出头的战士。
　　立刻回应道。
　　“没错，这位大兄……大人！我们是玩家！”
　　“第一次见面，恳请您多关照。”
　　说着没有半点犹豫，直接鞠躬，姿态比旁边的原住民还有卑谦。
　　其他玩家也回过了神，一个个兴奋的扶胸。
　　“尊敬的大人，请多关照！”
　　这可是一位拥有超凡作为部下的顶级大佬啊！！
　　艹，这要是能抱上大腿，不比抱超凡的大腿强上一万倍！！
　　李察笑了笑，没再跟几人多说什么，挥手让还未起身的芮黛尔公主免礼。
　　轻声交谈几句后，转身在众人的簇拥下，朝着广场前方的大殿走去。
　　在路过几个玩家时，李察对着他们微微点头。
　　“晚宴过后，你们可以来找我。”
　　说完便迈步离开。
　　跟在身侧的芮黛尔看了一眼几个玩家，等远离了他们一些后，有些好奇道。
　　“李察大人，您跟那些神恩领主认识？”
　　李察摇摇头。
　　“不，不认识。”
　　“那他们为何如此兴奋？”
　　芮黛尔有些不解。
　　李察笑了笑。
　　“自然是因为艾米瑞达。”
　　芮黛尔若有所思的点点头，随后似乎想到了什么，兴趣盎然道。
　　“李察大人，听说神恩领主能在诸神建造的神秘领域中，相隔万里的相互沟通，这是真的吗？”
　　神秘领域……论坛？
　　李察哑然失笑。
　　“没错，是真的。”
　　芮黛尔兴致更高了。
　　“听说那片神秘领域能自由交易，能瞬间把物品传送到万里之外，而且每个人都能有一个新的身份……您也有吗？”
　　李察好笑的看着这个好奇宝宝。
　　“当然。”
　　“您叫什么？”
　　李察耸耸肩。
　　“青丘。”
　　“青丘？”芮黛尔一脸疑惑，见李察没多说，她也不好再问。
　　旁边听到两人对话的雄狮城高层，此刻把这个名字记在了心里，打定主意回头问问那些神恩领主有没有听说过。
　　几个玩家此刻感觉中了五百万一样，满是兴奋。
　　“没想到，我们在这种地方，能遇到这种级别的大佬……”
　　“会长，我们该怎么办？”
　　几人齐刷刷的看向三十出头的会长，这位战士此刻手也有些哆嗦。
　　深吸几口气才勉强平复心情。
　　“不用紧张，这种大佬绝对不是凡人，想要跟对方拉近关系，也不是那么简单的。”

第856节
　　话音刚落下，旁边那位女玩家立刻道。
　　“会长，对方这么强大，要不我们把方尖塔的位置告诉他？那可是有超凡驻守的顶级地图，咱们半点戏都没有……要是能用这个信息，换来对方在这个位面支持我们，收益绝对很可观。”
　　这话让战士玩家有些意动。
　　“可是，咱们得到的信息，那个方尖塔里面可是有超凡级别的兵种巢穴……”
　　这话让女玩家嗤之以鼻。
　　“就算是超凡级别的兵种巢穴有这么样？咱们有这个实力吗？真要发展到能攻下方尖塔的程度……黄花菜都凉了，还不如拿出来做交易。”
　　战士玩家长出口气。
　　“我先想想……等会跟对方接触之后再说。”
　　说着似乎想到了什么，目光看向已经消失在视线中的身影。
　　作为才刚刚投靠埃尔王室的玩家，地位不高，没有资格参加如此隆重的晚宴。
　　“谁知道那位大佬叫什么？”
　　几人都齐刷刷的摇头，他们哪知道，刚刚都没来得及问。
　　就在此时，一个士兵快步向他们走来。
　　靠近后，那个士兵直接询问道。
　　“你们知不知道，神恩领主中，一位叫青丘的人？”
　　这话让几人都有些疑惑。
　　“青丘？当然知道啊，那是我们神恩领主中的最强者，在上百亿人中，被尊称为第一人。”
　　“您问这些做什么？”
　　此时那个士兵脸色大变，脸上带着强烈的震惊之意。
　　语气颤抖道。
　　“刚刚克斯大人让，让我来问问你们……因，因为李察大人说，他在你们那个……论坛？上的名字叫……青丘。”
　　这话，轰～像是响雷在几人脑海中炸裂。
　　相互对视一眼，都看到了对方脸上那震撼至极的情绪。
　　青，青丘？！！
　　那个让超凡臣服的大佬，是青丘？！
　　心中受到了夸张的冲击。
　　战士玩家心头狂跳几次之后，沙哑着声音嘶吼道。
　　“立刻，马上把那个方尖塔的位置告诉青丘大佬！！”
　　“就是现在，快！！”
　　这是他娘的纯金大腿啊！！
　　第521章 方尖塔消息，烈焰公会
　　雄狮城议事厅。
　　一张宽五米，长十多米的巨型地图此刻平铺在中心位置的长桌上。
　　李察认真的看着这张把整个艾尔位面都绘制下来的军事地图。
　　他并没有理会接风宴会，直接让众人进入了主题。
　　雄狮城所在的位置上，放置了一个小狮子雕像。
　　从地图上看去，雄狮城属于埃尔位面的东南角，也是南方最后一座行省。
　　敌人的所有攻击，都由↑北面和←西面而来。
　　不过雄狮城地处于行省的中心位置，四周小城的军队都已经被抽调。
　　在前方，已经没有城市再对敌人进行阻拦了。
　　雄狮城将会面对一场开战即终战的战役。
　　谁能获得这场战争的胜利，谁，就能主导埃尔位面。
　　如果怒血大公获胜，李察哪怕再大的能耐，也必须撤离埃尔位面，或许以后还会卷土重来，但那也是以后的事了。
　　怒血大公战败，那些还在观望的，本就对怒血大公不怎么感冒的贵族和军队，顷刻间会动摇对方的统治。
　　那时候，埃尔王室这面大旗能发挥的号召力，将会十倍提升。
　　芮黛尔公主思考片刻后，伸手在地图最↑北面示意一个血色裂谷标记。
　　语气带着压抑的怒火。
　　“为了防止恶魔入侵，埃尔王国的主力军队，往日都在深渊裂痕驻扎。”
　　“这支军队有10个主力军团，一个精英军团，精英军团兵种平均等级15级，主力军团为13～14级。”
　　“但怒血大公这个卑劣的混蛋不止是可耻的背叛者，更是跟邪神有不清不楚的勾结！”
　　“这支军队，已经被他调离深渊裂痕，正朝着雄狮城开进。”
　　“统率这支军队的将领，是怒血大公亲自培养出来的走狗，对方并不会投靠我们。”
　　“根据我们的情报推测，甚至此刻这支军队在怒血大公反叛之后，已经被深渊侵蚀，腐化堕落了。”
　　说完深吸了几口气才压下心中怒焰，努力用最理智的姿态指向另一个山地标记。
　　“这里，是黑山大公领地，对方一直是怒血大公的崇拜者，拥有5个主力军团……”
　　“这里，德克大公，7个主力军团……”
　　“……”
　　芮黛尔的手指每在地图上滑动一次，屋内的气氛就凝重一分。
　　放眼望去，整个地图，竟然找不到几个拿得出手的盟友。
　　而对手，一个比一个强大。
　　举国皆敌。
　　最后统计一圈下来，李察清晰的算出了他们接下来要应对的敌人数量——40个军团。
　　而雄狮城，只有8个军团。
　　就算加上黄昏之城的援军和雄狮城后备役，才勉勉强强达到9个军团。
　　数量相差甚多。
　　在质量上，15级之上的精英军团，怒血大公能拿得出15个。
　　雄狮城，不算上黄昏之城的援军他们只有两个精锐军团。
　　这场战争，或许唯一的优势点在于……他们拥有20级的艾米瑞达和23级的罗蕾娜。
　　如果再加上召唤火元素领主，就是三个超凡。
　　怒血大公仅有一位超凡。
　　黄昏之城难得的在这种大型战争之中，高级力量能碾压对方。
　　但哪怕他拥有三个超凡，也难以在一场涉及数十万人的战争中，起到一锤定音的作用。
　　其中不确定的因素太多了——深渊裂痕，隐藏的超凡，怒血大公跟深渊邪神的联系。
　　这些都有可能左右战争的走向。
　　屋内在李察沉思之时，格外安静，甚至连呼吸声都显得有些刺耳。
　　所有人都在紧张的看着那个盯着地图的身影。
　　对方是这场战争的唯一决策者，一个命令，甚至一个念头，都有可能让局势发生逆转。
　　许久之后，李察收回散发的思绪，目光凝视着芮黛尔。
　　“芮黛尔殿下，这场战争的最后胜利者……只会是我们。”
　　“不论怒血大公，有多少军队，有多雄厚的实力，有多少追随者。”
　　他没有解释什么原因，但话音落下之后。
　　屋内忐忑不安的气氛，悄然消散了大半。
　　雄狮城大部分人都是第一次见到李察，但此刻，都莫名的对他生出了强烈的信任。
　　或许，这是因为超凡也要称其为主人的缘故吧。
　　实力，是唯一的通行证。
　　芮黛尔长出了口气，随后目光坚毅的看着他。
　　“李察大人，接下来，雄狮城的所有军队，都听从您的命令。”
　　“我，也不例外！”
　　这位公主直接把指挥权交了出来。
　　一个势力，只能有一个声音。
　　她是埃尔王国的公主不假，但李察才是真正的主宰。
　　李察也不客气，直接把权柄收下。
　　“好，接下来，我说一下安排……”
　　以现在的情况而言，如果有可能，他更想找到怒血大公，直接把这个超凡干掉。
　　但可惜的是，埃尔位面不是他的主场。
　　在怒血大公没有主动现身之前，想要猎杀一个掌控着数十万大军的超凡，完全不现实。
　　甚至这场战争，如果雄狮城抗不住对方的军队围攻，怒血大公都未必会现身。
　　对方手中握有的底牌，比明面上的雄狮城要雄厚太多太多了。
　　这场决定埃尔位面走向的会议，在李察的主持下，足足开了两个小时。

第857节
　　在外等候的玩家们，等得双腿都有些发软的时候，终于看到了雄狮城的英雄们从议事大厅走出来。
　　他们眼尖的发现，这些英雄脸上原本带着的忐忑和不安已经消失不见，转而露出了亢奋之色。
　　似乎已经有了十足的底气应对即将到来的大战。
　　在犹豫是不是直接进入大厅去见那位大佬玩家时，一个士兵疾步前来，停下后朗声道。
　　“大人唤你们进去见他。”
　　几个等候已久的玩家立刻精神了起来。
　　“是！”
　　应答完连忙跟上已经转身的士兵。
　　穿过雕刻着雄狮浮雕，高度超过十米的巨型大门，一行进入了此刻格外空旷的议事大厅。
　　让他们激动的那个身影，此刻正坐在中心区域的长桌正位上，目光紧盯着平铺开的地图。
　　似乎还在为接下来的战争思考对策。
　　见到这一幕，几人都有些唏嘘，看看人家。
　　对方一来就直接接管了拥有数万大军的雄狮城的指挥权，他们却连进来旁听的资格都没有。
　　都是玩家，这差距也太让人绝望了。
　　几个玩家平复了一下兴奋又忐忑心情后，齐齐扶胸鞠躬。
　　“青丘大佬……”
　　姿态恭敬。
　　李察被声音惊醒，抬头看向几人。
　　见到这一幕不由莞尔。
　　摆摆手。
　　“别整这些虚的。”
　　“好嘞～”
　　看到几人恢复独属于玩家的活跃气氛后，继续道。
　　“你们是怎么来到这个位面的？”
　　为首的战士玩家率先回应。
　　“青丘大佬，我们是因为空间裂痕出现在了领地附近。”
　　李察点点头。
　　位面探索者这个新资料片的第 一 章，已经成为现阶段玩家探索的主流了。
　　而位面开启的裂痕，并不一定只出现在一个区域。
　　“你们在埃尔位面有什么发现吗？”
　　提到这个话题，战士玩家立刻精神了起来。
　　“我们之前并不是在雄狮城附近，只是听说埃尔王国的公主，举起了反抗怒血大公的旗帜，这才赶来……”
　　说着语气亢奋了起来。
　　“在途中，我们偶然发现了一处颇为有意思的神秘空间……青丘老大您一定会感兴趣。”
　　李察看着几人的表情，饶有兴趣道。
　　“你们发现了什么？”
　　战士玩家紧盯着他的脸庞。
　　“方尖塔。”
　　李察眼睛一亮。
　　位面探索者这一章，系统特意提示过，中型以上的位面，有可能存在特殊建筑——方尖塔。
　　只要能攻占方尖塔，就可以获得极度丰厚的奖励。
　　能被系统单独拎出来重点提示，方尖塔显然不是什么简单的东西。
　　在娜迦位面之时，他就让欺诈与谎言之神和黑暗噬魂者－克里托斯留意那些在腐败沼泽展开血战的位面有没有方尖塔存在。
　　但是这大半个月下来，得到的消息都是查无此物。
　　论坛上倒是有不少玩家发现了方尖塔的踪迹，但直到目前为止，还没有人主动出来说攻占方尖塔能获得什么。
　　反倒是经常看到玩家吐槽方尖塔守卫力量十分夸张的帖子。
　　“你们知道埃尔位面的方尖塔在哪？”
　　战士玩家沉声道。
　　“我们无意中误入过那片区域，当时还被怒血大公的部下发现了，要不是我们用随机传送卷轴，只怕就永远的留在那里了。”
　　这也是他们加入埃尔公主阵营的原因之一。
　　他们这些小马仔知道了方尖塔这么珍贵的地图，好的情况可能被招安加入一起开发，要是倒霉点，不得被灭口。
　　以当时的情况来看，后者居多，他们可不敢赌怒血大公的态度。
　　李察点点头。
　　“能告知我方尖塔的具体情况吗？”
　　对方既然主动提出来，那必然是有所想法。
　　战士玩家跟其他几人对视一眼，点点头。
　　“我们来，就是为了这件事……”
　　说着有些迟疑道。
　　“不过，我们也有事想要拜托青丘老大。”
　　李察哂然一笑。
　　“说。”
　　“这次进入埃尔位面，我们公会冒了很大的风险，我希望青丘老大能提点一二，能让我们安全的活下来……”
　　李察点点头，这个条件倒是不出格。
　　“我会安排你们驻守一个安全的区域，如果雄狮城守不住，你们可以退回议事大厅，我会送你们回去。”
　　得到李察的亲口保证，几人立刻松了口气。
　　这不是游戏，战争，是会死人的。
　　现在雄狮城处于绝对劣势状态，谁能保证不出意外？
　　平息了一下心绪后，战士玩家轻声道。
　　“青丘老大，那个方尖塔，隐藏在一片次元位面之中，需要从正面踏入那片区域才能看到。”
　　“不然哪怕是从其上方飞过，也无法发现。”
　　“那座方尖塔守卫力量非常强大，明面上就有一位超凡级别的英雄。”
　　“至于多强……我们没跟那个英雄打过照面，是从系统上得到的提示。”
　　“守卫方尖塔的兵种，是拥有巨龙血脉的半龙人，实力恐怖，等级清一色的19级，潜力高达辉月3星。”
　　“数量至少有一个军团。”
　　“当时我们手中拥有五千军队，但要是跟对方发起冲突，一个中队的半龙人甚至就能摧毁我们。”
　　说到此语气变得炙热了起来。
　　“如此强势的守卫，里面藏着的宝物也十分让人垂涎……据我们探查到的信息，至少有三座超凡级别的兵种巢穴，其余宝物则不清楚。”
　　话音落下的瞬间，李察眼睛立刻亮了起来。
　　三座超凡级别的兵种巢穴？！！
　　他心动了。
　　这绝对是一笔夸张的财富。
　　辉月级别的禁军之王在战场上的表现就已经能用霸道来形容了。
　　而超凡级别，他除了非战斗兵种－邪恶传播者这个用来传教的兵种之外。
　　再无其他。
　　这让他提起了极大的兴趣。
　　手中虽然有黑金系统，但想要晋升一个超凡级兵种，需要1000万颗兵种巢穴，也就是2000万单位稀有资源。
　　以黄昏之城现在的产业而言，还支撑不起这种级别的消耗——除非砸锅卖铁，兵种不招，日子不过了。
　　“方尖塔的位置在什么地方？”
　　战士玩家上前几步。
　　“我共享给您。”
　　李察也不客气，共享地图后，系统地图上出现了一个新的地点，上面标记着一个暗色的塔形图标。
　　这里距离埃尔王都，只有数百公里。
　　不太可能在怒血大公知情的情况下，不动声色的把其拿到手。
　　“你们还有什么额外信息吗？”
　　战士玩家沉声道。
　　“我们还探查到，怒血大公那边拥有一个顶级公会支持……而且对方也打上了方尖塔的主意。”
　　李察玩味道。
　　“顶级工会？”
　　“没错，如果您逛论坛，应该会经常听到这个名字……烈焰公会。”
　　战士玩家语气带着几分慎重。

第858节
　　“这个公会全员信奉太阳神教派，拥有强大的牧师群体和施法者兵种。”
　　“正式成员超过5000人，几乎每个成员，都是拥有不弱势力的领主玩家。”
　　“而且他们也参加了上一次玩家跟兽人原住民势力的大战。”
　　“如果对方再次动员他们的盟友，我们面对的敌人，可能不止是怒血大公那么简单……”
　　说到此，语气越发郑重。
　　“青丘老大，除了怒血大公，这次我们很可能要跟这个顶级公会，来一场硬碰硬的战争。”
　　“希望您能做好准备。”
　　跟玩家的战争？
　　李察看着对方认真的眼神，先是一怔，随后内心升起一股微妙的情绪。
　　从上次玩家跟原住民的战争获得胜利之后，他就察觉到了风气在转变。
　　玩家之间的征伐，要从这次的位面探索者任务正式拉开帷幕了吗？
　　还真是……让人期待啊。
　　不知道那些玩家们，准备好挑战黄昏之城了吗？
　　第522章 烈焰公会的震撼：对方如果是青丘，那位超凡，或许真是对方的奴仆
　　看着几个玩家离开的背影，李察眼神玩味。
　　公会作为对手，真是……有趣呢。
　　以上百亿玩家的基数而言，只有5000人的公会，似乎毫不起眼。
　　在蓝星一款只有三五百万人的游戏，都有可能创造出十多万人的公会。
　　而三五千人的公会更是多如牛毛，随便一个热门游戏都能弄出一大片来。
　　但这里是《光辉纪元》，一片广阔到让人穷极一生都难以探索到尽头的位面。
　　玩家数量虽然多，但是分散得太广了。
　　而且传送类魔法只有极少数原住民大城市才有，加上使用价值昂贵，这就导致玩家相互的交通并不流畅。
　　以此为背景，形成了以区域，以城邦，以部族，以信仰分散的势力。
　　再加上还有很大一部分玩家投靠了原住民。
　　所以想要组织起成规模的公会困难极大。
　　在经过大半年的大浪淘沙之后，还能聚集数千领主玩家的公会，这绝对是一股不容小觑的力量。
　　至于那些人数更多，但是大部分都是失去领地玩家的公会……数量虽然不少，但是实力，不堪一击。
　　拥有领地的玩家跟失去领地的散人玩家，已经不是一个层次的生命了。
　　玩家跟原住民的那场大战，也已经说明了一切。
　　“希望……你们能给我带来几分惊喜吧。”
　　李察深吸口气后，收回了思绪，目光重新看向桌面的地图。
　　视线在某个不起眼的区域凝聚。
　　方尖塔，知道这个被系统重点提示的神秘建筑下落后，对于占领埃尔位面的决心又增多了几分。
　　只要帮助埃尔公主把埃尔王国重新夺回来，到时候就可以直接利用埃尔王国的力量前去攻打方尖塔。
　　借刀宰牛，借鸡生蛋无疑能最大程度减少自己的付出。
　　但在此之前，他需要用尽一切手段，来打赢这场战争。
　　来到《光辉纪元》如此漫长的时间，他还是第一次指挥如此浩大的战争。
　　他手中此刻掌握着近9个军团，而敌军的数量更是超过了40个军团。
　　如果加上烈焰公会，数量可能更夸张。
　　越是大型战争，对于指挥官的能力要求就越高。
　　同样的，在这种级别的战争中，超凡级别的力量想要左右战场走势，已经十分困难。
　　而且对方也必然会有相应的反制措施，想要靠几个英雄就能赢下，不现实。
　　除非他手中握有的是三个半神或者传奇。
　　1月25号，傍晚，李察抵达雄狮城的第5个小时。
　　守城的士兵突然发现，在视线尽头，天空突然裂开了一个巨大的口子。
　　在他们惊讶的注视中，那道口子像是瀑布流水一般，哗啦啦～无数的黄沙涌动而下，狠狠冲击在地面。
　　把被霜雪凝固的植被全部覆盖。
　　不到半个小时，就堆积起了一座数十米高的巨型沙丘。
　　那些黄沙在凝聚到某个界限后，突然开始了移动。
　　像是涨潮之后的海浪，猛的涌向雄狮城。
　　所过之处，一切坑洞植被都被吞噬，看上去颇具冲击力。
　　守城军队立刻出现了骚乱，在后方督军大声呵斥怒骂之中，才让勉强安静下来。
　　随后在他们紧张的注视中，滚滚黄沙，一波接一波涌动而来。
　　直接冲击到了雄狮城城墙下方。
　　随后沙砾散开，像是湖水般把雄狮城四周全部包围，草地被淹没掩埋。
　　这个动作足足持续1月26号的中午。
　　当天空裂开的口子渐渐愈合，那黄沙瀑布这才消失无踪。
　　而此刻，倒映在守城的士兵眼中的，是雄狮城外，延绵不绝的黄沙。
　　像是一夜之间，雄狮城，成为了沙漠之城。
　　随后，他们见到颇为震撼的一幕，那些黄沙开始凭空上浮，足足涨了七八米高。
　　像是有什么人用柱子在地下把黄沙强行撑了起来。
　　幸好距离城墙百米内沙砾没有这种变化，不然40米高的城墙只怕要变成二三十米了。
　　这一切做完之后，咔嚓～一声响彻天地的声音炸裂开来。
　　城墙上的士兵下意识的转头看去，只见一道空间之门在雄狮城↑北面敞开。
　　浓浓的血腥气息从中逸散开来，呛人的味道让人像是来到了深渊炼狱之中。
　　外人想看清那道空间裂痕有什么，但猩红的薄雾又模糊了视线，给这一切增加了无尽的神秘。
　　而隐隐从薄雾传来的嘶吼喊杀声，又格外渗人。
　　似乎空间裂痕后方，隐藏着某处极恶之地。亦或是通往深渊……
　　李察在接手雄狮城后，开始按照他的节奏，逐步布置新的防御体系。
　　就在他磨刀霍霍的备战之时，一则突然响起的提示，打断了思绪。
　　“叮～领主－光明圣徒，带领军队攻占了第一座方尖塔（小型）获得的所有收益＊2，额外奖励一件奇物。”
　　“为了记录精彩时刻，在探索异位面之时，所有领主可以进入直播间开启直播。”
　　有人攻占了方尖塔？
　　李察看着系统提示眉头微皱。
　　这还不是重点，重点是……系统竟然会对攻占方尖塔的玩家做出额外奖励。
　　还真是有些出乎意料。
　　对于直播，他倒没什么感觉，这玩意就图个新鲜……
　　他更看重的还是方尖塔，从系统提示上判断，方尖塔似乎比他预想中的更重要。
　　——
　　埃尔王都。
　　王宫主殿。
　　披着血色披风，头顶红色王冠的怒血大公，此刻高坐于镶嵌满各色宝石的王座之上。
　　右手握着一柄厚重的长剑，左手拿着洁白的抹布轻轻擦拭。
　　剑刃并不锋利，上面还有着大大小小的缺口，这似乎并非是什么宝剑，但远远看去，却给人一种凶悍暴戾的气息。
　　像是刚刚从尸体中拔出来一般。
　　怒血大公那张威严的国字脸上，透着说不出的认真，像是在朝拜自己的圣物。
　　每一次擦拭，都让长剑明亮一分，那股深冷也随之加深一分。
　　在王座前方，十多个同样充斥着凶厉气息的身影默然无声的看着对方的动作。
　　空气中，只有抹布擦过剑身发出的轻微摩擦声。
　　片刻之后，怒血大公把手中白色抹布轻轻举起，侧方的侍女立刻上前双手接过，后退着身体鞠着躬离开。
　　怒血大公把长剑举在眼前，缓缓打量。
　　洁白的剑身模糊的倒映着他的脸庞。
　　“你们知道雄狮城的密探，刚才传来的消息吗？”
　　下方的英雄齐齐摇头。
　　怒血大公缓缓把长剑抵在地面，手腕拄在剑柄之上，锐利的目光注视着人群。
　　“雄狮城得到了主位面势力的支持。”
　　“而且那位支持埃尔王室余孽的，还是一位——神恩领主。”
　　这话说出口，屋内气氛立刻变得有些微妙。
　　神恩领主，有这种胆气敢跟他们作对？

第859节
　　这段时间，他们可是从烈焰公会的口中得知了不少神恩领主的消息。
　　对于外界的了解虽然不算多，但已经不闭塞了。
　　为首一位头发花白的英雄站出身，高声道。
　　“国王陛下，神恩领主的力量并不值得忧虑……如果您不放心，请让我前往指挥。”
　　语气带着跃跃欲试，把埃尔王室最后的余孽剿灭，这可是大功一件。
　　怒血大公眉头微皱。
　　“我担心的，并不是区区几个神恩领主……而是，对方背后，是否还站着更强大的力量。”
　　“目前已知的是，雄狮城已经拥有一个超凡级别的半人马作为援军。”
　　“而且那个神恩领主不知道用什么手段，把雄狮城周围，铺满了黄沙，同时还有一支强势的军队入驻。”
　　“这可不是我们了解的神恩领主能拥有的力量。”
　　这话让所有人脸色凝重了几分。
　　超凡？
　　那个王室余孽，拥有超凡作为靠山？！
　　白发英雄缓声道。
　　“陛下，为何不直接询问烈焰公会的那些神恩领主？”
　　怒血大公点点头。
　　“我已经唤他们来了……”
　　话音还没落下，一个士兵快步进入大殿。
　　“陛下，烈焰公会求见。”
　　“宣。”
　　命令下达，对方立刻转身离开，片刻后一阵嘈杂的脚步声响起。
　　十多个穿着各异，气质跟殿内英雄有着明显区别的身影迈步入内。
　　“赫米斯陛下，烈焰公会成员向您问好。”
　　怒血大公摆摆手，等他们起身后，看着几人漫不经心道。
　　“你们应该知道这场战争对埃尔王国的重要性。”
　　“我想知道烈焰公会这次准备让多少军队参战？”
　　烈焰公会为首是一个四十出头，穿着火红色牧师长袍的中年男人。
　　对方身上涌动着一股让人感到燥热的气息。
　　额头上一丛火焰的印记像是活的一般，那是火焰之神牧师独有的符号。
　　“回禀陛下，烈焰公会虽然无法担任战场的主力，但为了尽一份力，已经准备了10个军团。”
　　“如果您需要，还能再抽调20个军团前来。”
　　烈焰公会实行高度统一的政策，所有成员的军队，会长都可以一言调动。
　　领地管理，也都是由公会统一执行。
　　这么做能让权力高度集中，烈焰公会得以在还弱小时就能聚合大量军队。
　　这个政策也是让烈焰公会在短时间内发展成为顶级公会的最主要原因。
　　这话让怒血大公多看了他一眼。
　　弱者，是没有资格在他面前谈条件的。
　　而这个汇聚了众多神恩领主的公会组织，勉强有资格在他面前开口。
　　“很好，让你的军队在王都集合……等军队聚集完毕，我会直接开启空间之门，把它们运输到雄狮城外。”
　　“那些叛逆，会品尝到绝望的滋味。”
　　中年牧师玩家微笑着点头。
　　“陛下，这是英明的决定。”
　　怒血大公再次抬起手中厚重的长剑，细细打量起上面的缺口。
　　“还有一件事……”
　　“您请说。”
　　“我安插在雄狮城的暗探告知我，埃尔王室的余孽跟主位面的神恩领主，产生了交集，并且它们还得到了对方的大力支持。”
　　说着对着锋刃轻轻吹气。
　　嗡～一声像是用空心钢管相互摩擦的刺耳的声音骤然炸响。
　　所有人眉头一皱，心头有些发慌。
　　“我需要知道那个玩家后面，站着什么样的势力……你们能探听清楚吗？”
　　中年牧师玩家强压下那股不适，郑重道。
　　“既然对方有信心跟您作对，那必然有一定的来头。”
　　“烈焰工会在神恩领主的顶级公会之中，有一定的影响力，您只需要告知我对方的名称或者势力的相应特征，我们就能打探出来。”
　　语气带着强烈的自信。
　　怒血大公眼眉一挑，目光从剑刃上离开，平静的看着对方。
　　“你们还真挺自信啊……”
　　说完停顿了片刻后，继续道。
　　“据暗探的消息，那个主位面的势力为了帮助王室余孽，派出了一个超凡级别的半人马前来坐镇。”
　　“而有趣的是，掌控这股势力的，并非那个超凡半人马，而是那个……神恩领主。”
　　“暗探明言，他亲眼看到在众目睽睽之下，那个超凡，称其为——主人。”
　　一石激起千层浪。
　　下方烈焰公会的十多人猛的睁大了眼睛，难以置信的看着怒血大公。
　　超凡，称呼玩家为……主人？
　　这，开玩笑吗？
　　怎么可能！！
　　“陛下，这个消息是否属实？”
　　中年牧师玩家问出口后就感觉不对劲，立刻补了一句。
　　“我们并非怀疑您，而是这个消息太让人震惊了……神恩领主现在的普遍等级，在10～13级左右，也只有最精锐的顶级人物，才勉强跨过了15级这个门槛。”
　　“想要收服超凡作为部下，几乎是不可能的。”
　　超凡是什么级别的存在？怎么可能成为玩家的部下，不，称其为主人，那是奴仆……这更荒谬。
　　怒血大公脸色看不出喜或悲，眼睛微微眯起。
　　“为了传递这个消息，那位暗探……牺牲了。”
　　“这是我在雄狮城布置的最后一个探子，如果不是确凿的消息，他不会暴露自己，舍命传出来。”
　　语气骤然冷冽了起来。
　　“我自然知道一个神恩领主想要奴役超凡是不可能的事，所以才会推断对方背后必定站着一个强大的势力。”
　　“只有加入了某个势力，才能在自身弱小之时，统御强大的部下。”
　　“王室便是典型。”
　　“那个超凡，显然是家奴类型的，那个神恩领主，必定在其势力中拥有一定的地位，才能被其称为主人。”
　　“现在，你们只需要告知我，对方的势力在主位面的什么地方，还隐藏着多少力量。”
　　这话说出来，烈焰公会的众人反而松了口气。
　　原来是这样。
　　他们说呢，被超凡称其为主人这种事发生在玩家身上，未免过于离谱了。
　　中年牧师玩家稳了稳心神后，轻声道。
　　“陛下，能告知我，那个神恩领主更详细的信息吗？公会的名称，或者他自己的名字。”
　　怒血大公缓声道。
　　“对方抵达雄狮城，埃尔王室的余孽向其行礼之时，称其为——李察。”
　　李察？？
　　苦苦思索后，几人相互对视一眼，都看到对方脸上一脸茫然。
　　顶级玩家之中，没有这个名字啊。
　　这是新冒出来的新贵吗？
　　玩家数量太多了，在大基数之下，经常能看到一些从未听说过的人突然成为顶级玩家。
　　没听说过也不足为奇，这样的人，倒是挺难探查信息的，看来得多花点时间了。
　　“陛下，我们没听说过这个名字，请您给我们一点时间去探查。”
　　怒血大公点点头。
　　在他们准备退下时，他似乎想起了什么，打断了他们。
　　“埃尔王室的余孽貌似还询问过那位神恩领主，在你们那个能交易物品的神秘奇物上的名字。”
　　“恩……对方似乎叫……青丘。”
　　话音落下，准备离开的几人浑身一颤，猛的抬头，以一种难以置信的震撼之色看着怒血大公。
　　“青，青丘？！！”
　　牧师玩家颤抖着声音道。

第860节
　　“陛下，您，您没记错？！！”
　　“对方，真的叫青丘？！！”
　　听到这话，怒血大公也察觉出几分不对，眼神微凝。
　　“没错，是叫青丘，怎么了？”
　　牧师玩家露出极度古怪的表情，沙哑着声音道。
　　“如果对方是青丘，那个超凡……或许真的是对方的……奴仆。”
　　第523章 热闹的直播，烈焰工会vs青丘
　　对于有人攻占方尖塔的系统提示，大部分玩家都颇为感兴趣。
　　但可惜的是，没有人能联系得到那位ID名为光明圣徒的玩家。
　　对方到底从方尖塔内获得了什么，大家一无所知。
　　这方面的探讨持续了没多一会，就被直播功能吸引了。
　　上次能开直播，还是在上个大型副本的死亡角斗场。
　　当时所有人都目睹了青丘是如何加冕，没想到这次系统又打开了。
　　经过一番测试之后，玩家得到了直播的更多信息——目前只能在探索其他位面的时候开启。
　　主位面无法使用。
　　其余功能倒是正常，这虽然让不少无法探索位面的散人玩家颇有怨言，但还是让大部分人都挺开心。
　　在论坛上虽然能互动，但文字传递信息的方式跟画面传播截然不同。
　　两者并不是一个东西。
　　直播功能开启没多久，就有数千万人开启了直播。
　　不过因为直播的数量过多，玩家被分流了，没有多少直播间能吸引大量人观看。
　　一些公会势力则敏锐的察觉到了机会，立刻开始搞一些大行动出来博人眼球。
　　借此提升自己的影响力。
　　因为是集体行动，场面浩大，看起来颇为过瘾，比单个的领主玩家有意思得多，倒真有不少公会搞成了。
　　吸引到了不少玩家前来投奔。
　　其他公会一看，有样学样，一个个都搞起了直播，开始扩大自己的知名度。
　　一时之间，所有玩家都热闹了起来。
　　时间快速流逝，一晃眼两天过去了。
　　1月28号，这是光辉纪元7601年第一个月结束的时间点。
　　也是怒血大公的第一波兵锋抵达的时间。
　　上午10点整，天色阴暗。
　　雄狮城高耸的城墙之上，站满了密密麻麻的军队。
　　清一色的人类士兵。
　　他们穿着厚重的盔甲，提着制式长刀或者长剑，目光坚定。
　　想要夺取城墙，先要跨过这些士兵的尸体。
　　城墙后方错落排列的箭塔中，无数箭矢从射击口中伸出。
　　只要命令下达，就能下起覆盖天地的箭雨。
　　投石车装载着巨型石块，则摆放在箭塔与箭塔的空隙之中。
　　绞盘已经拉满，只要松开卡扣，那些能砸碎大象的岩石就会呼啸而出，越过城墙，轰砸在外面的敌军之中。
　　施法兵种，开始源源不断的为城墙上守卫士兵施放增益魔法。
　　提升他们的力量或者加强防御。
　　整个城市像是陀螺一般高速旋转了起来。
　　这一切，都是因为视线尽头那延绵不绝，看不到边际的黑点……
　　怒血大公的军队，抵达了。
　　→东面，李察在城门上方这段最重要的城墙上，眺目远望。
　　芮黛尔公主脸色严肃的站立在身侧。
　　艾米瑞达提着战斧兴致勃勃的来回踱步，数不清的敌军似乎让她回到了春天鲜花盛开的乐园一般，颇为兴奋。
　　黑暗噬魂者－克里托斯在后方充当背景板，这位身高超过6米的顶级英雄，只差一步，就能踏入超凡。
　　而这场战争，就是他登上另一个阶梯的踏脚石。
　　对方，将会在猎杀怒血大公中，承担主要的输出任务。
　　这位19级boss，将会迎来蜕变。
　　血族大公，23级的罗蕾娜此刻则毫无踪迹。
　　这位黑暗使徒，拥有隐入阴影位面的特性，只要她想，同等级别，也没有多少人能发现她的存在。
　　“李察大人，这是怒血大公的第一波叛军，人数8个军团。”
　　“由山岭大公统率。”
　　“山岭大公拥有一部分山岭巨人血脉，等级19级，身上皮肤像是岩石构成一般，能硬抗攻城弩的射杀。”
　　“对方还统领着一个大队的18级兵种——山岭术士，以控制魔法而闻名。”
　　“此外，这支叛军拥有的精锐军队，达到了两个军团，全都是15级以上的山岭战士，实力强劲。”
　　芮黛尔语气带着无法言说的郑重。
　　守城的一方，不论什么时候都拥有巨大的优势，但问题在于——这还只是敌人第一波进攻。
　　如果不是没有超凡坐镇，对方甚至已经具备攻下雄狮城的实力。
　　李察感知到女孩心中紧绷的情绪，轻声安慰。
　　“无需担心，雄狮城的一切防御都已经准备好了。”
　　“现在，你唯一需要做的是——相信我。”
　　“芮黛尔，埃尔王室的未来，将由我为你铺垫。”
　　“没有人，能改变这个事实。”
　　强大的自信和笃定的目光，立刻让这位公主殿下获得了支撑。
　　深深看了他一眼后，郑重点头。
　　“李察大人，清除叛军之后，埃尔王室跟您——共治王国的誓言，永生永世都不会改变。”
　　看着对方认真的目光，李察伸手拍了拍对方的肩膀，没再说什么。
　　还不到享受战利品的时间……
　　侧面，几个投靠了雄狮城的玩家见到这一幕，顿时羡慕得眼珠子都红了。
　　听听，听听，青丘得到了什么承诺？！
　　共治王国！！
　　这可是一个拥有庞大人口的位面！
　　就算异位面空间远不如主位面富饶，但怎么说这也是一个拥有千万人口的中型位面啊。
　　光是其中的矿产，都是一笔天文数字。
　　可惜，这种级别的收益注定跟他们无关。
　　这种盛宴，也只有青丘能把握了吧。
　　李察看着视线中的黑点变得拇指大小，逐渐开始踏上了围拢雄狮城的黄沙大地，转头看向了身后。
　　“克里托斯，战争开启之后务必要保存力量。”
　　“这场战争，是你晋升的契机。”
　　体会到超凡的强大之后，他对于这种顶级力量的渴望越发旺盛。
　　如果手中有10个超凡，这场战争甚至都不用打。
　　唯独可惜的是，想要培养一个超凡，难度太大了。
　　想到此，脑海中又浮现出了希娜和黑暗女武神的身影。
　　两人离开黄昏之城的时间，有点久了。
　　如果一直跟在他身边，几场战争下来，也要准备晋升超凡了吧。
　　这次战争之后，必须把两人找回来。
　　“主人，战争不会让我的力量削弱，只会让我更强大！”
　　克里托斯瓮声瓮气的声音响起。
　　作为脱胎塔族英灵石像而诞生的噬魂魔，他只要双腿站立在大地上，就能源源不断的获得力量。
　　确实不是简单的杀戮就能耗干其体力的。
　　简单的交谈过后没多久，所有人的目光都变得认真了起来。
　　敌军，压近了。
　　看着像是潮水一般汹涌来的敌人，城墙上的几个玩家呼吸都变得有些沉重。
　　那种万军压城的冲击感，哪怕是百战老兵也要心神绷紧，更何况从未见过这种大场面的他们。
　　“会长，你说我们能守住吗？”
　　三十出头的战士玩家听到同伴的询问，看着那逐步逼近的大军，长出了口气。
　　“局势如何，没有人能判断，但……这毕竟是青丘老大选择的势力啊。”

第861节
　　“作为玩家第一人，他都敢下此豪赌我们还怕什么呢？”
　　这话让其他人下意识的看向不远处那个站在城墙垛前，平静注视敌军的身影。
　　是啊，连青丘都选择了雄狮城，他们又有什么理由退缩？
　　瞬间打起了精神。
　　在高度紧张的情绪之中。
　　前方的大军终于抵达了雄狮城两百米外。
　　刷～
　　一面绣着高山的军旗猛的挥动。
　　下一秒，后方的军队缓缓停下。
　　双方的军队，隔空对视。
　　气氛骤然压抑十倍。
　　几个玩家见到这一幕，心头不由狂跳。
　　下方密密麻麻的人头和像是麦子一般密集的武器森林，压迫力格外夸张。
　　“这种几十万人的大战，也太他娘的也太吓人了……”
　　“我的腿有些软。”
　　“怎么办，我们是不是先撤离回←西面城墙，我们军队还布置在这边呢，没军队保护，我害怕……”
　　那位女性玩家看着双方都暂时没动静，心中一动，目光灼灼的看向自家公会的会长。
　　“会长，要不，咱们也开启一个直播？”
　　“这可是蹭名气的好机会……”
　　能跟青丘站在同一片城墙之上，共同抵御敌人。
　　这放出去，不得引起无数人的惊叹。
　　这可是青丘！！
　　战士玩家颇为意动，但想了想还是摇头。
　　“别，虽然副本里面不能使用私信发消息……但难免外人有什么手段能相互通知，要是烈焰公会把我们的防御安排泄露给怒血大公，那就犯傻了。”
　　“甚至不用传递，只要烈焰公会人在看着我们的直播，就能知晓大致的防御。”
　　这话说出口，几人都有些失望，但也没多说什么。
　　就在此时，那个女玩家脸色有些古怪道。
　　“会长，你打开论坛的直播看看……我们已经被烈焰公会直播了。”
　　恩？
　　这让几人都是一愣，随后立刻打开论坛刚开辟的直播区域。
　　进去之后，立刻在第一排的首位看到了房间名称——烈焰公会VS青丘。
　　下方介绍——烈焰公会在一个特殊位面之中，跟青丘成为了敌对关系，我们即将对青丘协助的势力发起进攻。并且准备——狩猎青丘。
　　没有过夸张的标题的介绍，但就是这么句话，立刻提起了所有人的好奇心。
　　烈焰公会是什么存在？这可是顶级公会，以行政命令统一，玩家势力强大而得名。
　　在上次玩家对阵原住民的战役之中，狠狠露过一次脸。
　　对方的声望，是在经过一次又一次的大型战争建立起来的。
　　可是，现在这个公会就要对上一位更加传奇人物——青丘。
　　这可是青丘！！
　　不需要任何多余的战绩描述，只需要把对方的名称说出来就足够了。
　　青丘这两个字，就是强大的代名词。
　　无数人成名之后又陨落，无数公会崛起之后又消散，唯独青丘直到此刻，依旧是所有人公认的最强者。
　　没有之一。
　　现在，一个是顶级工会，一个是最强玩家，要在同一个位面之中对上了。
　　这只要想想就能感知到火星四射的激情。
　　战士玩家看了一眼直播观看人数……32亿。
　　顿时咽了口唾沫。
　　直播已经开启几天了，因为直播人数众多的原因，能过亿的直播间都没几个。
　　现在，挂上青丘二字，上百亿玩家，三分之一都来了。
　　从这个数据上看，他再一次感受到了何为玩家第一人。
　　这种影响力，无人能比。
　　烈焰公会则下意识被他们忽略了，比烈焰公会还强的大公会也不是没看直播，但人数嘛，能过亿都算是出类拔萃了。
　　进入直播间。
　　画面显示，对面是一堵高耸的城墙，密密麻麻的士兵和数不清的重型器械让人头皮发麻。
　　此刻一个玩家正在喋喋不休的介绍这场战争。
　　“大家看到了吗？这座就是雄狮城，青丘，是雄狮城的最大支持者！”
　　“现在，我们怒血大公的军队，即将发起进攻，清除雄狮城内前朝余孽……同时，猎杀青丘！”
　　“我看到有人问我青丘怎么可能是一座如此雄伟城市的支持者，这种城市，需要玩家支持？我只能表示……兄弟，你不知道的还多着呢，要不是我是烈焰公会的核心玩家，我可能也不会相信青丘会有如此恐怖的实力。”
　　“至于对方有多强，等战争开启之后，你们亲眼见过，我再跟你们说。”
　　“不过，青丘就算再强，这场战争，我们也是唯一的胜利者！”
　　“因为，我们是烈焰公会，最顶级的公会！！”
　　在对方吹水的同时，大量玩家正不断用弹幕评论。
　　【搞快点，怎么还没开战，我的女仆还等着我生二胎呢。】
　　【这座城市真的有青丘的部队？别唬我……】
　　【搞什么，还不快A上去，这里八个军团，一波就能平推吧。】
　　【我要看青丘，你这个丑比就别出来污染画面了……】
　　在玩家热议之时，呜呜～
　　一声沉长的号角声骤然响起，整个天空都发出了嗡嗡的回响。
　　那特殊的声音让人热血开始沸腾。
　　【卧槽，我在看直播都感觉起鸡皮疙瘩了，我要骑着我的二哈上战场！！】
　　【杀青丘，抢粮抢钱抢女人！】
　　【好激动……】
　　号角声响起之后，镜头快速拉高。
　　随后所有观众清晰的看到，周围密集如林，给人强大压迫感的山岭大军，开始朝着前方的雄城推进。
　　一步，一步，像是席卷一切的巨浪，无人能挡其步伐。
　　这一刻，直播间的弹幕瞬间密集了起来。
　　城墙上，看直播的战士玩家心头狂跳。
　　抬头看了一眼局面后，立刻把注意力放在直播上，想要看看有没有什么破绽露出来。
　　直播间的观众很快发现了不对劲——大军压进之后，城墙上竟然没有发起攻击。
　　军队稳步推进，而防御工事密集的雄城，似乎已经放弃了抵抗。
　　【搞什么啊？为什么不射箭？】
　　【攻城弩呢？投石车呢？】
　　【演员是吧？这也能演我的？】
　　在一片热议声中，军队推进到了城墙数十米内。
　　而此刻，守城的军队依旧没有动作。
　　那位烈焰公会的玩家见到这一幕也感觉都有些懵逼。
　　青丘难道真被收买了，来演他们？
　　就在所有人眼睁睁看着军队冲到城墙之下，开始搭建云梯攻城之时。
　　轰隆～
　　一声惊天巨响炸开。
　　前方进攻军队所过之处，大地猛的崩塌陷落。
　　滚滚黄沙爆裂而起，沙砾溅起数十米之高。
　　那站位密集的大军，像是割稻子一般倒下，然后被淹没在无尽的黄沙之中。
　　哪怕用力挣扎也毫无作用，在暴虐的黄沙之下，士兵像是沙暴中的小舢板，直接被吞噬。
　　直播间内，三十多亿观众怔怔的看着这毁天灭地的大场面。
　　刚刚不可一世的大军，此刻甚至已经看不到成建制的阵形。
　　这一次崩塌，死伤无法统计。
　　画面上的弹幕都消失了，直到许久后，才再次爆发，随后把画面淹没了半个小时之久。
　　【艹，这他娘的也太夸张了吧？！青丘还没露脸，这支军队就要折损过半了！！】
　　【这他娘的是什么级别的陷阱啊？能把大地都掏空？这是犯规！】
　　【怪不得不攻击，青丘，牛鼻啊！！】

第862节
　　【这手段，只能说不愧是青丘吗？我想起第一个副本被他坑杀的上百万人了，果然是这个变态的风格。】
　　数十亿观众让从疑惑变成震撼，这个转变只用了不到一分钟。
　　那个烈焰公会的玩家看着前方的军队直接被清空大半，只留下一部分在城墙前方，正在架着攻城云梯，已经一脸懵逼的军队。
　　脸色极为精彩。
　　我他娘的只是吹吹青丘，让他牛逼一点，等烈焰公会干掉对方能获得更大的名声，没真让你这么牛鼻啊！
　　这一波就把这支军队干废了，玩个锤子啊玩！
　　狗日的青丘，这个死变态！！
　　第524章 烈焰公会：这才一个英雄就这么激动，要是他们知道青丘还有超凡
　　“自由射击！”
　　雄狮城高耸的城墙上，目睹了数万敌军被一波葬送的场面，气势顿时高涨。
　　在军官的指挥下，立刻开始动手猎杀那些冲到城墙下方准备攻城的军队。
　　后方大地已经翻覆，没有了队友支援，城墙下方的军队就是一个个活靶子。
　　几轮齐射之后，下方已经没有了能站立的身影。
　　芮黛尔公主看着烟尘遮盖了天空的战场，深吸几口气都无法平息内心涌动的情绪。
　　下意识的转头看向身侧的英武身影。
　　呼吸都在发颤。
　　她虽然知道李察有所布置，可没想到，这手段会如此强硬，直接把敌军废了。
　　心中的忐忑和担忧，在这夸张的战绩面前，瞬间消散大半。
　　心中又想到了刚刚的叮嘱……未来的路，对方已经帮她铺好。
　　长出口气后，目光逐渐坚毅。
　　李察大人，能遇到您，是埃尔王室的荣幸！
　　我，绝不会辜负您的信任！
　　尘埃渐渐落下，统率这支军队的主宰——山岭大公，脸色铁青的看着面前的画面。
　　他感觉自己的心脏都在抽搐。
　　这可是他耗费了无数精力和心血才锻造的军队，就这么……没了？！！
　　身上粗糙的皮肤骤然变深，像是由岩石组构而成，充斥着坚硬和不朽的气息。
　　猛的提起长度超过三米，像是门板一样厚重的巨剑。
　　语气带着无尽的疯狂和怒意。
　　“％$％％$$％$^！！！！”
　　（我为先锋！！）
　　战意凛然的上古语言响彻整个战场，山岭大公还剩下的所有军队此刻同时怒吼。
　　“％#$$％％#$％！！”
　　气势在这瞬间飙升到了极致。
　　“杀！”
　　咆哮声响起刹那。
　　这位身高四米，拥有山岭巨人血脉的英雄单位，提着比门板还厚重大剑领头发起了冲锋。
　　身后大军这一刻一齐跟随他们的主宰汹涌而出。
　　在他们要踏上倾覆的大地之时。
　　后方，那些未曾行动的18级施法兵种－山岭术士，猛的举起手中权杖。
　　无尽的魔法涌动而出——
　　前方翻滚的黄沙立刻凝固了，无数沙砾化成岩石倒飞而上，铺出了一条直接通往城墙下方的道路。
　　山岭大公带着最后的两个精锐军团，直冲而上。
　　这一刻，原本低落的士气攀升到了最高峰。
　　直播间内的玩家本以为这场战斗青丘要兵不血刃的拿下了，见到这一幕立刻激动了起来。
　　烈焰公会的主播更是嗷嗷乱叫。
　　“看见了吗？！那是山岭大公！！一个拥有山岭巨人血脉的英雄！！”
　　“这位大公不仅等级达到了19级！！潜力更是高达A级！！”
　　“对方的防御，连攻城弩都射不穿！！”
　　“而且我听说，对方拥有山岭之心，哪怕死亡之后也能在领地内复活，所以每次战斗，都身先士卒，冲锋在第一线！”
　　直播的镜头立刻拉近，从天空拍摄着带队冲锋的山岭大公。
　　强壮的体魄，手中巨大的战剑，再加上后方数不尽的军队，立刻让其充满了压迫感。
　　弹幕瞬间密集。
　　【卧槽，19级的英雄？这只怕能直接把城门给撞碎吧！】
　　【艹，这种英雄要是被我收入帐下，该多爽……】
　　看着玩家热议，烈焰公会的主播嘿嘿一笑，立刻放大音量。
　　“你们难道以为，区区19级英雄会被青丘放在眼中？”
　　看直播的玩家看着这家伙那副欠揍的模样，顿时大骂。
　　好家伙你是站哪边的？
　　看着引起争议后，他才再次开口。
　　“青丘可不是你们想的那么简单！要不然，又怎么会有资格成为我烈焰公会的对手！”
　　会长给他的任务，就是要在这场战争中，使劲宣传烈焰公会。
　　而宣传的最好办法，莫过于踩着玩家中的传奇上位了。
　　青丘表现得越强，等被烈焰公会践踏之后，他们获得的声望就越高。
　　所以，吹捧对手是很重要的事。
　　而且就算他不吹捧，那个变态，也会展露出让所有人震惊的力量。
　　想到此，不由牙痒痒。
　　他娘的，对方可是拥有一个超凡作为奴仆！！
　　那是超凡！！
　　这话让弹幕立刻炸裂。
　　【这个比装的我给999】
　　【笑死，你是在说冷笑话吗？】
　　【现在不兴玩尬的了】
　　【你觉得你很幽默？】
　　在直播间的玩家热议之时，场面有了动静，带头冲锋的山岭大公，冲到了百米开外——
　　真正的战斗，要开始了。
　　这一次，雄狮城没有再安静等待敌人进攻。
　　“射击！”
　　军官的命令下达瞬间，密密麻麻的弓箭形成了黑潮。
　　咻咻咻～
　　目标格外明显的山岭大公，成为了集火对象。
　　山岭大公直接被淹没在箭矢之中。
　　丁零当啷～
　　这位19级英雄被射中之后，并没有出现想象中入骨穿心的情况。
　　反而是那些锐利的箭矢直接被弹飞。
　　这个拥有山岭巨人血脉的英雄，身上的皮肤就是天然的盔甲。
　　箭雨齐射，没能奈何对方半分。
　　直播间内的观众发出一阵阵惊叹，眼睛都不由自主的睁大了。
　　这个英雄，好强啊。
　　而就在此时，城墙上一直没有动静的攻城弩，扣下了早已经拉满的绞盘。
　　嗡～
　　弓弦弹出去后不断颤动，发出刺耳的声音。
　　巨大的力量让婴儿手臂粗的箭矢猛地撕裂天空，以绝对霸道的姿态射向山岭大公。
　　直播间的玩家见到这一幕下意识发出惊呼。
　　但还未来得及多想，攻城弩箭射中了19级的山岭大公。
　　咔嚓～
　　能洞穿巨石的弩箭直接砸碎开来，有些像是射中了钢板，被弹飞。
　　攻城弩都无法破防。
　　场面看上去极度夸张。
　　【卧槽，这尼玛是个人？】

第863节
　　【搞笑吧，这种boss，谁能杀得死啊？】
　　【我已经开始为青丘担忧了，有这个boss当先锋，这座城市也不是那么牢靠啊】
　　在所有人紧张的注视中，吸引了大部分火力的山岭大公咆哮一声，再次强行向前冲锋。
　　那姿态，简直就如同战神出世。
　　而就在军队冲到距离城墙五十米内时。
　　一道巨大的黑影从城墙上一跃而起。
　　砰～
　　对方狠狠砸在地面，恐怖的冲击让大地发生剧烈震动。
　　直播镜头适时给到对方。
　　那是一个背脊生长着狰狞倒刺，头颅狭小，身体高度超过六米的恐怖怪物。
　　仅仅是看上一眼，都感觉自己的灵魂似乎要被其吞噬。
　　【这是什么怪物？】
　　【雄狮城的守城boss吗？】
　　【烈焰公会的主播，你说句话啊】
　　烈焰公会的主播刚想开口，从城墙下一跃而下的恐怖怪物猛的发起了冲锋。
　　对方头颅底下，身体前倾，每一步踏出，大地都会发生震动。
　　以一己之力营造出了千军冲锋的气势。
　　而此刻，城墙上的箭矢也骤然停止了。
　　得以喘息的山岭大公见到这一幕，立刻感知到敌人的强大。
　　心中战意暴涨，眼睛骤然泛起青灰色。
　　4米的身高生生拔高到6米。
　　血脉天赋——巨人化。
　　身上的气息飙升数倍。
　　“杀！”
　　一声怒吼之后，提着比门板还夸张的巨剑径直冲锋而上。
　　双方相向而行。
　　几个呼吸之间，两个庞然大物砰～狠狠撞在一起。
　　一股恐怖的气浪爆裂开来，周围的黄沙像是被暴风吹过，扬起满天尘埃。
　　放眼望去，山岭大公的巨剑跟那个恐怖怪物的战斧相互交叉。
　　同时，因为力量过于庞大，身体压着武器跟对方直接撞上了。
　　量柄武器像是肉夹馍里面的青菜一般被挤压着。
　　场面看上去诡异而古怪。
　　两个同样恐怖的怪物一触即分。
　　猛的转身错开，再次挥动武器进攻。
　　铿锵～
　　砰～
　　每一次碰撞，逸散的能量都会爆出一波波的冲击，让周围的黄沙四散飞溅。
　　周围的军队压根不敢靠近双方的战场，踏入交战范围，只有死亡一条路。
　　没有人能承受两个19级战斗力的碰撞。
　　两个纯力量的顶级存在，此刻战到了疯狂。
　　尤其是黑暗噬魂者－克里托斯。
　　这位boss感觉前所未有的舒畅，多久，没有人敢跟他正面厮杀了。
　　终于有人能承受他正面爆发的力量了！
　　兴奋之下，挥动武器的频率暴涨。
　　逼迫得山岭大公再次爆种，拔高身上的气息。
　　战场，在此刻怪异的从攻城战变成了两个英雄厮杀的战场。
　　直播间内的观众看得是热血沸腾，他们才不在乎什么战争不战争，刺激就行。
　　两个英雄交战不到三分钟，给所有人的感觉像是厮杀了十年一般。
　　纯粹的力量对抗，给人一种强烈冲击的暴力美感。
　　就在所有玩家都认为，两者势均力敌，应该最后两败俱伤或者各自退开之时。
　　克里托斯猛的扔下手中战斧，赤手空拳的朝着山岭大公冲去。
　　山岭大公毫不示弱的挥动巨剑，噗呲～直接从肩膀处砍杀而下，狠狠斩进了肩胛骨内。
　　似乎只要用力，就能直接把克里托斯斩成两段。
　　但下一秒，靠近山岭大公的克里托斯已经不给他机会了。
　　双手猛的抓住其身躯，膝顶。
　　砰～
　　恐怖的力量爆发，直接撞到对方腹部。
　　巨大的力量让其背后凸起一块膝盖的痕迹，身躯猛的弓成了虾米。
　　由腹部传来的恐怖剧痛让山岭大公下意识的松开手中的巨剑。
　　砰～
　　克里托斯迅速收回膝盖后再次膝顶。
　　噗呲～
　　山岭大公猛的喷出一口夹杂着内脏碎片的鲜血。
　　在肩膀剧痛刺激下的黑暗噬魂者小小的头颅发出一声疯狂的怒吼，在山岭大公未成回过神之时，猛地抓住对方头颅往后按下。
　　巨大的力量让其失去了重心，直接往后仰躺而下。
　　砰～
　　头颅狠狠砸在地面，那些用法术凝聚的岩石炸裂开来。
　　但对方恐怖的防御力让其并没有受到多少伤害，摇晃了下身躯，山岭大公强行挣扎着起身。
　　克里托斯哪会给对方这种机会，猛的抬起脚狠狠对着对方的头颅踩踏而下。
　　砰～
　　砰～
　　砰～
　　每一次践踏，大地都会发生一次震动，一连十多脚，周围的地表已经一片狼藉。
　　场面给人带来无法言说的冲击力。
　　山岭大公的身躯疯狂抽搐挣扎，受到如此攻击，对方依旧想着反扑。
　　察觉到此，黑暗噬魂者失去了耐心，猛的俯下身，把对方的身躯拉出地面。
　　在对方挣扎之中找好用力点后，然后用力甩上天空。
　　这一刹那，另一只手拔出还镶嵌在自己身躯上的战剑。
　　咔嚓～只听到一阵石头崩碎的声音，没有见到半点鲜血流下。
　　山岭大公的躯体在飞到十多米高后，失去了力量，猛的坠落而下。
　　黑暗噬魂者双手握住巨型战剑，在对方落下的那一刻。
　　低吼一声，全部的力量爆发。
　　横斩而出。
　　噗呲～
　　鲜血喷溅。
　　两截躯体一左一右轰然砸落在地面。
　　浓郁的血腥味扑鼻而来。
　　场面，骤然停滞。
　　所有人呆呆的看着这一幕，呼吸都屏住了。
　　这夸张的斩杀画面，让直播间内的观众感受到了巨大的冲击。
　　19级的山岭大公，就这么……没了？！
　　那个手握战剑的恐怖怪物，竟然强大到了这种程度？
　　三分钟就把一个19级的A级英雄杀了？！
　　烈焰公会的主播最先回过神，此刻语气极度复杂道。
　　“这个杀死山丘大公的英雄……是青丘的部下。”
　　这话不说还好，说出口的瞬间立刻让本就受到冲击的玩家，感觉脑袋嗡嗡的。
　　【你是在开玩笑吧？这种级别的英雄怎么可能被收服？】
　　【那个怪物不是雄狮城的守护者吗？怎么是青丘的英雄了？】
　　【不可能！！青丘再强也不可能把这种英雄收入囊中，你们一定在演我是吧？】
　　【……】

第864节
　　这一幕冲击太大，烈焰公会主播的话竟然让所有人产生一种荒谬和虚假的感觉。
　　烈焰公会的主播见到无奈耸耸肩，没有解释什么。
　　他也想这是假的，但奈何……这就是青丘的部下啊！
　　而且，这个英雄只是对方众多部下中的一个，还不是最强。
　　最强的，可是那头超凡半人马！！
　　想到此，看着直播间内的玩家还在疯狂质疑，心中不禁露出几分恶趣味的想法。
　　这才一个英雄，就震惊成这样了，等你们知道对方有超凡级别的奴仆，又会是什么表情？
　　想到此，立刻把青丘所有底细都露出来的想法打消了。
　　他就是要让所有人被青丘震惊，等到最后，烈焰公会再把青丘掀翻，那起到的效果更加爆炸。
　　山岭大公是这支军队的魂。
　　最强大的领导者被以一种震撼的方式宰杀。
　　剩下的军队，立刻感到了绝望。
　　原本高昂的士气，这一刻直接跌落冰点。
　　赢得胜利的克里托斯，此刻缓缓转身面向山岭军团。
　　一只手握住山岭大公的巨剑，一只手提着自己的战斧。
　　身体像是绷紧的弓弦，猛的冲杀而上。
　　六米高的身躯就像是一辆重卡战场。
　　碾碎一切。
　　随着克里托斯的动作，这场突然爆发的战争在数十亿观众的注视中，走向了尾声。
　　士气低落的山岭军团，在面对霸主级别的黑暗噬魂者肆无忌惮的屠戮之下，直接崩溃了。
　　以一种比冲锋还要快上几倍的速度，疯狂逃窜。
　　后方的雄狮城，此刻也打开了城门，一支重骑兵从中鱼贯而出，开启了一场屠杀。
　　怒血大公的第一波攻势，至此，落下帷幕。
　　烈焰公会的主播，见到这一幕也直接掐断了直播，他要逃命去了。
　　看着直播中断，意犹未尽的观众立刻在论坛上发表了自己的看法。
　　这场意想不到的战争，蕴含的信息量大得惊人，也足够精彩。
　　其中最关键的话题是强杀山岭大公的英雄，是不是青丘的部下。
　　支持和反驳的双方吵得非常激烈。
　　甚至恨不得真人pk，仿佛拥有那个英雄的不是李察而是他们自己一般。
　　克里托斯在战场上的表现太让人震撼了。
　　19级，拥有山岭巨人血脉的A级英雄，三分钟就被干掉。
　　这种画面带来的冲击感，比文字强烈无数倍。
　　此外，热门的话题还有烈焰公会跟青丘的战争，会以谁获胜而告终。
　　一个是玩家第一人，传奇中的传奇，一个是拥有数千高水平领主玩家的顶级公会，当之无愧的大势力。
　　这两者的交锋，着实吸引眼球。
　　第525章 烈焰公会：用那张底牌吧，火元素位面的领主，将成为青丘的埋葬者
　　“8个军团……竟然连城墙都没有爬上去。”
　　埃尔王都，通过直播观看了这场大战的烈焰公会成员，一个个表情微妙。
　　他们虽然知道有青丘支持，雄狮城的守卫力量必定惊人。
　　但怎么也没想到会夸张到这种程度。
　　这可是8个军团！！
　　不是什么阿猫阿狗。
　　更别说还拥有潜力高达A级，等级距离超凡一步之遥的19级英雄统率。
　　这样的力量，竟然败了，而且败得如此干脆彻底。
　　甚至都有些丢人。
　　正常战争不说攻城了，连真正的交战还没展开就覆灭了。
　　一股强烈的憋屈感在内心浮起。
　　虽然所有人都知道，山岭大公的这次进攻，只是试探而已，真正的大军还未抵达。
　　但也不能这么窝囊吧？
　　“会长大人，论坛上对于这场战争的热度，已经压倒了所有位面探索的话题，彻底被炒热了。”
　　“我们需不需要降降温？”
　　这场跟青丘的交锋，被烈焰公会视为了接下来的头等大事。
　　想要踩踏着这位传奇人物上位，那必须要赢下这场战争。
　　但出乎他们意料的是，这场交战引起的热议，已经远超最初的预估了。
　　这种情况下，一旦烈焰公会处于不利，那对他们将会是沉重的打击。
　　没有人会崇拜失败者。
　　如果是一开始，就算青丘拥有超凡级别的部下，他们也不会有自己会失败的念头。
　　烈焰公会是什么样的存在？拥有数千个高级领主，统率着数百万的军队。
　　而且还有怒血大公这个统治着埃尔位面，拥有海量顶级兵种的超凡作为依靠。
　　这种力量会输给一位个人玩家？
　　但第一场战斗，青丘毫不留情的一巴掌，把它们内心的所有骄傲直接扇飞。
　　对方展露出的手段，让他们再一次认识到了，为什么对方是传奇，是所有玩家公认的王者。
　　遇事不妙，内心自然就产生了其它情绪。
　　年纪四十出头，论坛ID－永恒之焰，烈焰公会的会长，闻言转头看向身侧的同伴。
　　眼神冷冽。
　　“已经到了这种程度，烈焰公会还有反悔的余地？”
　　做大事，就不要惜身。
　　该下的筹码，在必要的时候一定要毫不犹豫的推出去，这是他的行事风格。
　　烈焰公会能壮大到现在的高度，跟他的手段有着最直接的关系。
　　懦弱者，不配成为强者。
　　“继续按照制定好的计划执行，就算青丘再强大，我也不认为我们的军队会输给对方。”
　　“玩家第一人又如何？！我烈焰公会，还没有焚烧不死的敌人！”
　　“派人加大造势，把这场战斗的热度炒得更火热！”
　　“在这场战斗，我们必须展露出烈焰公会的锋芒！”
　　几位高层不由面露迟疑。
　　“可是如果我们进攻不利……”
　　对方，毕竟是青丘啊。
　　第一场战争的结果，已经说明了那位顶级人物依旧遥遥领先所有玩家。
　　他们把筹码都押上去，就真的能获得胜利吗？
　　树的影人的名，那位存在留下的种种传奇，此刻都化为了沉重的压力。
　　“就算失败，也要让所有人知道烈焰公会的力量！”
　　永恒之焰脸上带着几分不容置疑。
　　“而且这场战争，我们失败的可能性为零……我们，还有那张底牌！”
　　这话说出口，所有人都瞪大了眼睛。
　　“那张牌……我们要用在这里吗？会长，那可是我们跟火元素位面的唯一联系！”
　　“没错，会长大人，那个火元素领主的召唤机会，可就只有一次，用在这……会不会投入太大了？”
　　永恒之焰目光坚定。
　　“只要能收集到更多的熔岩之心，迟早还是能跟那位超凡达成交易的。”
　　“我们可是火焰之神的信徒，天生跟火焰亲密……连通火元素位面，难度没有你们想的那么大。”
　　其他几人闻言，顿时沉默了下来。
　　看着对方笃定的目光，轻叹了口气，相互对视一眼，不再多说。
　　毕竟，那个火元素领主是会长做了一系列任务后结识的，他们做不了主。
　　看着几人忧心忡忡的表情，永恒之焰缓声道。
　　“我们这次的目标，是烈焰公会的名声响彻世界，只有强者，才能引来更多的追随。”
　　“火元素领主虽然强大，但，那不是我们根基，更多的领主玩家加入，才能让我们壮大。”
　　“要弄清楚主次，只用一次召唤机会，就能把火焰公会壮大，这份付出绝对值得！”
　　说完停顿了片刻后，留给众人足够的思考时间。
　　许久后才继续道。
　　“所以，这次我们要把最强的力量展露出来！”

第865节
　　“一催定音！”
　　有位高层忍不住道。
　　“会长，如果我们投入了全部，还是没能获胜呢？”
　　永恒之焰缓声道。
　　“如果到了这种地步我们都无法获胜，那也不是我们太弱，而是青丘太强……对方本来就强不是吗？”
　　“对我们而言，只要展露出的力量足够震撼，失败也不会损失太大。”
　　“毕竟，我们是败在青丘手上。”
　　“你们觉得，整个论坛，有几个人有资格跟青丘对弈？”
　　这话让其他人若有所思。
　　对啊，对方可是青丘！玩家中的最强者，失败了好像也没那么丢人……
　　败给天下第一不是很正常吗？
　　他们开通直播的目的只是打广告，吸引更多人加入烈焰公会。
　　打败青丘是最好的办法，如果失败不可避免，那么展露出足够的力量，也能达到同样效果。
　　只是没有那么有震撼力，损失也会更大罢了。
　　但总的来说，这么操作下去，烈焰公会不论是赢还是输，似乎都处于可接受的范围。
　　“会长大人高瞻远瞩！”
　　等到所有人都下去详细商议怎么在这场战争中向玩家展露出烈焰公会的力量后。
　　永恒之焰目光低沉了几分。
　　失败之后如何，不过是用来安抚部下的话语罢了。
　　他，怎么可能会在这里停下攀登的脚步，一个青丘，还不足以让他低头。
　　脸上露出几分冷冽杀意。
　　烈焰公会的崛起路上，不论是谁成为阻碍，都只有毁灭一途！
　　转身，迈步走出屋内。
　　“来人，备车，去见怒血大公……”
　　这次，就用那张底牌，让火元素位面的领主，将成为青丘的埋葬者。
　　——
　　雄狮城，李察看着外出猎杀溃军的骑兵重新返回，心情颇为不错。
　　他也没想到，轻飘飘的一场沙漠崩塌就能埋葬数万军队。
　　要怪也只怪山岭大公这个憨包，第一次发起进攻就敢把军队如此密集的压上。
　　真印证了那句话——无知者无畏。
　　怪不得攻城弩的射不穿他的防御，这家伙的脑子全部都长在肌肉里面了吧？
　　局势平复下来之后。
　　不等激动的芮黛尔公主上前表达谢意，他心念一动，漂浮而起，来到了战场上空。
　　低头看着崩碎的地面和一片狼藉的战场，眼睛微眯。
　　下一秒，身上无尽的黄沙光芒涌动。
　　下一刻，那些崩塌的沙砾和大地像是被一只巨手绞动一般，不断的泛起一波又一波的涟漪。
　　片刻之后，刚刚被埋葬的兵种尸体像是木板浮出水面，涌出了沙砾。
　　场面瞬间变得恐怖了起来。
　　不到五分钟时间，放眼望去，整片地表都堆积满了尸体。
　　仿佛成为了炼狱的修罗场。
　　李察见此，快速漂浮到中心区域，随后身上的光芒越发旺盛，下方的沙漠逐渐活跃了起来。
　　黄沙在为他们的主宰呼唤。
　　在所有人的注视下，沙砾开始移动。
　　流沙拖着尸体，快速涌入到了↑北面，那道散发着浓郁血腥气息，被薄雾阻挡视线的空间裂痕之中。
　　尸体在沙砾的托扶下，鱼贯而入。
　　尸体入内后，城墙上的士兵都感觉一股深冷的气息弥漫而出。
　　他们隐隐看到一个个高大的身影在薄雾之中移动。
　　而那些进入其中的尸体，眨眼间便消失无踪。
　　这一幕看上去充斥着无法言说的怪异和古怪，给人一种头皮发麻的渗人感。
　　没有人知道，在血色薄雾后面隐藏着什么。
　　外人惊恐，李察心情却格外美妙。
　　每一具尸体进入到空间裂痕，他就能感知到腐败沼泽变得强盛一丝。
　　而战场上数万具尸体全部被运输到腐败沼泽后，立刻感应到了一股强烈的满足感。
　　像是饥饿了许久的人，终于吃上了饱饭。
　　脸上泛起了浓浓的笑意。
　　舒坦了。
　　山岭巨人这一波给他送了一份大礼。
　　这一个月来，在腐败沼泽晋升到三级，能招募出皇冠兵种巢穴之后，等级提升就陷入到了停滞状态。
　　不是在娜迦位面战死的生命减少了，而是三级升四级升级的难度有了巨大的提升。
　　想要晋升，先要把辉月级别的兵种巢穴全部转化为皇冠级别。
　　然后还要把兵种巢穴的数量提升到上限。
　　之前招募的辉月级兵种，也要全部晋升到皇冠兵种。
　　光是这几个条件，就吞噬了这大半个月来获取的血肉和灵魂能量。
　　然后，在兵种数量满了1000之后，还会诞生一个英雄单位。
　　知道此刻，那个英雄单位还在酝酿之中。
　　以目前的情况来看，只怕还要吞噬不少血肉和灵魂能量才能孕育而出。
　　想要加快三级腐败沼泽升到四级的进度，娜迦位面的绞肉机都已经不够了，要赚几笔外快才行。
　　怒血大公这个送财童子显然成为了他的目标。
　　这次攻略埃尔位面，不论是土地还是人口，亦或是各种资源，甚至于敌人军队阵亡的尸体，都是宝贵的财富。
　　只要站在这片土地上，不论干什么，他都能有巨额收益。
　　这种掠夺和攻略的快感，外人难以体会。
　　话说回来，腐败沼泽只要能在攻略埃尔位面的战斗中升到四级，那么这次征战就回本了。
　　四级腐败沼泽能招募的兵种巢穴等级为——辉月3星。
　　只要能升级，他手中就会凭空多出数千辉月3星兵种，这可是价值上亿单位的稀有资源。
　　腐烂之主的入侵近在眼前，这股力量对黄昏之城而言，具有不可替代的战略性价值。
　　把尸体都送进腐败沼泽后，李察重新返回城墙。
　　这次迎接他的，是所有士兵炙热的目光。
　　也不知道是谁吼了一声李察大人万岁。
　　还处于激动中的军队猛的发出了震天的怒吼。
　　“李察大人万岁！！”
　　“李察大人万岁！！”
　　此刻，所有人都在借助呼喊来发泄心中的激动情绪。
　　震耳的咆哮掀翻城墙，所有光辉此刻归于一身。
　　李察见到足以让人血脉偾张的画面，脸色依旧如此，平静的落回城墙上。
　　周围的士兵见此，在芮黛尔公主的带领下，齐齐扶胸鞠躬。
　　侧面，那几个投靠雄狮城的玩家见到这一幕，羡慕得眼珠子都红了。
　　他们也想要万人呼喊赞美，他们也想要公主鞠躬……
　　李察对于这种场面，没有什么感受，经历过无数战火洗礼的他，已经不是最初那个见到什么都动容的小领主了。
　　把芮黛尔扶起身之后，带着雄狮城高层离开了城墙。
　　这还只是第一场战争，真正敌人，还没有到来。
　　他还要商议接下来的布置。
　　黄沙陷阱，用过一次，第二次不可能还起作用。
　　接下来，就是真正的硬战了。
　　时间飞逝。
　　第一次雄狮城之战结束后的第三天，2月3号，清晨。
　　眼尖的玩家再次发现，烈焰公会vs青丘的直播间再次打开了。
　　本就期待已久的玩家们，立刻呼朋唤友，无数玩家涌进了直播间。
　　这次的观众数量比上次还要夸张，不到半个小时，就达到了40亿。
　　而第二名此刻观众人数－8700万，连零头都比不上。
　　烈焰公会的主播第二次出现在镜头前，面带兴奋道。

第866节
　　“各位老铁们，欢迎进入直播间，今天，是我们对雄狮城发起的第二次进攻……”
　　“烈焰公会向埃尔位面的国王领取了作战任务！”
　　“这次，将由烈焰公会的军队为主力，进攻雄狮城。”
　　“我们，将直接跟青丘交手！！”
　　这话一说出，立刻引起了所有人的兴奋。
　　【好胆啊，对于烈焰公会在作死这一块的造诣，我是服气的，19级山岭大公，等级A级的英雄率领8个军团连城墙都摸不上就gg了，你们还敢上？】
　　【卧槽，这么快的吗？还以为你们要等到原住民势力跟青丘拼得差不多了才出来摘桃子呢？】
　　【直接碰撞吗？我开始期待了，用尽你们的全部手段来取悦我吧，小崽子们。】
　　大部分玩家都没想到，烈焰公会这么勇。
　　青丘那位19级英雄强杀山岭大公的画面，这几天可是论坛上最热门的话题。
　　8个军团都没能摸上城墙，更是说明了青丘的恐怖。
　　现在，连雄狮城的实力都没试探出来，烈焰公会就敢站出来进攻，这可不是一般的勇。
　　烈焰公会的主播看到观众都不看好他们的回应，心中大笑不止。
　　沙雕们，傻了吧，不懂了吧。
　　我们烈焰公会高层的布局，又岂是你们能看透的？
　　我们可是拥有火元素位面的霸主！
　　这一波，就是要让你们知道，烈焰公会的强大！
　　青丘注定要成为我们的踏脚石！
　　神灵来了也挡不住烈焰公会，他说的！
　　轻咳一声，继续造势。
　　“直播间的老铁们，我说过，青丘的强大，远比你们想象的更夸张。”
　　“这次，你们就会知晓青丘的真正实力，相信我，你们一定会震撼的。”
　　“那个斩杀19级山岭大公的英雄，只是他力量微不足道的一部分！”
　　“青丘，被成为玩家第一人，没有半点虚假，这是我烈焰公会认证的！”
　　“不过，即使青丘再无敌，也不可能是烈焰公会的对手。”
　　“这一次，我就让你们看看我烈焰公会真正的实力！！”
　　第526章 烈焰公会：青丘，睁大眼见看着，这就是终结你生命的火元素领主！
　　“青丘老大，烈焰公会又开始直播了……”
　　雄狮城议事厅内，正在跟雄狮城高层商议军事的李察闻言转头看向开口的几个玩家。
　　挥挥手，让停下来的众人继续商议，他则打开了论坛。
　　点进去第一位就是烈焰公会的直播。
　　直播间对所有人开放，一方能利用直播间传递信息，另一方也能利用其直播间了解敌情。
　　这是一个公平的东西，谁都能使用。
　　看着超过四十亿的观看人数，李察眼皮直跳。
　　这要是能收取门票，一个人只需要一单位的稀有资源，就能发大财。
　　可惜了。
　　凝神看去，直播间的画面上是一位年轻的烈焰公会主播。
　　对方身后是一片霜雪凝构的森林，仅从画面上看，无法判断对方身处何处。
　　观看了片刻后，李察有些意外。
　　这家伙并没有谈及烈焰公会这次的进攻部署，而是一直在吹捧雄狮城和他的强大。
　　“青丘老大，烈焰公会有什么打算，在麻痹我们吗？”
　　几个玩家看着这一幕，也有些摸不着头脑。
　　哪有一直吹敌人的。
　　李察看了片刻后，轻笑道。
　　“你们觉得，是打败一个强大到近乎让人窒息的敌人获得的声望高，还是打败一个毫无存在感，弱小不堪的敌人获得的声望高？”
　　几人若有所思。
　　回过神后，那个女玩家最为不忿。
　　“烈焰公会这是吃定了我们了？”
　　对方虽然是一个顶级公会，但是也不能这么不把他们放在眼里吧？！
　　他们可是有眼前这位顶级大佬作为靠山的！
　　李察目光微动。
　　“看来，他们有所依仗……”
　　说着转头看向侧面的小人马。
　　艾米瑞达此刻正站在大厅的落地窗前，轻笑着透过玻璃窗看天边的云层。
　　不时哈口气把玻璃弄雾，然后在上面画各种奇奇怪怪的图案，等雾气消失后又重复这个举动。
　　这个位超凡级别的boss，从来不知道忧愁为何物……
　　“艾米瑞达的存在，对方大概率也知晓了。”
　　几个玩家都是一惊。
　　“雄狮城不是封锁了跟外界的联系，只进不出吗？难道有玩家潜进来了？”
　　“前段时间，我们抓到了怒血大公的一个暗探。”
　　一旁的芮黛尔插话道，语气带着几分自责。
　　“雄狮城毕竟是我们接手的城市，虽然大部分反抗力量都被清除了，但是暗探埋藏得太深，难以在第一时间发现……”
　　几个玩家闻言，不由大为疑惑。
　　“既然烈焰公会知晓了雄狮城的真正实力，为什么还如此信誓旦旦？”
　　李察缓声道。
　　“想必，是准备了某些手段应付艾米瑞达。”
　　说着眼睛微微眯了起来。
　　“如果对方能在所有玩家的注视中，攻陷雄狮城，杀死超凡，烈焰公会的声望将得到一个夸张的提升……我如果是一个公会的掌舵者，想要壮大公会，也无法拒绝这种诱惑。”
　　“合着，这些家伙把雄狮城当成踏板了？”几个玩家脸色都不怎么好看。
　　现在他们跟雄狮城一荣俱荣，一损俱损。
　　被敌人这么无视，想没有怒火都难。
　　李察眼波流转，目光看向空无一人的身侧。
　　嘴唇微动。
　　‘去看看烈焰公会的底牌是什么。’
　　‘是，主人。’
　　悄无声息间，周围空间泛起细微涟漪，没引起任何人关注。
　　“青丘老大，我们要不要做一些预防工作？”
　　“不用，按计划防守。”
　　敌人连牌都没打出来，现在预防，跟空气斗智斗勇吗？
　　直播间。
　　烈焰公会的主播狠狠吹嘘了一番雄狮城后，目光一凝，脸色突然郑重了起来。
　　“接下来，就让我带你们去雄狮城……看着青丘，是如何被烈焰公会焚烧！”
　　“唯有火焰永恒！”
　　“赞美烈焰！”
　　话音落下，猛的转身。
　　直播间的视角也跟随一起转变方向。
　　下一秒，画面中出现了一个巨大的空间裂痕，此刻大批军队已经在冰霜雪白的草地上等待。
　　烈焰公会的主播加入队伍的最后一排，随即切换成第一视角，立刻让所有人带入了烈焰公会一方。
　　“出发！！”
　　随着一声命令下达，军队迈着整齐的步伐鱼贯而出，穿过空间之门。
　　观众的视线骤然开阔。
　　举目望去，前方已经聚集了海量的军队，而在视线的尽头，能隐隐看到一座高耸的城市耸立。
　　雄狮城。
　　第二次进攻，开启了。
　　此刻，固定的视角才拔高。
　　把周围海量的军队显露了出来。
　　放眼望去，还能看到七八个同样宽阔的空间裂痕。
　　见到这一幕，直播间的玩家虽然惊叹，却没有买账。
　　【看起来人数不少，换成我的领地的话，一个冲锋就无了，但我不觉得你们这支军队比山岭大公率领的更强。】

第867节
　　【才这点军队？除非你们还隐藏着什么后手，要不然绝对攻不下雄狮城。】
　　【烈焰公会就这？】
　　烈焰公会的主播看着弹幕的不屑和怀疑，心中充满了期待。
　　他刚刚的吹捧，让所有人都对雄狮城提起了极高的期待。
　　这会见到没有超出上次山岭大公实力太多的军队，自然不会抱有期待。
　　但这会他们有多不看好，等会就会有多震撼。
　　烈焰公会的底牌，那可是超凡级别的火焰领主！！
　　超凡！！
　　目光充满炙热。
　　元素生命的战斗力，比正常生命要强上不止一筹。
　　更别说还是以暴躁著称的火元素。
　　如果对方撕裂虚空，让火元素位面跟主位面连接，那滔天的火焰能顷刻间覆灭眼前这座巨城。
　　这次，他们没有任何道理会输。
　　雄狮城，必会成为青丘的覆灭之地。
　　烈焰公会的主播平复下激动的情绪之后，转身朝着另一个方向走去。
　　没走多远，画面中出现了一个穿着火焰之神教派牧师长袍，目光坚毅的中年男人。
　　【永恒之焰，烈焰公会会长，16级烈焰牧师】
　　弹幕立刻把对方的所有信息发了出来。
　　【卧槽，16级的顶级大神啊！！】
　　【烈焰牧师，是火焰之神教派的隐藏职业吧，凶猛的一比】
　　【不知道这位大佬，能不能跟青丘单挑？】
　　“会长，您说几句？”
　　永恒之焰点点头，目光看向半透明的直播镜头。
　　语气沉稳有力，声音带着强烈的感染力。
　　“青丘是一个难缠的敌人，豪不夸张的说，这是烈焰公会迄今为止所面对的最强大的对手。”
　　“青丘所拥有的，可不仅仅是玩家第一人的称号，他的实力……已经远远超出普通玩家的范畴。”
　　“甚至一些原住民势力，都无法与之匹敌。”
　　“放眼整个玩家群体，能跟青丘争锋的……”
　　说到此，竖起右手，五指张开。
　　“一巴掌都能数得过来。”
　　语气沉重了几分。
　　“我说的是——包括所有大公会在内！”
　　这话让观众瞬间热议了起来。
　　之前烈焰公会的主播虽然狠吹了一波青丘，但毕竟身份不同。
　　眼前这位可是16级顶级大佬，不仅拥有隐藏职业，并且还是顶级公会会长的大人物。
　　身份地位不同，话语的分量也完全不可同日而语。
　　【青丘已经强大到连跟其争锋的公会势力都没有了吗？】
　　【卧槽，那青丘得有多强？】
　　【烈焰公会到底发现了什么，为什么对青丘如此忌惮？】
　　数十亿观众此刻都疯狂好奇，为什么烈焰公会一个个的都对于青丘忌讳莫深，给出这么高的评价。
　　按理说都是对手，贬低才是正道，这家伙不按常理出牌啊。
　　永恒之焰没有回答他们的提问，停顿了片刻后，继续道。
　　“青丘的强大，你们待会会亲眼目睹。”
　　“我想说的是，今天，烈焰公会将终结这一切。”
　　“由青丘主导的《光辉纪元》第一年，将由此终结。”
　　“未来，将会是大公会与大公会之间的碰撞，单人玩家，难以在滚滚大潮之中独善其身。”
　　“哪怕是青丘也不例外！”
　　“大家应该有所感知，从我们上次战胜原住民之后，局势就已经不一样了。”
　　“这次青丘陨落之后，新的时代将会到来——公会，会成为玩家之间主导。”
　　“未来，所有人都要加入公会，抱团取暖，只有集合集体的力量，才能让玩家的影响力得到更大的发挥。”
　　越说语气越高昂，充斥着煽动力。
　　“而烈焰公会，在此欢迎所有有识之士加入，共襄盛举！”
　　“我的目标，是将烈焰公会建设成为影响《光辉纪元》局势的势力。”
　　“在此时，我以会长的身份，邀请所有人加入——不论信仰，不论种族，不论年龄，不论性别，只要你是领主，拥有领地，烈焰公会就欢迎你。”
　　这话说出口，观众立刻躁动了起来，讨论比刚才更密集了。
　　公会将成为玩家间的主导？
　　不少人脸色有些微妙。
　　真的会如此吗？
　　细细想了片刻后，又感觉合乎情理。
　　个人玩家跟整合了大量玩家势力的公会比起来，没有任何优势可言。
　　一旦被公会盯上，几乎不可能抵抗。
　　如果不是地域限制，或许蓝星那种拥有数十万人的大公会都已经组建起来了。
　　抱团取暖，是人类的天性。
　　永恒之焰的话以最直接的方式，影响了直播间内的数十亿观众。
　　不少散人玩家心惊之后，开始思索自己是不是要加入公会了。
　　烈焰公会的主播此刻适时的接过话题，让永恒之焰暂且离开视线。
　　等到远离镜头后，后方立刻有人员前来汇报。
　　“会长，舆论已经被挑动起来了，论坛上对于公会的帖子在快速增加。”
　　永恒之焰微微一笑。
　　个人是聪明的，但放到群体里面，就会变得愚蠢。
　　人都有从众心理，只要有影响力的人稍加引导，局势就很容易发生巨大转变。
　　公会，从今天，真的要正式成为玩家间最主要的部分了。
　　而提出公会成为主流的烈焰公会，必将吃下最丰厚的一块肥肉，领先于所有公会。
　　不过这一切都有个前提……今天，烈焰公会能推平眼前的城市。
　　让青丘成为历史。
　　只要青丘在所有人面前战败，就算无法杀死对方，他也会跌落神坛。
　　就由他来开启新时代的篇章吧，烈焰公会，必将成为执牛耳者。
　　“全军听令……朝着雄狮城，前进！”
　　一声令下，超过十个军团的烈焰公会大军，开始移动。
　　放眼望去，黑压压一片人头，给人极大的心理压迫感。
　　直播间的观众立刻提起了心。
　　没有永恒之焰那番话，大部分人还只拿这场战争，当成烈焰公会与青丘的争斗。
　　有了那番话之后，这场战争就变成了公会与个人玩家的碰撞。
　　烈焰公会如果获胜，那么毫无疑问，永恒之焰的那番话真的是未来发展的方向。
　　连青丘都败了，还有能跟公会抗衡的个人玩家？
　　如果青丘获胜，那么烈焰公会所言无疑要大打折扣，而那位玩家第一人的名声，也将会飙升到一个夸张的高度。
　　在所有人期待、紧张、忐忑的种种情绪之中。
　　烈焰公会的大军逐渐逼近了雄狮城，脚步踏上黄沙大地。
　　还没等直播间观众说什么，后方整整一个军团的施法者猛的挥动权杖。
　　磅礴的魔力涌动而出。
　　前方的沙地直接化为了岩石。
　　石化大地。
　　一个并不复杂的军团法术，避免了重蹈山岭大公的覆辙。
　　留了一半军队在后方策应后，永恒之焰率领大军逼近到了雄狮城500米距离。
　　让军队停下后，看着高如同山岳的高耸城墙，永恒之焰眼神一凝。
　　轰～
　　身体像是被泼了汽油后被点燃一般，骤然燃起熊熊火焰。
　　整个人化为了纯粹的烈焰。
　　随后在直播间观众的惊呼声中，漂浮上天空。
　　一个人独自飞抵到了城墙前方百米外。

第868节
　　一人独面一座城。
　　这幅画面，颇具冲击力。
　　一个英勇无畏的人设，立刻出现在所有观众眼前。
　　刻意营造之下，永恒之焰把计划的步骤依次执行。
　　轻咳一声后，放声道。
　　“青丘，我无意与你为敌，但，阵营不同，不相为谋。”
　　“这场战争的胜利，只会属于烈焰公会。”
　　“我知道，你不止拥有能斩杀山岭大公的19级英雄，更拥有超凡级别的部下——半人马。”
　　“但，不论你拥有多强大的力量，今天，都无法阻止烈焰公会的步伐！”
　　“你的生命，由我来埋葬，你的传奇，我会继续续写！”
　　直播间观众瞬间炸裂。
　　【他说什么？青丘……拥有超凡作为部下？】
　　【我日，我没听错吧，超凡是部下而不是青丘的靠山？】
　　【我是落伍了吗？超凡也能被收服？】
　　他们没想到永恒之焰会爆出如此劲爆的消息。
　　怪不得对方对青丘这么忌惮，拥有超凡作为部下，简直要逆天！！
　　那他娘的可是超凡！
　　超凡！！
　　不少观众都要疯了，我连15级的边都还没摸着，你他娘的就收服了超凡？
　　咱们玩的是一个游戏吗？
　　就在不少人怀疑永恒之焰有没有说谎之时。
　　突然。
　　雄狮城内，一道黄沙笼罩的身影漂浮而起。
　　在众人注视中，横立于城墙前方。
　　跟化为火焰的永恒之焰遥遥相对。
　　看着那熟悉的身影，所有观众第一时间确认了其身份。
　　青丘！
　　但还没来得及发弹幕，一股磅礴如山岳的气息骤然暴涨而起，透过直播的画面，像是一块巨石压迫在了所有人心头之上。
　　这一刻，所有人的灵魂都在颤栗。
　　那是高等生命带来的威压，无法豁免的气息。
　　下一秒，只见一头手提长柄战斧的半人马从城墙上凭空踏出。
　　直接来到了那道黄沙身影侧面，落后于对方半步。
　　尊卑立显。
　　【艹，青丘真的收服了超凡？！】
　　【我他娘的要疯了，凭什么啊？超凡怎么可能被玩家收服！！】
　　【青丘几级了啊？那个超凡为什么会臣服，我想不通！！】
　　弹幕再次炸裂。
　　当主流的玩家等级还在10～13级之间徘徊，超凡犹如神灵一样压在他们心头之时。
　　他们突然发现一个跟他们同样身份的玩家，奴役了它们见面之后甚至连大气都不敢喘的终极存在。
　　那种强烈的冲击，让他们情绪几乎失控。
　　就如同自己考试考了个60分以为还不错了，没想到同桌考了1000分，而且还被保送上最顶级的大学了，还额外附送一辆跑车，一对比起来，完全无法接受。
　　‘我们面前的神恩领主只是一个特殊的幻影，本体不死，幻影不会消失。’
　　‘而且对方身躯被一股特殊力量笼罩，只要我们主动攻击，那股力量就会被触发……这是个陷阱’
　　李察听到直接在脑海中响起的话语眉头微皱，凝视着前方肆无忌惮的永恒之焰，打消了出手的想法。
　　‘继续探查，找到对方依仗所在……’
　　‘是。’
　　化为火焰的永恒之焰看着横立于天空的李察没有动手的想法，眉头一挑。
　　他独自出来大张旗鼓的挑衅，对方的超凡都没出手？
　　太怂了吧，不对！！
　　心思转动间，心中升起几分危机感。
　　难道对方看出什么了？
　　“青丘，你……”
　　话还没说话，对面淡漠的声音直接打断了他。
　　“你的废话太多了。”
　　那带着几分漫不经心的话语，让永恒之焰胸口一阵憋闷。
　　“青丘，我……”
　　“你能闭嘴吗？”
　　“我说……”
　　“闭嘴！”
　　“你……”
　　“闭嘴！”
　　操你家的烂皮鞋！！
　　本想激怒对方的永恒之焰反而被激怒了。
　　忍不住了，艹！！
　　身体猛的爆发出无尽的光芒，瞬间变成了一个炙热的火球。
　　天空像是出现了第二个太阳。
　　恐怖的热量让周围的空间都在扭曲，下方的视线逐渐模糊了起来。
　　永恒之焰的变身似乎打开了潘多拉魔盒。
　　下一秒。
　　咔嚓～
　　一道道裂痕像是蜘蛛网一般，以永恒之焰为中心，在虚空中蔓延开来。
　　从裂痕之中能隐隐看到一股股火红的光芒，同时还带着无尽的热量。
　　‘主人，对方正在打开火元素位面！那个神恩领主的幻影是坐标，我们要毁掉坐标才能阻止对方降临！’
　　脑海中话语响起之后，李察看着犹如灭世天灾的场面，整个人都愣住了。
　　细细感知片刻后，脸色变得颇为古怪。
　　‘主人，我们必须要行动了！’
　　李察眼神微妙的摇摇头。
　　‘不，不要阻止。’
　　“不，不阻止？”
　　那个声音明显愣了一下，确定他没有说错之后才沉寂下去。
　　“哈哈哈！！青丘，你们是阻止不了我的！！”
　　“这片空间，已经被来自火元素位面的超凡存在锚定了！”
　　“你，将迎来毁灭！”
　　化为火焰的永恒之焰，此刻语气充满了欣喜。
　　来自火元素位面的领主，那是何等伟岸的生命，对方一个人就能毁灭这座城市。
　　没有人能阻挡无尽的火焰倾泄！
　　这一次，烈焰公会的崛起势不可当！！
　　咔嚓～
　　空间裂痕在达到某个界限之后，像是被巨石压垮了一般，骤然炸裂开来。
　　在数十亿玩家的紧张注视中。
　　滚滚火焰和岩浆像是瀑布一般从空间裂痕之中倾泄而出，整片天地的温度瞬间暴涨。
　　哪怕相隔千米，头发都在发卷焦枯。
　　在无尽的火红烈焰之中。
　　一头身高超过30米，头生双角，浑然由火焰构成，甚至因为高温扭曲了空间，看不清具体形状的恐怖存在。
　　从无尽的火焰之中降临。
　　对方出现在雄狮城前方的那一刻。
　　整个世界都安静了下来。
　　那能熔化钢铁的热量，夸张的体型，外加后方裂开的巨口中涌动的火焰岩浆，让这个怪物的震慑人心。
　　犹如像是火焰之神临世，给所有人都带来了巨大的冲击。
　　数十亿玩家见到这夸张的画面，不由口干舌燥，心神震动。

第869节
　　这就是烈焰公会的真正力量？
　　谁能杀得死这种生命啊？
　　对方那滚滚而出的火焰，只怕能把江河煮干！！
　　等他们回过神后，立刻看向青丘身侧的半人马。
　　两者都是超凡级别的存在，但半人马跟出场拉风的火元素领主比起来，毫无威慑可言。
　　那个半人马能挡得住吗？
　　思索无数次，最后都得出否定的结论……挡不住！
　　半人马跟火元素领主打？这怎么打？连近身只怕都做不到！
　　一个念头犹如野草一般疯狂生长。
　　青丘，真的要就此陨落了吗？
　　或许，他们要见证历史了……
　　“青丘……这就是终结你生命的伟大存在，来自火元素位面的领主——克洛泽冕下！”
　　永恒之焰此刻的情绪攀升到了极致。
　　梦想此刻离他只有一步之遥，不，他已经触摸到了！
　　从今天起，烈焰公会将会在他的带领下成为新的霸主！
　　再没有人能跟他相提并论！
　　永恒之焰的话音落下后，火元素领主身上散发的那股炙热高温再次暴涨。
　　随后，这个恐怖的超凡存在，在所有人紧张的注视中，缓缓转身，面向了虚空中的李察。
　　下一秒。
　　四目相对。
　　空气骤然凝固了。
　　第527章 烈焰公会：火元素领主，你怎么能对我出手！你的敌人是青丘啊！
　　整个直播间数十亿人见到火元素领主跟李察对峙的场面，都把心提到了顶点。
　　因为下一刻，他们或许就会亲眼目睹传奇的陨落。
　　【我不行了，我心脏都快跳出来了！】
　　【怎么办，青丘真的要陨落在这里了吗？】
　　【超凡级的火元素，青丘拿什么来挡？！那个半人马根本不可能是火元素领主的对手啊】
　　【只要火元素领主冲过去，在雄狮城里面逛一圈，那座城市就要被焚毁，更别说还有烈焰公会这支军队在这里，这场战争怎么打？】
　　弹幕几乎清一色的不看好雄狮城，不看好青丘。
　　没几个人会在没有半点胜算的情况下，还对李察抱有信心。
　　烈焰公会的玩家正相反，他们内心的喜悦之意都快炸裂开来了。
　　他们恍惚间仿佛看到了论坛上无数玩家在议论青丘陨落，在高声赞叹烈焰公会的场面。
　　多么让人向往。
　　时间在这一刻似乎停止了流动，短短几个呼吸间，像是过去了一个世纪之久。
　　在所有人绷紧神经的注视中，火元素领主动了。
　　在无尽的岩浆和烈焰笼罩之下，朝着雄狮城一步步走去。
　　永恒之焰嘴角的弧度高高翘起，无比期待的看着火元素领主即将爆发的致命攻击。
　　青丘，你的一切都将由此而终。
　　烈焰公会才是未来！
　　一步，一步。
　　那头三十米高，携带着可怖威压的boss每一步踏出，都像是踩在了众人心头。
　　终于，在大地上留下一条火红的燃烧之路后，对方来到了青丘跟前。
　　将对将！
　　所有人这一刻都屏气凝神，等待大战爆发。
　　就在此刻，那头超凡boss突然右手扶胸，向虚空的身影行了一礼。
　　“阁下，好久不见，你就是他们说的……青丘？”
　　恩？？
　　看着对方的动作，永恒之焰心中的喜悦顿时凝固，一股不好的感觉涌上心头。
　　他们俩……认识？？！
　　直播间等待大战的玩家此刻也感到了巨大的错愕。
　　这是什么情况？
　　李察看着面前气势明显强劲了不少的火元素领主，哂然一笑。
　　这个boss，这段时间提升不少啊，等级都攀升到了22级。
　　“克洛泽阁下，你跟烈焰公会有交易？”
　　他也没想到，世界这么小，烈焰公会引以为傲的底气，会是他从上古遗迹之中放出来的boss——火元素领主：克洛泽。
　　对方连突破超凡，都是他提供的熔岩之心。
　　双方的关系完全可以用亲密来形容。
　　火元素领主一直是他的底牌之一，没想到的是，烈焰公会竟然也打了这张牌。
　　这巧合的几率只怕比买彩票还要难中，也不知道该说是他幸运，还是烈焰公会倒霉到家了，这种扯淡的事都能遇到。
　　火元素领主点点头。
　　上古元素语响彻天空。
　　“这些神恩领主用一个熔岩之心作为祭献，连通了火元素位面。”
　　“我发现熔岩之心的气息，便赶了过去，随后它们以为我寻找熔岩之心为筹码，恳求我跟他们保持联系。”
　　“我便给他们发布了寻找熔岩之心的任务，作为奖励，我可以为他们出手一次。”
　　说着略有歉意道。
　　“我没想到，他们所说的敌人，竟然会是你。”
　　说着转头看了一眼已经懵逼的永恒之焰和后方感觉大事不妙骚动起来的军队。
　　“两个月来，你未上交半颗熔岩之心，我下发给你的任务，就此作罢。”
　　说完又升起了几分怒意。
　　“你们这群卑微的生命，也敢对我的朋友不敬？！”
　　恐怖的上古元素语变得犹如风暴般躁动。
　　天空中的魔力随着这番话，立刻暴动了起来。
　　话音落下。
　　火元素领主身上的火焰像是泼上了汽油，爆燃而起。
　　天空中，还在倾泻岩浆和烈焰的空间之门，骤然炸裂开来。
　　宽度扩宽到数百米。
　　不规则的裂痕犹如石头从玻璃中砸了一个大洞。
　　下一刻，砰～火焰喷涌的速度暴涨数倍。
　　周围的温度开始以一种夸张的速度攀升。
　　凝神看去，可以从炙热的火焰中可以看到无以计数的火元素生命正在其中游动。
　　这些完全由火焰构成的生命，操控着岩浆和火焰朝着烈焰公会涌去。
　　大地发出滋滋油煎声，霜雪顷刻间被气化。
　　这一幕发生得太过突然了。
　　烈焰公会的大军还没有太多反应，敌人就已经冲到跟前，直接吞噬了它们……
　　一声声凄厉的惨叫成为战场上的主旋律。
　　刚刚还气势磅礴的队伍，立刻成为了人间惨剧。
　　普通生命在面对能爆发出高温的元素生命时，天然被克制——哪怕他们是火焰之神教派的军队，对于火焰和高温有着极强的抗性。
　　可再多的抗性，也不可能比得过在岩浆中洗澡，沐浴火焰而生的火元素。
　　“不！！克洛泽冕下，请您停下攻击！！我们不是您的敌人！！您的敌人是青丘！！青丘啊！！”
　　化为火焰的永恒之焰发出咆哮般的嘶吼。
　　他此刻只感觉自己的心脏痛得扭曲。
　　怎么会变成这样！！
　　他召唤出来的超凡，竟然对他的军队发起攻击！！
　　这几乎让他不能呼吸。
　　痛，太痛了！
　　刚刚的豪言壮语，蔑视天下的豪气万丈，在这瞬间被焚烧成灰烬。
　　烈焰公会崛起的自信，对方对方一脚踩碎成泥。
　　更让他感到窒息的是，这个过程青丘甚至都没出手。
　　完全是他唤来的底牌——火元素领主动的手。

第870节
　　对方没有丝毫道理，就跟青丘打了个招呼之后，就对他动手了……
　　想到此，永恒之焰的脸色变得扭曲。
　　青丘到底拥有多大的能量？为什么能让火元素领主做到这种程度？！
　　他一个沙漠里面的领主，怎么会跟火元素位面的超凡搭上关系？
　　对方凭什么能让火元素领主直接撕破脸皮，反咬他一口？
　　内心无数的疑问和不解在胸膛炸裂开来。
　　永恒之焰几欲疯狂。
　　直播间数十亿观众也受到了巨大的冲击。
　　所有人都处于懵圈状态。
　　他们看到了什么……烈焰公会召唤出来的超凡火元素领主，跟青丘打了个招呼之后，反而把烈焰公会给掀翻了。
　　这他娘的到底是什么情况？
　　上一秒，他们还以为今天会见到传奇陨落，青丘这位在《光辉纪元》让所有人顶礼膜拜的顶级存在，会成为过往。
　　担忧那个超凡半人马被火元素领主直接焚烧干净。
　　可没想到，下一秒，反而是烈焰公会倒塌了。
　　反转来得如此之快，如此之激烈，如此之夸张！！
　　火元素位面的超凡向青丘行礼后，甚至没等青丘开口，就对召唤自己的人发泄了怒火，而借口仅仅是——挑衅了青丘。
　　直播间的观众再看向天空中被黄沙笼罩的身影时，顿时感觉无尽的神秘。
　　再看向超凡级别的半人马，莫名的，没有人再疑惑为什么对方能收服超凡了。
　　这一切似乎就是天经地义。
　　收服一个超凡算什么，青丘都跟火元素位面的领主建立了联系。
　　甚至一句话都不用说，那个boss就调转了枪口，对准召唤自己出来的烈焰公会猛击。
　　这就是玩家第一人的风采吗？
　　无数人惊叹。
　　不少人原本以为，在玩家高速发展中，尤其是位面探索者这个绯红之月的第 一 章出现之后，会有人跟青丘拉近距离，甚至超过他。
　　可这次对方再次出现在视线中，依旧是那么的无敌和霸道。
　　没有给任何人幻想的机会。
　　传奇，依旧在续写，执笔人，没有人有资格取代。
　　【这才是青丘的真正力量？两个超凡随时听从调遣？】
　　【烈焰公会这次只怕要彻底沦为笑话了，自己召唤出来的boss，被青丘一句话就策反了，这他娘的也太搞笑了。】
　　【一个超凡半人马作为部下，一个超凡火元素领主作为外援，这还不算前几天斩杀19级山岭大公的英雄……他到底还隐藏着多少力量？！】
　　【可恶，又被他装到了！！】
　　密密麻麻的弹幕配合着火焰焚烧烈焰公会大军的场面，让这场直播从狩猎青丘，变成了对烈焰公会的默哀大会。
　　李察的声望，经此一役攀升到了让人难以望其项背的恐怖高度。
　　玩家第一人的光辉，再次闪耀灼目。
　　烈焰公会的主播见到大势已去，颤抖着把直播关了。
　　此刻他整个人脑子都是嗡嗡的，他怎么也想不明白，为什么大好的局面，突然就崩盘了。
　　没有半点征兆。
　　上次崩盘，还能理解为山岭大公轻敌，可这次，他们做好的一切准备，还是出了差错。
　　时也命也。
　　转头看着那驱使着岩浆和火焰的火元素在肆无忌惮的吞噬烈焰公会军队的场面，再次悲叹一声，果决的转身逃跑。
　　火元素领主，拥有一人毁灭一城的力量。
　　根本不是他们能抵挡的，没想到，本想用在雄狮城的杀招，自己却体会到了。
　　烈焰公会的军队在无尽的火焰之中，崩溃了。
　　火焰之神的信徒，第一次品尝到了火焰的滋味。
　　永恒之焰见到这种场面，莫名的感觉讽刺。
　　可他们只是火焰的信徒，对方则是从火焰中诞生的生命……
　　转头深深看了一眼火元素领主和被黄沙笼罩的身影后。
　　“全军撤退！”
　　话音落下，砰～整个人像是气球一般鼓起后炸裂开来，形成一股猛的炙热冲击波。
　　这股冲击波卷起大片大片火焰朝着四方涌去，很像是炸开的烟花。
　　烈焰公会的军队，彻底崩溃了。
　　像是被恶狼追赶的羊群，疯狂往后逃窜。
　　来时的空间裂痕，是他们的终点目标。
　　这大逃亡的一幕，像是潮水一般涌动。
　　片刻后，军队撤离到了空间裂痕附近。
　　就在大部队想要穿过时，咔嚓～所有空间裂痕猛的破碎，无数空间碎片横飞，把前方的军队分割成一块块碎片。
　　满地的鲜血。
　　去路被截断了！
　　烈焰公会的军队，从死里逃生的庆幸，又跌落到了深渊。
　　后方狂涌而来的火元素，可不会在乎敌人是什么心情。
　　把一切都焚烧干净。
　　浓浓的黑烟遮盖了天空，空气中逸散着刺鼻的恶臭。
　　等到空气中的惨叫声恢复平静，场上已经见不到一个人站立。
　　除了少数溜得快的穿过了空间之门外，烈焰公会其余军队，全部阵亡。
　　李察看着大地被点燃，恍如灭世般的场面，神色颇为微妙。
　　谁也想不到，这场来势汹汹的，充斥着烈焰公会野心的战争，会以这样的结局落幕。
　　等到战场上，再无一人存活，这场战争主角的火元素领主重新看向了李察。
　　对于李察，这个boss内心的情绪是有些复杂的。
　　感激中夹杂着敬畏。
　　上次沙丘之主联合狗头人之神进攻黄昏之城，他毫无保留的站在黄昏之城一边，跟敌人大战了数百个回合。
　　他亲眼目睹了狗头人之神的灵魂被吞噬的场面。
　　而前段时间，绯红之月升起，10个神灵在绯红之月上被斩杀的画面更是传遍了每一个位面。
　　火元素位面也不例外。
　　他看得真切，其中就有狗头人之神。
　　李察虽然没说，但火元素领主也能猜到，他跟绯红之月有着莫大的联系。
　　连神灵都能葬送……对方，已经不是最初那位把它从黑曜法师塔中释放出来的神恩领主了。
　　李察的成长速度，要远远超出他的预期。
　　更别说……此刻目光深深看了虚空某处一眼。
　　两个超凡！！
　　烈焰公会开启的空间裂痕破碎的刹那，他感知到了一股邪恶而黑暗的气息……甚至比他更强。
　　这才多久时间，对方就已经拥有了两个超凡作为部下。
　　所以哪怕他参与这场战争，选择站在烈焰公会这边，也没有获胜的可能。
　　或许他可以用火元素位面的烈焰焚毁这座城市，但绝对不可能杀死青丘。
　　一不小心，甚至自己也会被葬送。
　　如果对方召唤杀死狗头人之神的神秘帮手，那他必死！
　　所以烈焰公会召唤他，让它对李察出手，他才会如此愤怒。
　　烈焰公会不仅是让他对有恩于自己的朋友出手，还是让他对一位能杀死他的恐怖强者出手。
　　这些蠢货，是想要坑死自己！
　　所以火元素领主发起火来才如此激烈，他要用这些蠢货的鲜血和灵魂来证明自己的无辜，证明自己跟黄昏之城的感情。
　　但这种背景烈焰公会永远都不会知晓了，他们也只看到火元素领主对着李察行礼，然后李察甚至都没开口，火元素领主就反噬了他们。
　　“李察阁下，我听那些神恩领主说了不少关于这个位面的消息……如果有需要，我可以协助你对付跟深渊有勾结的怒血大公。”
　　上古元素语再次响起。
　　李察看着这头威势逼人的元素生命，轻笑道。
　　“如此，再好不过了。”
　　雄狮城上，听到双方的对话，守城士兵本就高昂的士气再次高涨。
　　一个个目光炙热的看着漂浮在天空上的身影。
　　这就是他们的依靠啊！
　　火元素位面的领主，这种能轻易毁灭一座城市的强大的存在。
　　见到李察大人后，依旧匍匐低头，甚至不惜反噬召唤自己的神恩领主。
　　这种威慑力，让他们颤栗。

第871节
　　内心对于李察的认可和尊敬，这一刻攀升到了顶点。
　　在雄狮城一片欢乐祥和，沉寂在胜利之中时。
　　埃尔王都，王宫宫殿。
　　宝石王位上的怒血大公用一种难以置信的表情看着面前的汇报的士兵。
　　“你是说……烈焰公会承诺的大杀招，是召唤火元素位面的领主？但那个火元素领主被青丘影响，反而对烈焰公会出手，覆灭其10个军团？”
　　“是的，陛下。”
　　那个士兵应答之后，大厅内还是一片寂静，周围十多个高等级英雄都用一种你在说什么狗屁的表情看着那个士兵。
　　汇报的士兵被这么多顶级大佬注视着也感觉压力巨大。
　　但没办法，情报是这么个情报，他能怎么办？
　　谁知道烈焰公会会这么蠢……
　　“你下去吧。”
　　“是，陛下。”
　　士兵如释重负，赶紧开溜。
　　士兵离开后，一位四十出头的女英雄迈步上前，沉声道。
　　“陛下，那些有异动，还对埃尔王室余孽抱有不切实际幻想的叛逆，在上次王室余孽胜利，这几天已经逐渐浮现水面。”
　　“我们，可以动手了。”
　　“烈焰公会虽然失败，但也探出了那个神恩领主的一部分实力……”
　　说到此表情也有些微妙，她们也没想到，那个名为青丘的神恩领主会有这种手段。
　　能在上百亿人中，成为王者，果然有不凡之处。
　　但，也仅此而已了，想要跟她们对抗，还差得远！
　　平复下心情后，继续道。
　　“如果我猜得没错，那位火元素领主是对方的一张重要底牌，现在这张底牌暴露后，对我们的危险已经大幅降低。”
　　“对方的力量，已经不再神秘难测。”
　　说着语气轻快了几分。
　　“那位神恩领主，实力不可能超出我们预估的范畴太多。”
　　“要不然对方也不可能一直死守雄狮城，不敢出击。”
　　“对方对我们的顾忌，比我们对他的，更多。”
　　这话让其他英雄连连点头。
　　这也是所有人公认的事。
　　如果那位神恩领主真的有能力在正面战场上击败他们的力量，对方也不可能这么久了，还蜷缩在雄狮城。
　　那女英雄思索了片刻后，继续道。
　　“按照现在的情况，哪怕对方还隐藏着一个，不，两个超凡，也无法阻止我们的推进！”
　　语气逐渐高亢。
　　“除非对方拥有神灵作为依仗！”
　　这话让宫殿内的士气为之一振。
　　“我们可不是那些神恩领主以为的那般……深渊的支持，才是我们立足的根本。”
　　“伟大的贪欲主宰，在注视着我们！”
　　“除非那个青丘有能跟吾主抗衡的实力——但这，可能吗？！”
　　说到此，一个个目露狂热。
　　那个神恩领主能跟来自深渊的主宰抗衡？
　　开玩笑呢。
　　如果不是为了把那些不安分的，想要支持王室余孽的势力全部清除干净，那座雄狮城，早已经被他们踏平！
　　“陛下，出兵吧！”
　　所有人目光仰望宝石王座上的伟岸身影。
　　怒血大公看着众人狂热的视线，缓缓站起身。
　　提起侧靠在王座的战剑，两只手竖握剑柄，长剑放在胸前，剑尖指向天空。
　　“为了贪欲主宰！”
　　其他英雄立刻拔出手中长剑和战刀，做出同样近乎祈祷的动作，目光炙热。
　　“为了贪欲主宰！”
　　话音落下，所有人身上，泛起一股股不属于人类的邪恶气息。
　　来自深渊。
　　第528章 想把埃尔位面拖入深渊？谁给你怒血大公的脸？！
　　这场极高热度的战争以戏剧性的场面落幕之后，论坛上清一色都是关于双方的帖子。
　　谁能想象得到，烈焰公会自己召唤出来的火元素领主，最后竟然因为青丘而反噬了自己？
　　这种强烈的转折充满了戏剧性，让所有人都在议论。
　　打开论坛，立刻能看到清一色关于李察和烈焰公会的帖子。
　　青丘跟火元素领主不得不说的故事。
　　烈焰公会为何会搬起石头砸自己的脚？
　　青丘实力到底有多强？
　　谁是青丘的对手……
　　不讨论青丘，不嘲讽几句烈焰公会，似乎都不会有人点进去。
　　相隔几个月后，玩家再一次体会到了青丘霸占论坛的影响力。
　　这次比上李察获得角斗之王称号造成的轰动，还要夸张。
　　因为这是在玩家发展了大半年之后，所有人已经比当初变强了不知道多少倍的情况下发生的。
　　得到奇遇的，转职隐藏职业的，拥有强大兵种巢穴的……等等等等，数不胜数。
　　实力强劲了，自然会回想自己弱小时的遭遇，而从来到《光辉纪元》就一直压在所有人头顶的青丘，无疑是他们最关注的焦点。
　　在这场战争之前，不知道多少人在暗地里摩拳擦掌，想着遇到李察，好给他一个狠狠的教训。
　　可烈焰公会的惨败，让所有人都清醒了过来。
　　大半年的发育，不只是他们强大了。
　　青丘，也同样在发育，而且对方变强的速度超出了他们想象的极限。
　　潜力A级，等级高达19级的山岭大公被其部下强杀。
　　还有未曾出手，但是等级已然达到超凡的半人马。
　　再加上一个不需要他半句吩咐就主动出手的火元素领主……
　　仅仅是李察浮出水面的力量，就已经让他们接近窒息。
　　而在水面之下，他们无法想象李察到底隐藏着多恐怖的力量。
　　光是想想，就已经让他们呼吸急促，心跳加快。
　　这样的人物，真的有人能与之匹敌吗？
　　之前备受玩家推崇了一些顶级玩家，此刻在李察的光芒照耀下，黯然失色。
　　不少摩拳擦掌，对李察抱有敌意的玩家，悄然间把作死的想法打消掉了。
　　如果一个人比自己强一点，那他会有无尽的斗志，但如果一个人强大到随手能捏死自己，那么大概率会选择战略性撤退，开润。
　　对于玩家的反应，李察没有太多的感触，从第一个副本开始，他已经习惯成为了焦点和议论的中心。
　　在火元素领主返回火元素位面之后，李察看着冒着浓烟，散发着刺鼻恶臭的战场，不由皱紧了眉头。
　　虽然火元素领主是好意，但不得不说……这家伙把尸体都给烧光了，没给他剩下多少。
　　战利品要打折扣了……
　　目光看向身侧。
　　“冈特，你带人收拾一下战场，把尸体全部扔进↑北面的空间裂缝。”
　　浑身被血色绷带缠绕，等级因为吞噬雄狮大公布置的血池而提升到18级的木乃伊英雄，立刻点头应是。
　　转身离开，片刻后5个中队的亡者石像升空，开始在地面收拢尸体。
　　死灵军队对于尸体和灵魂格外敏感，战斗的时候可以发挥巨大杀伤力，打扫战场也不会有遗漏。
　　每收拢七八具尸体，就扇动翅翼飞到通往腐败沼泽的空间缝隙，把烧焦的尸体扔进去。
　　薄雾之中，一个个模糊的身影会把那些尸体往深处拖去。
　　腐败沼泽生冷不忌，只要是尸体就照单全收。
　　唯独可惜的是，被烧成枯炭的超过了六成，没给李察剩太多。
　　但最后略微统计，也能凑出三个半军团的尸体。
　　不过让他心情不错的是，这些是不付出任何代价，白得来的。
　　白嫖让人心情愉悦。
　　大量尸体投入进腐败沼泽，李察立刻感觉这片活化土地又获得了一些增强。
　　不过三级的腐败沼泽，直径已经达到了30公里。
　　想要让这片被侏儒之神激活的特殊土地吞噬到足够的能量升到四级，还需要海量的尸体投入。

第872节
　　按照现在吞噬尸体获得的增强来看，没有上百万具尸体，只怕难以达成目标。
　　这还是建立在尸体质量足够的情况下，如果都是等级低于10级的兵种，需要的数量只怕翻倍都不止。
　　思索到此，李察也感到几分无奈。
　　腐败沼泽每提升一级，获得的强化都极为夸张，但相对应的，升级要求也越发变态。
　　连通娜迦位面的二十几个位面，随着最初的激战之后，最近这段时间因为伤亡过大，现在有了几分收敛的迹象了。
　　每天只能贡献上万具尸体。
　　虽然这代表着上万兵种在战场中阵亡，数量不算少，可对比起他所需的尸体，有着不小的缺口。
　　深深看了一眼雄狮城↑北面的空间裂痕。
　　“看来得想办法挑起那些位面的争端，增加战争的强度了。”
　　“不然这么下去，一个个位面都不肯出兵，腐败沼泽要什么时候才能升级……借刀杀人，坐山观虎斗的计划不能被消磨下去。”
　　但问题在于——谁都不是傻子。
　　只有一两个位面相互敌对的时候，他们可以肆无忌惮的派兵外出征伐。
　　只要能攻占对方的位面，就能获得巨额收益。
　　但现在面太多了，自己哪怕出兵把目标攻占下来，也有可能被别人摘桃子。
　　最后得不偿失。
　　有了几次教训，这些位面的主宰都学聪明了。
　　“现在他们不肯离开自己的位面征战，无外乎厌恶风险，同时自己担忧所得到的收益不够多，不能覆盖损失。”
　　“趋利避害，这是智慧生命的本性——除了混乱邪恶阵营的逗比。”
　　“既然不肯出来，那我就给你们出来的理由。”
　　李察思绪逐渐清晰。
　　“我记得神孽古树能凝聚一种能提升生命潜力的果实……之前这个boss就是用这种果实来钓鱼，勾引死亡沙漠其他生命来送营养。”
　　“现在因为虚空沙虫这个能打开异位面空间的bug，神孽古树已经很久没有钓过鱼了。”
　　“想要变得更强，是《光辉纪元》所有生命的本能渴求。”
　　“没有人能拒绝这种诱惑。”
　　“那些位面的掌控者，如果发现了有让自己变强的机会，绝对会对此投入巨额兵源——只要能吃下鱼饵。”
　　“自身的蜕变，在大部分势力主宰眼中，要凌驾所有利益之上。”
　　想到此，李察眼中泛起了几分期待。
　　“等把埃尔位面攻占下来，就让神孽古树去腐败沼泽钓鱼去……”
　　腐败沼泽升级困难的问题有了解决办法，让他的心情又好了几分。
　　他手中收服的英雄不少，能力也各不相同，各有各的长处。
　　最为出色的，无疑是这几个顶级boss。
　　神孽古树则是所有人中，最独特的存在，因为——这家伙不是人，是棵树。
　　树这种生命，能干的事不是人能干得出来的，开花结果，种树苗，培育黄蜂等等，都是其独有的特性。
　　思绪至此，李察摇摇头，略有遗憾。
　　神孽古树的升级，还是太慢了，这个boss要是能提升到超凡，黄昏之城所面临的局面就会大为不同。
　　看来这次让神孽古树钓鱼的同时，也要把其晋升超凡纳入规划，要向其倾斜资源了。
　　战场清扫干净之后，雄狮城再次陷入到了激动之中。
　　这已经是怒血大公发动的第二波攻击了，连续两次都是如此浩浩荡荡，却最终连城墙都没摸上来。
　　这种夸张的战绩，甚至让不少人视李察为诸神的神使，是神灵特意派来保护他们的救世主。
　　在雄狮城高昂的士气中，时间走到了2月5号。
　　傍晚，李察用过丰盛晚餐之后，正打算回屋泡个热水澡。
　　但刚走出餐厅，脚步匆匆的芮黛尔就拦住了他。
　　“李察大人，出事了！”
　　李察看着女孩凝重的表情，语气也低沉了下来。
　　“说。”
　　“刚刚收到消息，怒血大公那个背叛者对埃尔王国数个行省展开了一次大屠杀，目标是……忠于埃尔王室的贵族。”
　　说到此，这位公主殿下精致的脸庞上满是悲愤，五指紧紧攥成拳。
　　“数百个或大或小的贵族势力，被那些叛逆连根拔起，家族成员全部被屠戮。”
　　“超过百万人被那个背叛者杀死……鲜血甚至染红了埃尔王国的母亲河——诺顿尔河！”
　　她终究还是晚了一步，没能守护住她的子民和封臣。
　　那个该死的背叛者！！
　　她一定会把他吊死在城墙上，她发誓！！！！
　　芮黛尔的牙齿死死咬住嘴唇，一滴滴猩红从嘴角泛起。
　　目光像是一直被杀死幼崽的母虎，那股滔天的怒焰和压抑的恨意，让人莫名的胆寒。
　　李察看着芮黛尔的表情，心中的第一反应是那位怒血大公，所做似乎并没有表面的那么简单。
　　杀死了上百万人？
　　这可不像是单纯的清除不臣服于自己的势力。
　　更像是……
　　脑海中猛的浮现出一个词。
　　祭献！
　　没错，某些古老而邪恶的祭献，需要无数的尸体和鲜血。
　　怒血大公已经掌握了局势上的绝对主动，只要把雄狮城推平，他就是埃尔位面唯一的王。
　　只要不是脑瘫，都不可能随意屠杀自己的子民。
　　但对方偏偏这么做了，那几百个贵族核心子嗣能有几万就不错了。
　　这上百万人，于情于理都说不通。
　　联想到对方之前跟深渊邪神有勾结，对方的举动显然跟其有着莫大的关系。
　　把内心的想法告知对方后，芮黛尔猛的握紧了拳头，眼睛泛起了无尽的火焰。
　　“我们的暗探汇报上，也有这方面的猜想……但还不敢确定。”
　　“但现在！！！”
　　强忍着怒意道。
　　“请您去往主厅，所有人都在等您做决策。”
　　两次战争之后，李察在雄狮城的声望，已经达到了巅峰。
　　没有他的点头，甚至于芮黛尔这位王室公主，都难以在这种大事上下达命令。
　　李察微微颔首，在沉思中跟女孩一起回到了高大奢华的雄狮大厅。
　　此刻，三十多位雄狮城高层人员皆尽在此，这是这座城市的上位者。
　　他们管理着这座城市的一切，而李察，管理着他们。
　　“李察大人，夜安。”
　　所有人齐刷刷从凳子上站起身，扶胸鞠躬，姿态卑谦到了极致。
　　李察伸手虚扶，让所有人起身后，迈步走到了主位坐下。
　　芮黛尔公主在左侧落座。
　　两人坐下之后，其他人这才落座。
　　刚刚凝重的气氛，因为李察的到来，立刻缓和了不少。
　　“情报怎么说？”
　　李察没有废话，直接进入主题。
　　一位穿着白色盔甲，二十出头，脸上带着几分稚气的年轻英雄站起身，语气快速道。
　　“李察大人，探子回禀，怒血大公以平叛和清除王室的借口，对5个行省的贵族和平民展开了屠杀，阵亡的人数远超百万。”
　　“我们得到消息，他们把尸体全部运往了高山行省。”
　　“也就是山岭大公所在的行省。”
　　边说对方边拿起一根光滑的长棍在平铺在桌面上的军事地图示意。
　　李察凝神看去，地图中心位置，赫然便是高山行省所在。
　　而此处，距离埃尔王都，也不过两三百公里的距离，距离方尖塔，同样只有几百公里。
　　怒血大公这是打算做什么？！
　　放着雄狮城不管，突然去屠了那些贵族？
　　如果是献祭的话，为什么不铲除了后患再关起门来进行？！
　　“雄狮城从此刻起，戒备程度提升到最高级！”
　　“怒血大公屠杀平民这件事我会重点关注。”
　　说着目光扫视一圈。
　　“真正的战场，还是在雄狮城，不论怒血大公在谋划着什么，最终还是要对雄狮城下手。”
　　“我们能否获得胜利，才是关键。”
　　“是，李察大人！”

第873节
　　听到这铿锵有力的话，所有人提着的心缓缓放了下来。
　　虽然李察来到雄狮城后，还未出手过一次，但似乎只要他在，再多的问题都能轻易解决。
　　这是两场辉煌胜利带来的威望，也是极致个人魅力带来的影响。
　　会议散场之后，眉头紧皱的李察让芮黛尔单独留下。
　　看着李察严肃的表情，这位公主立刻知道他还有额外的想法。
　　当下语气坚定道。
　　“大人，不论您想做什么都无需顾忌，我们所有人无条件支持您。”
　　此刻，这位英武的青年是她唯一的依靠，她只能，也愿意无条件相信他。
　　看着女孩认真的目光，李察缓缓点头。
　　“我要亲自去一趟高山行省……我需要知道怒血大公放着雄狮城不进攻，突然屠杀平民的目的。”
　　“雄狮城暂时交由你来掌控，一切按照计划行事。”
　　说着取出一颗火元素核心。
　　“这是召唤火元素领主的宝物，只要捏碎他，对方就会降临。”
　　“如果在我未回来之前，雄狮城遇到麻烦，可以立刻使用。”
　　芮黛尔伸手接过散发着热量的火元素核心，感知到李察的信任，心也变得滚烫。
　　被无条件信任的感觉，格外美妙。
　　“只要我还活着，雄狮城便不会出现任何问题！”
　　李察伸手拍了拍女孩的肩膀，“别把这个消息告知任何人。”
　　说着身上一股特殊的能量涌动，整个人的身躯像是被橡皮擦擦掉了一般，直接消失在了视线中。
　　隐匿之力，在第一个副本中，获得的特殊技能。
　　但就在李察消失的刹那。
　　咔嚓～
　　一声清脆的玻璃破碎声从天空响起。
　　芮黛尔下意识的转头看向窗外。
　　透过玻璃窗，带着几分朦胧的景象倒映在眸子中。
　　那是一片出现了无数裂痕的空间，大大小小的裂痕犹如蜘蛛网一般覆盖了整片天空。
　　这些裂痕中还散发着一股股渗人的邪恶气息……那是，深渊？！
　　芮黛尔心中悚然一惊。
　　怒血大公那个叛逆，干了什么？！！
　　刚刚消失的李察骤然显露出了身形，脸色凝重的看着外面恐怖至极画面。
　　这一幕……他见过。
　　神灵坟墓副本，塔族位面被蛛后萝丝拖入深渊之前，天空也跟其一模一样。
　　“怒血大公想要把整个埃尔位面……拖入深渊？！”
　　这些狗日的邪神信徒，就没有点其他招式了吗？？
　　为什么动不动就把整个位面送给深渊？
　　李察脸色变得十分难看。
　　怒血大公现在是在从他手中硬抢埃尔位面，这处已经被他视为战利品的位面。
　　“这个杂种是在自寻死路。”
　　上次是因为在副本里面，蛛后这个恐怖的存在布局数十万年，塔族位面最后才堕入了深渊。
　　但你怒血大公也想打破规则掀翻棋局？
　　谁给你的脸？！
　　下一秒，他手中出现了一块晶莹剔透的水晶。
　　芮黛尔正好转头看向李察，想询问他该如何应对时，余光看到了他手中那颗平平无奇的水晶。
　　上面有一朵很漂亮的鸾尾花……
　　第529章 烈焰公会：哈哈哈，我看青丘拿什么来挡贪欲主宰？！
　　“会长，怒血大公跟您说什么了？”
　　一片霜雪凝构的荒凉山脉外，烈焰公会十多个高层满心疑惑的看着他们的会长。
　　“而且天空上的裂痕怎么看起来这么渗人……这个位面该不会要坍塌了吧？”
　　刚刚天裂的动静，太吓人了。
　　位面要是塌了，所有人都要玩完。
　　永恒之焰闻言，目光扫视一圈，看着众人探究的目光长出了口气。
　　缓缓抬头望向天空，语气沉稳。
　　“怒血大公，打算把埃尔位面祭献给深渊，以此换取更强大的力量。”
　　话音落下，所有人都是一惊。
　　“会长，那我们怎么办？”
　　埃尔位面要是没了，前期这么大的投入不是白费了？
　　“这是烈焰公会翻身的机会……”
　　永恒之焰看着还想插嘴的众人，手按下，让所有人息声。
　　“这个位面，将会成为深渊的桥头堡——目的是用来入侵主位面。”
　　“怒血大公已经赢得了深渊主宰——贪欲之主的赏识。”
　　“贪欲之主，无底深渊第120层的主宰，掌控着贪欲权柄。”
　　说着语气变得炙热。
　　“你们应该知道，越靠近无底深渊深处，实力就越强大。”
　　“贪欲之神能执掌一个位面，而且是一百层往后的位面，这是何等强大的存在！”
　　“如果计划成功，怒血大公就将从埃尔王国的统治者，转变为无底深渊的先锋，贪欲之主的侍奉者。”
　　“对方甚至有可能借此机会，晋升到传奇！”
　　话音落下，周围十多位烈焰公会的高层都瞪大了眼睛，难以置信的看着他。
　　祭献整个位面以此来换取力量？
　　怒血大公好大的手笔！
　　但随之而来的，是另一种担忧。
　　“如果这么操作，怒血大公不就成为恶魔了？”
　　“要是对方成为混乱邪恶阵营的生命，咱们的利益还能有保障吗？”
　　永恒之焰闻言，露出笃定之色。
　　“怒血大公不会完全堕落成为恶魔，只会获取一部分高等恶魔的力量，成为半恶魔生命……我们跟怒血大公是合作关系。”
　　“对方越强，我们能从中获得的好处就越可观。”
　　说到此，声音变得亢奋了起来。
　　“怒血大公已经承诺，只要烈焰公会一直保持跟他的合作，在埃尔位面被深渊腐蚀之后，可以赠与一片土地让烈焰公会管理。”
　　“同时，我们可以在埃尔位面的大型城市中，招募高等恶魔兵种！！”
　　烈焰公会的高层眼睛都亮了起来。
　　“能在怒血大公的地盘上招募高等兵种？”
　　这个承诺立刻让他们心动了。
　　那片地盘他们都不怎么在意，数千领主玩家，最不缺的就是土地了。
　　但招募兵种，简直是卡在了命门上。
　　获取高等级兵种的难度，所有人都有目共睹——直到此刻，烈焰公会所拥有的皇冠级兵种巢穴，也不过寥寥30座。
　　他们可是拥有5000领主的顶级公会！
　　为了获取这30座皇冠兵种巢穴，他们做了不知道多少难度夸张的任务，花费了多少心血。
　　单是损失的兵种，就超过了10个军团。
　　现在，大量高等级兵种就摆放在面前，任由他们招募。
　　没有人能拒绝这种诱惑。
　　而且怒血大公一旦晋升到传奇，埃尔位面高等级兵种必定会更多。
　　到时候，烈焰公会仅凭从这能招募兵种的优势，就能跟其他公会拉开差距。
　　平息下起伏的情绪后，不由想到了另一个关键。
　　“我们是火焰之神的信徒，这么做会不会引起火焰之神的不满？”
　　永恒之焰摇摇头。
　　“那位高高在上的神灵，才没有空闲理会我们的行动。”
　　“不过为了以防万一，稍后我会新建一个部门，专门招收邪恶阵营的玩家，用来经营管理这片土地，统领恶魔兵种。”
　　说着语气带上了几分炙热。
　　“青丘绝对不会想到，上次我们的失败，反而得到了怒血大公进一步的认可和信任。”
　　“而怒血大公背后的贪欲之主，可是一位统治深渊120层位面的顶级邪神。”

第874节
　　“这次我倒想看看青丘拿什么来抵挡！”
　　上次的失利对于烈焰公会而言是奇耻大辱。
　　在数十亿人的注视中，让自己召唤出来的火元素领主反噬了。
　　而这仅仅是因为青丘的一句话！
　　他在战前的雄心壮志，势在必得的话语，都像是一个又一个巴掌，重重的扇在了他的脸上。
　　这让想要带领烈焰公会成为最顶级公会的他如何能接受！！
　　这场最终战役，被他视作了翻盘之战。
　　贪欲之主，深渊第120层位面的掌控者的目光，此刻已经投向了埃尔位面。
　　这次，青丘就算有再多的底牌，也不可能再掀起波澜。
　　除非对方也拥有神灵级别的力量作为靠山，而且还要比贪欲之主更强！
　　但是……这可能吗？
　　听完永恒之焰的话，所有高层都是精神一振。
　　不论之前失败得何等狼狈，只要这次能获胜，那烈焰公会依旧是最顶级的公会之一。
　　“这场战争，我们还需要直播吗？”
　　永恒之焰脸色立刻变得有些难看。
　　上次的直播让烈焰公会到现在还是论坛上的笑话。
　　深吸口气后，坚决道。
　　“直播！”
　　“这次我们没有失败的可能！”
　　“我要让所有人看着，烈焰公会就算失败，也会立刻找回场子。”
　　“青丘的威名有多大，等我们把他踩在脚下，能获得的声望就有多高。”
　　不直播，哪怕最后把青丘杀死，烈焰公会也要活在耻辱之中。
　　这是一场必须要胜而且要是辉煌胜利的战争！
　　“马尔，把准备好的30个军团开进埃尔位面，这场战役，我要把青丘的军队赶尽杀绝！”
　　“就算对方拥有复活的手段，兵种没了，也翻不起风浪！”
　　烈焰公会的高层立刻精神百倍。
　　这个世界上还有什么是比即将大仇得报的感觉，更让人兴奋的吗？
　　没有了！
　　咔嚓～
　　天空上，一道道蛛网裂痕变得越发狰狞。
　　像是被一颗颗巨石压下，随时都有可能崩塌。
　　怒血大公站在一座山谷前方，目光平静的看着山谷。
　　里面是无以计数的尸体堆积，鲜血汇聚成湖泊，让那些尸体漂浮而起。
　　放眼望去，千米直径的山凹，已是一片尸体和鲜血组成的死亡之湖。
　　浓郁的血腥味扑鼻而来，给人强烈的视觉和嗅觉刺激。
　　“陛下，军队已经准备好了，是否立刻对雄狮城展开进攻？”
　　听到后方的禀报，怒血大公铿锵～抽出腰间长剑，一步步走到湖泊前方。
　　瞳孔中倒映的惨烈画面变得越发清晰了。
　　这位超凡存在微微低头，把遍布着缺口的长剑缓缓插入到了鲜血和尸体之中。
　　下一刻，周围的鲜血像是遇到了黑洞一般，直接出现了一个旋涡。
　　十几个呼吸后，噗呲～怒血大公猛的用力重新把长剑抽出来，剑尖直指前方。
　　银白色泛着金属光泽的长剑，这一刻已然变得血红，鲜血像是活过来了一般，在上面缓缓流动。
　　看上去妖艳而可怖。
　　眼中露出满意之色。
　　“吾主马上就要降临，就让雄狮城的叛逆成为我们献给伟大主宰的祭品。”
　　猛的转过身，目光变得深冷。
　　“命令军队，远古魔法阵刻画完毕之后，立刻前往雄狮城！”
　　“那些跳蚤蹦跶的时间……太久了。”
　　……
　　2月6号，上午。
　　正在各个直播间闲逛的玩家们突然发现……烈焰公会的直播又打开了。
　　这可让看热闹不嫌事大的玩家兴奋了起来。
　　好家伙，烈焰公会还敢开直播哪，上次丢人还没丢够？
　　一溜烟的点了进去。
　　进去的第一眼，发现还是原来的主播。
　　顿时乐了。
　　【这不是烈焰公会吗？几天不见这么拉了】
　　【好家伙，还敢直播呢？脸被打得还不够疼？】
　　【今天打算召唤点什么啊】
　　【哈哈哈，青丘再强，也挡不住我烈焰公会！】
　　【现在关注我就是老粉了】
　　看着一个比一个损的弹幕，烈焰公会的主播嘴角直抽抽。
　　但谁让他们上次把牛皮吹得震天响，最后却以这么个结局收尾呢。
　　装作没看见，一本正经道。
　　“青丘的强大，我们早已料到，而且一而再再而三的告知了大家。”
　　“作为玩家第一人，他的实力深不可测，烈焰公会的失败，虽然是意料之外，但也在情理之中。”
　　“毕竟，那是青丘，对方有这么容易打败，两百亿玩家，也不会没有一个人比他强了！”
　　强行挽尊的话，放在其他人，观众只会嘲笑。
　　但放在青丘这，倒是有那么几分道理。
　　一番话术过后，烈焰公会的主播把话题往这场战争上引。
　　“知晓了青丘的强大之后，我们立刻启动了新的预案。”
　　“这次，哪怕青丘拥有再多的超凡，也绝不可能获胜！”
　　“烈焰公会底蕴，不只是表面那么简单。”
　　“一个成熟而且强大的公会，一场战争的失败，是不可能让我们倒下的。”
　　“反而会因为失败，而变得更加强大！”
　　不得不说，这个主播能连续三次负责直播，确实有几把刷子。
　　颇有感染力的语气，立刻让烈焰公会的形象从可怜又可笑的失败者中走了出来。
　　观众虽然内心对其还是持怀疑态度，但已经不再那么鄙夷嘲弄了。
　　不过吹得再多，最后还是要在战场上见真章。
　　很快，烈焰公会的主播把镜头往上移，让所有人看到了裂开的天空。
　　【卧槽，这是什么东西？】
　　【这是烈焰公会干的？你们为了干掉青丘，把天都弄开裂了？】
　　【我为什么感觉到了一股极度邪恶的气息，这是深渊吧？你们这些火焰之神的信徒，浓眉大眼的家伙，竟然也叛变了？】
　　整片天空像是蛛网一般裂开的场面看上去太具有视觉冲击力了。
　　联想到烈焰公会主播的话，立刻把这幅场景当成了烈焰公会的手笔，一个个啧啧称奇。
　　“这，只是开始。”
　　烈焰公会的主播语气低沉了几分，目光带着深冷直视镜头。
　　“青丘，我们会长让我给你带句话……真正的游戏，现在才开始。”
　　“火元素领主这件事，是你的本事，但烈焰公会的底蕴，远不是你能窥探的。”
　　“就让杀戮……来临吧。”
　　话音落下的瞬间。
　　呜呜～
　　一沉长雄厚的号角声响起。
　　下一刻，镜头往上拉。
　　画面中出现了海量的军队。
　　这些军队此刻跟上场战斗如出一辙，正快速穿过空间裂痕，踏入战场。
　　烈焰公会的主播不再言语，带着镜头又一次来到了雄狮城。
　　不同于上一场，只有烈焰公会的兵种聚集。
　　这一次，放眼望去，能看到海量的原住民兵种，那些兵种散发的气势，能让人心头发慌。
　　【卧槽，至于这么丧心病狂吗？打一座雄狮城，这里的军队超过50个军团了吧？】

第875节
　　【青丘到底有多强，能让你们动用如此夸张的军队？】
　　【开玩笑的吧？这支军队给李云龙，连小本子都打下来了】
　　盘踞在雄狮城外的军队，一眼望不到头，镜头拉高到百米才能勉强看出大致的边际。
　　在犹如黑潮一般的军队威逼之下，那座雄伟的城市，反而有种随时可能倾覆的感觉。
　　这夸张的画面，让所有玩家心都在颤抖。
　　上次玩家跟原住民之间的大战，更加夸张。
　　但那毕竟没有直播。
　　此刻，数十万人的大战以画面的形式呈现在所有人面前，带来的视觉冲击感，要比文字强上十倍百倍！
　　就在观众热议之时，突然所有人都感觉到一股心悸的气息传来。
　　直播镜头也适时的切换。
　　在视线的尽头。
　　一头头翼展超过十米，散发着凶残气息的猎鹰扇动着翅翼快速飞来。
　　在这些巨型猎鹰的中心位置。
　　一头像是刚刚沐浴鲜血而生的血鹰，在前方引领。
　　血鹰后背，一个雄武的身影稳稳站立。
　　那股恐怖的气息，便来至于对方。
　　超凡！
　　又一位超凡！
　　直播间的观众眼睛睁大，满是好奇的看着这一幕。
　　这场战争，值回票价了啊，算上火元素领主，在外面高高在上的超凡，出现了足足三个！
　　在众人的注视中，血鹰带领着猎鹰大军飞入了军队之中。
　　血鹰所过之处，下方的军队立刻单膝跪地，用最卑谦的姿态行礼——哪怕血鹰背上的雄壮身影看不到。
　　等到血鹰横穿过军队，大地上，已经没有昂首的士兵。
　　这拉风的画面，让数十亿观众羡慕得眼珠子都红了。
　　这个超凡太他娘的霸气了！
　　来到军队前方后，血鹰没有停下，而是径直飞抵到了雄狮城高耸的城墙前。
　　直面一座城的士兵和箭矢。
　　怒血大公看着如临大敌的雄狮城，嘴角露出几分冷笑。
　　“一群低贱的叛逆……也想要染指埃尔王国？”
　　响彻天空的声音，每一个字都犹如重锤锤在了众人心头。
　　话音落下，目光看向了城门上方的那一段城墙。
　　艾米瑞达的身影显露在视线中。
　　但他的视线迅速移开，锁定了被黄沙笼罩的李察。
　　第一直觉告诉他，这，才是雄狮城的主宰者。
　　那股领袖的气息，太过醒目了。
　　那个半人马就算是超凡，也只是部下。
　　“你就是王室余孽所依仗的那位神恩领主？”
　　“还真是……弱小得可怜呢。”
　　一个16级的英雄也敢跟他作对？
　　就凭那个超凡半人马和火元素领主？
　　他莫名有些想笑，本以为自己的对手会很强大，甚至要动用贪欲之主的力量。
　　可现在……16级？
　　早知道就直接动手，不做那么多准备了，真是无聊的一次战争。
　　李察看着肆无忌惮的怒血大公，脸色平静淡然。
　　“一个21级的超凡……也有资格跟我说话？”
　　目光看向天空的裂痕。
　　“叫你的主子出来，那头深渊的邪神，是在深渊活不下去了吗？”
　　“什么阿猫阿狗，也敢窥视我的战利品……”
　　这场战争从深渊裂痕出现之后，怒血大公就变成了配角。
　　他的敌人，是那个藏在无底深渊，窥视埃尔位面的恐怖存在。
　　这话落下的瞬间，紧紧关注场上动静的玩家们，瞬间感觉一股热血从背脊直冲脑海。
　　整个人激动得呼吸急促。
　　这他娘的可是超凡啊！
　　超凡！
　　青丘就这么肆无忌惮的蔑视对方？！
　　这家伙，这家伙……怎么敢的？！
　　【卧槽，我是聋了吗？青丘这么跟超凡说话的？！】
　　【他娘的，我为什么感到热血上涌，不行了，老子要操他！】
　　【我以为那个超凡英雄就够狂了，没想到最嚣张的竟然是青丘！头皮发麻，什么时候我才能对着一个超凡装逼啊】
　　【等等，青丘刚刚是在说……深渊邪神？？】
　　弹幕炸裂的同时，怒血大公也陷入了一种错愕的情绪之中。
　　“你是……在跟我说话？”
　　得到的回应是，那个16级的人类领主，用一种白痴的眼神看了他一眼。
　　这一瞬间，怒血大公内心的眼睛泛起血红。
　　一股恐怖的气势如同暴风般涌动。
　　下方的大地咔嚓～直接出现了无数的裂痕。
　　“谁给你的勇气敢跟我这么说话！！卑贱的杂种，杂种！你是在找死！！”
　　“吾神也是你这种低贱生命能够窥探的！！”
　　第530章 玩家：血，血族大公？青丘这个死变态到底拥有多少超凡？
　　强烈的被羞辱感让怒血大公心头怒焰瞬间燃烧到极致。
　　在战争开始前，烈焰公会的神恩领主就曾对他明言——这场战争将有数十亿神恩领主观看。
　　也正是知道直播间的存在，外加神恩领主夸张的数量和潜力，他才会给予烈焰公会如此多的承诺。
　　刚刚那拉风的出场，他是要让所有神恩领主知道，在主位面之外，还有他，怒血大公的存在！
　　可现在，这个该死的人类领主在践踏他的底线！
　　这场战争，不仅有神恩领主，伟大的贪欲之主也正在俯瞰埃尔位面。
　　他的一举一动都暴露在贪欲之主眼前。
　　必须要那个人类领主的头颅来警告渎神者，警告所有人——
　　神的威严，不容许任何人挑衅！！
　　永恒之焰这位烈焰公会的会长听到李察的话后，先是一惊，随即大为欣喜。
　　虽然他不清楚李察怎么会知道贪欲之主的事，但是，对方竟然敢对那位深渊的主宰出言不逊！！
　　这是在自寻死路！
　　有了火元素领主的前车之鉴，他内心还有一丝自己都不清楚的恐惧——生怕李察跟贪欲之主也有联系。
　　那他谋划的一切都将成为泡影。
　　现在好了，青丘这个张狂放肆的家伙，在挑衅神灵，自绝后路！
　　没有人能容忍渎神者的存在！
　　哈哈哈，青丘我看你怎么死！！
　　怒血大公强行压下内心情绪后，目光变得冷冽。
　　想要证明自己的，那就用最霸道的方式！
　　随即在直播间数十亿观众注视下。
　　这位21级的超凡存在驱使坐下血色猎鹰，直接朝着雄狮城冲杀而去！
　　一人独自面对一座城！
　　这动静，立刻让直播间的观众瞪大了眼睛。
　　这个超凡，好猛！！
　　呼呼～
　　血鹰扇动翅翼，卷起巨大气浪。
　　犹如一道血色闪电冲到了城门上方的那段城墙。
　　身上的超凡威势让雄狮城的士兵感觉灵魂在咯咯作响，像是被一只巨手攥紧，随时可能被压碎。
　　不少弓箭手被震慑到，下意识的松开了手中的弓弦。
　　一支支利箭撕裂天空。

第876节
　　但血鹰飞行速度太快了，等箭矢飞抵而来之时，早已经拉开了距离。
　　在一片惊呼声中，血鹰以霸道的姿态撞上了城墙。
　　咔嚓～
　　砰～
　　前段厚重的城墙垛像是被重锤轰击，直接炸裂，漫天尘埃狂飞而起，迷住了所有人的视线。
　　像是一次冲锋就能把这堵高度超过40米的城墙掀翻。
　　但就在血鹰撞上城墙的下一秒。
　　砰～
　　在尘埃之中，一股恐怖的气息犹如海啸般喷涌而起。
　　啾～
　　一声凄厉的鸟鸣响彻天空。
　　随即凶悍的血鹰像是被棒球棍击中的石头，以更高的速度倒飞而归。
　　羽毛漫天飘落。
　　这头庞然大物像是流星坠落一般，狠狠砸在百米外的大地上，拉出一条血色的划痕。
　　翅翼扑腾几下后，直接失去了生命气息……
　　这一切发生得太快，直播间的数十亿观众甚至都来不及反应。
　　只有口干舌燥的看着这火星撞地球的画面。
　　那头19级的血鹰，就这么被干掉了？！
　　谁这么猛？！
　　脑海中升起无数疑惑，立刻睁大了眼睛看向城墙。
　　风吹拂而过，把漫天的尘埃吹散。
　　一个若隐若现的巨大身影逐渐清晰的显露在众人眼前。
　　那是一头身高超过十米的半人马战士。
　　身披着黑色全身战甲，手持一柄跟身高相差无几的长柄战斧，这柄战斧放在地上，只怕要数十个人才能抬得起来。
　　护住脸庞的头盔之下，一双闪动着强烈的战意的眼眸凝视着前方。
　　超凡……青丘的超凡半人马部下出手了！！
　　所有观众立刻激动了起来。
　　横立于城墙之上，艾米瑞达的披着重甲的身躯，像是山岳般厚重。
　　此刻散发的气息，甚至强行压了怒血大公一头。
　　在玩家的感知中，艾米瑞达跟掀起漫天火焰的元素领主给他们带来的压迫力都不差分毫。
　　血鹰背上的怒血大公，此刻正凭空漂浮在天空之上，脸色冷冽的注视着半人马。
　　心爱的坐骑被对方一斧头斩杀，让他压抑的怒火几乎要吞噬理智。
　　但这头半人马体型变大之后，给他带来的压迫感也暴涨了十倍不止。
　　深吸口气，目光看向了刚刚攻击的目标——那个被黄沙笼罩的身影。
　　刚刚血鹰如此凶悍的冲击，对方却没有离开原地半步……似乎他的攻击对那个神恩领主而言，没有任何危险。
　　该死的混蛋，这是没把他放在眼里？
　　眼皮狂跳。
　　铿锵～
　　腰间战剑骤然出鞘。
　　血红色的长剑带着大大小小的缺口，凶悍的杀机从中涌动而出，哪怕是百战老兵，感知到这柄长剑的气息也要腿软。
　　没有人知道要杀死多少生命，才能凝聚出如此让人胆寒的气息。
　　这一瞬间。
　　天空中，像是蛛网般密布，散发着无尽邪恶气息的空间裂痕，咔嚓～猛的胀开。
　　一股股来自深渊的能量，涌入长剑。
　　随即，怒血大公身上泛起了一个高度超过8米的血色的虚影。
　　虚影像是从他身上复刻的一样，同样紧握着缺口密布的长剑。
　　怒血大公眼睛逐渐泛起血色，目光凝视着城墙上的半人马。
　　“杀！”
　　一声低吼，横冲而上，矛头直接对准艾米瑞达。
　　有这位超凡在，他想要绕过对方直接攻击那个神恩领主不现实。
　　他也想看看，等他斩下这头半人马的头颅，那个神恩领主还能不能保持那该死的冷静！
　　艾米瑞达感知到敌人的杀机，握紧手中长柄战斧。
　　踏踏～马蹄凭空踩踏，径直横飞而上。
　　在虚空奔跑。
　　双方以肉眼难见的速度碰撞在了一起。
　　铿锵～
　　十米长的战斧跟虚影战剑交错。
　　金铭交响，火星四射。
　　砰～一股骇人的能量喷发而出，直接撕裂了四周的虚空，荡起一阵阵涟漪。
　　艾米瑞拥有大师级的战斗技巧，面对任何敌人，都不会后退。
　　怒血大公显然也不差，战斗姿态同样凶悍。
　　双方都属于最顶级的战斗力，放手战斗之下，每一次碰撞，都会爆起巨大的气浪。
　　长剑挥舞，战斧裂空。
　　大地在战斗余波之下，出现道道裂痕，仿佛被巨人踩踏过了一遍。
　　城墙前方的宽阔地，在短短三两分钟就已经变得一片狼藉，大地裂开，巨石崩碎，坑洞密布……
　　直播间的观众看着这激烈厮杀的战斗，甚至连呼吸都忘记了。
　　他们还是第一次如此直观的感受超凡之间的战斗。
　　这种破坏力简直变态！
　　【好强！！】
　　【看到这两人这么打，我发现一个惊悚的事——青丘到底怎么收服的那个半人马？】
　　【这两人要是随便给一个给我，老子就敢横推一个位面！】
　　密集的弹幕惊叹了一会后，渐渐的，所有人的注意力又从战场中心转移到了城墙上的李察身上。
　　艾米瑞达表现得越强势，就越让直播间的观众嫉妒羡慕恨。
　　这种级别的超凡，他到底是怎么收服的？
　　这个疑惑随着战斗的激烈一遍又一遍的出现在他们脑海中。
　　对怒血大公满是期待的永恒之焰见到这一幕，心脏狂跳不止。
　　他此刻升起了一个让他窒息的念头——
　　就算那头火元素领主没有反叛，真的响应了他的召唤对雄狮城发起进攻，能打得过这头半人马吗？
　　这个念头升起之后，永恒之焰像是吃了一百个柠檬一样，酸到了心眼里。
　　凭什么啊！
　　凭什么青丘能收服这么强大的部下？！
　　他坐拥一个公会，拥有数千顶级领主玩家，能调动数百万军队，实力比其他玩家不知道强了多少！
　　可别说收服超凡了，就是一个能跟沙岭大公这种19级，潜力A级的英雄对抗的部下都没有。
　　就算对方是玩家第一人，也不至于差距大到这种程度吧？
　　越想，内心就越不平衡，新仇旧恨，此刻在一起爆发。
　　脸色变得有些扭曲。
　　等着吧，你拥有再强大的部下又如何！
　　贪欲之主正在注视着你，跳得越厉害，等会死得就越惨！
　　想到那尊执掌无底深渊120层的恐怖存在降临，随手把对方虐杀的画面，永恒之焰内心就有种近乎变态的复仇快感袭来。
　　此刻的雄狮城在他眼中已经是一片废墟，李察和艾米瑞达，则是被挂在城墙上的无头尸体。
　　烈焰公会一定会在他手中崛起，青丘挡不住，不，谁来都挡不住！
　　在满是怨念的注视中，艾米瑞达的怒血大公的战斗逐渐达到了白热化。
　　周围的空间因为双方交战变得模糊，直播间甚至都已经无法显示出清晰画面，只能看到一道道恐怖的能量从战场中心爆发。
　　随后让大地撕裂，虚空炸开。
　　比科幻电影都要夸张。
　　埃尔位面的空间没有主位面的坚韧，超凡的力量，足以把一切扭曲。
　　不到十分钟的时间，让所有人感觉像是过了一个世纪。
　　数十亿观众都在等待着最终的获胜者出现……
　　砰～
　　一阵恐怖的气浪炸开，朝着四周狂涌而去。

第877节
　　地面猛的凹陷出一个碗状态深坑，城墙上的士兵像是狂风中的旗帜一般，猛的往后退去，拥挤成一团。
　　相隔数百米的怒血大公军队，此刻也被夹杂着碎石的气浪刮得脸蛋生疼。
　　观众已经没有兴趣关注战场周围人群的状态了，瞪大了眼睛看向战场中心。
　　此刻，两个巨大的身影在漫天尘埃和扭曲的空间中逐渐浮现。
　　手持长柄战斧的半人马，身上重甲出现了大片大片的崩碎。
　　甚至连头上的盔甲都有一道夸张的剑痕，似乎只要再用半分力，就能把头盔斩断，一剑削首。
　　目光移动，再看向另一边的怒血大公，这位21级的超凡身上凝聚的虚影，此刻已经黯淡无光。
　　似乎即将熄灭。
　　怒血大公身上虽然没有伤疤，但此刻气息极度不稳定，就像是随时可能炸开的火炉。
　　作为战场焦点的怒血大公大喘了几口气后，下意识转头看向城墙上的李察。
　　发现对方依旧立于原地，甚至没有挪动脚步后，脸色变得更加难看了。
　　他此刻感觉自己就像是一个小丑。
　　他在跟对方的部下打生打死，而真正的幕后主宰，却在城墙上慢悠悠的看戏。
　　他想要在数十亿神恩领主面前狠狠漏一次脸的想法，在如此局面下，已经成为了泡影。
　　对方一巴掌把所有的构想扇得粉碎！
　　混蛋啊！！
　　怒血大公再也无法压抑心中的怒焰。
　　高举手中长剑，剑尖朝天。
　　“$$$％，％#$#@$”
　　一句晦涩拗口的邪恶谜语响彻而起。
　　咔嚓～
　　在他的头顶上方，一条空间裂痕猛的炸开，扩宽到了三十多米的宽度。
　　凝神看去，那条裂痕形成了一条中间大两边狭小的模样，与其说是裂缝，不如说是……眼球。
　　像是某位邪恶存在，正在注视这场战斗。
　　无尽的邪恶气息犹如瀑布一般顺着空间裂痕冲流而下，灌注到怒血大公体内。
　　这位超凡存在的气势以肉眼可见的速度在暴涨。
　　短短几个呼吸，在后方观看的永恒之焰打开属性面板时，发现怒血大公的等级已经飙升到了24级……距离传奇也仅有一步之遥！
　　获得力量的代价便是……邪恶，无尽的邪恶。
　　笼罩怒血大公那道八米高的虚影，此刻已然变得猩红。
　　背后生长出了恶魔独有的肉翼，带着倒刺的恶魔之尾更是在不断摆动。
　　整个人看上去，说不出的怪异和恐怖。
　　不少玩家脑海中浮现出了一个词——恶魔化。
　　那股恐怖的气势让直播间的观众感到了莫大的压力，哪怕是从直播的画面中看到对方变身，也有种灵魂颤栗的感觉。
　　像是一只沾满鲜血的手掌，扼住了它们的咽喉。
　　让人窒息。
　　永恒之焰脸上露出难以抑制的喜意。
　　他感受到了怒血大公的霸道至极气息，此刻的怒血大公，已经有实力镇压一切，甚至未必需要贪欲之主出现了！
　　猛地转头看向雄狮城城墙。
　　青丘，你准备好迎接死亡了吗？！
　　【这是要爆种了？！那个半人马挡得住吗？！】
　　场外，场内，所有人都在紧张的注视着怒血大公。
　　这位超凡的气势逐渐朝着顶点攀升。
　　周围的空间已经扭曲，大地甚至缓缓下沉裂开。
　　连空中的风，此刻都静止了。
　　那股让人感到毛骨悚然的邪恶气息，成为了天地的主角。
　　真正的邪恶大魔王，爬出了深渊。
　　天空上犹如恶魔之眼的空间裂痕，随着怒血大公的强大变得越发狰狞了。
　　怒血大公心里前所未有的畅快。
　　这就是力量啊！！
　　在他力量攀升到顶峰的刹那，内心突然放松了下来。
　　有这股力量，杀死那个半人马……轻而易举！
　　但就这一刻，他突然身形一僵。
　　一股无法像是长剑斩破喉咙的危险袭入灵魂！！
　　他耸然一惊，猛的睁开眼睛，想要做出反应。
　　但刚刚有所动作，后背就传来一股恐怖的剧痛。
　　那股剧痛以闪电的速度蔓延到胸口。
　　噗呲～一支带着鲜血的纤细手掌，穿透胸膛出现在视线中。
　　内心攀升的能量，像是被切断了电路的灯泡，戛然而止。
　　这是什么？！
　　怒血大公看着那只鲜血淋漓手掌，脑海中一片混沌。
　　想要有所动作之时，手掌又悄然间消失了。
　　与此同时，还带走了他伤口所有的血液。
　　从外看去，只能看到肉和骨头在翻滚而没有鲜血滴落。
　　怒血大公下意识的看向前方，等确定面前的半人马没有动作后，一股近乎窒息的恐惧涌上心头。
　　那个该死的人类领主，不止有那头半人马和火元素领主这两个超凡部下……还有一个隐藏在暗处，他感知全开都探究不到的超凡！
　　内心涌起无尽的悔意和怒火，他对暗中隐藏的超凡早已有所准备，可针对的还是火元素领主这个敌人。
　　谁能想到有人能瞒过他的感知，出现在身后偷袭？！！
　　这一切发生得太快了电光石火间，怒血大公拔高的气势就已经被生生折断。
　　随之而来的，是恐怖的反噬。
　　因为心脏被洞穿，加上血液被那只神秘的手臂带走。
　　怒血大公感知到，自己这一刻已经失去了对身体内，那股邪恶能量的掌控。
　　该死的混蛋！！
　　内心这一刻已然怒极！
　　他一定会把那个神恩领主的灵魂抽出来，燃烧万年！！
　　就在他开始调整体内暴动的邪恶能量时，眼前突然出现了一个血色的蝙蝠……随后，那边蝙蝠骤然消失。
　　下一秒，一个散发着银色光芒，扇动着蝠翼的身影出现在眼前。
　　吸血鬼？
　　怒血大公心中的惊骇这一刻攀升到了极致。
　　但体内暴动的能量已经让他未不来及作出反应。
　　余光只看到对方手持的长矛划破天空。
　　下一刻。
　　噗呲～
　　漫天的鲜血散落。
　　脖子传来一股剧痛，随后思绪迅速迟钝，眼睛逐渐暗了下来。
　　我怎么可能死在这里？
　　怒血大公最后的念头浮起，脑海中瞬间回闪了自己的一生……最后瞪大了眼睛，想要看清楚杀死自己的罪魁祸首。
　　但视线已经模糊，什么都看不清了。
　　当失去头颅的怒血大公尸体横放在天空中，场上突然出现了一个扇动着蝠翼，银发银眸的身影时。
　　直播间还等待着怒血大公爆种，强杀半人马的玩家，都愣住了。
　　傻傻的看着那个手持长矛，横立于半空的存在。
　　这一切发生的太过突然，这场超凡之战以这样一种方式结束，让所有人都没有心理准备。
　　等他们回过神后，立刻瞪大了眼睛，死死看着画面。
　　这，这是……另一个超凡？！
　　还是吸血鬼？
　　血族的……大公？！
　　对方为什么会突然出现，还杀了怒血大公……等等，那个半人马，对它示意了？
　　这，这也是青丘的部下？
　　数十亿玩家见到这一幕，受到了前所未有的冲击。
　　整个人都懵了。
　　呆立了片刻后，终于回过了神，立刻转头看向城墙上那个被黄沙笼罩的身影。

第878节
　　此刻他们脑海中只有一个念头。
　　青丘这个变态，变态！！
　　这可是超凡啊！！
　　一个超凡级别的半人马作为部下，我们就接受不了了，你后面还来一个火元素领主？！
　　这还不算完，现在更他娘的夸张了，直接出现一个血族的大公，超凡级别的吸血鬼！
　　还一家伙把怒血大公干死了！！
　　我们就艹了，你到底是干什么了？怎么就能把超凡当成小兵随便收？！
　　凭什么啊？就凭你是青丘就可以这么肆无忌惮吗？！
　　数十亿观众此刻都凌乱了，看着那高超颜值的血族大公，内心比吃了柠檬都要酸百倍。
　　第531章 惊悚的玩家：青丘在干什么？挑衅神灵？他怎么敢？！
　　即将攀升到顶峰，横杀八方的怒血大公，转眼间成为了一具无头尸体。
　　如果说玩家受到的是前所未有的冲击，那么对于永恒之焰而言，则是天崩地裂的震撼。
　　瞳孔中那道手持长矛，横立于天空的身影，此刻在他心中比恶魔还要凶恶万倍。
　　对方的蝠翼每一次扇动，都像是对他心脏擂鼓重击。
　　瞳孔睁大到了极致，双手止不住的颤栗。
　　超凡，又一个超凡！！
　　这怎么可能？怎么可能！！
　　这是第三个了，第三个！！
　　他想不通，想不明白，为什么超凡这种高高在上，能一言决定无数人命运，在原住民势力中，也是最顶级的存在，会一而再再而三的被青丘收服。
　　超凡，就这么容易臣服吗？
　　怎么没见有超凡来臣服他，他哪点比青丘差了？
　　内心的嫉妒此刻像是野草一般疯狂发芽生长。
　　不止是他，甚至整个烈焰公会的数千领主加起来都比不过一个青丘！
　　不，他还从未听说过有玩家能收服超凡的，上百亿玩家似乎都没人能跟青丘比……
　　想到这，那股嫉妒几乎要吞噬理智。
　　青丘！！
　　咬着牙，目光越发扭曲。
　　不论付出什么代价，我必会让你成为历史，我发誓！
　　“会长，我，我们现在该怎么办？”
　　背后一声带着颤抖的声音惊醒了永恒之焰。
　　转过头看去，此刻只见烈焰公会的一众高层，都用一种畏惧、忐忑、惶恐的目光看着战场。
　　周围数十个军团的大军在侧，都无法给他们带来丝毫的安全感。
　　永恒之焰深吸口气，目光带着深冷的杀意。
　　“怒血大公的死，对于这场战争而言，并非是坏事。”
　　说着猛的抬起头，看向战场中心，那个像是深渊之眼的空间裂痕。
　　从中涌动而出的邪恶能量，越发浓郁了。
　　“青丘……触怒了这场战争的主宰！”
　　所有人顺着他的视线，看向了天空。
　　蛛网般密布的裂痕让他们提起了精神。
　　“贪欲之主……真的会降临吗？”
　　身为火焰之神的信徒，对于深渊的邪神的畏惧和敌视大过其他情绪。
　　按照预计，最好的状态是——怒血大公率领大军踏平眼前这座城市，他们不需要跟那位邪恶存在直接打交道。
　　可现在……一切都成为泡影了。
　　谁能想不到，不可一世的怒血大公会以这么一种方式陨落。
　　“一定会，青丘杀死怒血大公，是在打贪欲之主的脸！”
　　永恒之焰咬着牙恶狠狠道。
　　怒血大公的死，完全超出了他的预估。
　　之前对方给予他的承诺——允许在埃尔位面招募兵种，此刻成为了空中楼阁。
　　那种梦想破灭的感觉，格外难受。
　　可烈焰公会已经在埃尔位面下了重注，无法抽身了。
　　数十亿人在看着，烈焰公会要是此刻退缩，那就彻底沦为了笑柄。
　　就算短时间内不会损失太大，未来也必定会跟其他顶级公会拉开差距。
　　必须赢下这场战争，他前期的投入才能回本。
　　而且这场战争真正的主宰，是那位无底深渊第120层的主宰。
　　烈焰公会就算失去了怒血大公的承诺，这场战争也依旧会是胜利者！
　　想到此，目光看向天空中的血族大公和半人马，内心又涌出一股难言的痛快。
　　青丘，你的超凡多是吧？
　　等贪欲之主降临，把超凡一个个杀死，我看你还拿什么来嚣张！！
　　跳吧，跳得越厉害，等你跌落尘土之时就越可笑。
　　烈焰公会的高层得到肯定的回应，顿时松了口气。
　　青丘层出不穷的后手已经让他们产生了严重的心理阴影，生怕对方还有什么手段。
　　现在无底深渊的邪神将要降临，对方再强大也不可能泛起风浪来了！
　　雄狮城高耸的城墙上。
　　此刻守城的士兵终于从这突然发生的情况中回过了神。
　　他们的敌人，杀害老国王的叛逆者……死了！！
　　这打破预期的局面，让气氛立刻躁动了起来。
　　所有人目光炙热的看着天空的罗蕾娜，那位来至于血族的顶级超凡。
　　芮黛尔情绪更是激动得难以自己，眼眸已经通红，泪水不断从脸庞滴落，在面前的胸甲上拉出一条条醒目的痕迹。
　　父亲被杀，亲人被害，王国被篡夺，子民被屠戮……这一切都是怒血大公的背叛造成的。
　　所有的仇恨，随着对方的死，在这一刻都得到了倾泻。
　　转头看向身侧被黄沙笼罩的身影，张开嘴巴想要说些什么，但又悄然闭上。
　　泛着晶莹光芒的眼眸逐渐坚定。
　　李察大人，我和埃尔王国欠你的恩情永远不会忘记！
　　李察看着寂静下来的战场，神色颇为复杂。
　　他也没想到在两个月前视之为不可战胜之敌的怒血大公，此刻会以这样一种方式死在罗蕾娜手中。
　　这场筹划已久的战争，会出现这种走向。
　　略有些遗憾的看了一眼天空裂痕。
　　如果对方没有打算让埃尔位面堕入深渊，或许这场战争该是黑暗噬魂者－克里托斯，这位19级boss晋升的机遇。
　　现在的局面不确定因素太多，对方还有数十个军团压境，他压根不可能在这种背景下，让克里托斯做主要输出点。
　　以后只能想办法，重新寻找超凡狩猎了。
　　克里托斯晋升计划一而再再而三的被延缓，让他感受到亲手培育一个超凡的难度。
　　幸而罗蕾娜和艾米瑞达直接越过了这一关卡，要不然黄昏之城想要获得超凡，只怕还要漫长的路要走。
　　就在此时，成为所有人焦点的罗蕾娜，一挥手，带着怒血大公的尸首返回了雄狮城。
　　在被血鹰崩碎前端的城墙上落下，对着被黄沙笼罩的身影单膝跪地。
　　用最卑谦的姿态行礼。
　　“主人，叛逆已被清除……请您定夺。”
　　御姐味十足的声音响彻天地。
　　直播间内，那些还心存幻想，抱着万一对方不是青丘部下的玩家，在这声主人面前，脸色一变再变。
　　【主人？我艹你大爷的烂拖鞋！！青丘这个狗日的，这么熊大的吸血鬼都能找到？我好酸啊！！】
　　【这颜值，这实力，这种族……我都想象不到青丘这个混蛋的日子过得有多潇洒】
　　【天啊，赐我一个超凡吧，不用熊大，不用这么高颜值，我只要超凡！】
　　数十亿观众酸的脸都扭曲了。
　　青丘这个变态就应该拿去点天灯，这个世界上就不应该有这种变态存在！
　　密集的弹幕吐槽过后，不少玩家看着还没有撤离的军队，又提起了精神。
　　【大家先别急着帮青丘开香槟……这场战争，可还没结束呢】
　　这下吃瓜群众又把注意力放在了战场上。
　　怒血大公的冒失，虽然葬送了自己，可他带来的军队没有丝毫的损伤。
　　就算青丘拥有两个超凡，可面对数十个军队的进攻，雄狮城能挡得住吗？
　　在所有人好奇这场波折离奇的战争下一步走向之时。

第879节
　　咔嚓～
　　一声瓷器破碎的声音响彻耳畔。
　　天空中，像是蛛网一般密布的空间裂痕，此刻骤然胀开，像是有什么东西要从里面挤出来一样。
　　随着裂痕扩大，磅礴的邪恶能量喷涌而出。
　　整片天空都变得黯淡了下来，一股无法言说的气息在众人心头弥漫。
　　那是来自深渊的极恶存在。
　　恍惚间，所有人耳畔传来了一声声低沉的哀嚎。
　　像是无数濒死之人在痛苦的惨叫。
　　数千，数万，数十万，无数声重叠在一起。
　　直播间的观众莫名感觉背脊发寒，仿佛被一个从尸堆中爬出，浑身沾染着血腥和恶臭腐肉的恶魔盯上了。
　　恐惧在内心翻滚。
　　【这是什么声音，我日啊，这直播代入感也太恐怖了吧，我都被吓软了……】
　　【刚刚青丘是不是说——怒血大公背后有深渊邪神？】
　　在所有人紧张的注视中，从胀开的裂痕中，涌动而出的邪恶气息越发夸张。
　　刚刚让怒血大公变强的，那道中间宽，两边狭长，犹如恶魔眼眸的空间裂痕，此刻泛起了阵阵光辉。
　　看上去里面仿佛有暗色的星辰在流动。
　　配合着那股邪恶气息，给人强烈的压迫感。
　　不知道是不是错觉，不少人突然发现……那个裂痕，眨了一下眼睛。
　　还未等他们确定是不是看花了，霎那间，整片天地的光芒都黯淡了下去。
　　天空所有的裂痕仿佛活过来了一般，化成了一条条触须，开始在天空中蠕动。
　　场面恐怖又诡异。
　　那些裂痕涌出的能量逐渐磅礴，到最后，形成了灰色的浓雾。
　　直播间的观众视线不知何时变成了灰黑色灰，像是蒙上了一层纱布。
　　随着时间的推移那些邪恶能量越发浓郁。
　　终于，在达到了某个界限后，猛的往地面怒血大公的军队涌去。
　　啊！！
　　一声声凄厉的惨叫响起。
　　放眼望去，数十个军团的兵种一个个眼眸泛起了血红，脸庞像是有无数的红线在皮肤内蠕动。
　　血管犹如小蛇一般在脸庞，在脖子，在露出的皮肤外鼓起。
　　看上去，像是吹过头的气球，随时可能炸裂开来。
　　直播间的玩家刚升起这个念想的刹那。
　　噗呲～
　　砰～
　　画面左下角，一个人类战士兵种直接炸开，血浆飞溅，化为了一滩血雾。
　　把灰色的画面染成了红色。
　　这声惨烈的爆炸声拉开了人间地狱的惨剧序幕。
　　直播镜头转过，后方的军队，砰～砰～砰～像是承受不住打气的气球，接二连三爆裂。
　　死亡之花在绽放。
　　浓郁的血腥味开始充斥天空。
　　直播间内，不少玩家脸色惨白，难以置信的看着这悚然听闻的画面。
　　不少心理承受能力较弱的，已经扭过头去，不敢再看。
　　【这他娘的发生了什么？】
　　无数疑惑在观众脑海中浮现，这一幕太过突然了，让所有人都没有心理准备。
　　数十个军团的兵种，在恐怖的爆炸之后，以肉眼可见的速度变得稀少。
　　不过三两分钟，场上站立的军队，已经不足十个军团。
　　而这片天空，已经被血色的雾气所笼罩。
　　那些炸裂的兵种，化为了漫天的血雾。
　　直播的镜头拉高到了百米高度，也只能看到大地一片血红。
　　原来的兵种在血雾之中影影绰绰，看上去犹如魔鬼一般。
　　没有人知道为什么突然会出现这等恐怖场景，也没人知道接下来会发生什么。
　　在所有人紧张的注视中，那些浓郁到凝结成水滴的血雾，在爆炸声消失后，开始往周围面露痛苦，还存活的兵种身上涌去。
　　那些兵种的身体像是海绵一般，把所有能量皆尽吞噬。
　　咯吱咯吱～一声声骨骼的响声充斥天空，那些兵种身躯猛的拔高，身上的肌肉以肉眼可见的速度鼓起，犹如浇灌了钢铁一般。
　　背后刺啦～生长出一双迷你的恶魔肉翼。
　　两个长长的恶魔之角从额头上冒出，后面恶魔之尾开始摇动。
　　天空的裂痕是在把怒血大公的军队转化成为恶魔兵种？
　　直到此刻，观众才明白发什么了什么。
　　烈焰公会的主播，此刻终于有种熬出头的感觉。
　　看着周围的动静，语气带着强烈的兴奋道。
　　“大家知道这天空裂痕的另一端是什么吗？”
　　“一位……执掌深渊位面的主宰，一位混乱邪恶阵营的神！”
　　“烈焰公会，这次的背后，可不单单是怒血大公。”
　　“我们真正的底牌，是一尊……神！”
　　所有观众悚然一惊。
　　卧槽，怪不得这么大的动静，直接把几十个军团转化成为了恶魔。
　　这手笔，只有神灵才能做出来了吧？
　　当下立刻兴奋了起来。
　　作为《光辉纪元》最顶级，最神秘的存在，神灵在玩家眼中，蒙着无数神秘的面纱。
　　哪怕是最顶级的玩家，此刻也距离这个领域差着十万八千里。
　　此刻有机会目睹神灵的面容，心情颇为激动。
　　【你是认真的？】
　　【这动静，要说不是邪神搞出来的我都不信！】
　　【好家伙，原来青丘这次要面对的敌人，是无底深渊的邪神？玩的太大了吧？】
　　【你们发现了吗？这些蜕变成为恶魔的兵种，等级都攀升到了19级……青丘这次死定了，哪怕没有超凡，10个军团的19级兵种，一波冲锋就能让雄狮城陷落！】
　　数十亿观众在热议之时，作为战场主角的雄狮城却没来得及对场上的动作有所行动。
　　恶魔化的速度太快了，他们想要做出布置时，已经来不及了。
　　李察看着前方的变化，脸色逐渐凝重。
　　在把深渊引来之后，这场战争的主角，就不再是怒血大公。
　　阻挡他征服埃尔位面的，是面前来自深渊的邪恶神灵。
　　但让他略有遗憾的是，从天空裂痕散发的气息来看，对方并非蛛后萝丝，也非腐烂之主。
　　这让他的一些想法，悄然落空了。
　　“李察大人，那些士兵，已经被深渊腐蚀了……”
　　芮黛尔这位埃尔王国的公主，此刻脸色苍白的看着前方正在变成恶魔的军队。
　　攥着手中长剑的五指因为太过用力，发出咯咯的声响。
　　“怪不得怒血大公那个叛逆带着如此多的军队前来，我本以为，对方是为了攻陷雄狮城。”
　　“现在来看，那个该死的邪教徒只怕一开始就抱着祭献一部分军队，让另一部分堕落成为恶魔的打算。”
　　“这个叛逆死得太轻松了！”
　　扭头看着已经成为尸体的怒血大公，手中长剑再次挥动。
　　噗呲，剑尖穿过胸膛刺入了城墙。
　　哪怕是把其吊起来鞭尸都不足以化解她内心的怒焰。
　　一旦被深渊腐化，就再也没有回头路了！
　　那些士兵都是用埃尔王国财力培养的军队啊！！
　　而且绝大部分都是从平民中招募来的，他们也有父母，有爱人，有子女！！
　　如果不是怒血大公的背叛，这些军队都还在为埃尔王国效力。
　　李察没有安慰芮黛尔，作为王室的公主，她享受着一切的权力，也要承担自己的义务。
　　痛苦，也是其中一种。
　　前方大军恶魔化接近尾声后，他心中微动，抬头看向天空的裂痕。
　　语气微妙。
　　“那个来自无底深渊的邪恶存在……因为怒血大公的阵亡，已经被激怒，祂要亲自下场了。”
　　还处在愤怒中的芮黛尔心中一惊。

第880节
　　作为在埃尔位面土生土长的原住民，她对于深渊，有着深深的仇视和恐惧。
　　无底深渊，是一切邪恶的尽头。
　　仅仅是镇守一道深渊裂痕，埃尔王国就为此付出过极度惨痛的代价。
　　她无法想象，神灵级别的深渊主宰能会强大到何等地步……雄狮城，能挡得住吗？
　　目光看向身边的依靠，语气带着几分茫然无措。
　　“大人……我们该怎么办？要，要撤离埃尔位面吗？”
　　如果真的是邪神，或许……也只有这一条路可以走了。
　　李察嘴角微微翘起，语气带着几分漫不经心。
　　“怎么办？当然是……让那个深渊邪神，进入埃尔位面。”
　　话音落下，芮黛尔余光突然到他手中出现了之前见到的那颗水晶。
　　上面雕刻着的鸾尾花，格外醒目。
　　在所有玩家沉浸在怒血大公数十个军团炸裂，化为恶魔的惊世场面之中时。
　　突然，一道冷漠的声音响彻耳畔。
　　“来自无底深渊的爬虫。”
　　“不论你是谁，不论你掌控着什么样的力量，也不论你背后站着什么样的存在。”
　　“现在，我以黄昏之城领主的名义告诫你。”
　　“立刻，马上，滚出埃尔位面。”
　　话音落下，整个天空一静。
　　所有人下意识的望去，不知何时，城墙上的李察，已经来到了怒血大公阵亡之处。
　　其头顶，就是那道像是深渊之眼的空间裂痕。
　　直播间的观众见到这一幕，顿时口干舌燥。
　　【我，我没听错吧？青丘是在……威胁天空裂痕对面的邪神？】
　　【真的有来自无底深渊的邪神吗？】
　　【青丘打算干什么？】
　　【这家伙，是不是过于嚣张了？】
　　对着怒血大公不屑一顾之时，直播间的观众就感觉青丘够够的了，指着超凡骂，让他们心惊肉跳。
　　而事实证明，对方确实有这个本事。
　　两个超凡级别的部下，足以蔑视怒血大公。
　　可现在，指着来自无底深渊的邪神骂……这就让他们难以理解了。
　　你青丘是强，是有两个超凡，甚至还有一个火元素领主作为底牌，但是……你他娘的是在挑衅神灵你知不知道？
　　那他娘的是神！！
　　无底深渊的邪神！！
　　一旦出现在主位面，那可是动辄要毁灭城邦，踏平王国的。
　　这等穷凶极恶到极致的存在，竟然敢当着对方的面，呵斥他？
　　青丘这个家伙，到底还有没有一点点的敬畏之心啊？
　　他到底想要干什么？
　　难道他手中还有一位神灵作为部下不成？
　　看着李察的举动，数十亿玩家都满心的不解，他们完全难以理解李察现在的行为。
　　这么肆无忌惮的蔑视神灵，真的就不怕死？
　　还是对方手中有能干掉神灵的底牌？
　　可是，这可能吗？
　　想屠神？搞笑呢吧，现在才几级？！
　　在所有人满心不解的注视中，天空裂痕凝聚的深渊之眼，骤然亮了起来。
　　一股猩红色的光芒在其中闪烁。
　　与此同时。
　　时间似乎在这一刻停滞了下来，所有人呼吸变得沉重，像是被磨盘压在了胸口。
　　不少低等级兵种只感觉一股恐怖的力量压在头顶，双腿一软直接一屁股坐在了地上。
　　额头上眨眼间就布满了豆大的汗滴，甚至嘴角溢出了鲜血。
　　他们感受到了，是的，感受到了……世界上最强大和伟岸的存在在注视着他们。
　　神。
　　一尊来自无底深渊的邪恶神灵，在注视着埃尔位面，在凝视着雄狮城，在俯瞰他们每一个人。
　　直播间的弹幕瞬间停下，片刻后以百倍的密集程度爆起。
　　【我他娘的被吓尿了】
　　【这股气势……无底深渊的邪神真的出现了！】
　　【青丘这一波把对方惹毛了啊！】
　　直播间的观众此刻感受到那股深入灵魂的威压，一个个身体紧绷呼吸急促，坐立难安。
　　那强烈的代入感，让他们连呼吸都屏住了。
　　他们无法想象，如果真的在战场上，直面这种神威，承受的压力会大到什么程度。
　　在那股威压攀升到顶峰之时，一股声音轰然炸响。
　　“蝼蚁……谁给你的底气来挑衅吾？”
　　深渊亵渎语如九天滚雷响动，天地俱惊。
　　天空裂痕的深渊之眼，此刻越发明亮。
　　那只眼睛，成为了整个世界的中心。
　　无尽的神威，犹如山岳一般横压在这个世界上。
　　大地都承受不住那股威压，开始缓缓下沉，狼狈的战场痕迹变得更加破碎。
　　如果说之前还只是可能出现深渊邪神，那么此刻，所有玩家心头已经再无疑惑。
　　真的有一尊神出现了！！
　　所有人心头狂跳。
　　但紧接着的是更大的疑惑。
　　青丘这个家伙，到底在搞什么？！
　　现在把深渊邪神引出来了，接下来该如何收场？
　　真是作死做到家了啊！！
　　永恒之焰听到深渊亵渎语的霎那，心潮澎湃，脸色因为激动变得一片涨红。
　　青丘，我让你狂，让你嚣张！！
　　这次我看你拿什么来应对贪欲之主！
　　这可是无底深渊的主宰，拥有无上伟力的存在！
　　内心的复仇快感这一切攀升到了顶点。
　　不止是他，烈焰公会的众人也都满是激动。
　　他们终于看到了把那个成为他们心理阴影的家伙踩在地上摩擦的希望。
　　那位主播的声音适时响起。
　　“青丘，将会在今天被埋葬！我们，是掘墓人！”
　　“烈焰公会的敌人，都将成为历史，哪怕，对方是拥有数个超凡部下的……青丘！”
　　这一刻，数十亿观众陷入了颇为复杂的情绪之中。
　　青丘，终究是要为自己的张狂付出代价了。
　　这位充满传奇的人物，或许真的要就此落幕。
　　这次已经没有了半点翻盘的可能，毕竟，对手他娘的可是神灵，神！！
　　这怎么打？！
　　就算给你十个，二十个超凡，在这等存在面前，也不过是食粮罢了。
　　一时之间，直播间观众看着漂浮在天空之中，独面深渊之眼的身影，心思复杂。
　　第532章 永恒之焰：老子是瞎了吗？青丘把贪欲之主给宰了？那他娘的是神啊
　　战场上的气氛在深渊之眼泛起红芒，无尽神威犹如海啸喷涌之后，攀升到了高潮。
　　不论是直播间数十亿玩家，还是战场上主角之一的雄狮城。
　　所有人都瞪大了眼睛，看着天空像是触须般蠕动的空间裂痕。
　　深渊邪神，这个称呼充满了禁忌和黑暗。
　　没有任何人，甚至没有任何光明系神灵愿意跟这些身处无底深渊的极恶存在打交道。
　　因为他们，就是这个世界混乱和邪恶的源头。
　　在一片压抑之中，深渊之眼再次眨动了一下眼睛。
　　下一刻，不论是直播间的玩家，还是城墙上的士兵，都莫名的升起一股特殊的感觉。
　　内心某种情绪在滋生……

第881节
　　为什么青丘能成为玩家第一人，他们不能？
　　身边同伴身上的武器似乎比自己的更好，如何才能把对方的抢过来？
　　隔壁家的邻居有不少宝石，为什么不能是我的？
　　青丘的超凡不应该是他的，也可以臣服于我！
　　特殊的情绪在内心滋生，看到周围的一切都想要占有，想要收入自己囊中。
　　永恒之焰此刻目光已经扭曲，看着被黄沙笼罩的李察，嫉恨，不甘，所有负面情绪都涌上心头。
　　玩家第一人，将会是他，也只能是他！
　　那些超凡，在这场战争之后，都会臣服于他！！
　　烈焰公会，会是所有玩家的代表，唯一的代表！
　　他要占有这一切，他要这个世界都要属于他！
　　李察此刻心中也升起了异样的情绪，猛的转头看向怒血大公已经恶魔化的军队。
　　内心有个声音在呼喊，这支全都是19级兵种组成的军队，应该属于黄昏之城，属于他！
　　没有人能跟他抢……就算是头顶的深渊邪神也不行！
　　但就在这个念头升起的霎那，他猛然升起一股被匕首抵在后脑的惊悚感。
　　黄沙之力涌动而出，霎那间把周围一切能量排挤出去。
　　下一刻，脑海中骤然恢复清明。
　　刚刚那股情绪是……
　　猛的抬头看向头顶的深渊之眼。
　　又转头看了一眼城墙。
　　此刻驻守雄狮城的兵种，已经进入到了一种躁动的状态，所有人的气息都变得动荡。
　　尤其是他们的眼神，充斥着守财奴见到金子之后，想要全部霸占的占有欲。
　　脑海中猛的浮现出一个词——贪婪。
　　这个深渊邪神掌控的权柄，是贪婪！
　　李察长出口气，脑海中浮现之前搜集到的资料。
　　无底深渊之中，有七位邪神，执掌着智慧生命最原始的欲望和罪恶——傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲。
　　每一位邪神，都拥有着赫赫威名。
　　从刚刚的动静来看，面前这位邪神显然是七罪邪神之一，掌控着贪婪权柄的主宰。
　　贪欲之主！
　　这是执掌无底深渊第120层的主宰，中位神灵。
　　平息了下情绪后，目光变得锐利。
　　对于绝大部分人而言，贪欲之主都是近乎无敌的存在，没有人愿意面对这样一位邪神。
　　但对黄昏之城而言，贪欲之主，还有些不够格。
　　曾经被数次击败的狗头人之神都不弱于贪欲之主，而腐败之主更是深渊第333层的主宰，上位神灵。
　　蛛后萝丝则是主宰无底深渊第500层的终极大boss，曾经挑起过诸神之战的存在。
　　贪欲之主在萝丝面前，或许连坐着说话的资格都没有。
　　对玩家而言，恐怖强大神秘，拥有无数头衔的深渊邪神，在他眼中并不神秘。
　　他经历得太多太多了，出生入死之后，手中攒下了足够丰厚的底牌。
　　贪欲之主那肆无忌惮的姿态，在他面前，毫无价值。
　　玩家对他的不理解，那是出于自己实力的推断——大部分人根本无法想象，侏儒之神沉睡在他腰间的雕像中，欺诈与谎言之神真正腐败沼泽透过空间之门观察战场踪迹的画面。
　　如果他愿意，甚至还能召唤出从规则破碎之地释放出去的亡灵君主。
　　而这，只是他的一部分手段。
　　在所有人心思浮动时，李察漫不经心的声音响彻天空。
　　“贪欲之主，这就是你的全部了吗？”
　　“不过是一些蛊惑人心的戏法罢了，放在马戏团或许更能取悦人。”
　　“七罪邪神之中，或许也只有掌控贪婪权柄的你，最为孱弱了吧——别说跟执掌傲慢权柄的那位存在比，就是连懒惰之主，都远比你强。”
　　懒惰之主，七罪邪神之中最弱小的一位，对方，跟贪欲之主有着极深仇恨。
　　这道声音犹如晨钟暮鼓，骤然让无数人惊醒过来。
　　直播间的观众回过神后，顿时满身大汗，脸色变得极为难看。
　　【艹，这就是神灵的力量？我他娘的只是看个直播，竟然升起了对青丘的贪欲，想要抢夺他的超凡部下，mmp这个狗日的贪欲之神，差点害死老子。】
　　【太恐怖了吧，我在太阳教派的教堂里面都能被影响？？】
　　【我刚刚是被那个邪神的神职引诱了？怪不得我对领地内一位英雄的战略装备升起了贪婪的欲望，他娘的，那装备还是我赐给他的，这也太离谱了！】
　　【这个邪神还没有降临就能影响数十亿人，这要是真的出现了，还有人能抵抗吗？】
　　想到自己刚刚升起的念头，玩家们一个个后怕不已。
　　幸好这是直播啊，要是直面对方，现在他们只怕已经遵从自己的欲望，对目标动手了。
　　直到此刻，他们才直观的认识到，神灵的力量有多恐怖。
　　李察的一番话后，深渊之眼猛的跳动。
　　从天空裂痕逸散出的邪恶能量，指数级暴涨。
　　所有人感受到的压力成倍增加，雄狮城城墙上的士兵脸色变得苍白，五指死死攥住武器，似乎想要以此来为自己找到一些底气。
　　“蠕虫，你这是在找死！！”
　　贪欲之主本是用高高在上的姿态俯瞰埃尔位面，怒血大公的死，在他眼里也不过是一个虫子死去了。
　　但下方这个人类领主一而再再而三的挑衅，触怒了他。
　　他同时也有些想不通，一个十多级的人类，怎么敢如此轻蔑于他？
　　哪怕是在诸神之战中，那些强大的光明系神灵，也没有人如此肆无忌惮！
　　而且，还把它跟懒惰之主那个卑贱的杂种比。
　　对方也能跟他相提并论？！
　　怒火中烧之下，散发的威压越发澎湃。
　　深渊之眼的红芒逐渐猩红，伴随着丝丝黑气，看上去格外渗人。
　　在强大的威压之下，直播间的观众感到了阵阵心慌。
　　看着横立于天空，被黄沙笼罩的身影，内心疑惑和不解的情绪几乎炸裂开来。
　　都到了现在这种程度，青丘凭什么还能这么笃定和自信啊？
　　他真的有后手，能把神灵给干掉吗？
　　可是，这可能吗？显然不现实啊！！
　　可如果青丘没有后手，会这么肆无忌惮？
　　这可是青丘！不是什么夜郎自大的阿猫阿狗，对方曾经的种种战绩，足以证明一切。
　　质疑对方的，有几次没有被打脸？
　　但面对如此强敌，他们又想不通，对方凭什么这么自信？
　　咔嚓～
　　天空中，随着威压的攀升，裂痕逐渐胀开。
　　在达到某个界限之后。
　　砰～深渊之眼骤然炸裂开来。
　　四周蛛网般密布，在缓慢蠕动的裂痕同时爆开。
　　咔嚓～
　　砰～
　　空间碎片像是雪花般朝着四周洒落而下。
　　无穷的威压，这一刻如同万千条瀑布咆哮而下。
　　天地骤然寂静，时间在这一刻仿佛被按下了暂停键。
　　感知到那股威压，所有人下意识的抬起头看向天空。
　　脑海中只有一个念头……那头来自深渊的邪神，降临了。
　　忐忑，不安，惊恐，害怕……内心这一刻被无尽的惶恐包围。
　　雄狮城的士兵连呼吸都屏住了，不敢发出丁点动静，生怕被那个来自深渊的存在注意到。
　　直播间数十亿玩家更是瞪大了眼睛，死死盯着眼前的画面，生怕错过任何动静。
　　在万众瞩目之中，在亮晶晶的空间碎片消失后，天空变成了一片漆黑。
　　无尽的黑暗，吞噬了一切。
　　只有视线尽头，还未破碎的天空在散发着微弱的光线，让人不至于看不清楚四周。
　　所有人内心在此刻升起了一股毛骨悚然的惊悚感。
　　像是这一刻进入了乱葬场内，四周都是苍白的骨头和腐败的尸体。
　　更恐怖的是，那些尸体仿佛随时可能从地上坐起来或者伸出腐烂的手臂抓住自己的脚。
　　埃尔位面的位面壁垒，被撕裂开了一个口子，虽然还未完成堕入深渊，但跟无底深渊已经没有丝毫阻碍……
　　直播间的观众们只感觉口干舌燥，那股心头发慌的忐忑怎么都无法平息。
　　连弹幕此刻都变得稀少了。

第882节
　　在短暂的寂静之后。
　　无数濒死之人凄厉疯狂的惨叫重合在一起的扭曲身影，猛地响彻在所有人脑海之中。
　　瞬间让人寒毛竖立。
　　内心的恐惧被放大十倍不止。
　　深渊之语，深渊意志的呢喃！
　　只要进入无底深渊，就会被深渊之语萦绕，直到承受不住那股邪恶的侵蚀，堕落成为无底深渊的一员。
　　到那时，深渊之语将不再是折磨，而是享受。
　　恶魔的混乱，传言是因为深渊之语日夜不停的低喃，过于沉迷而陷入了癫狂。
　　在那响彻脑海的邪恶低语声中，气氛压抑到了极致。
　　似乎这一刻连呼吸都难以进行。
　　突然，一双猩红的眼眸在无尽的黑暗之中亮起。
　　下一刻，连通了深渊漆黑的天空逐渐显露出真实面容——
　　那是一座由无数根黄金柱子撑起的巨型宫殿。
　　一眼甚至望不到边际。
　　无数珍贵财宝的平铺地面，黄金、宝石、秘银、精金……等等等等，数之不清。
　　以藏品丰富价值连城而著称的巨龙宝库在这座宫殿的财富面前，只有比乞丐都要贫穷。
　　哪怕能得到万分之一，都能成为人上人，过上无尽的奢靡生活。
　　金光闪烁，夺人眼目，哪怕只是看上一眼，就能让人升起无穷的贪婪欲望。
　　在这座宫殿的中心位置，一座造型奇特的王座耸立于宝藏之海上方。
　　王座由闪烁着七彩光芒的特殊物品锻造，其宽度超过二十米，四只宝石镶嵌的脚，把王座撑起离地半米。
　　而靠背的高度则超过五十米。
　　此刻，一头身材臃肿如猪猡的恐怖身影半靠在王座上。
　　那个怪异的存在，身高超过五米，头上长着两支恶魔之角，身上纯金色的金丝长袍撑得胀起，像是600斤老娘们穿丝袜。
　　手持一柄七彩权杖，半靠王座，血色的眼眸带着占有一切的贪欲。
　　哪怕只是看上一眼，就能让人感到心头发凉。
　　丑陋臃肿的外表，让其散发的无尽威势变得更加渗人。
　　在王座的前方，一头浑身金灿灿的黄金狮子正蹲坐在地上，同样血红的眼眸贪婪的注视着前方的财宝，像是护食的野狗。
　　这幅画面，立刻让直播间的观众炸裂了。
　　【我刚刚去查了贪欲之主的资料，这家伙简直就是财富之神的翻版，这只怕还只是对方一部分财富而已。】
　　【卧槽，这尼玛就是深渊邪神？这也太夸张了吧？要是把这些财宝给我，我半年就能平推一个国家！】
　　【好恐怖的气息，好强大的邪神！】
　　【贪欲之主，七罪邪神之一，青丘此刻正在直面这个恐怖邪神，我想知道，接下来他要怎么收场……】
　　玩家在惊叹贪欲之主宫殿的财宝之后，立刻又把注意力放到了李察身上。
　　那些财宝虽然极度想要占有，但不是他们能窥视的。
　　而这场战争的主角，是青丘，现在，这位玩家第一人在一人独自面对贪欲之主的神威！
　　玩家们看着那个横立于天空，面对这一切毫无动摇的身影，此刻就算再不看好他，也会升起几分敬佩。
　　要是换成他们直面一个神灵的威压，只怕早已经崩溃。
　　对方能成为所有玩家公认的最强者，不是吹出来的。
　　可这场战争不可能是考验对方能不能面对神威时面不改色，接下来，他要怎么收场这才是关键！
　　所有人都升起了猫挠一般的好奇心。
　　青丘必然不可能是蠢货，不会没有把握的情况挑衅贪欲之主。
　　可是，什么样的底气，能让他敢无视神灵？！
　　贪欲之主此刻也在好奇。
　　那双藏在肥胖脸庞之中的狭小眼眸，死死的盯着下方被黄沙笼罩的身影。
　　此时，他只是撕裂了埃尔位面的空间壁垒，并未降临。
　　“渎神者，你的挑衅为你迎来了永恒的痛苦。”
　　“我会把你的灵魂关押在地牢之中任由深渊蛆虫啃噬，直到时间的尽头。”
　　“现在，拿出你那微弱如戏法的手段，来取悦我吧。”
　　“让我看看你渎神的底气，来自何方……”
　　每一句深渊亵渎语，都是一次灵魂冲击，弱小者，甚至会因此而陷入疯狂，堕落成为厮杀的混乱邪恶生命。
　　永恒之焰虽然也不好受，但内心的愉悦感，无人能比。
　　此刻嘴角裂开的笑容都快到后脑勺了，整个人感觉到阵阵高潮般的快感袭来。
　　青丘，死定了！！
　　哈哈哈哈！！
　　谁来了，都不可能从神灵手中救下挑衅自己的渎神者！！
　　任你千般不凡，万般传奇终究是要死的！
　　而且，复活手段在神灵面前，也未必有效！
　　你的那些超凡，你的所有部下，都将因为你的狂妄和自大，被一一埋葬。
　　烈焰公会的耻辱，今天就用你的鲜血来洗涮！！
　　烈焰公会的高层此刻也激动的脸色涨红。
　　如果说之前还会担忧中途有变动，那么此刻贪欲之主撕裂空间，让深渊直接跟埃尔位面连通，这一切就成为了定局。
　　青丘就算有翻天的本事，也不可能在一个神灵面前掀起风浪！
　　他是玩家，不是妖孽！
　　跟敌人的兴奋相反，雄狮城士兵的心情坠入了海底。
　　无尽的恐惧在内心涌动，纵然他们对李察拥有近乎无条件的信任。
　　可他们的敌人，是来自无底深渊的邪神啊，那是神！！
　　凡人，如何能抵挡神灵？！
　　芮黛尔此刻脸色苍白，目光充满了痛苦和无能为力的痛恨。
　　她痛恨怒血大公那个叛逆私通邪神，痛恨自己没有力量去帮助独面神灵的李察。
　　但目光看着那个被黄沙笼罩的身影，又有一种执拗的情绪。
　　虽然李察没有跟她说自己的后手，虽然她也想象不出对方还有什么手段能对抗神灵。
　　可她就是愿意相信他。
　　相信交给对方，这一切都能摆平！
　　没有理由，没有借口，她就是相信！
　　不论生死她都不会退后半步。
　　就算最后失败就此死去，她也不会有半分后悔！
　　“爬虫，害怕了吗？恐惧了吗？”
　　贪欲之主用戏耍的表情看着沉默的李察，语气中的轻蔑格外明显。
　　“还真是无趣呢，数十万年来，你还是第一个激怒我的人类，可惜，蠕虫的愤恨……毫无价值。”
　　话音落下，他挥挥手，王座前方的黄金狮子猛的站起身，似要替他的主人取回那个渎神者的灵魂。
　　就在此时，一道漫不经心的声音响起。
　　“还以为，你还隐藏着什么后手，或者联系了七罪邪神中的某一位呢。”
　　“原来只有你一个人……真是白耽误了这么多功夫。”
　　话音落下，贪欲之主脸上的笑意立刻收敛了下去，又是这种该死的语气。
　　心中的怒火腾一下被点燃了。
　　“爬虫，好像你还没搞清楚状况！”
　　“我的耐心已经被你耗尽了！”
　　“巴尔博萨……取回他的灵魂，我要让这个爬虫知道世界上最极致的痛苦是什么滋味。”
　　此刻，笼罩在李察身边的黄沙略微散去些许，露出了那双深邃漆黑的眼眸。
　　目光直视那双狭小的眼眸。
　　“一个七罪邪神之中最弱小的蝼蚁，也敢在我面前嗷嗷乱犬？”
　　“七罪邪神全部到来，或许还能让我多看两眼……”
　　贪欲之主被生生气笑。
　　猛的从王座上站起来，手中权杖指着虚空。
　　“蠕虫，我会让你知道亵渎神灵将会遭受什么样的痛苦！！”
　　“就凭……你？”
　　那漫不经心的语气，点燃了贪欲之主最后的压抑的怒焰。
　　他要亲自动手处死这个爬虫！！
　　咆哮一声，身形瞬间消失在原地。
　　前方的黄金狮子感知到主人的怒火同时一跃而起，一齐踏入了虚空。

第883节
　　眨眼间。
　　坐在王座上的臃肿身躯，出现了埃尔位面的天空之中。
　　那股磅礴的神威犹如万丈之高的山峰倾倒而下，万千条大江大河在奔流。
　　周围的虚空变得扭曲，承受不住那股伟岸的力量，随时都可能炸裂开来。
　　来自无底深渊的邪神，亲自降临了！！
　　空间在这一刻都冻结。
　　在那股如山海奔流的威压之下，雄狮城城墙上的士兵大片大片的瘫倒在地，背后一片汗水，武器都已经无法握紧。
　　数十亿观众，烈焰公会的所有成员，此刻都瞪大了眼睛，或期待，或忐忑，或恐惧的看着那个让人肝胆欲裂的存在。
　　青丘，死定了。
　　传奇，就此陨落了……
　　“爬虫，你成功惹怒了我！”
　　贪欲之主盯着前方的身影，脸上的笑容变得扭曲。
　　“我在想，该如何折磨你的灵魂……相信我，一定会让你体会到深渊的全部酷刑，那是难以述说的美妙。”
　　李察感知到那股让灵魂都在颤抖的神威，眼睛微微眯起。
　　猎物，出现了。
　　口中轻声低喃。
　　“跟萝丝比起来，确实差了不止一筹呢。”
　　恩？
　　贪欲之主听到这话，心中猛的升起一股异样的感觉。
　　“蛛后萝丝？你跟她打过交道？”
　　李察嘴角微微翘起。
　　“你的废话，太多了。”
　　话音落下的瞬间。
　　贪欲之主内心那股怪异的感觉立刻攀升到了顶点。
　　不能再废话了，等把他的灵魂抽出来，什么都能知道！
　　身上无尽的神力涌动，猛的朝着对方袭杀而去。
　　所过之处，周围的空间一片模糊，连魔力都被抹去。
　　身侧的黄金狮子此刻也跨过虚空，张开了巨口，随时准备撕咬。
　　但就在贪欲之主行动这瞬间，咔嚓～外人无法听到的破碎声响起。
　　贪欲之主看到面前的人类领主手中捏碎了一颗带着鸾尾花图案的宝石……
　　下一刻，他的脑海中猛的浮现出一轮血色的月亮。
　　那无比熟悉的画面，让贪欲之主内心的怒火这一刻被一盆冷水直接浇灭。
　　一股无法抑制的恐惧涌上心头。
　　古，古神？！！
　　这个该死的杂种，是古神的爪牙？！
　　不，这一切都是陷阱！！
　　快逃！
　　内心升起这个念头的瞬间，他骤然发现，自己的神力，已经无法运转……
　　直播画面中。
　　数十亿玩家看到贪欲之主压垮空间的神躯，带着无尽的威势径直冲到了李察面前。
　　下一秒，就要把这位玩家第一人当场格杀。
　　可就在这瞬间，他们看到了一幅极度惊悚的画面——
　　贪欲之主冲到青丘面前后，像是被一支巨手按在了虚空之中，猛的停下了身影。
　　身边的黄金狮子，此刻也骤然停滞。
　　青丘那被黄沙萦绕的身影，此刻在虚空中迈着平静的步伐，一步，一步上前。
　　每一步都像是踩在了众人的心脏上。
　　屏息凝神之中，对方来到了贪欲之主跟前，平稳站立。
　　下一秒，手中出现一柄锋利长剑。
　　剑影闪动，长剑划过长空。
　　剑身模糊的倒映着贪欲之主那丑陋臃肿的脸庞。
　　噗呲～
　　一颗巨大的头颅横飞而起。
　　噗呲，暗红色的鲜血喷洒天空。
　　凡人甚至都无法触碰的伟岸神灵，被一剑削首。
　　那犹如岩浆般涌动的灵魂气息，也在这一刻消失无踪。
　　犹如山岳压塌在众人心口的那股神威，仿佛清风拂面，消失无踪。
　　所有人内心升起的不属于自己的贪婪欲望，也皆尽破碎。
　　虚空中停滞的黄金狮子在贪欲之主被斩下头颅之后，身体猛的一颤，恢复了行动。
　　但此刻，外人没有发现，对方的眼睛里浮现出了一轮血月。
　　吼～这头黄金狮子发出一声悲鸣，直接匍匐在了虚空之中。
　　朝着那个被黄沙笼罩的身影，跪拜而下，用最卑谦的姿态向对方表示……臣服。
　　这幅画面，让场面陷入了前所未有的寂静。
　　直播间内，弹幕骤然归零。
　　所有人都瞪大了眼睛，用一种荒缪和难以置信到极致的目光看着这一幕。
　　脑海中全是惊愕和茫然。
　　贪欲之主……被，被青丘杀了？
　　那个深渊邪神，出场后甚至能压垮虚空的伟岸存在，被青丘就这么简简单单的持剑杀了。
　　还一剑斩首？！！
　　这他娘的是在说神话故事吗？
　　开什么国际玩笑？
　　神能这么轻巧的被杀的吗？！！！
　　还是他们中了幻觉，这一切其实都是假的？！
　　没有人愿意相信眼前画面的真实，哪怕就发生在他们眼皮子底下。
　　也没有人愿意相信贪欲之主会这么简单的陨落，哪怕对方的尸体放在眼前，灵魂已经消散。
　　直播间内数十亿玩家此刻受到的冲击，已经不能用言语来形容了，他们更多的感觉是——自己在做梦，现在一定是梦还没醒！！
　　永恒之焰，这位烈焰公会的会长，此刻瞪大了眼睛，有一种无法理解的目光看着这一幕。
　　脑海嗡嗡作响。
　　老子是瞎了吗？青丘把贪欲之主给宰了？那他娘的是神啊，神！
　　青丘能屠神？放的是什么狗屁，老子不信！！
　　都尼玛是假的！！
　　不可能，绝对不可能！！
　　第533章 余波震荡，战后收获
　　没有人能理解为什么一个能压塌虚空的深渊主宰，会被青丘用平平无奇的长剑斩下头颅。
　　其神躯，哪怕是龙息都无法造成伤害吧？
　　而且斩下头颅就能把一个神灵杀死？那神灵未免也太容易陨落了。
　　更诡异的是贪欲之主为什么会突然静止不动？任由青丘攻击？
　　无数的疑惑和混杂着震撼在所有人内心发酵。
　　雄狮城城墙上的士兵此时已经看傻了，他们用一种梦幻般的目光看着天空中那个被黄沙笼罩的身影。
　　这是真的吗？
　　那个邪神真的被杀死了？
　　整个世界在这一刻都变得有些不真实，如在梦中。
　　许久许久之后，这些士兵才回过神，此刻，他们对神灵的绝望和恐惧烟消云散，情绪从地狱升到了天堂！
　　李察大人再一次带领他们赢得了胜利！！
　　他们的敌人，来自无底深渊的邪神，被杀死了！！
　　赞美光明，赞美李察大人！！
　　他们再次看向李察时，目光变得格外炙热，犹如在看神明，不，此时在雄狮城士兵的心中，李察就是神！
　　芮黛尔紧握武器的手在颤抖，眼眶不知何时已经通红。
　　每一次呼吸，都变得急促，心脏的跳动像是擂鼓。
　　最后深深吸了一口气，缓缓闭上眼睛。

第884节
　　一滴热泪从眼角滑落而下。
　　赢了，她们赢了……
　　李察大人真的做到了，以一己之力抗击神灵，带领她们赢回了埃尔位面，赢得了未来。
　　直播间数十亿吃瓜观众的震惊，烈焰公会的不愿接受和惊悚，雄狮城的兴奋和激动……所有情绪在这一刻攀升到顶峰。
　　而这一切，都是那位横立于天空的身影所带来的。
　　他的存在，此刻让数十亿人为之疯狂。
　　也不知道过了多久，直播间才重新出现弹幕。
　　从震撼中回过神的玩家，更为激动了。
　　贪欲之主的尸体在虚空漂浮，而天空之上，则是无底深渊的那座宫殿。
　　无尽的财富就在眼前。
　　【我日，青丘把贪欲之主干掉了，岂不是说……对方宫殿内的财富都要归其所有？】
　　【艹，这么多钱，青丘这次血他娘的赚啊！！】
　　【不公平啊！！凭什么青丘这么强大了，还能得到这么多资源？！！】
　　【青丘这个狗日的，你都赢得战争了，还想要战利品，是不是太贪心了？】
　　那入目所见，皆尽珍贵财宝的宫殿，因为主人的死亡，已然成为了无主之物。
　　没人能想象得到，那一望无际的宝藏到底有多少财富。
　　贪欲之神权柄的影响虽然已经消失，但此刻，所有玩家内心的贪欲反而变得更加旺盛。
　　这些财富，足以让他们中的任何一个人把领地扩张成为巨城，让他们拥有现在百倍千倍的实力……
　　目光全都是羡慕嫉妒恨的看向李察。
　　现在这些都成这个变态的战利品了！
　　他们也只能看看，幻想幻想过过瘾。
　　艹啊，为什么好事都是这个家伙的？！
　　就在所有人对贪欲之主的财富心神摇曳之际。
　　眼尖的玩家突然发现，那座辉煌宫殿，逸散出了一缕缕淡金色的能量。
　　这是？
　　在满心疑惑之中。
　　逸散的能量倒飞上半空，逐渐浓郁，无法看到边际的宫殿出现成为了一片淡金色能量涌动的海洋。
　　而那些宝藏则像是干冰在挥发，以肉眼可见的速度消失。
　　贪欲之神手持的那柄权杖，甚至都在消失。
　　玩家们先是一愣，随即哈哈狂笑了起来。
　　【哈哈哈，狗日的青丘！！这些宝藏是假的！！】
　　【没了，都没了！！】
　　【爽啊，看见这家伙没得到这些宝藏，比我赚钱了还开心】
　　【这就是现世报啊，变态是没有好下场的！！】
　　属于对方的宝藏化为灰飞，这让内心充满羡慕嫉妒恨的玩家像是夏天吃了冰西瓜一样舒爽。
　　后方已经陷入绝望的永恒之焰见到这一幕，心情立刻好了不少。
　　虽然你把神灵干掉了，但你他娘的还不是什么都没捞到！！
　　这种强行安慰自己的做法，让那股挫败感和近乎窒息的压力消散了许多。
　　而且，他这次战争并非一无所获。
　　想到此，目光炙热的看向身侧，那些被恶魔化的军队。
　　他带来的军队，也同样被转化成为了恶魔。
　　而在贪欲之主陨落之后，他发现，军队的指挥权又回到了他手里。
　　虽然因为质量过低的缘故，转化成功的只有一个军团。
　　但这可是19级的恶魔！
　　如果利用得好，完全可以让烈焰公会再上一层楼！
　　李察并不知晓外界一会地狱一会天堂的反应。
　　目光凝视着贪欲之主的宫殿，无尽的财宝消失没有让他有太多的情绪波动。
　　在贪欲之主陨落后，他就第一时间感知到，那些一望无际，无法数清的宝藏是虚幻的。
　　全都是由贪欲之主的贪婪权柄虚构而成。
　　那座宫殿是能倒映出所有贪婪欲望的特殊领域。
　　所谓宝藏，是所有人内心贪婪欲望的倒影。
　　甚至每个人见到的都不同，你想要什么，就能在里面发现什么。
　　有的人在里面看到了无尽的宝石和黄金，有的人发现了成神的方法，有的人见到了能长生的魔法药剂……
　　只要是智慧生命，就会有所求，而贪婪权柄，则是把内心的欲望十倍百倍的放大。
　　一旦人被内心的欲望所吞噬，那他就将成为了一个彻头彻尾的怪物。
　　宝藏在所有人的注视下，全部化为了淡金色的能量。
　　但幸灾乐祸的玩家无法看到的是——匍匐在天空中的黄金狮子，金色的毛发随着宝藏的消失而变得越发璀璨。
　　两者似乎有着微妙的联系。
　　短短三五分钟，天空中辉煌的宫殿之中，一眼望不到边的宝藏消失一空，一颗宝石都没剩下，全部化为虚无。
　　甚至连那个造型怪异的王座，也在刚刚化为了流光。
　　眼前，只剩下了空荡荡的宫殿。
　　玩家的情绪在这一刻再次攀升，所有人都用一种难言的畅快看着李察。
　　看见别人倒霉，他们可开心了。
　　而在贪婪权柄化成的宝藏消失之后，地面又出现了新的动静——
　　那些刚刚被转化为恶魔的军团，猛的捂住自己的脑海，身体不受控制的抽搐、打颤。
　　喉咙发出一声声承受酷刑时的凄厉哀嚎，满脸恐惧和痛苦。
　　像是有人在鞭哒它们的灵魂。
　　这恐怖的画面让战场上的气氛变得异常诡异，直到十几个呼吸后。
　　那些捂着脑海挣扎的恶魔猛的瘫倒在地，身体抽搐几次后骤然僵硬，失去了生命气息。
　　近十个军团的恶魔，在不到一分钟内全部化为尸体……这一幕看上去，简直惊悚。
　　原本心情舒缓了不少的永恒之焰见到这一幕，整个人都懵了。
　　那个军团的恶魔，就这么……没了？！
　　内心刚刚升起的侥幸，此刻被毫不留情的戳破。
　　回过神之后，脑子阵阵发晕，一股无法形容的怒火在心头暴动。
　　气急攻心之下，噗呲～一口鲜血狂喷而出。
　　最后用极度不甘心的目光看了一眼被黄沙笼罩的身影，悲哀的长一声。
　　沙哑着声音，语气微弱道。
　　“烈焰公会，即刻撤离……埃尔位面。”
　　话音落下的瞬间，整个人像是被抽调了灵魂，气息萎靡，仿佛苍老了二十岁。
　　他所谋划的一切，在此刻都化为了泡影。
　　他雄心勃勃的志向，带领烈焰公会成为最强公会的梦，此刻在青丘的铁腕面前，被毫不留情的踩碎。
　　内心受到的打击，这一刻无法描述。
　　草他娘的，谁能想到青丘这个死变态最后能把贪欲之主给杀了呢？
　　想到这，那股郁闷就越发汹涌，几乎让他抓狂！
　　这个变态，死变态！！！
　　“传令下去，烈焰公会从今以后……不许再跟青丘发生冲突！！”
　　“我们，输了。”
　　烈焰公会高层看到永恒之焰那苍白的脸庞此刻皆尽无言。
　　谁能想到他们的这次行动会以这么一种姿态收场？！
　　青丘甚至都没有动用自己的军队，仅凭自己的几个部下就把这场涉及到数十万人的战争给摆平了。
　　他们实在想不通，那个变态到底拥有多少底牌？凭什么能把神灵干死？
　　可再多的疑问，此刻都没人给他们回答了。
　　在永恒之焰撕裂一张卷轴之后。
　　所有烈焰公会的人员直接消失无踪。
　　彻底从埃尔位面败退。
　　这场公会跟个人玩家的冲突，最后以陨落了一位神灵为结尾而告终。
　　直播间的画面，在最后时刻，照应着横立于虚空，被黄沙萦绕的伟岸身影。
　　在其旁边，是一尊臃肿如猪猡的神灵躯体。
　　还连通着无底深渊的天空，涌动而出的邪恶气息依旧浓郁而躁动。
　　贪欲之声空荡荡的宫殿充斥着无法言说的荒凉和凄惨。

第885节
　　这一切，成为了对方的背景板。
　　至此，最后的直播画面消失，直播间内陷入了一片漆黑。
　　数十亿玩家此刻怔怔出神，有种怅然若失的感觉。
　　等收回心神之后，立刻又陷入了激动和难言的亢奋之中。
　　今天的这场战争，要素太多了！！
　　而且这里面还涉及到了神灵的陨落。
　　不到三分钟，论坛上立刻被带有青丘二字的帖子刷屏。
　　所有玩家都像是疯了一样的议论着这场战争，对方李察是如何屠神的，更是有着无数种猜想。
　　在玩家的狂热之下，原住民势力也在第一时间，知晓了这个堪称爆炸性的消息。
　　所有人都震撼莫名。
　　一个神恩领主，在众目睽睽之下，杀死了七罪邪神之一的贪欲之神。
　　这简直是天方夜谭！
　　可在无数人相互佐证之后，这个消息的真实性又变得无可置疑。
　　尤其是气急败坏的邪神信徒们试图联系贪欲之主后，得到的是查无此人的信息后，这次的波澜立刻成倍暴涨。
　　整个主位面都陷入了一种诡异的躁动。
　　不算那10个被祭天的神灵，这是绯红之月升起之后，第一位神灵陨落。
　　而且是被一位神恩领主杀死的。
　　这是极具冲击力的。
　　神恩领主是什么人？大半年前才来到的主位面，不到一年的时间，竟然已经能屠神了！
　　虽然可以肯定那不是对方的力量，但不少敏锐的大势力，还是感知到一股风雨欲来的飘摇。
　　凡人杀死神灵，这更像是某些预言中的场面。
　　而这些预言往往跟诸神黄昏，灭世，毁灭，崩溃等等词汇紧密相连。
　　结合着血月的升起，整个世界的局势似乎正在朝着一种难以预料的情况发展。
　　大乱将起。
　　作为这场战役关键的李察，所有信息第一时间被摆上了各大势力主宰的书桌，其重要程度，被所有人标红。
　　战场之外如何发展，此刻的李察无心关注。
　　在贪欲之主宫殿的宝藏消散之后，他的目光就转向了虚空中，那头犹如史前巨兽的黄金狮子。
　　其肩高超过了6米，长度更是超过10米，雄狮的鬓毛在空中飘荡，带着说不清的威严和霸气。
　　这头巨兽哪怕只是匍匐在虚空之中，也给人心惊胆颤的压迫感。
　　一旦对方发起进攻，哪怕是最为密集的重步兵军阵都能被其撕开口子。
　　由贪婪权柄化成的宝藏，并非是消失了，而是重新化为了能量，附着在了这头黄金狮子身上。
　　“李察阁下，贪欲之主的权柄，我取走了，这些力量，不应该再被伪神掌控。”
　　“你面前的黄金狮子名为贪欲之狮，是借由贪欲权柄而晋升成的半神。”
　　“我取走贪欲权柄之后，这头贪欲之狮的灵魂会溃散。”
　　“但那些宝藏所化的力量，经过无数年的演化，已经变得非凡，我会用剩下的这些神力，化为贪欲之狮新的灵魂。”
　　“虽说这么做会让其力量大幅下降，但能让其独立于贪欲权柄而存在。”
　　“这算是赠与阁下的一个小礼物……”
　　回想起脑海中那个清冷声音，李察精神一振。
　　帮红龙杂货铺那位老人取回神灵心脏之后，他跟温莎的关系也上升到了一个新的高度。
　　那颗宝石，便是对方的赠与。
　　这位可是开启新资料片，想要葬送诸神的顶级boss——绯红之主。
　　也是现阶段当之无愧的主角。
　　这张底牌是绝对的王炸。
　　这位开头便祭献了十个神灵的顶级大boss，不是一个小小的贪欲之主能抵挡的。
　　或许那位让深渊和诸神颤栗的蛛后，才有资格跟其过招。
　　李察看着贪欲之狮还在吸收那股力量，没有打扰这个还在重构灵魂的生命，对着城墙挥了挥手。
　　罗蕾娜立刻扇动蝠翼飞来。
　　这位胸前山峦起伏的血族大公，目光炙热的看着自己的主宰。
　　崇拜强者，是所有生命的天性，而杀死了神灵的李察，无疑是让她颤栗的存在。
　　不管对方用了什么样的手段，结果就是他亲手屠了神，这就足够了！
　　“主人。”
　　看着这位眼睛中像是能滴得出水的超凡，李察摆了摆手。
　　“带军队把战场清理一遍，不允许有任何漏网之鱼。”
　　“如您所愿。”
　　这位超凡立刻收敛心神，飞回雄狮城，带着亡者石像和骸骨血龙，立刻开始对战场进行清扫。
　　虽然看上去战场上所有恶魔都已经死去，可谁知道还有没有隐藏的敌人存在？
　　在军队展开搜索后不久。
　　咔嚓～一声清脆的声音响起。
　　李察下意识的抬头看去。
　　只见在无尽虚空之中，那座空荡荡的宫殿出现了一条醒目的裂痕。
　　这仿佛像是某种信号。
　　支撑的宫殿黄金柱子依次开裂，迅速蔓延开来，在几个呼吸之后，整座宫殿像是裂开的瓷器，一碰就会碎。
　　在裂痕数量超出某个界限之后。
　　轰隆隆～
　　那座宏伟的宫殿骤然倒塌。
　　与此同时，不知道是否是幻觉，李察感知到埃尔位面的泛意志也发出了悲鸣。
　　而周围的空间之力骤然薄弱了许多。
　　那座宫殿的崩塌，似乎直接影响到了整个埃尔位面。
　　李察正疑惑之时，发现头顶被破开，连接深渊和那座宫殿的区域开始变得模糊。
　　周围的位面之力涌动而来，开始修复。
　　埃尔位面并非衰老的位面，受到的创伤虽然十分严重，但在没有其它力量阻碍的情况下，修复伤疤的速度并不慢。
　　三五分钟后，连通无底深渊的通道被隔断，裂痕消失无踪。
　　天空再次恢复到了正常位面该有的模样。
　　唯一不同的是，位面变得虚弱了。
　　最为明显的是空间之力，原本需要超凡的力量才能撕裂虚空，但现在，李察感觉自己就能轻易把空间轰出一个大洞。
　　摇摇头不去多想，局势已经稳定下来，埃尔位面的修复，只是时间问题。
　　现在最关键的是……接收战利品。
　　想到此，脸上露出了灿烂的笑容。
　　这场远征埃尔位面的战争，从布局开始，谋划了数个月之久。
　　最终，以黄昏之城入主埃尔位面，叛逆者－怒血大公和其背后的支持者——七罪邪神之一，贪欲之主陨落而告终。
　　目光俯瞰此刻已经陷入躁动和兴奋的雄狮城，心情逐渐亢奋。
　　一切的阻碍已被清扫干净，现在，这个位面，是他的了！
　　完全属于黄昏之城！！
　　一个完整的，拥有自己军队、行政机构，全体系商业、文化、科技的位面。
　　这是何等夸张的收获！
　　他内心许多在黄昏之城无法实现的构思，都可以用埃尔位面来实现！
　　庞大的人口，数不尽的矿脉，各种高等级人才，还有大量的兵种巢穴和军营，这些都是难以统计的财富。
　　只要把埃尔位面纳入统治范围，黄昏之城绝对会迎来一波史无前例的增强。
　　所有的付出，终有回报。
　　而他之前一直念念不忘，被系统重点提示的方尖塔，此战过后，也可以安排时间攻略了。
　　不知道以守卫力量强悍而著称的方尖塔，里面能有什么级别的宝物存在？
　　还真是期待啊。
　　思绪至此，转头看了一眼还在蜕变的贪欲之狮。
　　这位重构灵魂的雄狮，最起码也是超凡起步。
　　手中又会多出一位顶级战斗力。
　　嘴角挂起了浓浓的笑意。
　　目光收回，看向贪欲之主的尸体。
　　虽然权柄的力量已经被温莎抽走，但作为中位神灵，其本身蕴含的能量就犹如大海般磅礴。
　　更重要的是——其体内蕴含的神性没有丝毫的损失。
　　不论是用来喂养旧日古神雕像，还是培育神孽古树，亦或是用做其他，这具神尸都拥有不可估量的价值。

第886节
　　深吸几口气才平息下内心激动的情绪，这还只是收获的一部分啊，目光又看向大地。
　　恶魔化的军队，有近10个军团，这些都是19级顶级兵种。
　　贪婪权柄被收走之后，这些由权柄之力转化而来的恶魔，灵魂都已消散。
　　它们可没有贪欲之狮的好命，能得到温莎帮助重构灵魂。
　　更重要的是，这些恶魔，并非战死的，尸体没有丝毫损伤。
　　目光变得无比炙热。
　　声音再次响彻天空。
　　“冈特，立刻带领军队把战场上所有尸体，投放到腐败沼泽……”
　　腐败沼泽还在酝酿着英雄单位，距离晋升4级也还有一段距离。
　　这波尸体补充进去，腐败沼泽的晋升能加快一大截。
　　等他再把神孽古树投放到娜迦位面进行钓鱼，加快收割。
　　这个月下旬，腐败沼泽就能晋升到4级。
　　到时候，能从中大规模招募出辉月级别的兵种……
　　战争的失败者，会失去全部，而获胜者，能赢得一切。
　　这场战争的收益反补黄昏之城后，足以让其迎来一波爆发式的发展。
　　雄狮城↑北面，通往腐败沼泽的空间裂痕之中。
　　血色薄雾内，身影欺诈与谎言之神——泰隆，正透过雾气默默注视着这一切。
　　带着几分虚幻的身躯在血雾的涌动中，显得越发模糊。
　　外人感知不到贪欲之主为何这么轻易的被斩杀，但瞒不过他的眼睛。
　　没有多少欺骗，能在他面前隐藏。
　　“绯红之月的力量……绯红的主人刚刚降临了。”
　　眼睛浮起几分复杂的光芒。
　　“传说是真的。”
　　“可是，这个家伙，真的会是开启新纪元的钥匙？”
　　“但不是的话，为什么绯红之主这等执掌无上力量的存在，会帮助他？”
　　脑海中悄然又浮现出李察之前所言。
　　心中情绪有些微妙。
　　“臣服于一个还没有达到超凡的人类，是不是……有些丢人了？”
　　脸上有些纠结。
　　“可是，对方是被绯红之主选中认可的人啊。”
　　“算了，再观察一段时间，反正现在局势还没有动荡到难以接受的程度……我还有时间。”
　　“这段时间，倒可以主动协助一下对方，以这家伙表现出来的潜力来看，不论他是不是那把钥匙，都值得投资……局势在变化，谁也无法看清前路在何处，有一条退路也是好的。”
　　低喃之后长叹一声。
　　“希望，新纪元到来之时，我还能活着吧。”
　　第534章 超凡24级，贪欲之狮
　　李察重新回到城墙上时，立刻感觉到士兵眼中迸发的光芒。
　　那是能点燃一切的炙热。
　　所有人看向他的目光，都带着狂信徒般的疯狂。
　　他自己体会得不够深，但所有人此刻都视他为埃尔王国的救世主，震撼人心的传奇存在！
　　刚刚，他可是在所有人面前，杀了神，那可是神，拥有无上伟力的永恒存在！
　　虽然没人明白李察如何能一剑杀死贪欲之主，但这不重要，重要的是，他赢了！
　　在直面神灵威胁的情况下，赢得了最终的胜利！
　　他的获胜，为雄狮城，为埃尔王国，为整个位面赢得了未来！
　　所有士兵心中汹涌的情绪都无比澎湃，不少人已经饱含热泪。
　　“李察大人……”
　　芮黛尔看着跟前英武的身影，脸上的笑容璀璨如烟火。
　　对方答应的承诺，做到了，而且是以一种谁也无法预料到的方式完成的。
　　贪欲之主，来自深渊的邪神，仅仅是名字就能让无数人颤栗的恐怖恶魔，被他眼前这位青年亲自斩下了头颅。
　　哪怕亲眼看到了这一切，依旧让她感到梦幻，甚至直到此刻，都还有几分恍惚。
　　对方，真的不是他所言的那般，并非神灵吗？
　　可是……这不像啊。
　　李察感知到周围人群的炙热，心情也十分舒坦。
　　转头跟身侧罗蕾娜低语几句后，迈步上前，拍了拍芮黛尔的肩膀。
　　在女孩有些不解的注视下，从其头顶取下了银色的王冠。
　　随即目光严肃了下来。
　　声音响彻整座雄狮城。
　　“芮黛尔殿下，怒血大公和其身后的叛逆已经被清除，埃尔王王室将重掌王国。”
　　“胜利的号角正在天空回响，希望和光明在照耀着埃尔王国每一个角落。”
　　“从今天起，埃尔位面将迎来新的纪元。”
　　“芮黛尔殿下，你将成为这个新纪元的执掌者。”
　　说着语气变得神圣而庄严。
　　“我以黄昏之城领主的名义，加冕你为埃尔王国新一任女王。”
　　话音落下的瞬间，身后罗蕾娜银白色的能量涌动而出。
　　下一刻，天空出现了芮黛尔的虚影。
　　整座城市，都能看到她的一举一动。
　　芮黛尔愣了一下，余光看着城墙上士兵近乎疯狂的目光，心中立刻明白了对方的用意。
　　心情激荡的看着跟前的身影，深吸口气后，在所有人面前对着李察扶胸鞠躬。
　　语气恭敬而虔诚。
　　“尊敬的李察大人，芮黛尔接受您任命和加冕，这是我和埃尔王国的荣耀！”
　　“我以灵魂发誓，必定会守护埃尔王国的每一位子民。”
　　“愿女神保佑您埃尔王国。”
　　李察目光肃穆，把手中的白银王冠重新戴在了芮黛尔的头顶。
　　临时的加冕仪式简陋无比，王冠也只是对方头上取下来重新戴上去的。
　　但这是在清除叛逆，猎杀神灵，获得辉煌胜利之后的加冕。
　　这比在任何富丽堂皇，铺满鲜花和宝石，精致奢华的宫殿内加冕，都要有意义。
　　当王冠重新戴在芮黛尔身上，所有人都感到了一种神圣气息。
　　不仅是对方成为了埃尔王国的第一任女王，更是因为，这是李察大人，这位屠神的伟岸存在，亲自为其加冕。
　　芮黛尔此刻拥有了无与伦比的正统性。
　　在人群中，那些投靠雄狮城的玩家见到这一幕，内心情绪格外复杂。
　　为女王加冕！
　　这是何等高光伟岸的行为？！
　　上百亿人玩家，除了青丘，再也没有人能做到这一步了吧？
　　他们还在谋求雄狮城的认可，想要借助原住民势力之时，对方已经以自己的名义，加冕了一位女王！
　　而且，这还是埃尔王国有史以来的第一位女王！
　　此刻，他们再次感受到了自己跟李察的差距。
　　他们虽然是同一时刻进入的《光辉纪元》，但身份地位，早已经是天壤之别。
　　甚至此时，对方的一个眼神，都能决定他们的命运。
　　李察帮芮黛尔戴稳王冠后，转头扫视周围一圈。
　　“所有人，向芮黛尔女王行礼。”
　　不容置疑的声音响彻整片天空。
　　不论是城墙上的士兵还是城墙后方的居民，此刻皆尽起身，对着雄狮城上空的虚影，庄严而郑重的右手抚胸，随即单膝跪地，头颅低垂。
　　用最虔诚的方式行礼。
　　“芮黛尔陛下，埃尔王国的子民，向您致以最崇高的问候。”
　　“赞美女王！”
　　因为血鹰冲击而破碎了大半的城墙上，芮黛尔转头望去，入目所见，所有士兵皆尽向她跪地。
　　艾米瑞达跟罗蕾娜这两位超凡，此刻都微微侧身扶胸，表示敬意。
　　只有身边李察跟她并肩而站。
　　这一幕，让她情绪起伏不定。
　　转头看向李察。

第887节
　　“李察大人……”
　　眼神此刻几乎快要化了，语气带着说不出的柔腻。
　　李察微微一笑。
　　“芮黛尔陛下，你应该以女王的身份跟你的子民致辞。”
　　亲手培养出一个女王，这感觉还不错。
　　芮黛尔心脏一颤，深吸口气后，郑重的对着他鞠了一躬。
　　随后转过身，看着皆尽向他跪拜的军队，高声道。
　　“埃尔王国的子民们，英雄的战士们，请起身。”
　　单膝跪地的军队此刻缓缓站起，目光炙热的看着天空上的虚影。
　　芮黛尔忍不住内心的激动，语气骤然变得高亢。
　　“我们……获胜了！”
　　“我们从叛逆的手中，从无底深渊的邪神手中，抢回了埃尔王国，夺回了希望和光明！！”
　　这一句话，像是点燃了泼上汽油的干柴垛。
　　轰一声，整个雄狮城都炸了。
　　欢呼雀跃几乎要掀翻天地。
　　所有人此刻都用自己最大的声音宣泄着自己压抑的情绪。
　　这场胜利，关乎埃尔王国的存亡，关乎埃尔位面的存亡！
　　恶魔出现之后，让这场战争不再是埃尔王室跟叛逆的战斗，而是埃尔位面跟深渊的战争！
　　这是守序善良跟混乱邪恶的搏杀！
　　对阵生死大敌，在种种不可能之下逆转局势，获得最终的胜利，这足以让任何人迷醉和疯狂！
　　看着激动的军队和居民，芮黛尔情绪饱满，声音铿锵有力。
　　“我的祖先，在一片废墟之上建立了埃尔王国。”
　　“数千年来，一代又一代的埃尔王室，镇守深渊裂痕，保护着万千子民。”
　　“为此，我们付出了无比惨痛的代价，但这一切，都是值得的，因为我的子民得以长存！”
　　“守护埃尔的子民，这是埃尔王室的传统，也是埃尔王室的使命，更是埃尔王室的责任。”
　　“从今天起，我将承载祖先的荣耀，肩负起守护所有埃尔王国子民的责任！”
　　“我向所有人保证，只要我一息尚存，就决不允许埃尔王国再被深渊践踏，绝不允许我的子民再被贫困和饥饿袭扰，再被不公和欺压凌辱！”
　　掷地有声的话语，让欢呼声炙热了无数倍。
　　此刻，雄狮城的高层们相互对视一眼，都看到了对方眼中的欣然。
　　埃尔王国，迎来了他们第一任女王！
　　她是从战争和鲜血之中诞生的王，是被那位伟大存在亲自加冕的主宰。
　　她将会拥有埃尔王国至高无上的权柄。
　　芮黛尔平复了一下心情后，声音再次响彻天空。
　　“从今天起，李察大人，将成为埃尔王国的亲王，拥有国王所拥有的一切权力。”
　　“我以灵魂发誓，不论是现在，还是未来，埃尔王国都是李察大人最亲密可靠的支柱，永生永世不会背叛！”
　　“埃尔王国的子民们，请为我们的亲王欢呼！”
　　这话说出口，没有一个人感觉不对，反而让气氛更热烈了几分。
　　“李察大人万岁！”
　　“赞美李察大人！”
　　“……”
　　埃尔位面能保住，埃尔王国能重新归于埃尔王室的统治，这一切都要归功于那位伟大的存在。
　　更别说对方刚刚屠了神！
　　李察在雄狮城所有人心中的威望，在贪欲之主陨落之后，直接攀升到了顶点。
　　别说一个亲王，就算是他本人要当国王也不会有什么阻碍。
　　在芮黛尔话音落下后，李察耳边响起了熟悉的提示声。
　　“叮～你在埃尔位面获得了一场辉煌的胜利，清除了埃尔王室的背叛者——怒血大公，杀死了来自深渊的邪神——贪欲之主。”
　　“你获得200万经验。”
　　“叮～因为你在数十亿神恩领主面前的非凡表现和屠杀神灵的举动，你的名声在《光辉纪元》开始流转，各大势力的掌控者都知晓了你的名声，传奇度增加5点，当前数量：11点（通用）、16点（地牢族）。”
　　“叮～11点传奇度激活特性——声名赫赫，你招募的英雄时，难度大幅降低，潜力B级以下的英雄可以无条件招募，15级以下的兵种，在战败后，有很大几率主动投靠于你。”
　　“叮～你成为了埃尔王国的亲王，拥有对埃尔王国的直接控制权，你在埃尔王国的传奇度提升至30点，激活特性——王者传说。”
　　“王者传说：你在埃尔王国内，每一道命令都能产生巨大影响，你能直接招募任何英雄，能直接招募埃尔王国所拥有的任何军队，任何跟你为敌的军队，士气会降低到冰点，有极大概率直接反叛投靠你。”
　　“叮～你在位面探索者中，迈出了结实的第一步，成功征服了一个位面，触发传奇任务——位面征服者。”
　　“征服10个位面之后，将激活传奇称号——位面征服者。”
　　李察看了几遍系统提示后，脸上泛起了浓浓的笑意。
　　收获的季节，总是那么让人心情愉悦。
　　通用传奇度暴涨到了11点，激活了之前对地牢族所拥有的声望特性——声名赫赫。
　　通用传奇度，可是对整个《光辉纪元》都生效，未来利用的好，绝对能起到巨大的帮助。
　　而在埃尔位面的传奇度更是夸张，直接暴涨到了30点。
　　王者传说这个特性更够夸张，比国王的权柄都不弱。
　　这对他掌控埃尔位面而言，无疑更得心应手。
　　雄狮城热烈的气氛，持续到第二天，2月6号都没有消散。
　　大街小巷都是狂欢的人群。
　　居民在庆祝之时，军队却没有停下来。
　　怒血大公虽然已经被杀死，但是埃尔王国的大部分区域，此刻都还在怒血大公余孽的掌控之下。
　　虽然因为想把军队转化为恶魔，怒血大公把埃尔王国绝大部分军队都带到了雄狮城。
　　但那些势力上，终究还剩下一些。
　　芮黛尔在早上，亲自带着大军开始北征，目标直指埃尔王都。
　　雄狮城现在的力量，已经足以制霸整个位面。
　　把艾米瑞达派给芮黛尔，让小人马保护这位新生的女王，李察留在了雄狮城。
　　主要敌人已经被解决有艾米瑞达在，局势不会再出现变动。
　　埃尔位面是一个拥有庞大领土的王国，就算获得了最后的胜利，短时间内也难以把整个位面都转化为黄昏之城的所需要的力量。
　　还需要一段不短的时间来消化。
　　现在更吸引李察关注的是——贪欲之狮。
　　贪婪权柄残余的力量被温莎用来帮助其重构灵魂后，便陷入了沉睡。
　　芮黛尔离开不久，其气息就变得躁动，即将要醒来。
　　李察站在城墙上，默默看着天空中的威压逼人的巨兽。
　　可惜的是，贪婪权柄被收走了，不然这个boss起步也是半神。
　　现在能达到超凡都够强。
　　不过这份收获也够丰厚了，毕竟他也没想到还能收服对方。
　　在思绪散发之时。
　　眼前突然出现了新的变化。
　　匍匐在虚空之中，毛发犹如黄金铸造，威势恐怖的贪欲之狮，缓缓站了起来。
　　这一刻，守城的士兵心头狂跳，背脊生出阵阵寒意，一股致命的危险感犹如利刃抵在了喉咙。
　　周围的虚空开始变得扭曲，阵阵威压像是潮汐般涌动而出。
　　贪欲之狮站起身后，给人带来的压迫感十倍增加。
　　身上的鬓毛随风飘荡，凶悍的气势冲击力十足。
　　其肩高超过6米，体长更是超过10米。
　　虽然没有亚尔维斯这头亡灵巨龙的体型夸张，但给人的压迫感却更加强烈。
　　哪怕不作出任何动作，都能让人感到莫大的恐惧。
　　贪欲之狮似乎酣睡已久醒来，眨了几次眼睛后，眼神逐渐清明。
　　转头四顾，立刻发现了李察所在。
　　在虚空中一步步上前，来到了城墙上。
　　周围的士兵在其靠近之后，连呼吸都屏住了，心头狂跳不止。
　　手中紧紧攥住武器，想要依靠手中的利刃来寻找一份安慰。
　　贪欲之狮在所有人注视中，径直来到李察跟前，随即这头巨手前腿屈跪在地，头颅低垂而下。
　　用自己的方式表示臣服。
　　“主人……”
　　李察见到这一幕，嘴角微微翘起。
　　超凡！！
　　贪欲之狮被温莎重构灵魂之后，依旧保持着超凡的力量！

第888节
　　虽然黑暗噬魂者－克里托斯，没能借助怒血大公完成最后的蜕变，但也同样收获了一个超凡。
　　这波血他娘的赚！！
　　平复了一下心情后，迈步上前。
　　身边萦绕的沙砾凝聚成锐利的匕首，在拇指上划出一道血痕。
　　下一刻，拇指按在了对方低下了头颅上。
　　血液直接钻入到了贪欲之狮体内。
　　几个呼吸后，一股熟悉的感觉涌上心头。
　　灵魂契约。
　　对方的情绪感知，灵魂能量，此刻皆尽在掌控之中。
　　只要他愿意，一个念头就能湮灭对方的灵魂。
　　贪欲之狮，是温莎送他的礼物。
　　也只有他的鲜血能契约其灵魂，其他任何人前来，都无法让这头贪欲之狮臣服。
　　做完这一切后，匍匐在地的雄狮眼神立刻柔和了起来，充满了亲近和依赖。
　　伸出热乎乎的舌头在他裤腿上刷刷的舔了起来。
　　庞大的身形和凶悍的气势跟其憨气的举动，让这个超凡级别的凶兽莫名有几分蠢萌。
　　李察笑着拍了拍对方的脑袋。
　　“趴下身。”
　　贪欲之狮低声嗷嗷了几声，立刻把身体爬得更低了。
　　李察笑着来到身侧，翻身坐了上去。
　　等到他坐稳，贪欲之狮立刻站起身，视线骤然拔高。
　　屁股上松软的长毛成为了舒适的坐垫。
　　对方行走之时，能感觉到肌肉在屁股下蠕动，像是按摩椅一样。
　　这种感觉跟坐在亚尔维斯这头亡灵巨龙身上是完全不一样的。
　　是个不错的坐骑。
　　李察颇为满意。
　　转头看向四周，心中玩心大起。
　　骑着贪欲之狮在城墙上下来回转了几圈，上蹦下跳，引得周围士兵又是惊恐又是羡慕。
　　那几个投靠雄狮城的玩家见到这一幕，羡慕的口水都快流出来了。
　　贪欲之主座前的黄金狮子啊，这他娘的谁不想拥有？！
　　贪欲之主被宰后，对方的财富虽然化为了泡沫，但是青丘的收获，也同样让人心神摇曳。
　　论坛上那些傻黑，只看得到表明的损失，看不到青丘真正的收益。
　　幸好他们抱对了大腿，这次收获足以让他们这个小公会迎来一波爆发。
　　李察满足了心底的恶趣味后，这才收敛心神后，满心期待的打开对方的属性面板。
　　巴尔博萨（贪欲之狮）
　　英雄单位
　　等级：24级
　　潜力：超A级
　　技能：贪欲欲望（超A级，能散发出诱惑所有人的气息，把智慧生命内心的贪婪欲望放大百倍千倍，直到理智被贪婪和欲望所吞噬。）
　　……
　　又一个超A级英雄。
　　李察目光灼灼，如果贪婪权柄还在，这家伙只怕是boss单位，不过，这也足够了。
　　这可是24级的超凡！
　　不说别的，就是这个等级，就已经能说明一切。
　　看到对方的第一个技能后，他立刻提起了更大的兴趣。
　　贪婪欲望。
　　这个技能，用来战斗不错，用在其他方面更暴力。
　　尤其是……腐败沼泽！
　　如果让贪欲之狮配合神孽古树用能提升生命潜力的果实，在娜迦位面钓鱼……那场面该是何等壮观？
　　他不信，那些位面的生命，能忍得住神孽古树和贪欲之狮的双重诱惑！
　　腐败沼泽的晋升速度，有两个顶级存在的加入，或许能加快十倍百倍。
　　心中情绪立刻高昂了起来。
　　继续向下看去……
　　第535章 吞噬神躯，腐败沼泽的进阶之路
　　看完贪欲之狮的属性，李察若有所思。
　　贪欲之狮显然不是常规意义上的超凡，并没有罗蕾娜或者艾米瑞达这两位超凡那些直接冲上去跟敌人硬干的技能。
　　整体看下来，就四个字——贪婪欲望。
　　这头24级超凡，所有技能都为这个词服务。
　　挑起敌人贪欲，放大内心欲望，吞噬其理智，这是贪欲之狮最强大的点。
　　如果正面硬撼，这头黄金狮子绝对比不过23级的罗蕾娜，甚至20级的艾米瑞达都能压它一头。
　　要是用来辅助……那贪欲之狮能发挥的作用就不是这两位战斗类超凡能比的了。
　　尤其是他现在正准备升级腐败沼泽的情况下。
　　最关键的是——这是温莎送他的礼物，白嫖得来的。
　　这场战斗他全程看戏，唯一做的是前面的出言挑衅，把贪欲之主引诱来埃尔位面。
　　其他的什么都没干，手下连个小兵都没死。
　　想到此，嘴角不由挂起了笑意。
　　伸手揉了揉座下贪欲之狮威风凌凌的鬓毛。
　　外人只怕也想不到，这些鬓毛竟然是被贪婪欲望吞噬的灵魂所化。
　　关键时刻，还能施放这些灵魂攻击敌人……不过这个技能好像也不是那么实用。
　　这要是都用了，那雄狮不成秃头了？
　　程序员专用技能？
　　看着屁股下面威风凌凌，卖相极佳的贪欲之狮，李察想到对方秃头的画面，决定以后不到紧要关头，坚决不能让这家伙用这个技能。
　　坐着贪欲之狮跑了几圈后，他对这个新坐骑很满意。
　　亚尔维斯这头亡灵巨龙用来赶路很不错，但翼展四十米的体型过于庞大了，不适合在城内骑行。
　　贪欲之狮肩高6米，身高10米，虽然也是一头恐怖巨物，但在城市内充当坐骑还是挺不错的。
　　他打算把一头24级的超凡当坐骑……这个想法要是让玩家知道，只怕酸得脸庞都要扭曲。
　　他们连个15级的英雄都没有，你他娘的把超凡当坐骑了？
　　那他们该坐什么？野猪吗？
　　心情格外美丽的李察突然想到了什么，有些好奇道。
　　“巴尔博萨，你知道贪欲之主的宝藏藏在什么地方吗？”
　　贪欲之狮摆摆巨大的脑袋，憨声憨气道。
　　“吾主，贪欲之主的宝藏从未告知过任何人，我也不知晓。”
　　哪怕在对方的控制之下，深渊亵渎语依旧带着让人心悸的气息。
　　作为高等语言，深渊亵渎语有着所有高等语言的通用特性——所有人都能听得懂。
　　李察无奈一笑。
　　温莎下手太快，他想要挖掘出更多的东西，也没机会了。
　　不过心里没抱期待，倒也谈不上失望。
　　没在这上面纠结，转头看了一眼↑北面的腐败沼泽入口，心中默默盘算了起来。
　　宝藏不宝藏的，都是次要，现在就算告诉他在什么地方，他也未必能取得到。
　　而贪欲之主阵亡带来的好处，是他现在就能有的收获。
　　这场战争的胜利，标志着埃尔位面正式纳入他的统治版图。
　　收获堪称爆炸。
　　第一，埃尔位面本身。
　　这是一个拥有大量人口的位面，科技，经济，资源，都没有受到太大的损伤。
　　只要能开发出来，绝对能为黄昏之城提供巨大的利益。
　　哪怕其他所有收获都不要，只要有埃尔位面，这次的战争都称得上血赚。
　　有地下世界在先，他对埃尔位面充满了期待。
　　第二，贪欲之狮。
　　这是一头24级的超凡！
　　单单是等级，就足以说明一切。

第889节
　　在大部分顶级玩家都还没能培养出15级英雄的时候，这个等级说出去绝对会让无数玩家羡慕到心态炸裂。
　　虽说贪欲之狮不是战斗类英雄，但利用得好，作用甚至比战斗类英雄更大。
　　第三，贪欲之主的尸体。
　　这是一具中位神灵的神躯，贪婪权柄虽然被收走了，但是自身的神性依旧残存于体内。
　　神孽古树在经过新资料片——绯红之月升起后，吞噬过那漫天的血雨，已经晋升到了18级。
　　距离超凡，也仅剩下两步。
　　这具完整的神灵躯体，或许就是对方晋升的契机。
　　一旦神孽古树突破超凡，以这个boss的强大来看，对方的战斗力绝对会有爆发性增加。
　　到那时，他手中的超凡将达到夸张的4个！！
　　这股力量，在玩家中绝对是难以想象的。
　　就算是那些强大的原住民势力，也不敢小觑。
　　第四，数量庞大的尸体。
　　不论是之前进攻雄狮城死去的士兵，还是刚刚转化成恶魔就成为尸体的军队。
　　此刻皆尽成为了腐败沼泽的养料。
　　腐败沼泽还在孕育的英雄单位，借助这股庞大的力量，已经加快了速度。
　　要不了多久，就能见到专属于腐败沼泽的英雄出世。
　　最后则是已经达到11点的传奇度。
　　这东西看似不起眼，但用起来效果非常好，在地下世界时他就深刻的体会过。
　　接下来，黄昏之城的人才战略计划可以启动了。
　　他需要更多的英雄夯实底蕴。
　　思绪至此，脸上的笑容灿烂了几分。
　　接下来，等芮黛尔把整个埃尔王国重新掌控在手中，这个位面，就能步入正轨。
　　他在心中已经为埃尔位面设计了一系列的发展方向。
　　未来，有无限的可能。
　　回过神后，李察对着身侧空无一人的位置挥挥手。
　　“罗蕾娜。”
　　下一刻一道银发银眸，气质冷艳充满御姐气息的身影缓缓浮现。
　　“主人。”
　　看着跟前这位强悍的血族大公，李察语气轻快道。
　　“那些神恩领主之前所说的，隐藏在埃尔位面中部的特殊区域——方尖塔，那里面藏着极为珍贵的宝物。”
　　“你立刻召集军队，准备出征。”
　　罗蕾娜应是后，缓声道。
　　“那芮黛尔殿下？”
　　李察摆摆手。
　　“埃尔位面的残余势力已经不足畏惧，有芮黛尔处理足够。”
　　说着语气凝重了几分。
　　“那座方尖塔内，拥有格外强大的守卫力量，绝对不能小觑。”
　　“攻占方尖塔后，你可以先行返回血族古堡。”
　　“那个未知的邪恶位面，不知道何时会降临，一旦跟血族古堡产生连接，未必还有时间让你们纯化血脉。”
　　如果不是攻略埃尔位面必须要超凡坐镇，他也不会把罗蕾娜从吸血鬼古堡中调派出来。
　　能不消耗任何资源就白白提升力量的好事可不多见。
　　23级的罗蕾娜，距离传奇，并不遥远。
　　如果黄昏之城能拥有一位传奇……那局面就会完全不一样。
　　不过在此之前，被系统重点提示的方尖塔，必须得拿下。
　　原本他还打算在战争胜利后，借助埃尔位面的军事力量。
　　但没想到中途出了这么多篓子，怒血大公这个败家子已经把埃尔位面大部分的军队葬送了。
　　现在埃尔位面仅剩下了芮黛尔手中的军队。
　　而且现在局势还未平定，还需要军队去收复失地，惩戒叛逆残余。
　　等芮黛尔能抽调出足够的力量出来之时，不知道已经是多久之后了。
　　他现在没有太多功夫磨叽。
　　罗蕾娜恭敬扶胸。
　　“如您所愿。”
　　话音落下，没有迟疑，立刻转身离开，开始召集军队。
　　雄狮城还留守的士兵看着黄昏之城大军集结，准备离开，心中还颇为不舍。
　　虽然叛逆已经被清除，但黄昏之城军队驻扎在身边，带来的安全感格外充足。
　　李察仅让冈特留守雄狮城，其他军队一个不留，全部带走。
　　有虚空沙虫在，遇到什么意外也能第一时间支援。
　　贪欲之主撕裂埃尔位面过后，整个世界的位面之力都薄弱了许多，因此虚空沙虫开启空间之门的时间得到了巨大的延长，倒也不用太过担忧。
　　李察乘着军队聚集的空档，骑着贪欲之狮，从雄狮城↑北面的空间裂痕，进入了腐败沼泽。
　　进攻方尖塔之前，还是得先把滋养腐败沼泽的计划先行启动。
　　谁也不确定攻下方尖塔需要花费多长时间，要是耽搁十天半个月，就误事了。
　　穿过空间缝隙的瞬间，一股浓郁的血腥味冲入鼻尖，给人一种强烈的嗅觉刺激。
　　血雾笼罩着直径超过30公里的沼泽，放眼望去，数十米外就已经是一片朦胧。
　　大地是犹如鲜血的泥浆，上面还能看到大片大片漂浮着的白骨。
　　这是一片恐怖的死亡之地，深渊炼狱的真实写照。
　　贪欲之狮目光露出警惕之色，尾巴已经高高竖起。
　　生怕周围出现凶厉的怪物。
　　但就在此时，前方的血雾开始扭曲，逐渐形成了一个人影。
　　在这种环境下，这幅画面让人胆寒。
　　贪欲之狮瞬间炸毛，身上肌肉绷紧到极致，超凡的威压涌动而出。
　　血盆大口已经张开到了最大。
　　在这头24级的超凡准备发起攻击前一秒，李察一只手按住了它。
　　“无需紧张，这片沼泽，是我的领地。”
　　贪欲之狮绷紧的肌肉这才渐渐放松，但目光依旧警惕冷冽。
　　浓雾卷动片刻后，一个半透明的苍老身影出现在眼前。
　　“李察阁下。”
　　欺诈与谎言之神－泰隆，这位失去神躯，只能依托李察的旧日古神之力庇佑自身的神灵。
　　此刻目光颇为复杂的看着骑乘在贪欲之狮上的身影，其中的含义外人难以读懂。
　　李察感知到对方目光有些异样，好奇道。
　　“泰隆冕下，你在娜迦位面有什么发现吗？”
　　谎言之神收回心神，轻笑道。
　　“这几天倒是收获不菲，刚刚发现了一个很为适合传播信仰的种族。”
　　李察颇有深意的看了对方一眼，也没追问。
　　“希望阁下能尽快恢复力量，有什么需要我帮助的，必定竭尽全力。”
　　谎言之神听到这话后，反常的沉默了下来，许久之后才缓声道。
　　“李察阁下，如果可以的话，我愿意替你执掌腐败沼泽……这片活化土地，拥有巨大的潜力。”
　　“利用得好，能爆发出无穷的能量。”
　　谎言之神的态度？
　　李察眼睛微眯，立刻感知到了对方语气中的微妙。
　　对方在有意示好。
　　原本他让对方来腐败沼泽，谎言之神也只是同意帮她遮掩通往地下世界和永恒之地的空间之门，并未主动开口要帮他做什么。
　　虽然对方也一直在做，但主动开口跟被动接受安排，那可是两个概念。
　　若有所思的转头看了一眼空间裂痕，贪欲之主的陨落，这位在外界声名狼藉的家伙都看在眼里了吧？
　　“如此，那最好不过了。”
　　说着颇有深意道。
　　“泰隆冕下，未来还很长，希望黄昏之城跟您的友谊，能一直持续下去。”
　　谎言之神深深看了他一眼。
　　“李察阁下，我相信，会的。”
　　李察哂然一笑，也不在这方面纠结，把话题转到了正事上。
　　“神孽古树能结出提升生命潜力的果实，这对于任何智慧生命，都拥有强烈的诱惑力。”

第890节
　　“我会让对方驻扎在腐败沼泽内，用果实来引诱其他位面的军队相互战斗。”
　　说着拍了拍坐下的贪欲之狮。
　　“巴尔博萨，诞生于贪婪权柄，拥有能放大智慧生命内心贪欲的力量。”
　　“我会把它留在此，辅助神孽古树。”
　　“既然泰隆冕下想要帮我掌管腐败沼泽，那么这两人就交由你安排了。”
　　说着意味深长道。
　　“贪欲之主的神躯在我手中，我稍后打算用它来喂养神孽古树……”
　　谎言之神轻轻一笑。
　　“李察阁下，无需过多试探，我既然决定要帮你，就不会反悔。”
　　“何况，我们可是有契约在身。”
　　李察被对方点破也丝毫不觉得尴尬，轻笑道。
　　“那最好不过了。”
　　当下没再啰嗦，驱使着贪欲之狮从另外一面的空间裂痕中穿过，来到了永恒之地。
　　再从永恒之地的空间之门离开，出现在了流沙之地内。
　　神孽古树那极具压迫力的身影正在漫漫黄沙之中摇曳。
　　李察没急着上前，先带着贪欲之狮回了一趟黄昏之城，把对方的灵魂锚定在了英雄祭坛内后。
　　这才反回流沙之地。
　　看着自己一手培养起来的boss，他也不废话，把让对方前往腐败沼泽，用能提升生命潜力的果实引诱娜迦位面敌人的计划简单叙述了一遍。
　　最后道。
　　“我们的敌人，还在虎视眈眈，等待着吞噬黄昏之城”
　　“腐败沼泽具有极高的战争潜力，我需要最快速度，让其等级获得提升，以应大敌！”
　　“尸体，就是最好的养料。”
　　“我相信你能做到的，树须。”
　　神孽古树立刻瓮声瓮气的应是。
　　“主人，您的意志是我前进的方向！”
　　对于李察的命令，不论是神孽古树还是其他部下，从来没有违逆者。
　　黄昏之城的土壤，也没有机会诞生脑后生反骨的部下。
　　神孽古树庞大的神躯拔地而起，那盘根错节的根须犹如章鱼的触须般蠕动，炸起漫天的尘埃。
　　整片流沙之地都开始晃动。
　　哪怕见过无数次类似的动静，李察依旧感慨不已。
　　不论什么生命，体型一旦庞大到夸张的程度，都能给人带来巨大的压迫感。
　　神孽古树更是如此。
　　拖着大片大片的根须，这头18级boss穿过永恒之地，跨入了娜迦位面。
　　血雾之中，身躯半透明的谎言之神看着高耸入云的神孽古树，脸色有些微妙。
　　跟李察接触得多了，对其拥有的力量，已经不再那么陌生。
　　但如果跳出同伴的视线，以旁观者的视角来看，那么对方简直能用变态来形容。
　　拥有数位超凡不说，超凡之下也还有一大票潜力上上等的英雄，随时可能更进一步。
　　而手中的势力更是触及到了其他位面，潜力无限。
　　更夸张的是，对方甚至还拥有古神作为底牌。
　　这可不是死去的古神，而是能召唤出来的古神！
　　一位陨落的神灵，证明了这张底牌的强硬。
　　让他感到窒息的是，神恩领主才来到主位面不到一年啊！
　　大半年时间，积累了如此丰厚的身家……哪怕他是神，拥有神职的正牌神灵，都感到不小的冲击。
　　换成是他白手起家，能在不到一年的时间里积攒到这一切吗？
　　每次想到这个问题，他都会陷入沉默。
　　真论起来，他这位欺诈与谎言之神，在这位16级的人类领主面前，真的没有任何排面可言。
　　贪欲之主这位中位神灵说宰就宰了，他又算得了什么？
　　虽然这并非是对方动的手，但是能召唤古神何尝不是一种能力？
　　不然怎么不见古神主动来庇佑他？或者庇佑别人？
　　想到此，谎言之神挺得笔直的腰杆，下意识弯了些许……
　　李察并不知道此刻谎言之神内心的想法，径直带着神孽古树来到了腐败沼泽中心位置。
　　在谎言之神的隐匿下，这片区域并没有外人踏足。
　　相隔不远，就能听到军队相互厮杀战斗的声音。
　　“树须，就在这驻扎吧。”
　　“是，主人。”
　　得到命令的神孽古树立刻停了下来，下一刻，苍龙盘结的根须猛的往沼泽深处钻去。
　　咕噜噜～一个个气泡冒起，血肉化成的泥浆不断翻滚。
　　神孽古树扎根大地后，身形渐渐下降，片刻后，地表再无根须的身影，已然安稳扎根。
　　从天空俯瞰而下，在无尽的血雾之中，一棵恐怖巨树若隐若现的在其中摇曳。
　　干枯的树枝像是尸体风干后扭曲的手掌，一条条血色的细线在树皮的缝隙之中缓缓流转。
　　在搭配上树干上狰狞可怖的脸庞，更是让画面变得极为渗人。
　　神孽古树简直完美契合腐败沼泽这种血腥黑暗之地。
　　李察见到这副画面，立刻感觉放在沙漠有些糟践神孽古树了，这种地方才是对方应该待的。
　　等一切平息下来后，他心念一动，一具把身上长袍撑的高高鼓起，像是要裂开的臃肿躯体直接出现在虚空中。
　　旁边是一颗瞪大了眼睛的头颅，还能看到表情上的震撼和难以置信。
　　周围的能量因为尸体的出现立刻变得暴躁了起来。
　　空间都开始出现波动。
　　刚刚扎根的神孽古树立刻感知到了别样的气息，扭曲的脸庞直勾勾的看向天空，内心涌起了一股强烈的欲望。
　　饥饿。
　　直觉告诉它，只要吞噬那具尸体，就能获得巨大的好处。
　　树干扭头，看向身侧。
　　“主人……”
　　语气带着几分可怜巴巴，有种强烈的反差感。
　　李察见此不由失笑，一挥手。
　　贪欲之主的尸体径直落到神孽古树跟前。
　　“这是深渊神灵的尸体，我赐予你的食物。”
　　“我们的敌人，正在虎视眈眈，我需要你变得更强……”
　　神孽古树立刻露出巨大的喜悦之情。
　　瓮声瓮气的声音带上了罕见的激动。
　　“主人，树须绝不会让您失望！”
　　噗呲～一条根须从沼泽内涌动而出，直接卷起贪欲之主的尸体，拉入了沼泽之内。
　　片刻之后，神孽古树的气息以肉眼可见的速度开始攀升。
　　与此同时，干枯的树枝上，十多个细小的金色果实开始生长。
　　空气中，立刻飘荡起一股特殊的气息……
　　黄金果实。
　　神孽古树用灵魂之力凝聚的果实，能提升生命的潜力。
　　对任何生命，都具有强烈的诱惑力。
　　之前在沙漠，神孽古树就凭着黄金果实引诱了无数的生命前来捕杀。
　　随着其等级提升，黄昏之城逐渐强大，再加上看守流沙之地的职责，这个boss已经很久没用来钓鱼了。
　　18级的神孽古树，催生的黄金果实比10级出头时，诱惑力强大了十倍不止。
　　随着黄金果实逐渐长大，那股让人心动的气息越发诱人。
　　后方，谎言之神见到这一幕，没有犹豫。
　　身上闪动黯淡无光的微弱能量。
　　片刻后，那股诱人的气息开始朝着四周飘散……
　　还在血雾之中厮杀的生命，突然精神一振。
　　下意识的看向了某个方向，目光变得炙热，精神变得极为高亢。
　　他们嗅到了让自己灵魂都在渴望的气息……宝贝！！
　　第536章 疯狂的娜迦位面，直钩钓鱼
　　对于正常生命而言，变强是刻在血脉中的记忆。

第891节
　　而神孽古树结出的黄金果实，能直接唤醒这道基因。
　　之前神孽古树能在死亡沙漠中钓鱼，依靠的便是黄金果实对生命的诱惑力。
　　那些正在血雾之中相互厮杀的兵种，被唤醒血脉中的记忆后，立刻变得躁动了起来。
　　不少兵种甚至放弃了战斗，默契的相互后撤，然后立刻寻找起那股让他们灵魂在渴望的气息。
　　但血雾阻隔了视线，模糊了感知。
　　他们只能嗅到那股气息，却始终找不到黄金果实在何处。
　　这让那些异位面的生命逐渐焦躁不安起来。
　　李察拥有腐败沼泽的所有权，血雾对外人而言是限制，对他而言反而是感知的延伸。
　　借助血雾，能清晰的感知到整片腐败的动向。
　　那些异位面生命，已经开始四处乱窜，每个人脸上都露出亢奋的神情。
　　见到这一幕，李察嘴角微微翘起。
　　这才刚刚开始呢……
　　拍了拍坐下的贪欲之狮。
　　“巴尔博萨。”
　　轻唤一声，贪欲之狮立刻发出沉沉的低吼。
　　一股淡金色的力量从毛发上涌动而出，像是气浪般朝着四周袭去。
　　眨眼便覆盖了整片腐败沼泽。
　　下一刻，那些士兵的目光立刻变得凶狠了起来。
　　脸上浮现出怪异神色，像是见到了巨龙宝藏之后不愿与同伴分享的贪婪欲望。
　　看向周围所有人的都充满了警惕和憎恨，为什么他们都想要抢夺自己的宝物？！
　　这些该死的混蛋！
　　也就这一刻，这些兵种透过重重血雾，在视线的尽头，看到了干枯的树枝上，挂着的一颗颗金色果实。
　　这些果实大约三十来颗，但只有两三颗散发出成熟气息，大部分则明显青涩，个头也小。
　　金色果若隐若现的隐匿在血雾之中，让人看不真切。
　　所有见到这一幕的士兵，瞬间一激灵，脸色变得像是打了鸡血般亢奋！
　　找到目标了！
　　灵魂此刻发出饥饿了十多天后嗅到香甜面包的感觉，开始变得躁动。
　　那些兵种像是着了魔，疯了一般的朝着黄金果实涌去。
　　越靠近，那股让他们升起强烈渴望的气息就越浓郁。
　　这彻底点燃了内心的欲望。
　　一头魁梧的牛头人握紧手中战斧，看着身边领先自己一步的蜥蜴人，猛的劈砍而下。
　　对方注意力全部被金色果实吸引了，一个不察，噗呲～身躯直接被斩断，鲜血和内脏直接洒落一地。
　　“那些果实属于牛头人！！”
　　疯狂的咆哮让蜥蜴人的同伴猛然惊醒，见到自己同伴阵亡立刻怒不可遏。
　　这些牛头人杂种敢杀死他们的同伴？！
　　而且，还想抢夺那个宝物？！
　　已然把黄金果实视为禁脔蜥蜴人，杀意爆发，直接朝着对方冲杀而上。
　　身高达到两米五米的牛头人看着一米七出头的蜥蜴人，有着面对侏儒的自信，毫不畏惧的提着战斧硬杀而上。
　　这片小范围内，立刻爆发了一场血腥的战斗。
　　而这，只是腐败沼泽的一景。
　　半鱼人，兽人，灰矮人，鹰身人，人类，野猪人……
　　数十个种族，数百类兵种，数万士兵，此刻全都朝着中心区域聚集。
　　内心的理智已经被贪欲所吞噬，看着那在血雾摇曳的黄金果实，整片沼泽都陷入了疯狂。
　　火药桶被点燃。
　　腐败沼泽内，一场比之前凶猛十倍的厮杀骤然爆发。
　　而且短时间内看不到任何平息的可能。
　　时间快速流逝，黄金果实出现不到两个小时，相互厮杀阵亡的生命，比之前两天加起来还要多。
　　腐败沼泽倒下的尸体，甚至比腐败沼泽吞噬的速度要快上数倍。
　　血肉淤泥都已经被尸体覆盖。
　　随着战争逐渐进入白热化，这场厮杀争夺的焦点——黄金果实，也被各个位面的主宰所知晓。
　　得到消息之后，不少上位者立刻派人前来查验。
　　而那些探查的英雄，无一例外，在踏出空间裂痕的瞬间就看到了血雾之中，若隐若现的黄金果实。
　　那独特的气息，让他们眼睛都移不开了。
　　黄金果实的消息被确认之后，各个位面的上位者，开始亲自踏入腐败沼泽。
　　等他们亲眼看到，亲身感知到那股气息之后，也陷入了癫狂。
　　变强，是所有生命的天性。
　　没有生命能拒绝这种诱惑。
　　而这些执掌一个位面的上位者，往往已经被卡在某个等级漫长的时间了。
　　此时发现能让自己变强的黄金果实，内心压抑已久的欲望瞬间躁动。
　　没多久，数量夸张的军队开始从各自的位面内开出，朝着黄金果实的方向杀去。
　　独占黄金果实，这是所有人的野望。
　　连通娜迦位面的这些位面，大部分都已经被统一，那些主宰者都是说一不二的顶级大佬。
　　此刻发现这种能让自己变强，甚至有可能借此机会踏出关键一步迈入超凡的宝物。
　　爆发的能量是惊人的！
　　一切想要黄金果实的，都是自己的敌人！
　　在血雾之中，一场血腥而残酷的战斗，骤然爆发。
　　腐败沼泽内倒下的尸体，逐渐变得夸张，甚至到最后已经无法用数据来统计。
　　那些上位者，甚至到后来，已经亲自下场领军厮杀。
　　但让不少人心头隐隐不安的是，直到第二天，也没有在血雾之中找到那些黄金果的位置。
　　内心的贪婪欲望，在遍地的尸体面前，悄然消散了些许。
　　战斗逐渐开始冷却。
　　厌恶损失，是所有智慧生命的本能。
　　但就在局势朝着僵持发展之时，隐约浮现在眼前的数十颗黄金果实中，最成熟的一颗，突然长大了一圈。
　　散发出格外耀眼的金色光芒。
　　这瞬间吸引了无数人的注意。
　　成熟了！
　　脑海中骤然浮现出这个念头。
　　当下冷却了几分的战场厮杀重新躁动起来。
　　那些上位者对占有黄金果实的欲望暴涨到了极致。
　　所有主宰都第一时间下达了命令——不惜一切代价，必须找到黄金果实！
　　就在气氛炙热之时，那颗熟透的黄金果实悄然脱落，跌入了血雾。
　　这一幕让腐败沼泽内所有人都瞪大了眼睛，战场的厮杀都凝滞了。
　　内心的欲望在这瞬间攀升到了极致。
　　可这股欲望，随着黄金果实消失在血雾中，骤然破灭。
　　所有人升起强烈的失落。
　　没了？！
　　那颗果实，掉落在了什么地方？
　　睁大眼睛，努力看向那些挂在光秃秃枝头的黄金果实，莫名感觉有种不真实的梦幻。
　　连黄金果实的踪迹都没找到，他们还要这么卖力的争抢吗？
　　战场上的进攻势头，为之一顿。
　　就在所有人心头升起别样心思的之时。
　　突然，天空亮起了一道金色的光芒，光芒穿过血雾，照亮了整片沼泽……所有人下意识的抬头看去。
　　只见一颗熟透的黄金果实，从天空降落而下。
　　直接坠入了战场中心！
　　感知到那股让灵魂躁动的气息，战场上所有低落的情绪一扫而空。
　　内心升起了强烈到爆的惊喜和占有欲！
　　失而复得的感觉，太过美妙了。
　　原来黄金果实成熟之后并不会消失，而是会直接落到沼泽内！！
　　在后方那些位面主宰的咆哮之下，前方的军队疯了一般朝着黄金果实掉落之处杀去。
　　场面瞬间变得极度血腥。

第892节
　　牛头人，蜥蜴人，兽人，鹰身人，半身人……无数种族的战士激烈碰撞。
　　入目所见，只要不是自己的同类都是敌人！
　　没有人有锁的留守，手中战刀密密挥动，每次都能带起大片血腥。
　　场上爆发了比之前激烈无数倍的战斗。
　　鲜血流淌成河，尸骸铺满沼泽。
　　那颗坠落而下黄金果实，最先被牛头人拿到手，但不到三分钟，那群牛头人就被周围的鹰身人覆灭。
　　鹰身人得到后还没来得及开心，周围的兽人直接把他们淹没了。
　　就这样，第一颗黄金果实几度易手，没有势力能够掌握超过十分钟。
　　场上就像是鲨鱼嗅到了血腥味，疯狂扑咬，厮杀之惨烈，让人咋舌。
　　直到两个小时后，这棵黄金果实才有了真正的归属——蜥蜴人领主。
　　一位18级的蜥蜴人英雄率领上万骑乘者犹如迅猛龙坐骑的蜥蜴骑兵，以霸道的姿态撕裂了前方所有阻挡。
　　强行把黄金果实抢到手，随后一口吞咽下肚。
　　在无数人的注视中，在惨烈的战场中心，这头18级的蜥蜴人领主，突破到了19级……
　　这一幕，让那些没能得到黄金果实的军队都疯了。
　　那些原本还有些迟疑，不敢投入重兵的主宰，立刻调派重点攻向黄金果实掉落处。
　　同时不少飞行兵种升空，想要找到结出黄金果实的树木。
　　但这些兵种穿透了血雾，也没有发现那棵树在什么地方。
　　随着各个势力相互厮杀的加剧，那些青涩的黄金果实开始以肉眼可见的速度开始发育成熟。
　　没多久，第二颗掉落而下……
　　早有准备的牛头人，第一时间调派大军，以残暴的手腕，血洗了周围一切敌人，把这颗果实收入囊中。
　　次进攻，至少有三万牛头人阵亡，而其他位面的军队阵亡数量，更是超过五万……
　　牛头人酋长也如同蜥蜴人领主一般，得到果实之后当场吞下，在所有人注视中，气息暴涨一大截。
　　两次现身说法，有力的证明了黄金果实的功效，也让其他没有品尝到滋味的势力主宰陷入了暴怒。
　　这些本是他们的宝贝！！
　　这些该死的杂种！都该死！！
　　第三颗，第四颗……随着时间推移，每隔数个小时，黄金果实就会成熟一颗。
　　而为了争抢黄金果实，腐败沼泽内的所有人都快打出了狗脑子。
　　那些品尝到黄金果实滋味的势力，也并没有撤离，反而变得更加疯狂。
　　在无尽的贪婪欲望之中，沉沦，沉沦……
　　随着黄金果实掉落的增多，各个位面的主宰和其智囊也逐渐发现了其中的规律。
　　第一，结出黄金果实的树木似乎并不存在这个位面，他们怎么探索都无法发现其踪迹。
　　第二，随着阵亡军队数量的增加，黄金果实的成熟度会大幅上升。
　　由此可以推断，那些黄金果实，是吸收血肉能量成熟的。
　　说不定脚下的血肉沼泽，才是孕育黄金果实的主体，那颗巨树通过某些不可察的空间裂痕，吞噬其能量。
　　这也能解释战场上阵亡的军队都被沼泽吞噬的缘由了。
　　之前死了这么多人，现在想来，必定是都化成了黄金果实的养料。
　　至于周围的血雾，大概率是那颗孕育黄金果实的树木为了自保而诞生的。
　　这么一推断，一切都解释得通了！
　　当种种‘真实情况’被各个位面发现之后，那些掌握权柄的上位者，立刻做出了残酷而血腥的命令——加大兵力投入。
　　尸体能加快果实成熟，那为什么，不让周围跟他们争抢的敌人多付出代价？
　　尤其是黄金果实的掉落之地，更是成为了厮杀的焦点。
　　黄金果实每次成熟之后，都只会掉落在同一个地方。
　　这就给了所有人争抢的明确目标。
　　作为幕后黑手，执掌鱼竿的钓鱼人李察，感受着腐败沼泽以前所未有的速度在增强，脸上的笑意格外浓郁。
　　虽然早已经推测到这个计划行得通，但神孽古树＋贪欲之狮＋欺诈与谎言之神的搭配，能起到如此夸张的效果，也有些超出他预期。
　　效果简直好得惊人。
　　在贪婪的扭曲之下，理智被压抑，欲望主宰了意志。
　　黄金果实的种种不合理都被忽视了，所有人都只有一个念头，占有黄金果实。
　　而且在他刻意控制之下，几次黄金果实落下后，被一些不怎么积极参战的位面所得到。
　　随后那些位面就转变了态度，开始大规模参与战争。
　　这让战场变得越发激烈，以至于腐败沼泽有一种吃撑了的感觉。
　　“树须，黄金果实的成熟，保持每阵亡十万人产生一颗的频率。”
　　“另外，在分配的时候，要注意照顾那些出力不大的位面。”
　　李察摸了摸贪欲之狮松软的毛发，目光玩味。
　　“只能看，不能吃的诱惑，长久以往会惊醒不少人。”
　　“钓鱼的精髓在于……要真的让鱼吃到饵料。”
　　神孽古树做过统计，大约上万人能凝聚出一颗黄金果实的能量。
　　而现在十万人才催生一颗，他可以轻松收割九成。
　　而这个举动，也能让那些主宰品尝到黄金果实的滋味。
　　一旦自身实力实打实的增强之后，他们会不惜代价的投入兵力。
　　察觉到黄金果实可以消耗生命催熟之后，各大势力默契的加派了兵力就是最好的证明。
　　奇幻世界的上位者总是更贪婪，同时，也不会把下位者的生命放在眼中。
　　跟娜迦位面连通的，一共有26个位面。
　　大大小小都有，这些位面一共存在着多少生命，连一直在腐败沼泽的欺诈与谎言之神都不敢断定。
　　看着以十万计的大军疯狂争夺黄金果实掉落点的场面，李察心情越发舒畅了。
　　撸着贪欲之狮柔顺的长毛，目光看向身侧虚幻的身影。
　　“泰隆冕下，局势已经稳定，这里一切就交给你了。”
　　“只要保持节奏，那些位面的主宰，会主动把他们的士兵送到腐败沼泽成为黄金果实的养料。”
　　话语虽然残酷，但却是不争的事实。
　　他也没时间留在腐败沼泽，外面的军队已经聚集，攻略方尖塔必须由他来决断。
　　泰隆刚想开口，脸色一顿，转头看了一眼侧面。
　　“李察阁下，腐败沼泽孕育的特殊生命，要诞生了。”
　　话音落下，一股特殊的气息从沼泽内涌动而起。
　　埋藏在血泥之中的腐败血球噗呲～从猩红泥水中飘荡而起。
　　李察放眼望去，此刻的腐败血球像是气球内充满了鲜血，膨胀得极为夸张。
　　直径超过了三米，上面显得扭曲而诡异，像是某种邪恶生命产下的蛋。
　　最下方，几根血丝拉扯着腐败血球，让其在空中摇曳。
　　同时能感知到还在源源不断的为血球输送能量。
　　砰砰～
　　砰砰～
　　血球升空后，一股心跳声响彻四周，像是擂鼓般强劲而有力。
　　心跳响起不到一分钟。
　　刺啦～
　　整个血球像是吹爆的气球，骤然炸裂，漫天的血液飞溅而起。
　　噗呲～
　　一道血淋淋的身影落在沼泽的血泥之中，溅起大片的水花。
　　李察凝神看去。
　　视线中出现一头身高超过4米的怪物。
　　对方的下半身是泛着血色蛇躯，一片片巴掌大小的鳞片上萦绕着扭曲的符号。
　　上半身是人身，强劲有力的躯体充斥着逼人的力量感。
　　脖子后面生长出一排狰狞的倒刺，直接蔓延到尾巴上。
　　脸庞类人，但是极为可怖，像是受到酷刑的濒死之人的面容。
　　这头血腥生命直起身后，深吸了几口气，随即弯下腰，右手往沼泽内探去。
　　下一刻，周围快速凝聚起磅礴的血色能量。
　　一些残破的白骨尸骸，未曾熔化的血肉也流淌而来。
　　十几个呼吸后，哗啦～猛的直起身，手中已然出现了一柄血色三叉戟。
　　这柄由鲜血、腐肉和白骨凝聚的武器，充斥着残暴和凶厉。
　　配合着对方那狰狞的外貌，给人的感觉像是一头上古凶兽。
　　这卖相，绝了。
　　李察大为满意。

第893节
　　丑是丑了点，但这绝对是一台杀戮机器。
　　带着满心的期待，打开了属性面板。
　　托尔（杀戮之矛）
　　英雄单位
　　【等级】：15
　　【潜力】：A级
　　【技能】：杀戮永存（A级）、残暴意志（A级）、主宰沼泽（A级）、致命怒击（B级）、鲜血强化（B级）、超强战斗（B级）鲜血光环（特殊）
　　【英雄特性】：1、不朽，腐败沼泽不毁，自身不灭，死亡之后，能利用腐败沼泽的力量，重新复活。
　　2、同体，等级和潜力会随着腐败沼泽的强大而提升，也会随着腐败沼泽的衰弱而降低。
　　【种族特性】：统率，统率腐败沼泽诞生的兵种——鲜血杀戮者时，提升所有鲜血杀戮者属性50％，并且能调用所统率的鲜血杀戮者30％力量归于自身（上限：3000人）
　　【羁绊－腐败沼泽】：身处腐败沼泽内，受到任何伤势都能调动沼泽力量恢复，同时可以操控沼泽内的力量临时强化所统率的鲜血杀戮者，或者为部下治疗伤势。
　　【介绍】：从鲜血和尸体中诞生的邪恶英雄，残暴而疯狂，他存在的意义只有一个——杀戮。
　　李察看完这个新生的英雄属性之后，满意的点点头。
　　杀戮之矛，这个称号不错，看起来就很凶悍。
　　虽然没法跟贪欲之狮这种超凡级别的存在相提并论，但其属性和实力，在15级英雄之中，也属于一线了。
　　最关键的是，这个英雄的等级和潜力是可以随着腐败沼泽的升级而提升的。
　　现在腐败沼泽才三级，等提升到四级之后，对方必定能晋升到17级之上。
　　而腐败沼泽升到五级之后，对方突破超凡几乎是板上钉钉的。
　　更让他期待的是……腐败沼泽晋升到六级。
　　到时候，这位跟腐败沼泽息息相关的英雄，有很大几率能晋升到传奇！
　　那可是传奇啊！
　　足以在《光辉纪元》主位面横着走的传奇！
　　不论什么级别的原住民势力，传奇都是其中的大佬级人物。
　　哪怕是神灵，也不可能拥有太多传奇作为部下。
　　想到此，目光看了周围一眼。
　　那些在黄金果实的引诱下相互厮杀的异位面生命，此刻没有半点停下的迹象。
　　如果保持这种程度，那么腐败沼泽的晋升即将到来……
　　未来可期啊。
　　不过让他有些迟疑的是，跟娜迦位面连通的这二十多个位面中，微型位面占据了多数，小型位面占了三分之一，中型位面的数量不过五个。
　　腐败沼泽每提升一级，下次晋升所需的尸体和灵魂就变得极为夸张，按照这种杀戮下去，这几个位面未必能满足其升级所需。
　　“钓鱼计划进行顺利的话，完全可以把这片战场扩大，让更多的位面知晓黄金果实的消息。”
　　“让更多的人来参与这场瓜分宝物的盛宴。”
　　“钓鱼，先要打窝……把饵料洒在一处，等鱼聚集起来，那钓起来，就有意思了。”
　　手持鱼竿的李察，兴致越发浓郁。
　　第537章 方尖塔的秘密
　　神孽古树，贪欲之狮，欺诈与谎言之神，外加腐败沼泽的迷雾……种种因素叠加，让这片血腥之地成为了吞噬一切生命的黑洞。
　　这次布局，获得了巨额丰收。
　　李察感受到腐败沼泽发出的欢呼情绪，心情格外欣喜。
　　每一具尸体倒下，腐败沼泽就能变强一份。
　　这片直径30公里的血腥之地，即将迎来新一轮的晋升。
　　只要达到四级，腐败沼泽就能成为黄昏之城的杀手锏。
　　消耗血肉就能源源不断的招募辉月级兵种，这他娘的谁能顶得住啊？！
　　辉月级别的兵种，放在任何势力都是顶梁柱。
　　对黄昏之城更是如此，不说晋升兵种巢穴所需要的资源，单是招募，就是一笔堪称夸张的数字。
　　腐败沼泽能消耗血肉和灵魂招募兵种的特性，让这片活化土地的价值，无可估量。
　　平复了一下心情后，转头深深看了一眼正在血雾之中凝结黄金果实的神孽古树。
　　让这个顶级boss在腐败沼泽内吞噬贪欲之主的神躯，不单是为了让其制作鱼饵。
　　这次对方独享一具神躯，未必没有机会突破超凡。
　　而这遍地的血肉能量，都是备用，一旦神躯能量消耗殆尽，这片血腥之地就能成为其储备食粮。
　　一个安排，几手布置。
　　感受到神孽古树还在不断攀升的气息，李察没多说什么，转头看了一眼身体带着几分虚幻的欺诈与谎言之神。
　　“泰隆冕下，这里就交给你了，树须很有可能借此机会突破到超凡，这次蜕变的时间不会短，有你照看，我比较放心。”
　　谎言之神笑了笑，誓言已经确立，他不能用任何方式伤害李察的部下，对方自然放心。
　　耸耸肩，也不多言。
　　李察见此哂然一笑，也不再废话，从贪欲之狮背后飞离，转身离开了腐败沼泽。
　　鱼饵已经撒下，接下来安静等待收获便是。
　　至于把娜迦位面经营成一个更大的钓鱼场，让更多的位面参与其中，不急于一时。
　　等腐败沼泽晋升到四级之后再来安排也不迟。
　　现在直径30公里的范围，还是小了点。
　　看着消失在空间之门的身影，谎言之神深吸了口气。
　　橄榄枝已经递出去，而且对方的回馈也十分正向，接下来，就应该展现他的价值了。
　　转身，目光凝视着血雾内，那些为了黄金果实而疯狂厮杀的异位面生命，目光闪动着危险的光芒。
　　就让这些贪婪的灵魂，成为他重新崛起的基石吧。
　　这片活化土地，潜力可不仅仅如此。
　　他会让李察阁下，大吃一惊……
　　穿过空间裂痕，鼻尖的血腥味立刻散去了大半。
　　李察没有转头再打量身后的重重血雾，径直回到了雄狮城。
　　黄昏之城的军队，已经在中心的广场上等候了一天时间。
　　不过对于死灵生命而言，时间并没有什么意义，也不会产生抱怨这种无意义的情绪。
　　他们存在的意义，是被其主人赋予的。
　　感知到熟悉的气息，所有死灵瞳孔中的灵魂之火，立刻熊熊燃烧了起来。
　　他们的主宰，到来了。
　　李察横立于天空，俯瞰整齐列队的大军，目光带着满满的成就感。
　　这支绝对忠诚于他的顶级军队，是他，亲自锻造的战刀。
　　“主人，军队已经准备完毕，请您下达命令。”
　　罗蕾娜丰腴的身影凭空出现在其身侧，银色的目光炙热而恭敬。
　　骄傲，自诩为高等贵族的血族，在自己的主人面前，也依旧要卑谦的低下头颅。
　　李察点点头。
　　“那几个神恩领主在何处？”
　　“正在参与雄狮城的重建工作，我们的人已经把他们牢牢看管了起来。”
　　“把他们带来见我。”
　　“是。”
　　简短的对话完毕，周围几个士兵立刻转身离开，没多一会，那几个投靠黄昏之城的玩家，忐忑不安的前来。
　　见到李察后，目光更是紧张了。
　　眼前这位，可是把神灵给宰了的顶级大佬啊！
　　哪怕对方也是玩家，在之前还建立了友好的关系。
　　但经历过贪欲之主陨落的战争，双方的地位，立刻拉出了一条巨大的沟壑。
　　他们甚至都已经没有多少勇气敢在对方面前自起身板了。
　　“李察大人！”
　　几个玩家靠近之后，没有丝毫含糊，立刻扶胸鞠躬。
　　姿势比原住民都要标准。
　　李察见到几人的模样，似笑非笑的看了他们一眼，也没对此说什么。
　　身份上的差距，并不是什么大家都是玩家这种话能抹去的。
　　他也没兴趣跟玩家玩什么礼贤下士。
　　“我准备出发去攻占方尖塔……你们帮我指路，有问题吗？”
　　这话说出口，几人齐刷刷摇头。
　　“没问题！！”
　　你都这么问了，我们敢有问题吗？？
　　神都被你宰了，我们可不认为自己比神灵还牛掰……

第894节
　　李察点点头，没废话，一挥手。
　　“出发。”
　　话音落下，直接翻身坐上燃烧着绯红能量的亡灵巨龙背上。
　　几个玩家被骸骨血龙驮载而起。
　　在雄狮城士兵的守卫敬畏的注视下，翼展超过40米的超A级英雄——亚尔维斯，一飞冲天。
　　后方大军立刻跟上。
　　目送他们的，是雄狮城守城士兵狂热的目光……
　　在埃尔位面的飞行体验跟沙漠完全不同，此时才2月出头，冬季带来的寒冷此刻远未消散。
　　随处可见被冰霜冻结的植被。
　　仿佛晶莹的薄纱在反射着天空的光芒，地面亮晶晶的闪烁着，看上去有种别样的韵味。
　　按照地图指引。
　　方尖塔在埃尔位面的中心位置，埃尔王都附近。
　　怒血大公被清除之后，这片区域的外部威胁已然消失了。
　　可惜，芮黛尔整合埃尔位面，最起码也要一两个月的时间，不然动用埃尔位面的力量参与这次进攻，他就真正做到白嫖了。
　　军队飞行速度极快，眨眼便掠过大片土地，山川河流，平原丘陵在快速后退。
　　但李察的好心情很快就消失了。
　　军队飞过一些城镇时，能感知到里面空荡荡的，人少得可怜。
　　取而代之的是街道上随处可见的黑红血迹，大部分都已经干枯，像是一张张补丁贴在地面和墙壁上。
　　空气中若隐若无的血腥气息，似乎在诉说着这段时间的悲惨。
　　怒血大公对埃尔位面居民的屠杀，比他想象中的要更惨烈。
　　几座城镇过后，李察脸色越发冷冽。
　　人口，太少了。
　　甚至可以用百不存一来形容！
　　为了确定其他方向的情况，他取出军事地图，刻意绕弯飞过一些城镇。
　　而入目所见，十室九空。
　　远比芮黛尔之前所言，怒血大公杀死了上百万人的情况严重。
　　一些大型城镇甚至见不到半个人影，空荡荡，凄惨惨，给人一种失落世界的怪异感。
　　李察看到最后，身上的杀意几乎冻结空间。
　　埃尔位面已经落入他手中，这些居民已经成为了他的领民。
　　出现如此大的损伤，对黄昏之城而言，绝对不是什么好事。
　　转头看了未曾探查的几个方向一眼，深吸了口气。
　　“这次损失大了去了，希望在其他方向，怒血大公那个杂种能多留下一些火种……不然占领埃尔位面的收益，只怕要打个折扣了。”
　　李察让亚尔维斯从下方空荡荡的城镇上飞离后，没再继续观察。
　　等芮黛尔把埃尔位面重新掌控，自然能得到更准确和详细的信息。
　　现在还是先把方尖塔拿下来。
　　有了这突然的变故后，李察无心再理会其他，潜心赶路。
　　2月7号，中午12点，飞行在前面引路的几个玩家传来信息——到了。
　　李察从沉思中回过神，看着自己跟地图上的标记重合，猛的挥手，让军队止住了前进。
　　眺望前方。
　　观察片刻后，立刻能感觉到，前方的空间有几分异样。
　　或许是因为之前天裂，空间之力消退的缘故，方尖塔所处的异空间变得显眼了起来。
　　就如水浅把鱼显露出来了一样。
　　甚至肉眼都能看到那片区域的光线略显扭曲，像是铺上了一层薄纱，显得有几分模糊。
　　“主人，这片空间十分危险……”
　　罗蕾娜银色的眼眸注视着前方。
　　“这是一处空间塌陷点，这类区域因为规则混乱的缘故，往往隐藏着某些强大或邪恶存在。”
　　李察提起了兴趣，看了这位血族大公一眼。
　　“为什么这么说？”
　　罗蕾娜轻声道。
　　“规则混乱的区域，很容易布置各种魔法阵隐藏自身，我的古堡，也正是在空间塌陷点……只是主位面的空间塌陷点十分不明显罢了。”
　　李察若有所思的点点头。
　　空间塌陷点？
　　看来，这也是一个方向，以后寻找方尖塔可以朝着这方面走。
　　此时前方带路的几个玩家在骸骨血龙的驮载下来到了身侧。
　　那位公会会长，较为魁梧的战士玩家颇为兴奋道。
　　“李察大人，方尖塔到了！”
　　说着指向另一个方向。
　　“这片区域里面便是那座方尖塔，但我们从这里无法进入，需要从侧面入口入内！”
　　李察顺着对方的指引看向某处，眉头微皱。
　　那里有处区域，空间波动颇为激烈，但是……对比起整片区域而言，简直像是狗洞一样狭小。
　　甚至都无法让一头展翅的骸骨血龙飞入其中。
　　看着李察皱眉不语。
　　战士玩家看了一眼周围的军队，似乎也明白了什么，尴尬道。
　　“李察大人，没办法，想进去就只能从这边，不然……”
　　话音还没落，李察摆了摆手制止了他，随即指向前方的异样区域，语气平静道。
　　“罗蕾娜，掀开前面的空间遮掩，打碎对方的乌龟壳……”
　　“让我从侧面进，他们……也配？”
　　那个战士玩家蹩在喉咙里的话立刻咽了下去，跟同伴对视一眼，都看到对方眼中的复杂。
　　艹啊，这就是大佬的行事方式吗？？！
　　罗蕾娜对此丝毫不以为意，躬身应是后，一步踏出，消失在了空气中。
　　无声无息间，天地中突然升起一股辉月般的光芒。
　　璀璨如皓月。
　　凝聚片刻后，直接照射在那片略显模糊的区域。
　　下一刻。
　　咔嚓～
　　前方的空间出现蛛网般的裂痕。
　　随后裂痕迅速蔓延开来，在几个眨眼之后，入目所见，空间全都碎裂。
　　十几个呼吸后，裂痕达到了空间承受的极限。
　　砰～
　　直接炸碎开来。
　　那些空间碎片像是玻璃般朝着四周飘荡。
　　等碎片犹如雪花融入水中之后，那片模糊的区域已然变得清晰无比。
　　李察凝神看去。
　　在昏暗的天空之下，一片矮山丘陵之中，一座高度超过五十米，外表斑驳古朴的塔形建筑耸立于大地之上。
　　塔身为四方形，塔尖像是铅笔般削尖，直刺入云。
　　塔身铭刻着无以计数的魔法铭文，每个铭文都闪动着强大的魔力，仅仅只是看上一眼，都能让人感到心悸。
　　这座高塔只有最下方有一扇大门，其他区域都用特殊的岩石垒砌而成，没有见到窗户或者门框这类装饰，这似乎并不能让人在内部生活。
　　方尖塔。
　　绯红之月第 一 章——位面探索者，系统重点提到过的建筑。
　　攻占之后，能获得丰厚奖励，并且在上个月，有玩家第一次攻占方尖塔时，还被系统公告过，这可是从未有过的事迹。
　　李察带着满心的期待，打开了属性面板。
　　但出乎意料，属性面板上一片空白，什么都不显示。
　　这让他皱起了眉，果断打开黑金系统，这才看到了方尖塔的信息。
　　方尖塔（特殊建筑）
　　等级：小型
　　介绍：每座方尖塔都是上古纪元的遗留造物，里面藏着奇特的宝物，一些特殊的方尖塔有可能隐藏着某些上古规则。
　　看了几遍后，李察心脏砰砰～砰砰～加快了跳动。
　　有可能隐藏着……某些上古规则？
　　内心本就极高的兴趣立刻上涨一个台阶。
　　好家伙，还能有这种好事？！

第895节
　　规则是什么，这是神灵最强大的力量！
　　贪欲之主的贪婪权柄，腐烂之主的腐烂权柄，蛛后萝丝的阴谋权柄，这些都是规则的力量！
　　而方尖塔内，极有可能藏着这种级别的力量……这说明了什么？
　　脑海中猛的浮现出一个词——成神！
　　如果能找到那些有上古规则的方尖塔，并且攻占下来，岂不是能直接掌握那些上古规则？
　　李察心脏猛的一跳，他立刻感到了其中的恐怖。
　　如果真如他猜想的那般，那方尖塔，岂不是能批量制造神灵？
　　《光辉纪元》的主位面传承了数千万年，而这其中，孕育了多少半神，多少传奇？
　　又有多少人只差一道规则就能踏入更高的层次？！
　　而这个奇迹，现在就摆放在了面前。
　　李察越想越心惊。
　　那些被困在传奇和半神的终极存在知晓这个消息后，会爆发何等恐怖的力量？
　　神灵这些原本就掌握着无上力量的主宰，知道这个消息后，又会做出怎样的应对？
　　单单只是想想，他就感觉一股山雨欲来风满楼的冲击感。
　　绯红之月的位面探索者这一章节，果然不是那么简单啊。
　　被系统再三提及的方尖塔，也如他猜想的那般，是重中之重。
　　李察平复下心情后，眼睛微微眯起。
　　思绪开始疯转。
　　“可以预见，方尖塔将会成为位面探索者这一章的动荡根源，但现在，这件事还未公之于众，也就是说——黄昏之城领先于所有人知道了这个消息！”
　　这是一个蕴含极大价值的信息，一个充满机缘的机会。
　　外人没有黑金系统，无法知晓方尖塔的详细信息。
　　但随着位面探索的深入，原住民势力逐渐增加投入。
　　会有越来越多的方尖塔被攻占，这个消息必定瞒不住。
　　到了那个时候，每一座方尖塔，都将成为爆点。
　　绝对会发生一场又一场围绕方尖塔爆发的战争，甚至是……神战。
　　想到此，李察眼神逐渐锐利。
　　这件事没被爆出来之前，他要尽可能多的攻占方尖塔，上古规则，任何人都无法抵挡这种诱惑啊。
　　第538章 超凡龙裔，凶猛噬魂者
　　就在李察怔怔打量着方尖塔，思索未来极可能发生的动荡之时。
　　踏踏～踏踏～一阵沉闷的脚步响彻天空。
　　李察猛的被惊醒，下意识顺着声音响起的方向看去。
　　只见方尖塔底部，那座敞开的石门之中，出现大量狰狞的身影。
　　那些生命身高超过4米，长着凶厉的巨龙头颅，行走间，鼻尖喷出长长的雾气。
　　身体被巴掌宽灰色鳞片保护在内，浑身肌肉像是充了气一般，高高鼓起，似要让鳞片炸裂开来。
　　手持重量夸张的长柄战锤，一旦挥动，就算是人类的重型盾牌也要被轻易轰碎。
　　“半龙人！！”
　　李察身侧的那个战士玩家下意识惊呼，看着这些兵种给他们留下过阴影的兵种，眼中的恐惧几乎难以掩饰。
　　当下语气急促道。
　　“李察大人，半龙人是龙裔，战斗力极为强大，而且对魔法有着超高的免疫力……”
　　“这些兵种的等级全部达到了19级，潜力更是高达辉月3星！！而且对方在方尖塔周围战斗，力量还能获得巨额提升。”
　　“而统率这支军队的，是一头超凡龙裔……”
　　说到此激动的转过头去，等看到那平静无波的身影后，顿时身形一僵，后面的话都咽了下去。
　　脸色变得有些古怪。
　　mmp，我也是个沙比，在这位大佬面前，着急上火个啥？
　　对方连神都屠了，还在乎一个超凡？
　　那近十个军队的19级恶魔兵种，都化为了灰飞，还在乎这几个军团的19级半龙人？
　　想到这，转头看了身边同伴一眼，发现他们的眼神看着他都透着几分古怪。
　　心里顿时郁闷得不行，我不就是一时激动吗？
　　谁能想到他们短短几天时间，就抱上了这种金大腿？
　　不是还不习惯嘛。
　　平复下心情后，还是硬着头皮看向李察，小小声道。
　　“老大，我知道您的力量足以横扫一切，但那个超凡不简单，您务必小心应对……”
　　李察多看了这个壮硕的玩家一眼，露出了几分笑意。
　　“我心里有数。”
　　说着目光变得锐利了几分。
　　“还有什么其他情报吗？”
　　战士玩家想了想后果断摇头，他们上次也只是粗略接触，并没有深入方尖塔。
　　知晓的信息也仅此而已了。
　　李察见此似乎想到了什么，饶有兴趣的看着几人。
　　“据你们之前说，这座方尖塔内，至少有三座超凡兵种巢穴？”
　　“你们是怎么知晓这个信息的？”
　　战士玩家示意身侧那个女玩家，目光带着几分微妙道。
　　“李察老大，婷婷的职业是预言术士，有一定机率能看透未来……”
　　说着连忙补了一句。
　　“当然，这是扯淡的，要是能看透未来，我们也不会混的这么差了。”
　　“主要能力是，能大致看到跟自己相关的东西某些未来的碎片。”
　　“而且是完全不可控，全靠被动触发。”
　　“那个能力恰好对方尖塔生效了……他看到了三座气息磅礴的兵种巢穴，跟我们之前在npc城市中感知到的超凡兵种相差无几。”
　　李察闻言不由多看了那个女玩家一眼，预言术士，听起来挺厉害的。
　　不过又看了看几人身上穿着的乱七八糟的装备和才十一二级的等级，又有些好笑。
　　职业不弱，但是人太弱了。
　　在没有实力的情况下，就算知晓了未来的一角也没什么卵用。
　　无力改变任何事。
　　收回思绪，目光重新放在方尖塔上。
　　看着半龙人已经凝结成阵，转头看向身侧那道凶悍的身影。
　　“克里托斯，去试试那些半龙人的实力。”
　　虽然破除了外面扭曲的空间，但到现在为止，那个超凡还没有出现。
　　这几次克里托斯都没机会完成19级的晋升任务，让他也有些恼火，这次干脆把这个黑暗噬魂者直接带到了身边，就让对方打头阵。
　　他还就不信了，这个世界上还找不到一个合适的超凡来猎杀？！
　　“听从您的命令！”
　　黑暗噬魂者瓮声瓮气应是。
　　话音落下，这头19级boss立刻驱使着坐下的骸骨血龙朝着方尖塔飞去。
　　虽然只有一人，但气势却丝毫不落下风。
　　翅翼扇动间，骸骨血龙靠近了千米范围。
　　但就这此时，这头巨龙像是被束缚住了，身形猛的往下坠。
　　呼呼～骸骨血龙疯狂扇动翅翼，死命挣扎了起来。
　　但不论它的龙翼如何扇动，都无法保持稳定。
　　在高速飞行之中，巨大的身躯坠落而下，狠狠砸在地面。
　　刺啦～拉出一条长长的划痕，漫天的草屑冰霜飞溅而起。
　　背后的克里托斯，在骸骨血龙坠地的刹那，肌肉绷紧，双腿发力，猛的一跃而起。
　　砰～
　　巨大的身躯狠狠砸落在地，地表猛的颤动，凝神看去，脚面已经陷入泥土之中……
　　禁空？
　　李察见到这一幕，眉头微皱，但也没打断对方。
　　继续注视这头boss的动作。
　　落地之后，克里托斯脸色有些难看，自己主人在后面看着他，一开头就丢了几分脸面，不能忍。
　　细小的眼睛中闪动着危险的光芒。
　　咯吱，五指握紧手中战锤，死死盯着方尖塔前方变得躁动的半龙人大军。
　　六米高的身躯对普通人而言无疑是巨人般的存在，由岩石构建而成的躯体更是充斥着强大的力量，举手投足间，让人心神颤栗。

第896节
　　吼～
　　喉咙发出沉沉低吼。
　　下一刻，一道幽暗的光芒从身体内涌动而出。
　　在身侧凝聚成一个个比他更凶悍的身影，足足32个。
　　黑暗仆从。
　　塔族英灵所化。
　　每一个都像是巨人般强壮，超过八米的身高，让克里托斯这头凶兽般的boss，都矮了一截。
　　举起手中战锤，克里托斯目光变得凶恶。
　　“为了主人！”
　　“吾为先锋！”
　　咆哮响彻天空，下一秒，这头凶兽像是绷紧到极致的弹簧，猛的爆发。
　　身形拉出数个残影，以骇人的速度冲向方尖塔。
　　32个黑暗仆从自动在其身后组成了三角冲锋阵形。
　　砰～
　　砰～
　　砰～
　　克里托斯每踏出一步，地面像是被重锤轰击，发出沉闷声响。
　　以一人之力独面守卫方尖塔的上千19级半龙人。
　　气势不落下风。
　　看着黑暗噬魂者发起冲锋的场面，几个玩家眼睛瞪大，心潮澎湃不已。
　　虽然之前目睹过这个顶级英雄阵斩19级的山岭大公的画面，但此刻再看到对方的姿态，依旧让他们感到心神摇曳。
　　或许，这才是真正的英雄单位，这才是玩家应该收服的部下！
　　相比起来，臣服他们的英雄，简直就是垃圾……跟李察老大的这个部下比起来，甚至连垃圾都不如。
　　几人又是激动又是羞愧。
　　余光不自觉的看向身侧被黄沙笼罩的身影。
　　虽然同为玩家，但对方每次都能让他们感受到人和人之间的差距到底有多大。
　　幸好双方不是敌人啊……
　　千米距离，不过片刻时间就已经被克里托斯掠过。
　　后方的大地，留下了一排深深的脚印。
　　经过如此长距离的加速，这头19级boss的气势，已经攀升到了顶峰。
　　每一步踏出，天地都要惊颤。
　　在万众瞩目之中，双方发生了激烈的碰撞。
　　“杀！”
　　脸庞狰狞的克里托斯在咆哮之中，像是一辆重型卡车撞上了半龙人的军阵。
　　顶在最前方的一头半龙人毫无畏惧，龙血赐予了他强大的力量，没有敌人能冲破他的防线！
　　手中同样紧握的战锤猛的挥动，想要跟前方冲杀而来的敌人硬撼。
　　砰～
　　铿锵～
　　金属交鸣的声音炸裂。
　　那个半龙人只感觉像是被一头上古凶兽撞上，手中坚硬的战锤直接断裂，随即眼前一花，胸口传来剧痛。
　　下一刻，他只感觉自己高高飞起，天地都在旋转，恍惚间，视线中出现了大片大片的残肢碎片在天空飞溅。
　　一直紧握战锤的手臂更是被磕飞了数十米高。
　　那是……他的身躯？
　　这个念头升起的瞬间，直接失去了意识。
　　克里托斯强行轰碎第一头19级半龙人后，进入了狂暴姿态。
　　手中战锤再次抡动。
　　身上由岩石构建的躯体为他提供了晃动山岳的力量，站在大地上能源源不断恢复力量的特性又让他无惧任何围攻。
　　搭配上身后的32个黑暗仆从，就像是一把火红的利剑划过凝结的油脂。
　　烈火烹油。
　　一切的阻碍，全部在战锤的轰击之下破碎。
　　肆意的收割着半龙人的灵魂。
　　紧张注视着这一幕的玩家们，此刻不由口干舌燥，心头狂跳。
　　对比起李察轻而易举猎杀贪欲之主的壮举，克里托斯这个19级boss霸道的行径才更符合大部分人心中对于强者的认知。
　　以一己之力，硬冲一个军阵，而且……如入无人之地！
　　没有人，能挡得住那头凶兽！
　　19级的半龙人，这些辉月3星的兵种，在他们眼中，近乎无敌的恐怖军团。
　　此刻根本阻拦不住对方半步。
　　虽然有心理准备，但他们依旧想象不到，刚开始的第一次碰撞就会是这等场面。
　　对方这个英雄，仅凭一己之力，就快要杀穿半龙人的军阵了！
　　头皮发麻。
　　那可是19级的辉月3星兵种啊！！艹，这个英雄简直跟他的主人一样变态！！
　　目光下意识看向身侧那道斐然灼目的身影。
　　雄狮城的守城之战中，因为种种原因，对方都没有动用过自己的军队。
　　真不知道，如果李察老大全力出手，会爆发出何等级别的杀伤力？！
　　一时间，几个玩家心潮起伏不定。
　　克里托斯带着32个黑暗仆从，直接杀到了半龙人军阵的中心区域。
　　所过之处，只剩下一片血腥和残肢，最少三个中队的兵种被其砸碎。
　　场面堪称疯狂。
　　而此刻，那些19级的半龙人也终于反应过来了。
　　克里托斯的冲锋势头逐渐迟滞之后，开始层层围困，利用人海战术覆盖。
　　一望无前，千军辟易的冲锋势头，是面对军阵最大的杀器。
　　一旦被围困陷入阵地战，其造成的杀伤力就要被成倍缩小。
　　不过此刻的克里托斯双脚踩踏大地，进攻姿态不仅没有被半龙人压制，反而越发凶悍。
　　手中重量能压死战马的战锤挥动间，像是巨型攻城武器攻击城墙一般，前方的半龙人只要敢抵挡，不是被砸碎就是被磕飞。
　　向来以力量强横闻名的半龙人，第一次体会到了被碾压的感觉。
　　兵种跟英雄单位的差距虽然十分明显，但在同等级下，三两个中队，就能围杀英雄。
　　而且兵种的潜力越高，应对英雄时就会越轻松。
　　但这个情况会随着英雄潜力的提升而改变。
　　达到B级，同等级别下，三两个中队的兵种已经奈何不了英雄单位了。
　　达到A级则更上一步，需要翻倍的数量才能应对。
　　而一旦到达超A级，英雄单位无疑成为横行无忌的霸主，同等级别之下，一个大队的兵种都未必够他们杀的！
　　更别说，此刻的克里托斯是比英雄模板更强的boss模版，潜力同样达到了超A级。
　　这种级别的怪物，已经不能用简单的常理来推断了。
　　boss，那是需要围杀英雄五倍、十倍的力量才能推倒的单位。
　　此刻，这些半龙人在硬撼黑暗噬魂者这头19级boss。
　　而且是在没有英雄单位指挥的情况下。
　　所以场上出现近乎碾压的战况，李察毫不意外。
　　但几个玩家不知道其中的隐秘，只看到克里托斯把一头头19级，能被他们当成小boss的半龙人砸碎。
　　这一幕让他们羡慕得眼珠子都红了。
　　这个英雄也太猛了吧？为什么我们就没有？！
　　而且李察老大就这么舍得放对方去冒险？
　　要是那个超凡突然出现偷袭，把对方干掉了，那损失只怕无法承受啊。
　　要是给他们，绝对不这么用，把对方当成祖宗供起来都行，不到关键时刻绝对不会让其出手！
　　可惜，上天不公啊！！
　　这个英雄不是他们的！！
　　在无比悲愤和羡慕的注视下，他们看到李察轻飘飘的挥了挥手。
　　漫不经心的道。
　　“克里托斯，别耽搁时间，杀进方尖塔把那个超凡逼出来。”
　　把，把超凡逼出来？让一头19级的英雄去？
　　几个玩家听到这命令，只感觉自己的心都在滴血。

第897节
　　克里托斯，多好的一个英雄，怎么能这么用？
　　把对方当成先锋也太过分了吧？！
　　李察老大要是你不想要这个英雄，可以赏赐给我们，我们不介意啊！！
　　那个战士玩家脸色尤为悲愤。
　　那种感觉就像是自己的女神被别人玩弄，他只能在一旁苦兮兮的看着，生怕女神被别人弄狠了，还想开口让对方轻点……
　　克里托斯得到命令后，没有半分犹豫，直接带着黑暗仆从，横杀而上。
　　硬是顶着半龙人大军生生杀入了方尖塔内。
　　场面夸张到让几个玩家像是吃了柠檬一样酸到了极致。
　　对方都能那以一敌千的英雄去探路了，而且甚至不在乎其死活！！
　　而他们呢？想把对方供起来都没这个资格！！
　　不公平啊！！
　　就在玩家呼吸变得混乱之时，吼～一声带着无尽怒意的咆哮响彻天空。
　　磅礴而骇人的气息压迫天地，万千条大江大河奔流而下。
　　砰～
　　刚刚杀入方尖塔的克里托斯，像是被棒球棍击中的球，猛的从方尖塔底部的石门内倒飞而出。
　　路上所有半龙人全部被撞翻。
　　飞出十多米之后，这头boss猛的用力挥动手中武器。
　　砰～手中战锤狠狠砸在地面，刺啦～巨大的惯性让战锤拉出数米长的痕迹。
　　直到此刻，对方倒飞的趋势才停下。
　　砰～落在地面，强健的双腿不由微微弯曲。
　　直起身后，这个横行无忌的19级boss，目光死死的盯着方尖塔敞开的石门。
　　咯吱～紧握战锤的五指猛的用力，身上肌肉高高鼓起，身上的气息凝聚到了极致，绷紧的身躯像是长弓，犹如即将发起进攻的雄狮。
　　踏踏～
　　踏踏～
　　一阵脚步声响彻大地。
　　周围的空间像是凝结了一般，随着脚步声而震动。
　　那股涌动而出的气势，此刻犹如高山水库崩塌，波涛奔流直下九千丈。
　　悍不畏死的半龙人在脚步声响起的刹那，此刻全部卑微的单膝跪地，头颅用最谦卑的方式朝着石门低下。
　　迎接他们的主宰到来。
　　李察见到这一幕，眼睛微眯。
　　在他的注视之下。
　　一个身高超过五米的半龙人走出了方尖塔的石门。
　　这头半龙人拥有火红色的巨龙头，背后还长着一双缩小版的龙翼。
　　手中没有任何武器，但反射着金属光泽的利爪，足以说明一切。
　　对方站立在石门口，周围的空间开始扭曲，像是塑料布被压上了重石，不堪重负。
　　所有人呼吸变得急促，心脏不自然的加快了跳动。
　　超凡，守护方尖塔的超凡龙翼！！
　　那个战士玩家想到之前的遭遇，双腿不由一阵阵发软，如果不是身边又大金腿在，只怕第一时间就要润了。
　　下意识的转过头，刚想开口说些什么，就听到身侧那位英武身影平静的声音响起。
　　“克里托斯，这个超凡龙裔，就交给你了。”
　　“这场战争，不会再有其他人出手，我也不例外。”
　　“他，是你的猎物。”
　　那个战士玩家猛的瞪大了眼睛，用一种不可思议的目光看着李察。
　　他，他没听错？！
　　李察老大不打算出手了？而是要让这位19级的英雄，去独自对付那头超凡龙裔？！
　　内心瞬间凌乱了。
　　大佬，我虽然知道你手中英雄多如牛毛，但也不能这么不珍惜吧！！
　　这可是能以一敌千的顶级英雄啊！！
　　虽然除了等级之外，看不到其它属性，但只要不是瞎子，就能知道对方的不凡！
　　现在，你让这种英雄单独去跟一个超凡战斗？
　　还有没有点人性啊？！
　　战士玩家悲愤不已。
　　克里托斯，我替你不值啊……李察老大，你好狠的心！
　　第539章 布局，狩猎超凡
　　几个玩家并不知晓克里托斯要狩猎超凡才能晋升的隐秘。
　　只知道，此刻李察下令让19级的克里托斯去硬撼看守方尖塔的超凡龙裔。
　　那可是20级的超凡啊！！20级！！
　　在《光辉纪元》近一年的时间，他们早已不是原来消息闭塞的那些菜鸟领主了。
　　4级到5级，9级到10级，14级到15级，这些关键等级，每提升一次，都能获得一次。
　　但之前所有的差距，都没有19级到20级的大。
　　超凡，这是一个蜕变的等级，19级跟20级看似只有一级的差距，但战斗力却是天壤之别。
　　最直观的反应便是19级英雄在一个势力之中，只能称其为中流砥柱，而一个20级超凡，却能称得上大佬。
　　以19级硬撼20级超凡，几乎是不可能的事。
　　阶位的差距，足以把任何侥幸按死。
　　这是几人最难以理解的地方，完全搞不懂李察为何下达这种命令。
　　但从之前的战绩来看，这种不讲道理的命令，又很符合他的风格……这才是青丘该有的姿态！
　　“李察老大的部下难道也跟他一样变态，能以19级的等级，强杀超凡？！”
　　那个战士玩家想到此，脸色变得颇为微妙，不是这不可能，而是这个念头升起之后，他竟然无条件的相信了。
　　内心甚至都没有浮起质疑。
　　要是换成其他人，就算是说破天他也不会相信19级能跟超凡对战。
　　而且对方还有大量等级19，潜力辉月3星的顶级兵种！！
　　但是，下达这个命令的是李察，是青丘，是玩家中的最强者，是刚刚在数十亿观众的注视下，亲手斩下神灵头颅的弑神者，是从出现之后，就一直让所有人顶礼膜拜的顶级的大佬！
　　他口中的话，哪怕再不可能，都给他一种绝对能实现的感觉。
　　理由？不需要，就凭这话是青丘所言，这就足够了！
　　经历过雄狮城之战的玩家，没有任何人还能在李察面前保持理智……
　　几个情绪起伏不定的玩家，并未影响到战场。
　　克里托斯看着眼前的超凡龙裔，咯吱～五指悄然攥紧了手中战锤。
　　身上的气势变得蓬勃而凶悍，目光闪动着无穷的光芒。
　　背脊挺得笔直。
　　他等这一天，已经等得太久了。
　　在塔族位面，面对超凡级别的融蜡妖时，有萝丝的威胁，他无法倾尽一切而战，难以建功。
　　娜迦位面的超凡他还来不及前往，便已经陨落。
　　怒血大公则是在他眼皮子底下身死……现在，终于获得了一次直面超凡的机会。
　　他，渴望这个机会太久太久了！
　　他的灵魂，因为主人而诞生，只有突破超凡，才能成为主人手中最锋利的战刀！
　　克里托斯低吼一声。
　　身上骤然爆发出一股幽暗的狂暴的能量。
　　砰～能量朝着四周暴动，破碎的石块和沙砾被卷起，空气变得浑浊，光线骤然黯淡。
　　那股狂暴的灰暗能量在爆发之后，快速在空中凝结成一个个带着腐败和阴冷气息的乌鸦。
　　à～à～à～
　　一声声凄厉的惨叫回荡在天空。
　　眨眼间，在气浪卷起的尘埃之中，一个个乌鸦浮现而出。
　　由能量凝聚的黑暗生命扇动翅翼，以圆圈的形式在天空飞行，在外看去，仿佛一股龙卷飓风。
　　当乌鸦的数量超过三千后，这些象征着邪恶的存在猛的扇动翅翼俯冲而下。
　　地上，正在跪拜超凡龙裔的19级半龙人猛的惊醒。
　　最前方一个半龙人立刻起身，战锤对前方的乌鸦群暴力挥动。
　　呼～
　　重型武器撕裂天空，哪怕是战士的重盾也要被崩碎。
　　但战锤在击中乌鸦的瞬间，直接从对方躯体内穿了过去。

第898节
　　物理攻击……无效。
　　那个半龙人脸色一变，刚想做出应对，就感觉眼前一花，那只被他攻击的乌鸦已经消失在了眼前。
　　直扑自己的身躯。
　　见到这画面半龙人反而放心了下来。
　　他们的躯体可是拥有龙鳞保护，体内流淌的龙血，也让他们对魔法具有极高的抗性。
　　区区一个乌鸦，也想要伤害到他们，简直是做……
　　这个念头刚刚升起就有一股阴冷穿过身躯，随即只感觉自己的脑海被一只巨手撕裂了。
　　恐怖的剧痛让他脸庞变得极度扭曲。
　　啊！！！
　　喉咙发出歇斯底里的咆哮，像是承受了世间最为凶残的酷刑。
　　这瞬间，第二只，第三只……更多的漆黑乌鸦涌入了体内。
　　半龙人身躯不受控制的抽搐，随后感觉脑海中的剧痛吞噬了一切。
　　思绪渐渐迟钝，眼睛陷入了黑暗。
　　这个19级兵种仅仅只来得及挥动一次武器便扑通倒地，失去了气息。
　　秒杀。
　　下一秒，à～à～à～十多只乌鸦在凄厉的叫声中，从其躯体内钻出。
　　此刻身上的毛发变得油光发亮，散发的阴冷气息，让空气几乎被冻结。
　　脱离半龙人的躯体后，立刻扇动翅翼朝着下一个目标飞去。
　　噬魂风暴，超A级，召唤出噬魂乌鸦，形成死亡风暴，对敌人的灵魂造成巨额伤害，噬魂乌鸦吞噬敌人灵魂之后，能持续存在和壮大。
　　这头19级boss最强大的群攻技能！
　　第一头半龙人的阵亡，标志着局势的转变。
　　三千只噬魂乌鸦直接刮起了一场死亡风暴。
　　凶悍的19级半龙人兵种，眨眼间被屠戮了大半。
　　这一切说来迟，但不过发生在几个呼吸间。
　　刚刚踏出方尖塔石门的超凡龙裔，脸庞上原本跟精灵类似的高傲表情瞬间消散，目光变得阴沉了起来。
　　眼睛直勾勾的看着制造这场风暴的主角，语气冷冽。
　　“爬虫，微不足道的戏法，也敢窥探吾守护的圣地！”
　　高等语言——龙语。
　　话音落下的瞬间。
　　所有人只心脏狂跳，仿佛一头上古巨兽睁开了双眼。
　　天地间弥漫的威压让空气像是水银般稠黏。
　　下一刻，一股带着几分火焰般淡红色能量从对方体内涌动而出。
　　像是墨水滴入了清水之中，那股绯红能量眨眼便覆盖了战场。
　　正在肆无忌惮吞噬半龙人灵魂的噬魂乌鸦，像是掉落到了水中，不论如何扇动翅翼，都无法离开原地。
　　超凡龙裔昂起头，巨龙头颅在淡红色能量映衬之下，格外狰狞。
　　目光带着几分轻藐。
　　右手伸出。
　　锋利的爪子相互摩擦，啪～打了个响指。
　　咔嚓～
　　那些疯狂的噬魂乌鸦像是玻璃般直接破碎。
　　化为了纯粹的能量。
　　这一幕让后方的玩家顿时心头狂跳。
　　本以为那头19级英雄掀起乌鸦风暴之后，要一波翻盘了。
　　没想到这么强大的杀招，竟然被那头半龙人超凡轻而易举的破灭了。
　　这就是超凡的力量吗？
　　玩家的领头，那个战士玩家心头一紧。
　　接下来那位19级英雄该怎么应对超凡？
　　手掌下意识的攥紧了，手背上的青筋根根暴起。
　　紧张的情绪比战场上的主角克里托斯和幕后的掌控者李察要强烈数倍。
　　克里托斯感受到超凡龙裔的轻蔑，小眼睛眯成一条线。
　　身边凝聚的杀机，让空间荡起一波又一波的涟漪。
　　没有丝毫的留手，能量涌出身体，在体表之外，凝聚出了一个虚影。
　　外貌跟其一模一样，散发的气息，让人立刻感知到虚影的由来……灵魂！
　　几个玩家见到这一幕顿时一惊，不明白克里托斯为什么突然会让自己的灵魂浮现在体表？
　　正在他们疑惑之时，这头19级boss体表的灵魂像是泼了汽油的干柴一般。
　　轰～
　　被点燃了。
　　灰暗的灵魂，燃烧出幽蓝色的火焰。
　　甚至还能看到焰尾冒出的黑烟。
　　那个英雄在燃烧自己的灵魂？！
　　几个玩家瞪大了眼睛，难以置信的看着这一幕。
　　燃烧灵魂，岂不是代表着，死定了？！
　　灵魂是生命体内最为重要的东西，没有之一，一旦受损，几乎就是最为严重的创伤。
　　现在，竟然主动把自己的灵魂给点燃了，为什么啊？！
　　为什么要这么做？
　　战士玩家猛的转头看向身侧，忍不住道。
　　“李察老大，我们要不制止您的那位英雄吧，这太不划算了……”
　　李察头也没回，淡然的注视着战场，平静道。
　　“我的命令，从不收回，等待战争结束吧，克里托斯，会提着那头超凡的头颅回来见我。”
　　听到这话，那个战士玩家所有的话语都被压了下去，脸色颇为微妙。
　　最后长叹一声，再也不想去深究了，好累啊……
　　双方的差距，太大了。
　　他亲自参与了这场战斗，但完全无法了解对方到底有什么想法。
　　眼界所限，他已经无法理解其中的用意了。
　　深吸口气后，决定不再开口。
　　局外人激动，战场内也同样如此。
　　当克里托斯的灵魂开始燃烧之时，这头19级boss散发的气息以一种夸张的程度暴涨。
　　几个呼吸间，周围的空间出现了大片的扭曲，散发的威压已然不逊色于面前的超凡龙裔。
　　boss特性——燃魂而战，可燃烧灵魂之力，爆发十倍力量，燃烧灵魂期间，灵魂之力可转化为黑暗之力，灵魂之力消耗殆尽，自身会直接死亡。
　　克里托斯的杀手锏，这头boss最压箱底的牌。
　　甚至就如几个玩家理解的那样——灵魂一旦燃烧，便有死无生，没有回头路可走。
　　但这个必死技能，能换来力量，无穷的力量！
　　由岩石构建的躯体，此刻高高鼓起，上面的灰色血管像是小蛇般蠕动。
　　周围的空间已经被力量压得模糊，外人甚至都无法看清其外貌。
　　感受到体内如同岩浆喷发般的力量，克里托斯咯吱～五指握紧了战锤。
　　直视前方的超凡龙裔。
　　“混血的杂种……就让你的灵魂，成为我踏入更高层次的阶梯吧！”
　　话音落下，一步踏出，砰～大地爆开，蛛网般的缝隙蔓延出数十米。
　　周围升起一阵椭圆形气浪，直接产生了剧烈的音爆。
　　肉眼甚至都难以看清发生了什么。
　　下一秒。
　　砰～
　　超凡龙裔所在的位置直接爆裂开来，一股恐怖的气浪席卷八方，漫天的尘埃遮盖了天空。
　　随即砰～砰～砰～一股股声音爆炸响天空。
　　方尖塔前方超凡龙裔说出的位置，成为了风暴的中心。
　　爆起一波又一波的气浪。
　　因为位面之力变得稀薄的缘故，超凡级别的力量已经能撕裂虚空。
　　两人的碰撞空间变得塌陷和崩坏，周围的一切都已经变得不可探查。
　　从外看去，只能看到恐怖的冲击波炸裂，大地在崩碎，天空在哀鸣。
　　燃烧灵魂的克里托斯，正在以一种狂暴的姿态硬撼超凡龙裔！

第899节
　　因为方尖塔周围的禁空限制。
　　那头超凡龙裔无法升空，只能跟克里托斯在地面战斗。
　　而这，让克里托斯的肉搏近战得到了最大程度的发挥。
　　几个玩家看到视线受阻，不由大为着急，但也不敢开口询问李察，只能低声谈论战况。
　　李察没理会几人，感受到战场的激烈碰撞，眼睛微眯。
　　下一秒，身侧丰腴的23级血族大公罗蕾娜，脑海中响起了轻柔的声音。
　　“罗蕾娜，你潜入虚空暗中协助克里托斯，记住，哪怕是克里托斯战死，也不要出手杀死那头超凡龙裔。”
　　“用你的气息，制造随时会出手的假象……这股气息，是不经意间被对方察觉到的，绝对不能是主动显露。”
　　“再屏蔽或干扰对方的感知，为克里托斯制造优势条件。”
　　克里托斯想要晋升，必须要杀死一头超凡，而且要在战斗诸神，贡献超过70％！
　　如果罗蕾娜亲自出手，以这位顶级超凡的蛮横战斗力，超凡龙裔绝对无法抵挡。
　　但必定会让克里托斯的贡献度大幅降低。
　　而一个不出手的超凡，虽然不能给予克里托斯正面的帮助，但是对于战局的影响，绝对是致命的。
　　没有谁能忽略，敢忽略一个能杀死自己并且隐藏在黑暗中的猎手。
　　刚刚让克里托斯独自作战的言语，作为攻心的手段，在罗蕾娜的气息显露之后，绝对会让超凡龙裔更加忌惮。
　　对方有极大概率会认为他在用克里托斯作为诱饵，以此来让暗中的超凡制造机会。
　　而他，要的就是对方认为他让克里托斯作为诱饵这个想法。
　　罗蕾娜身影消失在李察身侧之后，激战正酣的超凡龙裔突然，察觉到了一丝细微的气息。
　　非常淡，如果不是他感知超凡，甚至都不可能察觉到。
　　就是那股细微的气息，让他感觉一股无法言说的危险感涌来。
　　有隐藏得极好的大敌，在窥视他！
　　对方的实力能对他造成致命危险！！
　　目光又惊又怒。
　　面前这个该死的爬虫，只是对方放出来的诱饵？！
　　他心中升起强烈忌惮，手中力量不可避免的收回了几分，准备防御着随时可能偷袭的敌人……
　　第540章 残暴之战，以19级之躯强杀超凡
　　19级跟超凡的差距，哪怕是boss模版都难以抹平。
　　但此刻情况却出现了微妙的转变，超凡龙裔因为一缕气息变得迟疑，不敢用尽全力输出。
　　作为对手的克里托斯则燃烧了灵魂。
　　祭献灵魂，获取力量，这对于黑暗生命而言，并不是什么少见的举动。
　　而以深渊高等恶魔——噬魂魔为基础诞生的克里托斯，本就是最为纯粹的黑暗生命。
　　燃烧灵魂让他获得了超出了19级界限的力量。
　　此消彼长之下，超凡龙裔受到的压力骤然暴涨。
　　只感觉克里托斯每一次挥动的重锤，都蕴含着近乎山崩的力量。
　　面容变得凝重了下来。
　　但最让他担忧的，还是刚刚感知到的那缕气息。
　　虽然已经消失无踪，无法察觉在何处。
　　但他清晰的知道，那位隐藏起来的敌人，能对他造成致命威胁。
　　未知的，才是最恐怖的。
　　在对方会随时出手的威胁下，他不敢用出全力，生怕在某个瞬间，那头超凡会突然从后面杀出。
　　心中有所忌惮，对克里托斯造成的压力变得越发微弱。
　　反观克里托斯，这头boss放开了一切！
　　当灵魂燃尽，他便会死去。
　　狩猎的机会，只有一次！
　　每一次挥动战锤，他都耗尽全部力量，以有死无生的信念不断发起进攻。
　　大地此刻已然寸寸裂开，仿佛蛛网般覆盖千米范围。
　　两人的战斗余波，仿佛天灾般恐怖。
　　而那些残存的19级半龙人，受到了巨大的冲击，压根不敢靠近战场中心。
　　这又看得几个玩家一阵心跳加速。
　　尤其是两个主角偶尔从战场中心脱离，显露出战场痕迹时，更是让他们神色激动。
　　太猛了！！！
　　超凡的强大他们有所预料，但他们没想到那个19级英雄能强大到这种程度！！
　　太他娘的猛了！！
　　那可是超凡啊！！
　　对方以一己之力，竟然跟其硬撼到现在，而且场面上还不相上下！
　　在战斗越发激烈之时，那个眼尖的女玩家突然指着方尖塔底部的石门，低声道。
　　“你们看到了吗？里面又涌出了大量兵种，外面半龙人的数量又快有一个军团。”
　　几人闻言立刻转头看去，顿时脸色微变。
　　场上原本被清空大半的半龙人，不知何时又快恢复满编了。
　　而地面那些死去的半龙人尸体，已经全部消失无踪。
　　这些守卫方尖塔的半龙人兵种，拥有能复活的特性？！
　　这让几人升起一个不好的念头，那个超凡龙裔……真的能对付吗？
　　李察也注意到了半龙人兵种的动向。
　　沉吟片刻后，心中反而松了口气。
　　有超凡在，这股守卫方尖塔的力量显然不弱了，但因为有可能爆出上古规则，所以在他看来又颇为寒酸。
　　但如果能不断复活，那方尖塔的守卫力量才够看。
　　内心对于塔内是否还隐藏着其他力量的担忧消散了许多。
　　复活这个特性堪称bug，足以让绝大部分势力头疼。
　　不过那些复活的半龙人，此时也不敢插手克里托斯跟超凡龙裔的战斗。
　　两个顶级存在的碰撞，太过恐怖了。
　　此刻的超凡龙裔，因为无法判断那个隐藏起来的敌人在何处，不能也不敢爆发全部力量强杀克里托斯。
　　他无法不留破绽的杀死面前爆种的克里托斯。
　　这个燃烧灵魂的大敌，同样让他感受到了生命威胁。
　　看着其体表正在燃烧的灵魂，心中悄然升起了另一个主意——拖下去。
　　现在，那个超凡虽然在暗中，但是，他手中的主动权并未丢失。
　　只要这个燃烧灵魂的蝼蚁在灵魂燃尽之前无法取得战果，那对方必定会主动跳出来。
　　没有面前这头爬虫的牵制，那个隐藏在暗中的超凡，绝对不可能是他对手。
　　不然的话，对方也不会不敢露面了！
　　眼前这头爬虫身死之际，就将是他的反击之时。
　　没有人，能在他面前充当猎手！！
　　心中有了计划，当下攻势再次放缓，变得越发稳健，开始以防守为主。
　　而让出的战场主动权，开始被克里托斯掌控。
　　这头身高超过六米的黑暗凶兽可不会惯着任何人！
　　对方收缩攻击，他立刻欺压而上。
　　手中战锤频频挥动，暴动的能量搅乱天地。
　　凶悍的姿态让超凡龙裔都感觉有些吃不消，开始利用速度优势游走，尽量避免硬撼，同时也警惕四周。
　　可主动权一旦让出手，局势怎么可能还如他所愿。
　　凶性大发的克里托斯进攻越发暴虐。
　　每次攻击，都能让虚空崩塌，空间模糊。
　　一旦被击中，受到的伤害不比超凡出手小半分。
　　超凡龙裔受到的压力暴涨。
　　他原本想耗干克里托斯灵魂之力，让其自己死亡。
　　但五分钟后，看着那还没有燃烧到五分之一灵魂。
　　心头又惊又怒，眼中满是难以置信。
　　对方以19级的等级爆发出超凡的力量，而且是在跟他战斗！
　　如此大的消耗，五分钟了，竟然还没损耗五分之一的灵魂之力？！
　　这个该死的怪物！
　　他的灵魂之力到底有多雄厚？！
　　哪怕是他的灵魂，蕴含的力量也不一定比得上这个混蛋！！

第900节
　　这怎么可能是一个19级英雄拥有的灵魂？！
　　在原住民眼中，看不到对方的模板和详细属性，只有等级是最容易判断的。
　　所以超凡龙裔并不知晓他面前这个19级的敌人，到底是个什么样的怪物。
　　永恒之躯，超A级，全属性提升300％，立足于大地之上全属性提升600％，受到的一切伤害能通过吞噬岩石来恢复，免疫剧毒、诅咒、即死技能，免疫魔法。
　　强大的身躯是克里托斯的基础，也是肉搏的底气。
　　但让其拥有无限潜力的，是一个平平无奇的技能——噬魂。
　　噬魂，超A级，可吞噬敌人的灵魂强大自身灵魂，增加黑暗之力储存上限，当前增幅：15万。
　　吞噬敌人的灵魂之力强化自身灵魂，这个技能，让克里托斯从普通的战斗单位，拥有了无限的潜力。
　　从塔族位面出来之后，为了晋升这一战，克里托斯足足准备了两个多月……而李察派遣他镇守娜迦位面的这段时间，这头boss，是血雾之中的暴君。
　　屠杀的生命，无法统计。
　　几天前，李察查看克里托斯成长之后的属性时，看到被强化到了15万点黑暗之力的面板惊到了。
　　克里托斯诞生之时，其19级所拥有的黑暗之力是8000点，而现在总量是【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】点。
　　翻了近20倍。
　　也就是说，对方的灵魂强度比之当初，强大了十多倍。
　　其灵魂的凝练程度，甚至不逊色于罗蕾娜这位23级的血族大公。
　　这才是他让这头黑暗噬魂者独自面对超凡龙裔的根本。
　　这头19级boss，有这个能力！
　　有二十多个位面在腐败沼泽交战，阵亡的军队数量几乎无法统计。
　　那片活化土地迟迟没有晋升到四级，除了需要海量血肉和灵魂能量之外，克里托斯吞噬了其中一部分灵魂也是重要原因。
　　这头boss在李察眼中，很像是蓝星一款游戏中的游戏角色——狗头。
　　每用q技能杀死一个小兵，自身技能伤害永久上涨数点。
　　当给他足够的时间发育，他就是当之无愧的顶级英雄。
　　克里托斯，拥有同样的特性，只要给他灵魂吞噬，他就能成长到让所有人颤栗的程度。
　　再搭配上对方独特的羁绊：噬魂，吞噬灵魂之时，有一定机率获得对方的记忆和技能。
　　这头黑暗噬魂者的成长模版就已经非常清晰了。
　　对方为什么会是boss单位，这些技能足以说明一切。
　　无限的成长性。
　　此刻，为了这次晋升，卖命吞噬灵魂之力的克里托斯，展现出了让超凡龙裔心颤的实力。
　　无所顾忌！
　　燃烧的灵魂，像是永不熄灭的长明灯。
　　战斗持续到十分钟后，超凡龙裔身上出现了道道裂痕，巴掌大的龙鳞数次被战锤轰击开裂，短时间内难以修复。
　　而克里托斯更是凄惨，哪怕是超凡防御状态，他身体都已经大片大片龟裂，像是摔在地上的瓷器。
　　但克里托斯双脚踩踏在大地之上，源源不断的吞噬地面的岩石化为自身力量，修补一切损失。
　　让他的战斗力一直保持最高昂的姿态。
　　感受到自身气息的混乱，超凡龙裔看着克里托斯外表浮起的灵魂虚影此刻才燃烧了三分之一，顿时升起一股强烈的嫉恨。
　　凭什么？！
　　这头英雄凭什么灵魂之力强大到这种程度？！
　　凭什么对方的灵魂比他更强？！
　　凭什么！！
　　心中的怒火逐渐高涨。
　　感受到体内能量开始变得混乱，猛的咬牙。
　　不能再这么下去了！
　　再这么下去，或许他等不到对方灵魂燃烧殆尽，等不到那个超凡出现，等不到他反击，自己就要被这头19级的爬虫锤死了！
　　想到那画面，内心就涌出一股无名的愤怒！
　　以19级之躯，杀死超凡！
　　这要是说出去，对方必定会成为英雄人物，而他，将成为别人口中嘲笑的小丑。
　　内心的高傲让他想到那幅画面，就怒不可遏。
　　不能忍，绝对不能容忍！！
　　身躯灰色的龙鳞骤然泛起一股淡红色，上面一个个符文凝聚而出。
　　看上去充斥着让人心颤的毁灭气息。
　　“爬虫！！”
　　就算是拼着被那个暗中超凡袭杀的危险，他也要把这个敢挑衅他威严的杂种碾碎！！
　　猛的横冲而上，手中利爪暴涨一截，上面反射的金属光泽灼灼夺目，说不出的锋利和可怖。
　　挥动间，空间直接炸碎，露出无尽虚空和黑暗混沌。
　　但就在他准备不顾一切代价强杀那个挑衅自己的爬虫之时。
　　一道微妙的气息一闪而现。
　　暴怒之中的超凡龙裔心中一颤，头顶像是被一盆冷水浇下。
　　那个隐藏的大敌，出手了！
　　心中狂跳，身形下意识一顿。
　　搏命的杀机消失了七分，下意识的留下了几分力准备应对那个未知的超凡。
　　就在此时，他的感知突然模糊了几分，周围所有气息的都消失了大半。
　　随即咔嚓～侧翼的虚空炸裂，一个银发银眸的身影在漫天的空间碎片中悄然浮现！
　　就是那股气息——吸血鬼！！
　　这一刻，所有注意力都被突然出现的身影吸引。
　　与此同时。
　　在超凡龙裔肆无忌惮的杀机面前，克里托斯感受到了一股前所未有的死亡气息。
　　自己的灵魂，似乎都要被湮灭。
　　在巨大的压力下，这头19级boss突然进入了一种特殊的状态。
　　放眼望去，整个世界似乎都在响应他的呼唤，周围的魔法能量也变得格外柔和。
　　他心中一动。
　　目光看向那些无法参与战斗的32个黑暗仆从。
　　一股莫名的感觉涌上心头。
　　这些黑暗仆从，不该如此使用……他们，本是一体！
　　下一刻。
　　32个黑暗仆从喉咙发出长吼。
　　整个身躯直接化为流光划破天空，转眼便融入进了克里托斯的体内。
　　与此同时，那个正在燃烧的灵魂虚影，像是被泼了汽油，火焰暴涨十倍之高。
　　燃烧速度同时加快十倍。
　　所有力量皆尽归于一身。
　　轰～
　　这一瞬间，克里托斯周围的空间咔嚓～承受不住他散发的能量，直接崩塌。
　　双脚踩踏的大地都在晃动，巨大的裂痕像是深渊般不断炸开。
　　场面恍如灭世。
　　这个boss的气势更是以一种夸张的程度暴涨。
　　达到某个界限之后，目光爆射出万丈金光。
　　砰～一步踏在大地上，无尽的力量炸开，地面崩陷，反震力量让他的身躯像是闪电般激射而出。
　　克里托斯，率先出手！
　　见到那道银发银眸的身影后，超凡龙裔也不禁恍惚了霎那。
　　对方的力量，让他感受到了近乎窒息的压迫感。
　　就在短短的一瞬，超凡龙裔内心猛然一惊，一股致命的危险感让他头皮发麻。
　　下意识转过身去，能量暴动而起，驱散了四周的一切。
　　那股感知被模糊的感觉消失一空。
　　而就在同时，他的视线中倒映出一个手持战锤，压塌虚空的身影。
　　心中耸然一惊。
　　这是那头19级的爬虫？！
　　对方怎么如此强大？！
　　眼中闪过几分悚然。
　　不能硬拼，对方的爆发，绝不可能长久！！
　　这个念头一闪而过，下一刻身上爆发磅礴能量，想要强行脱离这片区域。
　　但下一秒，周围空间突然凝固，他像是跌落到了泥潭沼泽之中，无法抽身。

第901节
　　那个超凡！！
　　念头升起的霎那。
　　超凡龙裔又惊又怒，但来不及再做任何反应，此刻那头怪物的战锤已经砸下。
　　啊！！
　　被迫接战，超凡龙裔内心的怒火几乎要炸裂开来。
　　两只手臂猛的交叉，利爪并排，强行硬撼。
　　这个防守动作刚刚完成，战锤便已轰然砸下。
　　超凡龙裔只感觉一股万丈山岳崩塌，天地塌陷的力量传来。
　　坚固到极致的利爪直接咔嚓～被崩碎，对方的战锤也承受不住这股力量炸裂开来，只留下半边。
　　但那头怪物余力不减，挥动半边战锤狠狠砸在了他的胸口。
　　咔嚓～
　　坚固到能硬抗攻城弩射击的龙鳞，直接破碎，飞溅满天都是。
　　噗呲～战锤崩碎之后出现的锋利残边，直接刺入其胸膛，鲜血、骨骸、肌肉同时炸开。
　　血腥味这一刻浓郁到了极致。
　　超凡龙裔感受到胸膛传来的痛苦，怒焰几乎燃烧灵魂！
　　该死的爬虫，低贱的杂种，竟然敢伤害他！！
　　超凡力量再度爆发！
　　空间直接崩塌，周围无尽虚空的气息猛的倒灌入内。
　　就算是心脏破碎，超凡也能强撑着继续战斗！
　　怒火中烧的超凡龙裔已经陷入了疯狂，完全把身侧那个吸血鬼的威胁抛在了脑后。
　　脑海中只有一个念头在转动，杀了这个爬虫，杀了他！！！
　　被19级的敌人造成如此伤害，简直是奇耻大辱，耻辱！！
　　就在他打算动手的前一秒，一只纤细的手掌按在他的后背上。
　　所有的力量，瞬间被封禁。
　　转头，那道银发银眸的身影，倒映在眼眸之中。
　　脸色瞬间变得极为难看。
　　他……还是上当了！
　　就在此刻，克里托斯举起手中破碎的战锤，背后的灵魂能量瞬间全部燃烧。
　　无尽的力量狠狠砸在超凡龙裔的巨龙头颅之上。
　　砰～
　　像是棒球棍抽打西瓜一样，直接砸碎开来，溅起漫天的血浆。
　　与此同时，一只手臂抓住对方躯体，特殊的能量涌动而起。
　　下一刻，一道扭曲的半龙人灵魂出现，像是被黑洞吞噬绷紧吞进了克里托斯的体内。
　　罗蕾娜知道此时才收回手臂，目光平静注视着这血腥的画面。
　　那些飞溅的血肉和骨骼，都被其身边的能量隔绝了。
　　而鲜血的气息，让她体内的力量变得躁动。
　　罗蕾娜深深看了灵魂之火正在熄灭的克里托斯，身影直接消失，眨眼间悄无声息的出现在了李察身侧。
　　直到此刻，战场中心的尘埃才渐渐散去。
　　等到画面恢复清明，场上出现了让人心脏狂跳的一幕——克里托斯右手握着破碎的长柄战锤，左手则提着一具无头尸体。
　　几个玩家看到这一幕，瞪大了眼睛，呼吸都凝固了。
　　那，那是超凡龙裔的尸体？！！
　　李察老大的英雄，真的杀死了超凡？！
　　开什么玩笑，19级英雄能杀死超凡？
　　他们，没做梦？！
　　哪怕在雄狮城见过李察以玩家身份屠神的传奇画面，他们心里已经有所准备，但此刻，他们还是感受到了强烈的震撼。
　　那可是超凡，他娘的超凡！！
　　在雄狮城，那位超凡血族大公把怒血大公杀死也就算了。
　　毕竟是超凡对超凡。
　　可现在，那个英雄才19级啊，19级！！！
　　别他娘的说什么燃烧灵魂！放大招。
　　难道超凡就没有技能，没有大招吗？！
　　可到头来，还是克里托斯取得了最终的胜利！
　　转头看向身侧黄沙笼罩的身影，只感觉无尽的神秘扑面涌来。
　　这就是玩家第一人的底蕴？
　　这就是蔑视天下的霸主级人物？
　　那个战士玩家深吸几口气手都还在颤抖，内心在发出歇斯底里的怒吼。
　　变态，死变态！！
　　来《光辉纪元》不到一年就能屠神的变态，手下的英雄，也同样是变态！！
　　在单对单的情况下，以一己之力杀穿了半龙人军团不说，还把超凡龙裔给强杀了！！
　　艹啊！！
　　为什么好事都被对方占了？！
　　苍天大地啊，这何其不公！！他也想要这种英雄，他也想要啊啊啊啊啊啊！！！！
　　在玩家陷入凌乱之时，灵魂之火已经燃烧到尽头的克里托斯，提着超凡龙裔的残破躯体，握着崩碎了大半的战锤。
　　在所有人的注视下，一步步跨过残破的大地走到李察跟前，恭敬而谦卑的单膝跪地。
　　“主人，克里托斯，没有辜负您的信任。”
　　“杀了这头超凡！”
　　说着高高举起手中无头尸体。
　　做完这个动作之后，体表虚幻的灵魂上，还在燃烧的火焰缓缓熄灭。
　　六米高的身躯保持跪地姿态，如塔碑般耸立，但却再无一丝生命气息。
　　场上骤然陷入了平静。
　　所有人看着克里托斯不屈的身影都感到了一种强烈的冲击。
　　第541章 巨额收益，三座超凡兵种巢穴
　　在超凡龙裔阵亡的同时，后方那些19级半龙人，此刻身体猛的抽搐，像是熔化的蜡烛。
　　哗啦啦～
　　在几个呼吸间化为了一滩黏液，再无一人站立。
　　不过此刻，已经没人关注半龙人兵种了，目光全都看着那个单膝跪在李察面前，已经悄无声息的壮硕身影。
　　“值得吗？”
　　几个玩家看着那个一手提着超凡龙裔，一手紧握破碎战锤，以最高傲姿态死去的英雄，心脏都在颤抖。
　　战士玩家下意识看向身侧被黄沙笼罩的身影，心中说不出是什么滋味。
　　强令这种级别的英雄以生命为代价去搏杀超凡，真的值得吗？
　　脑海中莫名浮现出一个词——铁血君王。
　　他的意志，便是部下的全部！
　　哪怕牺牲一切，也必须要完成！
　　战士玩家深吸口气，眼中满是复杂。
　　可青丘是玩家啊……一头顶级英雄说放弃就放弃了，怎么能做到如此铁血？！
　　他完全无法理解面前这位玩家第一人的想法。
　　最后所有的复杂情绪都化作一声长叹。
　　不论发生什么，他都没有理由，也没有资格插手。
　　就在此时，几个还处在震惊中的玩家发现整支军队开始降落而下，进行戒严。
　　他们视线骤然降低，再也无法看到方尖塔附近的具体情况。
　　同时，周围人群隐隐把它们护在了中心位置。
　　见此，几人对视一眼，苦笑连连。
　　要不然青丘能成为顶级玩家呢，都到了这种程度，还对他们保持着足够的警惕，换成他们是青丘，只怕连理都不想理他们了吧。
　　黄昏之城的大军把方尖塔严控起来之后，李察耳边响起了熟悉的提示声。
　　“叮～黑暗噬魂者－克里托斯，猎杀了守卫方尖塔的超凡龙裔（20级），输出占比超过70％，晋升任务已完成。”
　　看了两遍提示，眼睛立刻亮了起来。
　　罗蕾娜在最后一锤定音，让他颇为担忧，还好，最终克里托斯还是达到了系统要求的70％输出占比。
　　谋划两个多月，数次事与愿违，最终，还是在埃尔位面让克里托斯完成了晋升。
　　付出巨大努力之后所获得的甘甜果实，让他心情格外舒畅。

第902节
　　目光掠过已经毫无生机的克里托斯，看向了方尖塔。
　　现在，终于到了收获的时刻。
　　超凡率领着能复活的19级兵种镇守的建筑，里面到底隐藏着多少好东西？！
　　真是让人期待啊。
　　平息下心情之后，视线重回大地，让亚尔维斯降落到地面。
　　翻身而下，迈步走到了单膝跪地，已经没有气息的克里托斯面前。
　　凝视着这头身上布满伤疤，化为岩石依旧不倒的雄伟身影。
　　对方一只手提着被轰碎头颅的超凡龙裔，鲜血从其躯体上倒流而下，在克里托斯粗壮的手腕上拉出一条条痕迹。
　　另一只手紧握破碎的战锤，抵在地面，成为身体的支点。
　　克里托斯没有让他失望。
　　这个boss单位强大的可成长性，让其只花了两个月，就积攒了远超19级的力量。
　　虽然最后斩杀超凡龙裔，有罗蕾娜牵制住对方的因素在。
　　但如果不是自身够强，也不可能取得这种辉煌战绩。
　　李察目光在那具无头尸体上停留片刻后，心念一动，手中凭空出现了一个石匣。
　　石匣像是普通石块雕琢而成，巴掌大小，看不出任何异样。
　　他弯腰把石匣放在了克里托斯跟前，然后后退两步。
　　下一刻，长方形的石匣突然咔嚓～出现一道道裂痕。
　　裂痕之中绽放出邪恶而黑暗的幽暗光芒，那股气息直接涌入克里托斯的身躯内。
　　种族天赋——构造生命，无致命弱点，只要灵魂不灭，自身不死，随时可以利用岩石重构躯体，可以制作灵魂石匣，储存灵魂之力，主体灵魂被毁灭后，可以利用石匣重生。
　　boss之所以被称之为boss，并不是没有原因的。
　　除了夸张的战斗力之外，种种诡异而强大的技能，更是其标志。
　　神孽古树能利用自己播下的树种－黑暗树人获得重生，克里托斯则是能制作类似巫妖命匣的石匣复活。
　　这个天赋搭配boss特性——燃魂之战，让克里托斯应对超凡龙裔时有死无生的爆种，变成了一张强有力的王炸底牌。
　　石匣的能量狂涌而出，在几个呼吸之后，裂痕已经夸大到了整个表面。
　　达到某个界限的瞬间，咔嚓～直接崩碎成为了粉末。
　　已经没有生命气息的克里托斯这一刻，像是蜡烛刚刚被点燃时，燃烧起微弱的火焰。
　　那破碎的身躯之中，重新泛起了生命气息。
　　与此同时，周围的魔法能量快速涌动而来，克里托斯的身躯仿佛化为了黑洞，肆无忌惮的吞噬一切。
　　站立在地面的双脚，让周围的大地像是波浪般荡漾。
　　更为磅礴的能量被他吞噬。
　　这头boss的气息，开始以肉眼可见的速度暴涨。
　　蜕变。
　　一次从19级踏入超凡的蜕变！
　　李察眼中满是欣然之意。
　　罗蕾娜，艾米瑞达，贪欲之狮，此刻再加上克里托斯。
　　他手中能战的超凡，已然达到了悚然听闻的4个！！
　　这要是说出去，足以让所有玩家羡慕嫉妒到眼珠子通红。
　　在超凡对绝大部分玩家而言，还是只可远观顶礼膜拜的顶级大佬时。
　　他已经拥有了4个绝对臣服和忠诚的超凡仆从！！
　　这是什么概念？
　　就算他不率领军队，单单依靠这四个超凡，就能平推任何顶级玩家！
　　能挡得住超凡进攻的顶级玩家在上百亿的大基数上，还是能找出些许，但是挡得住4个超凡进攻的玩家……梦中才有。
　　如果再加上黄昏之城雄厚的军队……那些顶级公会也只能哀嚎。
　　黄昏之城的锋芒，已经逐渐璀璨。
　　这座他一手锻造的城市，正在踏上一个谁也无法想象的高度。
　　感受到克里托斯还需要一段时间才能完成蜕变，李察平复下亢奋的情绪后，目光看向已经无人镇守的方尖塔。
　　“罗蕾娜，去看看。”
　　君子不立危墙之下，作为黄昏之城的主宰，这种探路的事，自然不需要他出手。
　　罗蕾娜应是后，身影消失在了空中，三两分钟之后才重新出现。
　　“主人，我没有在方尖塔内感知到危险。”
　　话音落下的瞬间，系统提示再次响起。
　　“叮～你指挥军队，剿灭了方尖塔的守卫军团，取得了一场辉煌的胜利，并且杀死了守卫英雄——超凡龙裔。”
　　“你获得100万点经验。”
　　“你获得了特殊奖励——奇物：龙血高塔。”
　　提示消失之后，李察立刻感觉系统空间之中多出了一样东西。
　　立刻精神了起来。
　　攻占方尖塔，能获得奇物，这是位面探索者这一章节开启时，系统明确说明的。
　　奇物在《光辉纪元》中是非常特别的战略宝物，这种宝物没有等级，而且属性也不一定强或者弱，往往有着非常特殊的特性。
　　李察从系统空间内取出系统奖励的龙血高塔。
　　握在手中，是一座遍布着大片斑驳血迹的迷你小塔。
　　但给他的气息并不弱，反而充满了压迫感。
　　龙威。
　　李察眼睛微眯，打开属性面板。
　　龙血高塔
　　奇物——放置在城邦内后，可立刻生成一座高度50米的高塔。
　　特性：1、放置之后，每周增加龙类兵种巢穴产量＋2。
　　2、对于巨龙拥有特殊吸引力，每周能吸引一头巨龙前来投靠。
　　3、对于非巨龙类敌人，拥有强大威慑。
　　介绍：一件十分罕见的宝物，拥有极为特别的能力。
　　好家伙，这件宝物有点意思啊。
　　李察兴趣大增。
　　这要是被拥有大量龙类巢穴的领主得到，那绝对是神器。
　　单个兵种巢穴的产量，向来不高，黄昏之城的兵种巢穴，产量最多的也就是每周生产10个。
　　增加了两个看似不多，但如果兵种巢穴数量有个二三十个，那就相当于额外多出五六个兵种巢穴了。
　　经年累月下来，可不是一笔小数目。
　　而且龙类兵种巢穴的产量，比其他种族的都要少，这更增加了这个宝物的珍贵性。
　　随即又有些可惜。
　　黄昏之城没有龙类兵种巢穴……骸骨恶魔，是用巨龙尸体直接招募出来的，压根用不上这件奇物。
　　但就算不能为龙类兵种巢穴增加产量，每周能吸引一头巨龙前来投靠也是件美事。
　　最后对敌人造成威慑，也有不错的作用。
　　把玩了片刻后，略有不舍的重新收了起来，回去就放置在黄昏之城。
　　得到了奇物之后，李察脸上的笑容越发浓郁了。
　　目光看着前方的方尖塔，带着罗蕾娜迈步走去。
　　超凡龙裔虽然已经阵亡，但是禁空的特性依旧存在，只能步行前往。
　　踏过像是被巨兽践踏后支离破碎的战场，来到了方尖塔下。
　　抬头望去。
　　超过五十米高的神秘建筑，给他带来一种奇特的感觉，他的感知这一刻被模糊了。
　　只能用眼睛看到这座高塔，无法感知到其气息。
　　这座便是系统再三提示，黑金系统更是明言有可能爆出上古规则的建筑啊。
　　真是让人期待。
　　在高昂的情绪之中，李察迈步穿过高大石门。
　　方尖塔内部的景象出现在眼前。
　　跟想象中的画面并不一样，方尖塔内部是中空的，像是一个圆筒。
　　岩石构建的墙壁给人一种坚不可摧和厚重的感觉。
　　从最底部开始，墙壁被开凿出了环形楼梯，一环一环上升，直到顶部。
　　目光转动，被中心区域的异样吸引了注意。
　　一个破碎的魔法阵此刻正在逸散着能量。
　　仔细看去，能发现魔法阵四周散落在大片拇指大小的半龙人雕像。
　　联想到那些兵种能复活的特性，其功效不言而喻。
　　李察观察片刻之后，眉头微皱。

第903节
　　除了这个魔法阵之外，他并没有在大厅内见到其他东西，连几个玩家所说的超凡兵种巢穴更是没有见到踪影。
　　沉吟中，迈步来到了残破的魔法阵前方。
　　一挥手，身边萦绕的沙砾把地面几个迷你的半龙人雕像拾起。
　　但他细细感应，发现上面的魔力已经消失，全都成为了凡物。
　　看着破碎到几乎看不出全貌的魔法阵，李察不由有些遗憾。
　　要是这种魔法阵能被掌控，那就吊炸天了，能不断复活，这可是天灾的力量。
　　在周围探索许久，确定找不到什么好东西后，李察也没多逗留。
　　带上罗蕾娜，顺着开凿在墙体上的环形楼梯迈步往上走去。
　　高度超过五十米的方尖塔，环形楼梯的长度并不低。
　　走了好一会才登顶。
　　来到最上面，低头看去，方尖塔最下方的残破魔法阵已经变得拇指大小。
　　收回目光，踏上了最后一阶台阶。
　　上面是一个半圆形的拱门，穿过之后，视线瞬间开阔了起来。
　　这是一个宽敞的方形空间。
　　魔法灯照亮着四周，光线充足，并不昏暗。
　　转头望去，在→东面，一个闪动着七彩光芒的宝箱吸引了他的目光。
　　七彩宝箱！
　　心情大好，这可是有可能开出传奇宝物的顶级宝箱！
　　在宝箱的侧面，三座高度超过八米的巨型雕像耸立。
　　这些雕像长着巨龙的头颅，生长着锐利的四肢，浑身肌肉高高鼓起，充满了力量感。
　　背后生长着一双龙翼，似要展翅而飞。
　　手中提着一把奇异的长柄武器，身上散发着残暴和疯狂。
　　哪怕只是看上一眼，都让人感到心里不适。
　　超凡……兵种巢穴！！
　　李察哈哈大笑。
　　终于找到你了！
　　而且如那几个玩家所言，足足三个！
　　这他娘的可是超凡级别的兵种巢穴！
　　真正的价值连城！
　　超凡兵种，哪怕是顶级原住民势力，也是当之无愧的王牌！
　　现在，这种级别的兵种巢穴，他一次性就得到了三个！
　　就算这次攻占方尖塔什么都没有，单是这三个超凡兵种巢穴就血他娘的赚了！
　　深吸几口气都无法压下内心的激动，平复片刻后，目光不舍得移开。
　　此刻雕像前方，一个跟方尖塔底部气息相近的破碎魔法阵映入了眼帘。
　　李察眉头微皱，不由细细感知，立刻发现了熟悉的气息——超凡龙裔。
　　这个魔法阵……那头超凡龙裔难道也拥有复活的能力？
　　心中有些惊疑不定。
　　那为什么对方没有复活……这个念头升起的瞬间，立刻想到了克里托斯最后的动作。
　　砸爆超凡龙裔的头颅之后，那头boss直接……吞噬了对方的灵魂。
　　黑暗噬魂者，以深渊高等恶魔——噬魂魔为核心诞生的boss，可不是善类。
　　“还真是有缘啊。”
　　李察表情颇为微妙。
　　“要是换成其他人来，超凡龙裔必定能重生。”
　　“虽然不知道能复活多少次，但就算是复活一次，也能让进攻者吃大亏。”
　　“除非拥有能直接碾压方尖塔的力量。”
　　怪不得论坛上玩家对于攻占方尖塔的难度一片抱怨。
　　这种守卫力量，哪是现阶段玩家能应对的。
　　第一个攻占方尖塔的玩家，被全系统广播也就十分合理了。
　　收回散乱的思绪，美滋滋的迈步上前。
　　首先看向三座凶恶的雕像。
　　恶龙之翼雕像
　　【等级】：超凡1星
　　【可招募兵种】：恶龙之翼（超凡1星）
　　【可招募数量】：20
　　【每周产量】：10
　　【招募条件】：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位宝石，【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】单位硫磺
　　【介绍】：可招募超凡兵种恶龙之翼，它们拥有五色恶龙的力量，是毁灭和死亡的代言人。
　　超凡1星，恶龙之翼！！！
　　李察看完属性之后，心都在颤抖。
　　超凡兵种他不是没有。
　　邪恶传播者，这个从塔族位面，在萝丝眼皮子底下抢到的兵种，同样拥有恐怖的力量。
　　但问题在于，邪恶传播者适合传教，并不是战斗类兵种，而且有着巨大的限制……一次只能招募一个，在第一个邪恶传播者没有阵亡之前，无法招募第二个。
　　现在，足足3个超凡兵种巢穴放在了眼前！
　　这可是超凡兵种！
　　哪怕只是超凡1星，但拥有超凡作为前缀，足以说明一切！
　　而且更关键的是，刚刚才得到手的奇物——龙血高塔马上就能派上用场了！
　　这奖励，绝对是配套的！
　　哈哈哈哈，爽啊。
　　不过等他看到招募所需资源一栏后，脸上的笑容又僵硬了。
　　招募所需——两万宝石，两万硫磺。
　　招募一头恶龙之翼，总共需要4万单位稀有资源。
　　现在三座兵种巢穴加起来有60头恶龙之翼的产量，全部招募出来就是——240万单位。
　　这是第一次招募的，以后每周能产出30头，每个月120头，也就是480万单位稀有资源。
　　而这还不算龙血高塔提供的每个兵种每周产量＋2的数量。
　　思绪至此，李察又欣喜又肉疼的看着面前的三座雕像。
　　这丫的不是超凡兵种，而是三座吞金巨兽！！
　　有了这三座兵种巢穴，黄昏之城每个月支出的稀有资源，已经朝着上千万去了。
　　想到这夸张的支出，肝都在疼。
　　咬着牙恶狠狠道。
　　“必须得扩大收入！！不然照这么下去，以后都不用再升级了，单是现在的兵种产量都能压垮黄昏之城。”
　　高等级兵种需要的资源，简直变态。
　　怪不得像是索兰城这种顶级势力，都不怎么能见到超凡兵种。
　　谁来了都要肉疼啊。
　　摇摇头不再去想这种糟心事，李察看向旁边的七彩宝箱。
　　这个宝箱他并不陌生，在第二次大型副本时，他在死亡角斗场中得到过一个。
　　迈步上前，弯腰轻轻打开。
　　咯吱～
　　特殊的声音响起，七彩光芒随着宝箱被拉开逐渐闪亮。
　　周围的视线都被模糊了。
　　几个呼吸后，等彩色光芒渐渐消失。
　　李察凝神看向宝箱。
　　一把迷你的长柄战锤平放在宝箱底部。
　　战锤只有一个巴掌长，但却给人一种厚重如山岳的感觉。
　　伸手把迷你战锤取出，但刚刚离开宝箱，李察就感觉手中传来一股沉重感，而且那股沉重感还在快速增加。
　　心念一动。
　　把战锤甩手而出。
　　铿锵～
　　在飞行之中磕在地面，拉出一连串的火星。
　　战锤迎风见长，几个眨眼砰～狠狠坠落在地，整个地面都颤动了一刹。
　　此刻，迷你战锤消失无踪，取而代之的是一柄长度超过6米的战锤出现在眼前。

第904节
　　战锤由一条青铜色长柄和一头带尖刺，一头平面的头部组成。
　　其头部的侧面，有一个拳头大小的坑洞，似乎是用来镶嵌什么，但却没有东西镶嵌在上面。
　　整柄战锤没有多余的雕花印刻，通体反射着青铜色的光泽。
　　给人一种重如泰山的压迫感。
　　泰达战锤
　　等级：5星
　　技能：山岳之重（A级）、坚不可摧（A级）、重装破甲（A级）、横扫八方（A级），崩山碎地（（A级）
　　特性：手持泰达战锤，可消耗双倍体力，提升自身50％力量，消耗十倍体力，提升300％力量。
　　介绍：由泰达族传奇铁匠锻造的5星级武器，拥有巨大的威能，只要能找到合适的宝石镶嵌在战锤之上，就能晋升为传奇武器。
　　5星宝物。
　　李察眼睛亮了起来，虽然没有达到传奇，但这属性，同样顶级。
　　而且这柄战锤简直跟克里托斯完美契合。
　　“难不成谁杀死了守卫方尖塔的超凡，就会爆出对方用得着的装备？”
　　李察若有所思。
　　不过也懒得多想，下一座方尖塔再研究便是了。
　　看着那体型夸张的战锤，心情更加舒畅了。
　　克里托斯的武器正好坏了，换这把5星战锤，其战斗力绝对会有不小的提升。
　　又一件顶级宝物入手之后，李察似乎想到了什么，转头细细感应。
　　但这个空间除了恶龙之翼雕像和宝箱之外，再也没有其他。
　　心中略微感到几分失望。
　　他最为期待的上古规则，显然并不存在于这座方尖塔。
　　“果然，这种东西不是那么好得到的……只怕，要大型位面，甚至巨型位面中的方尖塔，才有可能爆出。”
　　李察平复下心情后也不多想，这次的收获已经够夸张的了。
　　目光放在了恶龙之翼雕像上。
　　对这个超凡兵种，他有着强烈的期待。
　　打开其属性面板，目光放在了招募一栏上。
　　“叮～是否消耗80万单位资源，招募恶龙之翼（＊20）”
　　李察没犹豫，连续确认三次之后。
　　面板上的稀有资源立刻消失240万单位，狂降到50万单位出头。
　　支出如此庞大的资源后，面前的雕像立刻有了动静。
　　咔嚓～
　　恶龙之翼雕像背后响起清脆的破裂声，下一秒，一头凶恶的身影直接破壳而出。
　　刺啦～暗红色龙翼猛的扇动，卷起狂风，身形快速拔高。
　　越过雕像之后，其样貌出现在李察眼中。
　　这是一头长着狰狞巨龙头颅的生命，体型强壮，身高超过5米，散发的气息残暴而邪恶。
　　背生龙翼，上面充满褶皱的鳞片密布，其防御力仅仅是用肉眼看就能感受到其坚固。
　　龙裔前方的倒刺比长矛更锋利，一旦俯冲攻击，必定会成为杀戮利器。
　　这头怪物手中提着一柄奇特的长柄武器，头部类似三角形，中空，类似读书时用的文具——中空的三角尺，但对方握在手中又显得格外凶悍。
　　哪怕只是在远方看上一眼，背脊就会发麻。
　　恶龙之翼，超凡兵种。
　　每一头都要花费4万单位稀有资源才能招募的终极兵种。
　　售价之昂贵，让人咋舌。
　　哪怕是原住民势力，这种级别的兵种也是其杀手锏。
　　第一头恶龙之翼诞生之后，因为禁空限制无法长时间飞行，翅翼扇动数次之后便降落在地。
　　站稳，目光扫视一圈，立刻发现了李察的声音。
　　当下立刻迈步来到李察跟前
　　这头超凡兵种用最卑谦的姿态跪拜而下。
　　“吾主，您忠诚的奴仆向您致以最崇高的问候，愿黑暗庇佑着您。”
　　李察满意大笑。
　　恶龙之翼不是邪恶传播者这种非战斗兵种，是最为凶悍的杀戮机器！
　　这在动荡的局势中，有着重大意义。
　　一头两头三头……这些给人强大压迫感的超凡兵种不断从雕像背后破壳而出。
　　场面就像是夏蝉蜕壳。
　　当全部的恶龙之翼诞生，周围宽阔的空间已经变得狭小。
　　李察看着面前压迫感十足的画面，满意至极。
　　从今天起，他手中再添一张王牌！
　　6个小队的恶龙之翼，如果有顶级英雄指挥，绝对能爆发出巨大的破坏力。
　　当下带着满心的期待，打开了对方的属性面板。
　　但刚想细看时，突然，一股像是万丈山岳崩塌而下，数千条大江大河喷涌的威压弥漫天空。
　　空间这一刻似乎都被冻结。
　　心头狂跳。
　　李察猛的转头看向后方。
　　眼中闪过惊喜之色。
　　克里托斯……完成蜕变了？！！
　　当下顾不得再看恶龙之翼属性，立刻挥手，带着所有人转身下楼，离开了方尖塔。
　　踏出高耸的石门，目光扫视一圈，立刻看到了克里托斯的身影。
　　此时，这头boss身上的伤疤，已经皆尽恢复。
　　对方站在大地之上，仿佛一座高山般雄壮，整片天地似乎都在其脚下转动。
　　举手抬足之间，仿佛对方随时可能崩碎天地，毁灭一切。
　　随着克里托斯眼神逐渐恢复清明，周围的压塌空间的气息慢慢恢复稳定。
　　随后，这头完成蜕变的顶级boss，一步一步上前，来到了李察跟前。
　　干净利落的单膝跪地。
　　语气带着无尽的狂热。
　　“吾主，感谢您的恩赐！”
　　“我已踏入超凡，拥有了更强大的力量！”
　　“从今天起，我便是您手中最锋利的战刀，为您，斩破一切荆棘！”
　　李察见到这一幕，嘴角微微翘起。
　　终究还是让这个boss，踏出了最后一步。
　　从今天起，黄昏之城将有四个超凡耸立。
　　如果再算上正在腐败沼泽内吞噬神灵躯体以求晋升的神孽古树。
　　他手中的力量，已经达到了惊人的程度。
　　挥手让这头超凡boss起身之后，李察带着强烈的期待，打开了克里托斯的属性面板。
　　克里托斯（黑暗噬魂者）
　　boss单位
　　等级：20级（超凡，所有属性提升500％）
　　超凡特性：吞噬黑暗……
　　第542章 战后总结，一波暴肥
　　看完克里托斯晋升之后的属性，李察脸上的笑容格外明亮。
　　虽然这个boss的技能，总体而言没有太多的变化，基本上都是一些属性上的提升。
　　但这些技能本就强大，再来一波提升，让其战斗力直线暴涨。
　　而最大的变化，莫过于刚刚激活的超凡特性——吞噬黑暗。
　　身躯时刻在吞噬四周黑暗力量强化自身，同时可以消耗黑暗之力把吞噬之力放大百倍，让自身化为一个黑洞般的吞噬源，强行吞噬一切力量。
　　虽然还没体验过这个技能的威势，但是从其描述，就能感知到其恐怖。
　　这个特性把克里托斯本身就非凡的吞噬能力再次加强！
　　时刻吞噬周围黑暗能量强化自身，这是什么概念？
　　以前还需要吞噬灵魂，现在已经过分到躺着就变强了。
　　虽然肯定没有吞噬灵魂提升得快，但这是白嫖啊，这个世界上还有什么是比白嫖更快乐的吗？
　　更让他欣然的是，让克里托斯具有极高可成长性的技能——噬魂，从超A级提升到了传奇。
　　噬魂（传奇）可吞噬敌人的灵魂强大自身灵魂，增加黑暗之力储存上限，当前增幅：16万，每增幅100万黑暗之力，就能额外激活一个新的特性。

第905节
　　这个新出现的属性，让克里托斯的成长性再次飙升。
　　按照这么发展下去。
　　给这个boss三五年的发育时间。
　　绝对能成为同等级别中的王者。
　　克里托斯的可成长性，属于独一档的，黄昏之城其他几个boss都不具备。
　　李察欣然一笑。
　　克里托斯晋升超凡，算是把他的一桩心事了了。
　　接下来，就等着神孽古树把贪欲之主的神躯吞噬完了。
　　就是不知道，对方会不会也有晋升任务。
　　相比起发育没多久的克里托斯，李察对神孽古树更放心。
　　这个boss可是从神孽尸体之中诞生的，不仅激活了一部分神孽力量，同时还获得了腐烂之主的一缕权柄。
　　可以说同等级别之下，神孽古树绝对是黄昏之城的扛把子。
　　对方在17级之时，就跟入侵黄昏之城的沙丘之主进行过正面碰撞厮杀。
　　起点之高，哪怕是黑暗噬魂者这种经过众多神力灌注之后诞生的boss都难以匹及。
　　收回心神后，目光从克里托斯身上移开，看向身侧的超凡兵种——恶龙之翼。
　　打开属性面板，仔细查看这个超凡兵种的属性。
　　看了几遍后，嘴角的笑意越发浓郁。
　　内心对恶龙之翼有了准确的定位——近战兵种。
　　虽然长着双翼，但恶龙之翼没有远程攻击手段，一系列的技能都跟近战搏杀有关。
　　不得不说这个超凡兵种足够强势，其超凡特性——邪恶龙鳞，属性堪称变态。
　　身上龙鳞拥有极高防御力，受到的物理伤害减少70％，魔法伤害减少80％。
　　这伤害减免，简直让人咂舌。
　　此外，这个兵种唯一一个超A级技能——恶龙之躯也凶悍无比。
　　正常状态全属性提升300％，可激活血脉，开启恶龙状态——体型增高到8米，力量增加500％，浑身燃烧起烈焰，对二十米内敌人造成高温伤害，皮肤金属化，防御力增加800％，免疫控制，免疫即死技能，免疫剧毒、诅咒，持续时间：体力耗尽。
　　这个特性比黄昏之城的王牌——亡者石像的亡者巨像状态更胜一筹，而且最霸道的是开启之后没有时间限制，只要有体力就能一直开启。
　　不夸张的说，单是这一个技能，就足以让恶龙之翼稳稳占据黄昏之城一把交椅的位置。
　　此外还有四个A级技能——残暴、怒斩、恶念、近战大师。
　　这些技能搭配上超凡特性和超A级技能，恶龙之翼的近身肉搏能力，绝对悚然听闻。
　　这还不算完，种族天赋——恶龙之魂也堪称霸道。
　　濒临死亡时，可以消耗灵魂之力瞬间恢复满状态，冷却时间：12个小时。
　　这个天赋相当于给了恶龙之翼两条命！
　　这个兵种拥有超凡特性之后本就硬得要死，现在还有一条命做备用。
　　李察光是想想，都为以后恶龙之翼的敌人感到心酸。
　　好不容易把恶龙之翼砍到只剩下最后一口气，对方突然又满状态复活了。
　　这绝对能把人心态搞崩。
　　而且这次可是获得了三个恶龙之翼的兵种巢穴，搭配上奇物－龙血高塔，每周能生产出36个恶龙之翼。
　　看似不多，但这种级别的兵种，哪怕只是多出一个小队，都让人不敢小觑。
　　平复了下一高亢的情绪后，目光看向身侧。
　　“罗蕾娜，去把恶龙之翼的兵种巢穴取回来。”
　　刚才出来的匆忙，还没把兵种巢穴收走。
　　虽然野外兵种巢穴放在原地，以后也可以来招募，但要是有人趁着空档捷足先登，那就蛋疼了。
　　罗蕾娜点头应是后，立刻重新返回方尖塔，没多一会便握着三颗迷你的恶龙之翼雕像回来了。
　　李察刚伸手接过。
　　轰隆隆～大地猛地开始晃动，像是有山岳在崩塌。
　　下意识地转头看去。
　　视线中，高耸入云的方尖塔，此刻快速往下沉。
　　强烈的冲击让地面出现了大片大片的裂痕。
　　搭砌方尖塔的巨型石块开始快速崩碎，像是搭积木时抽掉了最下方的支撑。
　　不过到一分钟，高耸的巨塔便已经成为了一片废墟。
　　飞腾而起的浓烟几乎把天空遮盖，尘土呛鼻。
　　这让还想派人去二次搜索的李察，不由大为皱眉。
　　兵种巢穴是方尖塔的核心？还是兵种巢穴跟某些魔法阵联系在一起，一旦兵种巢穴被取走，方尖塔就会崩塌？
　　为了以防万一，他还是挥手让大军去把崩塌的方尖塔再次探查了一遍。
　　最后证明，里面确实没东西了。
　　确认无误，李察也不再次纠结，兵种巢穴，彩色宝箱，这些收获已经足够丰厚了。
　　转头看了一眼四周，似乎想到了什么，挥手，让人把那些被看管起来的玩家带过来。
　　几个玩家到来之时，脸上带着明显的忐忑不安。
　　在能一言决定他们命运的顶级大佬面前，难以安下心。
　　但他们来到之后，最先看到的不是李察，而是身材魁梧高大，给人强烈压迫感的克里托斯。
　　几人看清之后，立刻相互对视一眼，都看到了对方眼中的惊骇。
　　这个英雄……不是阵亡了吗？
　　怎么，怎么复活了？
　　而且对方的气息……超凡！！
　　刚刚那股压塌虚空的气势，是这个英雄的？
　　几个玩家的脸色变得颇为精彩。
　　怪不得青丘会让这个英雄独自迎战超凡！
　　原来对方拥有能复活的手段！！
　　那个战士玩家咽了口唾沫，心情复杂。
　　他们早应该想到的。
　　谁舍得让克里托斯这种级别的英雄送死啊？
　　也怪他眼皮子浅，能复活的宝物总共也没见过几次，一时间受到的冲击太大，没往这方面去想。
　　现在，对方复活了，这一切都挺合理……合理个屁啊，为什么对方晋升成为超凡了？
　　战士玩家感到心有些发塞。
　　置之死地而后生？还是因为杀死了超凡龙裔的原因？
　　这么一来，青丘手中的超凡岂不是达到了——3个！！
　　秒杀怒血大公的吸血鬼超凡，那头凶威赫赫的半人马，再加上这头以19级之躯，强杀超凡的邪恶英雄。
　　足足三个超凡！！
　　不，不止！
　　还有那头狮子……贪欲之主的坐骑也臣服了对方！！
　　四个！！！
　　战士玩家只感觉口干舌燥，有种如在梦中的感觉。
　　这他娘的可是超凡啊，在他眼中，超凡就是顶了天的终极战斗力，放在原住民势力中，是拥有巨大话语权的大佬。
　　可现在，对方直接拥有了四个！！
　　操你大爷的铁皮桶！！
　　大家都是一起来的《光辉纪元》，凭什么青丘就能强大到这种程度啊？
　　还有没有点好人活的地？
　　思绪到此，他再一想，别说是超凡，就是贪欲之主这种深渊主宰级别的存在，也被对方斩下了头颅。
　　内心更是无言以对。
　　最后只能强行压下那股翻滚的情绪，暗自咬牙，发誓再也不拿自己跟青丘比了。
　　这是纯纯的受虐，这种变态，他们别说比了，就是站在后面看看都没有资格！！
　　“李察老大……”
　　看着几个态度恭敬得不行的玩家，心情不错的李察目光含笑。
　　“你们提供的方尖塔信息，对我而言颇为重要，你们想要什么奖励？”
　　几人立刻精神一振，齐刷刷的看向公会会长的战士玩家。
　　战士玩家坚决摇头。
　　“李察老大，能为您做事是我们的荣耀，绝对不能收您的馈赠了。”
　　说完停顿了片刻后又补了一句。
　　“我们公会在迷雾之海海畔，如果可能的话，我们希望能在埃尔位面进行贸易。”
　　“您的领地有相应的特产，我们都可以帮您代销。”
　　“海畔有沙漠所没有的特产，我们愿意以成本价为您供货……”

第906节
　　聪明的选择。
　　李察对这个战士玩家高看了一眼。
　　攻占位面时获取的利益，只是占领位面之中非常小的一部分。
　　后续才是大头。
　　一个拥有大量人口，完整行政体制的位面意味着什么？
　　劳动市场，生产基地，原材料产地，倾销市场……等等等等。
　　此外，更让他看重的还是埃尔位面能连接其他区域。
　　就如对方所言，他们在海畔，通过埃尔位面能直接把贸易发展到沙漠。
　　这代表着什么？
　　商机，无限的商机。
　　思绪发散，如果占领大量位面，那是不是可以轻易的打通一条连接主位面各个角落的商贸网络。
　　而且这条商贸网络还不需要向系统支付商品价值30％的高昂税收。
　　这对于任何有心壮大的势力而言，都是一种不可抵挡的诱惑。
　　那些原住民势力哪怕还不知道方尖塔里面有上古规则，仅凭此也会为此投入大量资源。
　　“你是个聪明人，我喜欢跟聪明人打交道。”
　　李察语气轻松。
　　“你们可以继续留在埃尔位面，我会让芮黛尔给你们公会预留一个驻地。”
　　“接下来，你们可以利用玩家的信息优势，来协助芮黛尔重建埃尔位面。”
　　“你们应该知道，这能赚取多少好处。”
　　“这是给你们的奖励，如果做得好，未来，我可以带你们参加更多位面的开发。”
　　话音落下，说着大有深意的看了它们一眼。
　　“我手中没有成建制的玩家势力……”
　　话没说完，给人无限的联想空间。
　　几人目光变得炙热了起来。
　　眼前这位是谁？！
　　手握四个超凡，亲手屠神的青丘，当之无愧的玩家第一人！
　　他的影响力，哪怕是玩家中最顶级公会的会长都比不上。
　　而此刻，这样的大佬在向他们伸出橄榄枝！！
　　战士玩家大声回应。
　　“李察老大，我们一定尽心尽力，绝不会让您失望！”
　　有这么条大金腿给他们抱，这次要是抱不住，他回去能自己抽死自己。
　　李察点点头，不置可否。
　　黄昏之城虽然对外展示的力量足够强大。
　　但是只有他自己知道，黄昏之城的真实体量有多大。
　　现在整个领地内的居民还没有破万人。
　　行政体制更是粗糙。
　　想要直接管理一个位面，简直扯淡。
　　地下世界也是花费了半年时间，才渐渐消化。
　　目前而言，埃尔位面还是要让芮黛尔掌控的体制站出来施政。
　　他不需要亲自下场管理，只需要让对方按照自己的想法前行就足够了。
　　等黄昏之城力量再次壮大，埃尔位面也会自然而然的跟地下世界一样，完全臣服黄昏之城。
　　没多想，李察继续跟几个玩家进行深入交流。
　　话题从埃尔位面未来的发展，到他们领地所在海畔拥有的特产以及跨位面贸易等等。
　　一个多小时后，大有收获的李察主动结束这场交谈。
　　直到此刻，他才想起询问这几个玩家的所属。
　　战士玩家闻言苦笑着一一回应。
　　“李察老大，我们公会所在的位置在迷雾之海海畔旁边的远山山脉，公会也被命名为——远山公会。”
　　“人数刚刚过百人，领主玩家占比三分之一。”
　　李察若有所思的点点头。
　　对于玩家，他的态度一向是中立的，不偏不倚。
　　只要能带来足够的利益，并不排斥合作。
　　显然，一个在海畔的公会，不论如何也威胁不到黄昏之城。
　　合则有利，先接触一段时间，如果未来用得顺手，再做其他操作也行。
　　他没兴趣建立玩家公会，没有复活能力的玩家，并不见得比原住民强多少。
　　但如果能把一个公会变成编外力量，用来干干脏活也不是不行。
　　得到自己想要的信息后，李察不再废话。
　　派遣几头骸骨血龙把这几个玩家送回雄狮城，他则召唤虚空沙虫，直接开启了空间之门。
　　等他重新踏足流沙之地，感受到炙热的气息涌来，内心立刻升起一股亲切感。
　　沙漠，才是他的根基啊。
　　看着穿梭空间之门，返回的军队，李察心情变得格外愉悦。
　　从1月25号开始，到2月7号终止，用时不过十来天，这场征战比他预计的要快得多。
　　埃尔位面的敌人——怒血大公，贪欲之主，在这场战争之中，皆尽身死。
　　其统率的军队，因为被转化为恶魔，随后贪欲之主又阵亡的缘故，也被清空。
　　接下来，只需要等待芮黛尔把埃尔王国从头到尾梳理一遍，清除那些反叛力量，埃尔位面就会被彻底掌控。
　　两个多月的谋划，终于把埃尔位面纳入了黄昏之城的统治版图。
　　这次远征，收获不可谓不丰厚。
　　思绪至此，李察开始总结这次征战所获。
　　第一，毫无疑问，拥有大量人口的埃尔位面。
　　这可是一个完整的位面，虽然还需要一段时间来平定，但其价值，无法估量。
　　随着后续逐渐开发，黄昏之城将获得一个比地下世界更大的助力。
　　人口，人才，资源，军队，市场，生产力……等等等等，都能从中获取。
　　把埃尔位面收入囊中，完美的完成了既定目标。
　　第二，猎杀了贪欲之主。
　　执掌深渊第120层的深渊主宰，怒血大公最大的支持者，在这场战争中陨落。
　　虽然没能得到对方遗留的宝物，但其完整的神躯成为了他的战利品，而战场上恶魔化的尸体更是被他用来喂养了腐败沼泽。
　　而且对方的坐骑——贪欲之狮，这头超凡存在，也臣服了他。
　　毫不夸张的说，贪欲之主的出现，让埃尔位面这场胜利变得极度辉煌。
　　而屠神之后所获的传奇度，在玩家中建立的崇高声望，都是不可忽视的财富。
　　第三，攻占方尖塔。
　　攻占方尖塔让克里托斯晋升到了超凡，使他手中的超凡力量达到了夸张的4个。
　　此外，还从七彩宝箱之中，获得了一柄完美契合克里托斯的长柄战锤。
　　而且这件武器只要镶嵌合适的宝石，就能从5星晋升到传奇宝物。
　　而方尖塔内可能爆出上古规则的重磅消息，也是一笔巨额财富，利用得好，未来完全可以谋取更大的利益。
　　最后则是斩获的三座超凡兵种巢穴——恶龙之翼。
　　这是黄昏之城第一批战斗类超凡兵种。
　　拥有超凡特性的它们，战斗力之凶悍，堪称变态。
　　除了这些主要的收益之外，还有一些细枝末节他没有再去计较。
　　这三大块，细分起来十多条收益，任何一条放出去，都能让玩家眼红。
　　此刻，这一切都归他了。
　　而等到埃尔位面彻底被芮黛尔平定，接下来还能源源不断的为黄昏之城创造收益。
　　超凡英雄，超凡兵种，大量人口，大片土地，丰厚资源……
　　此战过后，黄昏之城的底蕴得到了进一步的增加。
　　未来如何，谁也不知道，但李察此刻已经拥有了足够的底气来应对未知。
　　思绪至此，他下意识转过头，看向天边那条被侏儒之神短暂封印的空间裂痕。
　　隔着极远，都能感知到空气中弥漫沼泽淤泥般的腐烂气息。
　　眼中光芒微妙，轻声低喃。
　　“腐烂之主……”
　　第543章 开花结果的产业发展
　　2月10号，离开埃尔位面的第三天。

第907节
　　一场让人心潮起伏的远征之后，李察难得的放松了几天，没有急着做什么。
　　黄昏之城的一切都在既定框架下稳步发展，没有额外情况。
　　迟迟睡醒，慢悠悠的吃完午饭，正坐在大厅中品着侍女泡好的热茶时，一阵脚步声快速靠近。
　　李察转头看去，头发苍白，脸上满是皱纹但眼睛却格外有神的卡鲁出现在视线中。
　　站定行礼之后，缓声道。
　　“大人，薇尔传来了新消息……”
　　李察这才放下手中茶杯，眼睛微眯。
　　“什么事？”
　　卡鲁平息了一下急促的呼吸，凝声道。
　　“薇尔说，索兰城最近的贵族势力，都在议论您神恩领主的身份。”
　　“尤其谈论激烈的是……在埃尔位面猎杀贪欲之主。”
　　说到此，眼神不由变得炙热。
　　他一开始也没想到，征战埃尔位面会造成如此大的影响，会发生弑神这种传奇般的事迹。
　　那可是贪欲之主！！
　　这种级别的邪神，死在了他的主宰手中，而且是被无数神恩领主亲眼所见！
　　这是何等让人炫目的战绩？！
　　他听说这个消息之后，都呆滞了许久，再三确认自己没听错，才敢相信。
　　那位执掌贪婪权柄的邪神，在主位面可是有着赫赫声望。
　　七罪邪神，因为其原罪所在，都几乎成为了光芒系教派用来恐吓信徒的固定反派。
　　可想而知，这种级别的存在陨落在自家主宰手中，那种冲击感是何等强烈。
　　也怪不得薇尔信中对这个消息用了极重的笔墨描述。
　　深吸口气后，继续道。
　　“索兰城的主宰，那位传奇级别的苦修士冕下，在昨日第二次传来了消息，想要跟您见上一面。”
　　“而且这个消息，是由克莉丝殿下亲自带来的。”
　　李察脸色并没有变化。
　　因为直播的关系，数十亿观众目睹了那场战斗，埃尔位面的所发生的事根本不可能瞒得住。
　　他对这件事会引起的风波已经有心理准备。
　　“那位索兰大公，说什么了吗？”
　　卡鲁沉声道。
　　“那位冕下说想要跟您谈一谈关于位面开发的事。”
　　李察眼睛微眯。
　　果然开始了吗？
　　攻占埃尔位面之后，他第一时间感知到了其中的商机——只要掌握的位面足够多，就能打通通往主位面各个区域的商路。
　　这是任何势力都无法拒绝的诱惑。
　　就是不知道……索兰大公这个传奇级的苦修士，有没有发现方尖塔。
　　这才是他最看重的。
　　上古规则啊，对于任何传奇之上的终极存在而言，那可是成神的契机。
　　“给薇尔回消息，月底我会去一趟索兰城，到时候，会跟索兰大公见面。”
　　“是！”
　　卡鲁立刻点头。
　　紫罗兰商会还在索兰城，不可能避开那座城市的主宰。
　　李察交代完后，像是想到了什么，语气带着几分欣然。
　　“魔音盒的研发，已经取得了重大进展？”
　　卡鲁稍显凝重的表情立刻放松了下来，面带笑意道。
　　“没错，大人，您派遣的那批神血侏儒进入熔炉城之后，大大加快了魔音盒的研发。”
　　“现在，已经正式进入批量生产阶段了。”
　　“熔炉城目前每天都能生产出100台！”
　　数个月之前，魔音盒的产量一个月也只能生产两三台，相比起来，已经拥有了跨越式的进步。
　　李察兴趣盎然。
　　“不错，进步很快，但是这些数量还远远不够。”
　　“我们需要更多！”
　　“十倍，百倍，千倍！”
　　“再多的数量，市场都能消化！”
　　“这是我们除了黑凝冰糕之外，另一个赚取资源的重要商品，不惜一切代价也要把产量提升上去。”
　　对于这个奇幻版的mp3，李察抱有极高的期待。
　　对于生活匮乏的《光辉纪元》而言，能播放音乐的魔音盒，无疑拥有不可抗拒的诱惑。
　　而且他在一开始就让熔炉城把研究方向改成了mp3模式，或者称之为录音机模式。
　　现在的魔音盒只是单纯的播放器，而音乐的载体是另一件物品——
　　魔音磁带，奇幻版的磁带。
　　这个设计的好处很简单，卖出魔音盒之后，还能源源不断的售卖磁带。
　　有了播放器，磁带的收入也会成为重头戏。
　　更让李察看重的是，只要魔音盒能扩展开来，未来还可以借此延伸出更多的产业——造星，文化宣称，广告……等等等等。
　　一旦魔音盒形成规模，那爆发的产业，绝对能让任何人心颤。
　　这个世界上聪明人很多，未必没有玩家朝这方面运作了，但熔炉城接手了灰矮人完整的科研体系，而且现在还有上百激活了神灵知识的神血侏儒加入。
　　研发魔音盒这一块，绝对走在了所有人前方。
　　只要他的速度够快，足够在所有人都没反应过来之前，吃下这块最为丰厚的肥肉。
　　这点，就算玩家知道也无可奈何，没有足够的人才储备，一切都是空想。
　　卡鲁也颇为亢奋。
　　接触过魔音盒之后，才知道这件炼金物品到底有多大的潜力。
　　这段时间他为了检查产品，拿了几个试用，可这一用，就感觉心里痒痒，每天不听都不行。
　　现在他每天必须要做的事，便是在睡觉之前，把两盘魔音磁带全部听个遍。
　　魔音盒内唱歌的可是地下世界罕见的黑暗精灵，那美妙的歌声，简直勾人心魂。
　　如果是他在外面见到魔音盒，哪怕是掏箱底也要买一台！
　　李察叮嘱完后，继续道。
　　“关于魔音盒的防盗问题，神血侏儒研制得如何了？”
　　魔音盒的设计虽然巧妙，但是以那些大贵族的底蕴，并非无法制造出来。
　　《光辉纪元》可没有什么版权保护，别人有能力制造你能怎么办？
　　而且能制造魔法物品的势力，一般而言，都不弱。
　　卡鲁语气带着几分敬佩。
　　“神血侏儒，不愧流淌着神灵的血脉，知识储备太让人惊叹了。”
　　“他们想出了几个特殊的办法，第一，用特殊的能量源为魔音盒提供能量。”
　　“经过特殊的魔法阵，把元素能量压缩到了水晶之中。”
　　“我们的魔音盒，只能用这种特殊的能量源才能激活。”
　　“如果能量源不对，会造成魔音盒损毁。”
　　“第二，更加繁复的魔法阵，魔音盒里面用魔法阵的都是神灵传承的知识，也只有侏儒才能看懂，外人破解难度极大。”
　　“第三，固定升级魔法阵，侏儒特意设定几个不够完善的魔法阵，推出之后，每隔半年或者一年可以来免费升级一次……这能培养顾客的习惯和忠诚度。”
　　“第四，您之前提出来的，分离的魔音磁带，只有我们制造出来的魔音磁带，魔音盒的播放功能才会被激活。”
　　李察闻言笑了笑。
　　“如果有人绕开我们的魔音盒，转而研发自己的魔音盒呢？”
　　“他们并不需要我们设下的条条框框。”
　　卡鲁并未迟疑，立刻道。
　　“我们的智囊团对此有过详细的探讨，最后得出结论，这种方式不可避免，也难以消除。”
　　“所以最好的办法，还是要尽快占领市场，让我们的魔音盒成为人人所需的物品，如此一来，就算其他魔音盒生产出来，购买者也会因为成本问题不会轻易舍弃我们。”
　　“此外，还可以从魔音盒的内容上做功课。”
　　“比如，推出更高质量的魔音磁带，让更多种族参与声音的录制。”
　　“如果一个人拥有了上百盘魔音磁带，那么对方还舍得放弃我们的魔音盒吗？”
　　李察对这个回答基本满意。
　　显然，卡鲁是用了心在研究这件事，虽然还有很多不完善，也有点想当然，但已经大差不差了。
　　而且视角很宽广，没白费他这段时间经常给他灌输各种现代化的思想。
　　“生产魔音盒的成本如何？”

第908节
　　卡鲁苦笑道。
　　“因为功能设计跟原始版本出现了巨大的不同，现在每个魔音盒的生产成本，都需要500单位稀有资源的。”
　　“而魔音磁带，则需要100单位稀有资源。”
　　这么算下来，一套能播放的魔音盒，就要600单位稀有资源？
　　李察若有所思。
　　“提供魔音盒运转的能量水晶呢？”
　　“能量水晶由神血侏儒的炼金魔法阵转化压制而成，制造成本只需要10单位水晶，生产速度也很快，每颗能量水晶能支撑魔音盒连续播放一周的时间。”
　　“售价方面，你们跟薇尔探讨过了吗？”
　　“魔音盒配魔音磁带，一套1000单位稀有资源。”
　　“单独购买的话，魔音盒500，魔音磁带，300稀有资源一张。”
　　“能量水晶，30单位一颗。”
　　李察点点头，售价还算合理。
　　这东西跟黑凝冰糕不一样，不可能卖的那么廉价。
　　产能有限制，而且不是消耗品，这种耐用品，前期用薄利多销的方式，太浪费了。
　　而卖得太贵又不利于推广普及，他后续的众多计划，要是没有大量的用户作为基础，那也没什么用。
　　“尽可能的把产能提升上来，把成本降下去。”
　　“只要魔音盒引起轰动，那么未来，我们的竞争对手不会少。”
　　李察很冷静。
　　“所以，在日产达不到1000台之前，暂缓售卖。”
　　“另外，让神血侏儒开始研究下一个版本的魔音盒，我们需要考虑新的产品。”
　　“此外，上次我跟你们说的，能显示出图像的魔音盒，也要开始着手研发。”
　　“这些并不是一两个月就能研发成功的东西，需要长时间的投入，越早开始，见到成果的时间就越早。”
　　mp3之上，自然就是能看视频的mp4，这东西比单纯的播放声音难度要上几个台阶。
　　但如果能研发出来，赚取的利润绝对暴利。
　　再不济，让几个身材火爆的种族拍点跨种族之恋，相信会有很多正人君子买账的。
　　看片可是人民群众的基本需求。
　　刚刚入手三个超凡兵种巢穴，李察对于资源的渴望，再次上了一个台阶。
　　高阶兵种，对资源的消耗太恐怖了。
　　要是不尽快扩宽财源，黄昏之城就要被手中的兵种巢穴吸干了。
　　身处沙漠深处，他又不可能如其他势力一样，能依靠周围丰厚的资源点进行发展。
　　地下世界和埃尔位面，又各自有各自的情况。
　　想要快速壮大，最好的办法就是发展有强大竞争力的商品。
　　黑凝冰糕，白尾绝酿，魔音盒，乃至于资源产品——沙漠王冠蜂蜜，火焰龙兔兔毛，都是他赚取资源的主要手段。
　　尝到甜头之后，不介意再在这方面深入发掘。
　　又聊了许久，深入探讨了魔音盒的未来发展，并且再三叮嘱，一定要让熔炉城把魔音盒放在第一研究序列后，李察没有停下，继续下一个话题。
　　“黑凝冰糕的原材料扩张种植，进行得如何？”
　　黑凝冰糕是他想要创造的奇幻世界版本的可口可乐，而口感完美，功能强大，成本也低的黑凝冰糕完全拥有这个潜力。
　　尤其是身处沙漠，这种能带来绝对冰爽的食物，简直是大杀器。
　　“地下世界的种植基地已经扩张到了30个，其中15个用上了熔炉城生产的炼金收割机。”
　　“永恒之地因为还在快速扩张之中，还有许多不确定因素，加上还需要建造永恒之城，我们只是暂定了农业区域，还没有开始播种。”
　　李察点点头。
　　“永恒之地的农业区，可以暂缓，等到稳定下来之后再开垦也不迟。”
　　“埃尔位面还拥有大量的土地，你稍后可以派人去寻找合适的种植点。”
　　土地，人口，都是资源，埃尔位面显然是有潜力发展种植大业的。
　　等卡鲁应是后，立刻又补了一句。
　　“炼金收割机的效率如何？有计划中的好用吗？”
　　卡鲁面带喜色。
　　“能比得上五六十人的工作效率，如果进一步改进，还会更好。”
　　他发誓，如果不是亲眼看到那种用在战争上的庞大机械，是如何轻巧的播种和收割，他做梦也想不到能把炼金术用在这种地方。
　　大型机械的出现，让收割播种变得极为便捷，节省了大量的劳动力。
　　毫不夸张的说，这是一场前所未有的飞跃。
　　李察点点头，心情好了不少。
　　数个月，大量资源的投入，终于得到了回报。
　　舒坦啊。
　　卡鲁见他没再发问，主动开口道。
　　“大人，我前来除了禀报薇尔的消息之外，还有一个好消息——在神血侏儒的帮助下，白尾猫族成功研发出了一款新的4星级美酒……黄昏之韵！”
　　李察眼睛亮了起来。
　　白尾猫族的白尾绝酿，每个月可是能为黄昏之城创造数十万稀有资源的收入。
　　只可惜产量过少，而且需要白尾猫族亲自酿造，没办法象黑凝冰糕一样大规模产出。
　　现在多了一款美酒，无疑又多了一个财源。
　　这对于手头紧巴巴的他而言，绝对是重大利好。
　　“口感如何？”
　　“燥热酷烈，火热如岩浆喷发，十分刺激，我们让居民品尝过，十分受那些强壮汉子的喜爱，女人和老人则有些接受不了，还是更喜欢白尾绝酿。”
　　李察点点头，怪不得叫沙漠之韵。
　　“产量呢，能赶得上白尾绝酿吗？”
　　卡鲁笑道。
　　“只多不少！”
　　“这个月月底就能产出第一批了！”
　　李察欣然点头。
　　魔音盒成功研发，黑凝冰糕生产基地开始扩大，白尾猫族有了新产品……
　　这种看着自己布局一步步结出成果的感觉，很有成就感。
　　思索了片刻后，缓声道。
　　“黑凝冰糕的二次研发，也要加紧时间了。”
　　“固态的黑凝冰糕，虽然不愁销路，但也未必能让所有人喜欢。”
　　“可以尝试把固体变成液体……让其拥有同样的功效。”
　　“而且可以按照黑凝冰糕的思路，寻找能驱寒的魔法植物——如果能生产出喝一口让自己长时间处于温暖状态，我想其销路并不会比黑凝冰糕差。”
　　第544章 腐败沼泽升级，四级沼泽，50个辉月兵种巢穴
　　从在索兰城的销售数据上而言，黑凝冰糕的潜力已经展露无遗。
　　只要生产出来，就从来没有一天滞销过。
　　如果能开发出更多口味，甚至更多类型的黑凝冰糕，那么扩宽市场，售卖到更多地方就顺理成章了。
　　受限于交通，制造成本，自身研发，市场环境种种问题，《光辉纪元》的商贸远远比不上蓝星发达。
　　商品货物的数量也不可同日而语。
　　但按理说，两百亿玩家进入，总会有一些聪明人能把蓝星的现代化东西搬进来。
　　可现实是，原住民势力已经占据了绝对的市场，既得利益者的极度排外让实力弱小的玩家压根没有什么发挥的空间。
　　就算搞出不错的东西来，也很难在原住民的城市中有所发展。
　　只有极少数弄潮儿，能风生水起，可放在广袤无垠的主位面，就又变得毫不起眼。
　　放眼望去，李察寄予厚望的黑凝冰糕，并没有什么有威胁竞争对手。
　　卡鲁带着几分感慨。
　　“李察大人，食物工坊已经着手这方面的研发了，有神血侏儒的加入，进展迅速。”
　　“按照目前的研发速度，最多一周，我们研发了两个月的新品必然能见到成果。”
　　上百个激活了神灵血脉的侏儒加入黄昏之城后，为各行各业注入了一股强劲而新鲜的活力。
　　毫无疑问的，对黄昏之城的发展起到了巨大的推进作用。
　　每到这种时候，他都会好奇，自家领主大人，真的不是某位强大神灵的化身吗？
　　不然怎么能得到这么多好东西……
　　李察点点头，也有些欣然。
　　神血侏儒被侏儒之神激活血脉之后，全部蜕变成了英雄单位。
　　每个人都拥有侏儒一族的知识传承，比起一般的英雄能力更全面。
　　这些可都是攻占地下世界之后的收获。
　　这件事商议完毕，他也不过多纠结，换了个话题道。

第909节
　　“学校，教堂和酒馆，这三个特殊建筑明天就动工建造吧，城内的建筑还是太少了。”
　　这三张特殊建造图纸，是冈特和小人马占领雄狮城，把雄狮城大公干掉之后，在其宝库内得到的。
　　每个建筑都有不同的效果。
　　李察想想也有些无奈，貌似城内的建筑很久都没有变化了，这段时间最多增加几座食物工坊，新建筑少得可怜。
　　“是，大人，我回头就把任务安排下去。”
　　李察点点头，继续道。
　　“神血侏儒在铁匠铺协助研究攻击科技的效果如何？”
　　“有侏儒的协助，进展很迅速，预计两周后，您要求的三项特级科技必会成功研发。”
　　李察松了口气。
　　黄昏之城现在还是三级中城，距离升级大城所需的三项特级科技，还没达到。
　　被卡科技的感觉太难受了。
　　明明其他条件都已经满足了，但就是升不上去。
　　中城级别的黄昏之城，规模还是太小了，已经无法满足日渐壮大的规模。
　　而且随着食物工坊的扩展和新居民住宅的修建，原本还算富裕的空地变得捉襟见肘。
　　如果不尽快升级，就会面临没有城内空地建造新建筑的窘境。
　　可以预见，随着埃尔位面落入手中，地下世界发展走向正轨，黄昏之城必定会迎来一波大爆发。
　　想要发展，土地是必要资源。
　　压下心中情绪，继续发问。
　　“埃尔位面有消息传来吗？”
　　卡鲁精神了几分。
　　“大人，芮黛尔殿下，在今天早上抵达了埃尔王都，正在对城内的敌人劝降，还未发起进攻。”
　　“有艾米瑞达小姐在，今天必定能收复王都，重新把埃尔王国掌控在手中！”
　　李察眼睛亮了起来，他对于埃尔王都可是颇感兴趣。
　　这可是一个位面的中心城市，一个王国的都城。
　　哪怕经历过怒血大公的搜刮，也必定还有大量的资源和宝物。
　　卡鲁话语不停，说着目光严肃了几分。
　　“不过冈特阁下传来的消息还说，芮黛尔殿下的军队所过之处，几乎十室九空……”
　　“大量城镇遭到怒血大公的屠戮，粗略估算，埃尔王国的人口最少折损了七成。”
　　李察眉头一皱。
　　“折损了七成？！”
　　脸上露出几分冷意。
　　寻找方尖塔时，他曾见过城镇的状况，虽然有心理准备，没有太过吃惊。
　　但怒血大公这个杂种的行为，还是让他有些后悔让其死得这么轻松了。
　　数百万人口，就这么被对方祭献给了邪神！真他娘的该拿出去鞭尸！
　　人口可是极度珍贵的资源，少了这么多人，埃尔位面的价值无疑失色了许多。
　　让他这次的收获，打了个折扣。
　　“你让芮黛尔做好统计，我需要知道更准确的数据。”
　　“如您所愿。”
　　聊到此，李察也没了谈兴，挥挥手，让卡鲁先行离开了。
　　等到屋内安静下来，他脸上还带着杀意。
　　以后行事，必须更果决才是。
　　这次为了预防万一，让怒血大公获得了宝贵的时间，做足了准备，最后虽然结局是好的，但也让他的收获小了许多。
　　平复下心情后，也不再多想，在敌人可能有深渊邪神出手的情况下，谁又能笃定一定安然无恙呢？
　　小心一些，绝对不是错，只是其中的一些手段还可以改进，以后吸取教训便是。
　　把这件事放下，起身走出了大厅。
　　下意识的看向前院角落排成一排的兵种。
　　尤其是三座恶龙之翼雕像，更是让他嘴角高高翘起。
　　三天前离开埃尔位面后，就把雕像放置在了院内，凶恶的雕像，成为了当之无愧的焦点。
　　几步上前，宝贝式的摩挲冰冷的雕像。
　　很有小孩得到心爱玩具的感觉。
　　这可是超凡兵种巢穴啊，啧啧啧，白嫖得来的战利品就是舒坦。
　　“李察大人……”
　　李察正起劲的时候，一声清脆的声音打断了他欣赏自己战利品的动作。
　　转头看去，只见一个高挑清丽的身影出现在眼前。
　　对方穿着裁缝铺特意为铁匠铺设计的黑色工作服，合体而修身。
　　脚下一双黄色的马靴把那双腿称托得格外修长。
　　背后背着比自己还高出一头的长柄铜锤则让对方的气质从邻家女孩变成了女战士的英姿飒爽。
　　安黛儿。
　　黄昏之城的珍宝，从一开始就投靠了他的特级铁匠。
　　看着女孩靠近，李察哂然一笑。
　　“怎么，舍得从铁匠铺出来了？”
　　作为研究狂，安黛儿难得在外面见上几次面，一天恨不得二十四小时不离开自己的工作室。
　　安黛儿脸色微红，娇嗔道。
　　“大人～”
　　声音变得柔柔的，像是春风吹在了脸庞上。
　　飒爽的女孩也只有在他面前才会露出如此小女孩的一面，在外，她是理智而狂热的研究者，是血蹄城锻造师协会的创建者，是教授地下世界邪恶阵营铁匠锻造技巧的严苛会长。
　　安黛儿见到李察脸上更浓了几分的笑意，更羞了，轻咳几声才压下那股起伏的情绪。
　　泛红的脸庞故作严肃道。
　　“大人，我需要去一趟熔炉城。”
　　李察耸耸肩。
　　“你最近不是一直在地下世界，想去就去，有神血侏儒在铁匠铺研究，不会耽误进度的。”
　　对于这位女孩，他一直采取放养的方式，让其自由成长。
　　黄昏之城的前期科技，基本上都是由对方一个人撑起来的，现在不仅要负责血蹄城的锻造协会，还要统率黄昏之城所有关于科技研究，武器锻造事宜。
　　虽然没有明说，但对方的功劳和付出他都看在眼里。
　　加上女孩在半个月之前说自己触碰到大师级铁匠的门槛之后，他就更没什么话要说了。
　　生活职业的成长方式，跟普通职业是完全不一样的。
　　听到这一如既往充满信任的话语，女孩眼睛立刻弯成了月牙。
　　“这次，我想把超凡猎杀者也带去。”
　　超凡猎杀者，是李察在来到《光辉纪元》的第一个大型副本中得到的超凡级别的机械傀儡。
　　只是破损严重，远远无法发挥出超凡级别的战斗力。
　　在前期的发展过程中，这架傀儡起到了不小的助力。
　　不过后来随着他手中力量的提升，这架破损严重，需要天量秘银才能修复的机械傀儡就变得有些鸡肋了。
　　李察后来干脆把这架机械傀儡放在了铁匠铺，任由安黛儿研究。
　　“超凡猎杀者已经交给你处置了，哪怕你明天拆了它都行。”
　　李察轻笑道。
　　现在手握四个超凡的他，称得上真正的财大气粗，一个破损严重的机械傀儡，对玩家而言价值千金，在他眼中也就那样了。
　　狗大户说话就是有底气。
　　安黛儿的目光更柔和了，眼眸中荡起了一圈一圈的波澜，像是能滴出水一般。
　　“大人，您相信我吗？”
　　李察看着情绪有些微妙的女孩，有些哑然。
　　两步上前，逼近对方，看着那张精致的脸蛋，轻轻一笑，揉了揉对方的脑袋。
　　“整个黄昏之城，没有人能比你更值得我信任了，如果有一天，所有人都背叛，只有两个人会跟随我到最后，我坚信，其中一个必定是你。”
　　安黛儿目光瞬间变得璀璨，像是有星辰在里面闪烁。
　　一字一句道。
　　“大人，我一定不会辜负您的期望！”
　　说着以一种极为庄重的表情扶胸鞠躬，像是狂信徒在朝拜自己的神灵。
　　礼毕，女孩没有半点犹豫，干净利落直接转身出门。
　　背后那柄铜锤，此刻格外显目。
　　李察莫名的感觉到，对方似乎下定了某种决心，像是要去做一件大事。
　　他没有对此太过深究。

第910节
　　他对安黛儿的信任，如他所言，没有半点折扣。
　　“希望，下次见面，你能给我更多的惊喜，我的珍宝。”
　　李察轻声一笑，收回了目光。
　　就在此时，耳边突然响起了熟悉的提升声。
　　“叮～腐败沼泽吞噬到足够的血肉和灵魂能量，当前等级已由三级提升至四级。”
　　“叮～腐败沼泽范围扩大10公里，当前范围：直径40公里。”
　　“每周自动生产的兵种巢穴数量为：3座，自行生产的兵种巢穴数量上限提升10，当前兵种巢穴数量；40座，上限：50座，兵种数量：3000（辉煌3星）。”
　　“自行生产的兵种巢穴等级由皇冠3星提升至辉月3星，已生产的兵种巢穴和已招募的兵种，消耗血肉和灵魂能量后能自行提升至辉月3星级别。”
　　“叮～腐败沼泽英雄——托尔（杀戮之矛）等级提升至18级，潜力提升为超A级，技能全部提升一阶。”
　　系统提示声响起的瞬间，李察内心涌起一股巨大的喜意。
　　腐败沼泽终于升级了！！
　　四级腐败沼泽，直径40公里，兵种巢穴上限50个，兵种等级辉月3星。
　　两个月的谋划，贪欲之狮，神孽古树，欺诈与谎言之神的亲自参与。
　　终于让这片活化土地提升到了一个新的等级！！
　　就在内心喜意弥漫之时，耳边再次响起提示。
　　“叮～腐败沼泽吞噬到一部分神灵血肉，获得了一部分神性，可继续吞噬神性激活特殊属性。”
　　“注：吞噬神灵血肉能增加腐败沼泽的潜力，吞噬的神灵血肉越多，增加的潜力越大。”
　　还有？
　　李察又惊又喜。
　　立刻想到了被神孽古树卷在树根下方的贪欲之主神躯。
　　腐败沼泽也能吞噬神灵强化自身？
　　当下按捺不住内心的喜意，立刻迈步出了领主府邸，心念一动。
　　呼呼～亚尔维斯巨大的身影横飞而来，破损龙裔不断扇动，缓缓落在前方的空地上。
　　李察没犹豫，翻身坐上这条亡灵巨龙的背后，快速飞起了黄昏之城。
　　片刻时间就抵达了流沙之地，从敞开的空间之门内穿梭而入，进入到永恒之地后再通过空间裂痕进入了娜迦位面。
　　亚尔维斯穿过裂痕的瞬间，浓郁的血腥味立刻扑鼻而来。
　　视线中，一片血色。
　　浓郁的猩红薄雾，笼罩了一切。
　　身为腐败沼泽的主人，李察的感知立刻顺着血雾蔓延开来。
　　第一时间就感知到，腐败沼泽浓郁了许多的能量和变得极为扩宽的血雾。
　　同时，还有正在朝着腐败沼泽中心区域大举行进的军队。
　　二十多个位面，上百个种族，此刻全部拥挤在这片死亡之地。
　　在腐败沼泽的最中心，神孽古树干枯的枝丫上，挂着数十颗散发诱人能量的黄金果实。
　　那股气息，无时无刻不在刺激着智慧生命的灵魂。
　　而黄金果实引起的贪婪欲望，更是让人理智模糊……
　　第545章 黑暗女武神消息
　　李察感知到四周的一切，目光变得格外明亮。
　　对于在这片土地上厮杀的军队而言，这里是死亡之地，是葬送灵魂的绝望之所。
　　对他而言，则是美妙的收获之地。
　　钓鱼佬的生活，总是这么轻松悠闲。
　　平息起伏不定的情绪后，转头看向某处没有被异位面军队踏足的区域。
　　那里被一股特殊的能量覆盖着，外人无法窥探。
　　凝神感知，一片狰狞的雕像耸立于此。
　　数量高达40座。
　　这些，都是属于他的私人财富。
　　皇冠级兵种巢穴，能直接招募15级，皇冠3星的顶级兵种。
　　腐败沼泽晋升到四级之后，这些兵种巢穴也已经能吞噬血肉跟随晋升了。
　　而下一阶段是——辉月3星。
　　嘴角不由高高翘起。
　　一次升级，就能得到数十个辉月兵种巢穴，这他娘的还有谁？
　　而且，他可什么都不需要付出，就派几个boss前来钓鱼就够了。
　　目光继续转动。
　　在兵种巢穴的侧面，一支被血雾笼罩的军队安然耸立在血肉融化而成的淤泥之中。
　　蛇尾，人身，手持三叉戟，目光猩红，身上肌肉高高鼓起。
　　静止不动的模样像是一尊石像，又像是随时准备听从主人命令对敌人发起进攻的狩猎者。
　　这支军队足足有300个小队。
　　鲜血杀戮者，诞生于腐败沼泽的强力兵种。
　　全员15级，皇冠3星，而在腐败沼泽晋升之后，同样可以升到辉月3星。
　　等这支军队完成晋升，必定会成为黄昏之城新的支柱！
　　更让他欣喜的是，腐败沼泽这次升级，兵种巢穴的上限已经从40座提升到了50座。
　　一旦这些兵种巢穴完成凝聚，在庞大的血肉能量供给之下，每周能爆出50个小队的鲜血杀戮者。
　　这可是辉月3星级别的兵种！
　　哪怕放在原住民势力之中，也是精锐之中的精锐，甚至稍微弱小一些的势力，都能称之为王牌！
　　更重要的是，这些兵种都是通过血肉和灵魂能量招募，白嫖而来的，不需要他支付资源！
　　这点非常关键，如果还要黄昏之城承担招募资源，那这50个兵种巢穴他压根养不起。
　　高等级兵种，需要的资源数量太过夸张了。
　　李察思绪至此不由有些感慨。
　　还是穷啊。
　　不管怎么赚取资源，都感觉自己没过上一天富裕日子。
　　有个三五百万稀有资源也不敢乱花，随随便便就没了。
　　穷有穷的过法，他前段时间已经有所打算，未来不会把所有兵种晋升。
　　黄昏之城的军队在提升到皇冠级别后，凝沙弓箭手，毒蝎战士，木乃伊守护者，木乃伊禁卫军这类兵种就可以暂缓晋升了。
　　皇冠级别，放在强大的原住民势力之中，也已经是主战兵种，用来守城足够了。
　　资源，要留给更强大的王牌。
　　亡者石像，禁军之王，恶龙之翼，沙暴掌控者，这才是值得继续提升的。
　　如果把所有兵种巢穴都升级，以后每周招募所需的资源，都能让他哭。
　　李察平复下心情后，目光变得炙热。
　　资源越是匮乏，他对腐败沼泽能白嫖兵种的特性，就越珍视。
　　也无外乎亡灵能成为《光辉纪元》的一霸，白嫖果然妙不可言。
　　“这还不是全部，只要腐败沼泽能晋升到五级，就能白嫖超凡兵种。”
　　“真是让人向往的钓鱼生活啊。”
　　拥有了恶龙之翼这个强力兵种之后，李察期待向往腐败沼泽每周都能招募出数百超凡兵种的场面。
　　那一定会很震撼。
　　就在此时，前方的血色薄雾突然快速凝聚，一个半透明的苍老身影出现在视线中。
　　“李察阁下，日安。”
　　李察脸色平静，微微颔首。
　　“泰隆冕下，辛苦了。”
　　说着示意被血雾笼罩，用肉眼无法看清的战场。
　　“这段时间的狩猎，腐败沼泽有没有出现问题？？”
　　主动请命，请求掌管腐败沼泽的欺诈与谎言之神－泰隆，缓缓摇头。
　　“一切都在掌控中。”
　　说着语气带着几分复杂道。
　　“有让提升血脉潜能的黄金果实，有能勾起内心贪婪欲望的贪欲之狮，有能欺骗所有人的我，还有能迷惑所有人的活化土地……我想不到，神灵之下，有谁能破解这个局。”
　　如果不是亲眼目睹腐败沼泽这个钓鱼场成型，他也无法理解对方这个才来到主位面不到一年的家伙，是怎么把这么多好东西凑到一块的。
　　但他想到贪欲之主陨落的场面，他又默然了。
　　要是对方真的是开启新纪元的钥匙，似乎这也不足为奇。
　　李察并不知道这位声名狼藉的神灵此刻所想，沉吟片刻后，有些好奇道。
　　“以现在的速度，腐败沼泽还需要多长时间能再次升级？”
　　超凡兵种跟辉月兵种可不是一个等级的。

第911节
　　能白嫖超凡，那才是终极梦想啊。
　　谎言之神失笑。
　　“李察阁下，这片活化土地没有那么简单。”
　　“这次晋升，将会迎来一次蜕变，所以需要的血肉，比你想象的或许多十倍。”
　　李察嘴角直抽抽。
　　比他想象的多十倍？
　　太草了吧。
　　谎言之神继续道。
　　“这片活化土地晋升的前置条件是，所有兵种和兵种巢穴，都需要升到跟其同一等级。”
　　“现在，不仅有3000皇冠兵种和40座兵种巢穴需要晋升到辉月，兵种巢穴的数量也需要提升到50座，而且每周还要留有足够的能量用来招募新兵种。”
　　“单是这些消耗，就已经是一笔夸张的能量。”
　　“想要满足这些条件都已经颇为不易，想要再积累能量突破到五级，更是难上加难。”
　　“而且，这还是腐败沼泽每天都有大量生命阵亡的理想情况下。”
　　“如果阵亡的人数减少，那时间还会拖得更久。”
　　说到此，谎言之神语气变得有些不爽。
　　“这二十多个位面虽然拥有的生命群体庞大，但是随着腐败沼泽的晋升，需要大批培育辉月兵种，他们提供的血肉能量已经逐渐满足不了需求了。”
　　“而且黄金果实在时刻刺激着那些位面的主宰，随着野心的增长，贪欲逐渐吞噬理智，战死的军队也在与日俱增。”
　　“腐败沼泽现在是血肉磨盘，每天都有数万甚至十数万生命倒下，以这些位面的战争潜力而言，禁不起太长时间的消耗。”
　　李察闻言不禁哑然。
　　二十多个位面的生命，都满足不了腐败沼泽的成长需求，这片活化土地，简直变态。
　　思绪片刻后，缓声道。
　　“扩大钓鱼场的计划，要尽快提上日程了。”
　　这次升级，腐败沼泽的直径从30公里提升到了40公里，别看这短短的10公里，算起面积来，覆盖的范围已经堪称夸张了。
　　再加上血色薄雾能模糊感知和视眼，数十万军队在其中厮杀，都不会拥挤。
　　而且鱼饵是现成的，再加上欺诈与谎言之神这个操盘手，足以掌控局面。
　　谎言之神赞同的点点头。
　　“没人能拒绝黄金果实的诱惑。”
　　这片钓鱼场最让他看好的，是神孽古树真的能结出果实。
　　虚假的能欺骗一时，都不可能欺骗永远。
　　诱饵之所以诱人，就是因为有可能吃掉。
　　“李察阁下，你手中的那头虚空沙虫，利用得好，能起到不小作用。”
　　李察笑了笑。
　　他饲养这头虚空生命，本就是打算让其寻找异位面，进行位面贸易。
　　现在用在了刀刃上。
　　“我会把虚空沙虫派遣到腐败沼泽听令，泰隆冕下，麻烦你继续帮我掌控这里的局面。”
　　没有人比这位以欺诈和谎言作为神职的老人更适合操盘这个钓鱼场了。
　　“职责所在。”
　　谎言之神微笑点头。
　　看着局势稳定，李察突然想到了什么，轻声道。
　　“泰隆冕下，你在这些位面之中没有发现我跟你之前提到过的方尖塔？”
　　谎言之神察觉到他语气中的微妙，提起了几分兴趣。
　　“李察阁下，你似乎在埃尔位面有所收获，能告知我方尖塔里面有什么吗？”
　　李察直视对方的眼眸，眼睛微眯。
　　思索着其中的利弊，沉默片刻后刚想开口，谎言之神突然哂然一笑。
　　“我突然不好奇了，阁下无需再跟我说了。”
　　说着耸耸肩。
　　“还真没发现，这些跟娜迦位面连接的位面，都是拥有一部分旧日力量的位面，其规则千疮百孔，并非完善的位面，我甚至连超凡都未曾见到过。”
　　“阁下提到的方尖塔，如果不是隐藏在位面之石附近，不可能逃脱我的探查。”
　　身为神灵，而且还是欺诈与谎言之神，泰隆对于这方面还是有着足够的自信。
　　只有他骗别人，还没人能骗到他。
　　李察深深看了对方一眼。
　　“方尖塔内有一定概率存在着跟神灵息息相关的宝物，但我攻占的那座方尖塔并没有，所以也无法确定到底是什么，长什么模样。”
　　“如果泰隆冕下发现了方尖塔，请尽快跟我说。”
　　谎言之神若有所思的看了他一眼，没有在这个话题上过多纠缠。
　　双方都是聪明人，李察能说到此，已经给足了他面子了。
　　再问下去，就是他的冒犯了。
　　李察倒也没想瞒着对方太多，方尖塔内存在上古规则这件事迟早会爆出来的。
　　但在没得到之前，让太多人都知道，并不是什么好事。
　　就在两个交谈时，一阵翅扇动的声音从后方快速靠近。
　　李察下意识的转身看去，一头亡者石像正急速飞驰而来。
　　来到身侧后，带着几分空荡的声音快速道。
　　“主人，卡鲁大人传来紧急消息……希娜女士和黑暗女武神大人有消息了！”
　　李察眼睛猛睁，精神大振。
　　“希娜跟芙伊……回来了？”
　　这两位支柱级别的战斗力，从上次前往索兰城归来之后，便主动离去，前往克里纳族的驻地历练升级。
　　没承想，这一去就是几个月，连沙丘之主和狗头人做声联手进攻黄昏之城都没有归来。
　　期间只传回来了一次信息，告知他，两人在克里纳族的驻地，遇到本该身死的狗头人之神。
　　随后两人又消失无踪，怎么都无法联系上对方。
　　时隔数月，终于又有她们的消息了！！
　　“主人，卡鲁大人告知我，两位大人并未归来，而是在向我们求援！”
　　“信件的时间，是一周以前。”
　　李察眉头一凝。
　　内心升起一股不妙的感觉。
　　一周以前？！
　　当下没再待下去的心思了。
　　交代谎言之神几句后，立刻驱使着坐下的亚尔维斯飞离腐败沼泽，从永恒之地回到流沙之地，用最快的速度返回了黄昏之城。
　　亚尔维斯庞大的身躯从天空滑翔而下，熟练的落在领主府邸前方。
　　李察翻身而下，疾步进屋。
　　大厅内，脸色凝重的卡鲁正在来回踱步，见到他之后来不及行礼，急声道。
　　“主人，希娜小姐和芙伊大人传来消息，克里纳族的驻地被狗头人之神和虫族围攻，敌方十数万大军兵临城下……芙伊大人正在独自抵挡狗头人之神！”
　　李察眉头紧锁。
　　虫族还有……狗头人之神！
　　这个狗日的真是阴魂不散。
　　他怎么都想不通，温莎这位绯红之主亲自出手，对方还能活下来……
　　“具体情况呢？”
　　“信件是一周前的日期落脚，字数寥寥……”
　　卡鲁说着从怀中取出一张拇指大小的纸条递了过去。
　　“上面有我们创建的谜语，确认为希娜小姐所留。”
　　李察接过一看。
　　上面的信息果然非常少，跟卡鲁所言没有出入。
　　但最下方一个标记让他眼睛亮了起来。
　　那是一座潦草而高耸的方尖塔。
　　克里纳族的驻地有他一直在寻找的建筑？？
　　上古规则。
　　想到此黑金系统的提示，心立刻热了起来。
　　但又有些头疼。
　　克里纳族的驻地被空间乱流所裹挟，虚空沙虫都无法探寻。
　　怎么才能前往？
　　“对方可留下什么信物用来充当空间坐标？”
　　卡鲁苦笑着摇摇头。

第912节
　　“对方能传递出这张纸条，必定已经想尽了办法，除非我们能亲口询问她们……”
　　话音还没落下，李察突然像是想到了什么，精神一震。
　　问？
　　他的天赋……询问沙漠意志！！
　　克里纳族的驻地，不也是在沙漠之中，哪怕被空间乱流所裹挟，也不可能就这么消失无踪，必定会留下痕迹。
　　深吸口气后，果断道。
　　“立刻召集军队，准备支援克里纳族！”
　　“把艾米瑞达，贪欲之狮，全部唤回来！”
　　“狗头人之神……这次一定要把这条老狗抓回来拴在黄昏之城的广场上！！”
　　第546章 希娜你醒醒！你的那位主人不会来支援！！我们没有希望了！！
　　阴云笼罩天空后，吞噬了光线，让一切变得黯淡，气氛压抑而凝重。
　　从高处望去，能看到大地上数不尽的巨型虫子形成了黑潮，快速朝着大地上，一座高耸的城市涌去。
　　坚硬的外壳，狰狞的巨钳，锋利的尾刺，畸形的身躯……一切不符合正常审美的器官都展露在外。
　　比普通人用脚就能踩死的昆虫大万倍的巨虫，哪怕仅有一个，都足以让人胆寒。
　　此刻，这些骇人的怪物如蚂蚁般聚集在一起。
　　一波又一波对着大地上的城市发起冲击。
　　身处狂潮之中的城市已经布满了伤痕，坚固的城墙岌岌可危，不少地方出现了大片大片的崩碎。
　　看上去，随时都有可能在风暴之中坍塌。
　　“杀！”
　　作为战场主力的希娜握紧手中5星级别武器——斩龙长剑，看着城墙下方像是潮水般涌来的巨虫，杀意汹涌。
　　每当有巨虫攀上城墙，她的身影总是第一个出现在对方跟前。
　　身上血气暴发，长剑燃起无尽能量。
　　那些三五米甚至七八米高的巨虫，像是被切豆腐一般撕裂。
　　身形如闪电，游走在战场最激烈处。
　　但战士英雄，在大场面的战斗中，难以起到决定性的影响。
　　哪怕她拼了命的挥动长剑，城墙上的跟她并肩而战的士兵也在巨虫的冲击之下，一个又一个的倒下。
　　身侧的身影，变得越来越少。
　　她甚至来不及悲伤，只能死死攥紧长剑，挥出更多锋芒。
　　随着军队阵亡数量增多，防线空当也变得宽阔，长长的城墙逐渐沦陷。
　　也不知道过了多久，当希娜都被迫只能防守某几个区域，城墙陷落在即之时。
　　突然，天空浓厚的乌云之中，悄然泛起了一抹猩红。
　　随后，那抹猩红像是红墨水滴入清水中一般，快速蔓延开来，天地都被笼罩在内。
　　还在凶猛进攻的巨虫，被猩红光芒照射之后，身体突然一僵，随后变得躁动不安。
　　片刻时间，像是潮水般狂退而去。
　　眨眼间，那些凶恶的身影便消失无踪，只留下城墙前方一具具体形夸张的尸体。
　　见到这一幕，浑身被鲜血浸湿的希娜抬头望去。
　　瞳孔中倒映出一轮绯红色的明月。
　　把天地遮盖的云层，此刻像是被捅了一个窟窿。
　　血月明晃晃的从乌云中间出现，四周的云层已然被强行逼离开来。
　　见到这无比熟悉的画面，紧绷的内心缓缓放松了下来。
　　她知道，克里纳族又度过了一次劫难。
　　因为类似的事，在这个月来，已经发生了无数次。
　　“希娜，你没事吧？”
　　身后一声带着疲惫的声音打断了希娜的思绪，转头看去，一个浑身鲜血的中年女战士正半靠在城墙上。
　　对方一只手撑着战刀努力让自己站稳，但其颤抖的手臂又让人担心下一刻或许就会放开战斗跌倒在地。
　　“凯伦族长，我还好。”
　　希娜看清对方的脸庞，勉强露出了几分笑容。
　　但语气中的虚弱，怎么都无法掩饰。
　　凯伦族长见此沉默了片刻，随后长叹口气。
　　“没事就好。”
　　说着带着极为复杂的表情看向了城外。
　　那些狰狞的怪物此刻已经消失无踪，但在她内心，这更可怕。
　　“每到绯红之月升起，这些巨虫就会暂缓进攻。”
　　“等到绯红之月消退，对方就会卷土重来。”
　　“而且，它们，会变得更强大……”
　　声音格外沙哑。
　　凯伦族长说到此，就感到一阵窒息。
　　在最开始，她还以为那些巨虫是因为畏惧绯红之月才躲藏起来的。
　　知道她亲眼看到一只被她击伤的虫子，在绯红之月升起数次之后，等级从10级提升到了15级。
　　她就感觉到了不妙。
　　随后多方证实，最终确认……那些虫子突然停止进攻，是因为在吸收绯红之月的力量！
　　它们，能借此变得更为强大！！
　　想到此，目光不由变得黯淡。
　　“希娜，我们似乎已经没有希望了……”
　　被拖入这片无法跟外界联系的扭曲空间之后。
　　她每天都在战争中度过。
　　身边的族人，已经剩下了不足两个大队。
　　克里纳族积攒了无数年的力量，被生生消耗干净了。
　　希娜心脏一颤，猛的攥紧了手中长剑。
　　语气坚定道。
　　“凯伦族长，我们还没有输！”
　　“大人昨晚已经给了我口信，今天一定会赶到的！”
　　话音刚落下，凯伦族长还未开口，一个带着强烈不满的声音从侧面响起。
　　“住嘴！”
　　“还想着你的主人？！口信？你这是战斗脱力之后的幻觉吧！”
　　“这片空间根本无法跟外界连通，我们能向外传递消息的那件宝物，也已经在一周前失效了！”
　　“混乱的空间力量已经阻隔了一切，在那股能量乱流平息之前，没有人能穿过！”
　　“希娜，别再做梦了，接受现实吧……”
　　“克里纳族，没有人可以依靠，我们只能依靠我们自己！”
　　听到这道气势汹汹的声音，凯伦族长轻叹一声，没有开口反驳什么。
　　希娜转头看去，视线中，出现一个浑身皮甲破碎了大半，身上大片伤口还泛着血迹，但目光依旧坚毅的女战士。
　　昂起头，直视对方的眼眸，一字一句道。
　　“茉莉，那是我亲耳听到的口信，大人，会来的，不论如何，一定会来的！”
　　那位女战士内心的怒火瞬间暴涨，怒声道。
　　“会来的？你只知道这么说，可是人呢？”
　　“你不知道这片扭曲空间的力量有多强大吗？连超凡都无法离开！！”
　　“那个神恩领主，就算是有天大的本事，难道还能把这片空间撕开了？”
　　“他是超凡还是传奇？！！”
　　怒吼之后，突然又沉默了。
　　转头看向另一个方向，语气带着绝望和说不出的哀伤。
　　“就算，那个神恩领主来了又能如何呢？”
　　“狗头人之神正在暗中窥视着我们。”
　　“连强大的黑暗女武神阁下，也被对方拉入了虚无的空间之中。”
　　“我们的军队，只剩下了一千多人。”
　　“就算此时有援军，也来不及了。”
　　“等绯红之月再次落下，那些变强之后的巨虫，或许一波冲锋，就能把克里纳城摧毁。”
　　说着悲哀的看着她。
　　“希娜，你醒醒吧，我们的敌人，不止是那些恶心的巨虫，还有隐藏在暗中的狗头人之神！”
　　“那是一尊真正的神灵！”

第913节
　　“虽然我不知道对方的等级为何下降了这么多，现在只有超凡级别力量……但神灵，终究是神灵，我们，扛不住了。”
　　说到最后一个词，身上还泛着血腥的数十道伤疤都没能让其流泪的女战士，眼眶骤然通红。
　　泪水直流而下，拉出一条晶莹的泪痕。
　　看上去莫名的让人心酸。
　　什么样的绝境，才能让一个不畏生死的女战士露出如此软弱的一面？
　　眼睁睁看着自己的种族被灭绝，而且没有半点挣脱的希望，找不到任何出路……没有亲身体会过，是无法想象那种感觉是何等绝望。
　　凯伦族长见到这一幕，也缓缓闭上了眼睛。
　　“或许，克里纳族的历史，就到此为止了。”
　　低喃之后，又睁开了眼睛。
　　面容肃穆的转头四顾，看着城墙上稀稀拉拉的克里纳族战士，高声道。
　　“我的族人们，我们还有一个晚上的时间。”
　　“明天绯红之月落下，就是敌人最后一次进攻。”
　　“这次，我们，挡不住了。”
　　说到此，看着士气并没有低落的战士们，目光变得格外复杂。
　　多好的战士啊，何等无畏？！
　　可惜，再也没有继续战斗下去的机会了。
　　声音骤然高亢。
　　“既然没有选择，那就让我们一同赴死！”
　　“克里纳族可以被毁灭，但克里纳族的意志，绝不屈服！”
　　“等待明天敌人进攻，我将带头冲锋，就让敌人的鲜血，伴我们长眠！”
　　话音落下，哪怕疲惫不堪，哪怕伤痕累累，城墙上的战士们，依旧爆发出了狂热的怒吼。
　　绝境之下，无一人退缩。
　　这是克里纳族的魂，死亡也无法将其磨灭。
　　希娜看着这一幕，攥紧长剑的手背已经青筋毕露。
　　她同样不畏惧死亡，只要有需要，她也会用生命守护族人！
　　在周围狂热的气氛之中，深吸口气，恢复了几分冷静。
　　现在，还不是赴死的时候。
　　她的使命还没有完成，大人给他的命令是，等他到来。
　　她的族人还没有看到黄昏之城的军队践踏那些巨虫，还没有看到狗头人之神倒下，还没有看到黑暗女武神，芙伊姐姐被找回来……怎么能在这里倒下？！
　　“凯伦族长，一定要坚持住啊，大人的承诺，比秘银还要贵重，从不会违背！”
　　“大人的口信是让我们坚守，等他到来。”
　　“只要黄昏之城的军队出现在这片大地上，一切都会结束！”
　　“我们的希望还没有破灭……”
　　话音还没落下，茉莉猛的转身，怒气冲冲的靠近希娜。
　　逼近到鼻尖相互接触。
　　目光死死盯着这个直到现在还痴迷不悟的混蛋。
　　“希娜！！刚刚我说得还不够清楚吗？直到死，直到灵魂被那些虫子吞噬，你都还要对那个神灵领主念念不忘？！”
　　“就算对方来了又如何？他还能打得过狗头人之神？”
　　“而且那个该死的神灵身边，可是还有足足两个超凡！”
　　“黑暗女武神阁下，你说是那位神恩领主身边最为强大的力量之一。”
　　“对方已经被放逐进了虚无之中，那个神恩领主还能依仗什么？”
　　“不说其他，单单是两个超凡，就足以让你那位可怜的主人颤栗！”
　　“他拿什么来应对？”
　　“我知道，你要说你的那位主人有着辉煌的过去，但是，那毕竟只是过去！”
　　“现在和未来才是一切！”
　　“你跟黑暗女武神阁下离开对方的领地才短短三两个月，你难道以为，对方在这几个月就能拥有对付超凡，而且是两个超凡外加一个狗头人之神的力量吗？”
　　“那家伙是谁？他是神吗？不是的话，凭什么能拥有这种级别的力量？”
　　“现在你清醒了吗？！”
　　茉莉恨不得把自己这位曾经最好的伙伴的脑袋撬开来看看，脑髓是不是被食脑虫吃干净了。
　　为什么会对一个神恩领主，痴迷信任到这种程度！
　　先不说那个口信的真假，就算是真的，就要把所有希望寄托于对方身上？
　　对方有那个实力吗？
　　这让她对那个未曾谋面的神恩领主极为恼火。
　　对方凭什么，有什么魅力能让克里纳族的天才，盲目崇拜到陷入绝境还依旧抱着不切实际的幻想？
　　凭什么啊？！
　　她实在想不通！
　　身为克里纳族之中数一数二的天才战士，茉莉的内心是极度骄傲的，从小到大，都没有多少人能入她的眼。
　　也只有天赋比她强出一线的希娜，得到过她的认可，并且视其为自己最好的伙伴。
　　可没成想，自己唯一也是最好的伙伴，外出一次之后，就变了。
　　变得让她难以理解。
　　对一个神恩领主效力就罢了，可以说是报答对方协助他们解除诅咒的恩情。
　　但她却心甘情愿的臣服了，没有一丝迟疑。
　　这让视对方为挚友的她，难以接受这件事。
　　希娜如此天才，怎么能臣服一个神恩领主？
　　而希娜对那个神恩领主近乎对神灵的崇拜，更让她无法理解。
　　虽然对方经常跟她说起黄昏之城的“光辉事迹”，但在她看来，那些所谓的战绩不过是那个神恩领主的吹嘘或者哄骗罢了。
　　因为有些事，希娜也没有亲历过，只是听从身边的人说的。
　　仅仅从旁人口中听说，就信以为真，简直可笑。
　　她对于神恩领主的狡诈，可是深有体会，那些没有丝毫可信度，满口谎言，甚至张口屠神，闭口奴役巨龙的无耻之辈，给她留下过极为负面的影响。
　　就算对方真的有本事，她也不认为能靠自身能力就让希娜心甘情愿臣服，多半是手段了得。
　　更让她怒火中烧的是，看希娜这个样子，短时间内是不会醒悟的。
　　如果有机会，她一定要质问那个神恩领主！
　　她倒是想看看，对方到底凭的是什么，能让希娜推崇到这种程度！！
　　在这片外人无法探知的位面，克里纳族默默舔抵着伤口，注视着天空上的绯红之月，等待着敌人在月落之时发起最后的进攻。
　　同时，也在信于怀疑之中，等待着那位黄昏之城主宰的到来……
　　第547章 凯伦族长：狗头人之神说，李察毁灭过他的神躯？开，开什么玩笑！
　　浓厚云层中的血月，在照亮着整个世界。
　　天地一片寂静，放眼望去，只有茫茫猩红。
　　随着时间的流逝，血月散发的光芒开始黯淡，周围浓厚的云层又逐渐逼近。
　　天地间的绯红，开始稀薄。
　　克里纳城严重破碎的城墙上遍布着石块，但此刻已经没有人去修补了。
　　仅存的克里纳族战士，此刻心情颇为复杂的看着天空。
　　所有人都知道，当绯红之月落下，天空重新恢复寂静，那些恐怖的巨虫将会再次来袭。
　　这一个多月来，从未有过例外。
　　城墙上，此刻除了呼吸声之外，也只有野风吹拂地面的响动。
　　没有人开口说话。
　　她们在等待着，等待着血月的余晖消失。
　　等到那一刻，她们将迎来此生最后的一场战斗。
　　但，她们无所畏惧。
　　战士的最高荣耀，是倒在冲锋的路上，是践踏着敌人的尸体陷入永眠。
　　唯一让她们遗憾的是，今天之后，克里纳族就会成为历史。
　　她们的传承，要断了。
　　这世界上，从此以后，再也没有一个名为克里纳族的种族了。
　　悲伤低落的情绪在内心涌动，握紧武器的手掌青筋毕露。
　　这一次，她们会倾尽一切！
　　为了……克里纳族最后的荣耀！
　　目光死死盯着城墙前方遍布巨虫尸体的大地。
　　在最为悲凉的心态中，等待着，等待着葬送自己种族的敌人到来。
　　绯红之月的光芒一点点消散。

第914节
　　大地上的血芒越发黯淡。
　　吼～
　　一声低沉的咆哮从天边传来。
　　虽然隔着遥远的距离，但那股声音中的残暴和疯狂依旧清晰可查。
　　那些可怕的巨虫，在躁动。
　　茉莉看着天空的绯红渐渐消退，转头看向了身侧的挚友，声音带着几分恨铁不成钢。
　　“绯红之月即将落下，希娜，现在你醒来了吗？……我们没有援军了！！”
　　说完也不等对方回应，表情变得复杂，语气低落。
　　“希娜，这或许是我们最后一次并肩作战了。”
　　“真是怀念以前啊……那时候，我们只需要努力锻炼武技，学习战斗技巧，不需要操心任何事。”
　　“凯伦族长每天都对其她人又打又骂，唯独对我们赞不绝口。”
　　希娜看着那双充满怀念的目光，神色一怔，心中情绪变得也开始翻滚。
　　茉莉话语没停。
　　“虽然我的天赋比不过你，但是，我比你更努力！！”
　　说到此，停留在她脸庞上的视线，逐渐变得柔软。
　　“我只想让你知道，能跟你成为伙伴，是我的荣耀。”
　　“你是克里纳族最有天赋的战士，也是继承了克里纳族意志的传承者。”
　　“如果有可能，我们甚至愿意牺牲一切，把你送出去。”
　　“只可惜，我们的一切尝试都失败了。”
　　说完语气变得极为复杂。
　　“如果有来生，我希望还能认识你……跟你，再次成为伙伴。”
　　说着昂起头，坚定的目光充满战意。
　　“下辈子，我可不会再输给你了！”
　　“茉莉·克里纳，才是最强者！”
　　希娜心头微震，眼睛莫名的泛红。
　　最后深吸口气，同样昂起头，凝视着对方的眼眸。
　　“不，茉莉，这辈子还很长，你想要下辈子打败我……还要等几十年！”
　　茉莉眉头一挑，怒斥的话语刚要说出口，但余光看着已经若隐若现的绯红光芒，徒然叹了口气，没了争辩的想法。
　　“虽然我不知道你为什么会对那个神恩领主有着近乎盲目的信任。”
　　“但这场战争，不会以对方的意志转移的。”
　　“希娜，你还不明白这点吗？”
　　“你们才离开对方的领地多久，就算他拥有的力量暴涨十倍，也不可能助我们解围啊！”
　　希娜毫不动摇。
　　“黄昏之城的强大，能超出所有人想象！”
　　“大人的成长速度，也绝对不是你能理解的！”
　　她，目睹过黄昏之城从弱到强的过程，亲自参与了这一切。
　　她知道，自己的主宰拥有多夸张的潜力。
　　没有人能动摇李察在她心中的地位！
　　不远处，听到两人对话的凯伦族长深吸了口气。
　　为了种族的延续，被拖入这片扭曲空间后，她所做的尝试要比所有人想象的多得多。
　　如果不是所有尝试都毫无用处，她又怎么会陷入绝望，主动对着族人说出那番残酷的话语。
　　支援……或许吧，或许那位充满个人魅力，能让希娜近乎成为信徒的神恩领主真的在支援的路上。
　　可是，以对方的实力而言，就算到来又能如何？
　　希娜跟她交过底，黄昏之城有多强，她心里有数。
　　巨虫，只是明面上的敌人，隐藏在暗中的狗头人之神还有他的爪牙，才是最大的阻碍。
　　她无法想象要什么样的力量，才能对付一个神灵和两个超凡……并且这还不算对方统率的大军。
　　她曾经拥有过超凡的力量，直到受伤之后，才从超凡的等级跌落而下，所以比谁都清楚，面对超凡，需要拥有什么样的力量。
　　更别说狗头人之神了，那已经超出了她能接触到的领域。
　　就在茉莉和希娜两人争论之时，大地上最后一缕绯红光芒消失。
　　天空中，血月再次被云层淹没。
　　吼～
　　随着绯红的消失，一声又一声的凄厉的咆哮响彻天地。
　　嘶吼带着的残暴和疯狂，让所有人心头一凛。
　　最终的决战，来临了。
　　凯伦族长目光瞬间变得锐利。
　　既然结局已经注定，克里纳族的最后一舞，就璀璨的绽放吧。
　　转身，看向四周的战士，声音响彻天空。
　　“族人们，最后的战斗将要打响！”
　　“我们，将再一次共同赴死！”
　　“你们……准备好了吗？”
　　“准备好倒在冲锋的路上，准备好践踏敌人的尸体，准备好……跟我一起长眠了吗？！”
　　铿锵有力的话语，让所有战士昂起了头。
　　看着那身上伤疤密布，但毫无动摇的身影，目光中仅有的一缕对生命的绝恋，对死亡的恐惧消失无踪。
　　克里纳族的战士，死在战场上，是荣耀！
　　今天，她们将承载这份属于她们的荣耀！
　　“全军听令……放弃城墙，敞开城门，所有人——在城门后集合。”
　　话音落下，凯伦族长没有半分犹豫，迈步离开了一直坚守的城墙。
　　周围的军队也一同跟随自己族长的步伐，前往城门。
　　空气中，没有人说话，战靴踩踏地面发出的声音是此刻唯一的旋律。
　　茉莉深深看了一眼希娜。
　　“这是，最后一次并肩作战了。”
　　说完又迟疑了一下，压低了几分声音。
　　“族长在后方留了一个密室，里面有我们的所有幼童，希娜，我希望你能去带领那些孩童活下来。”
　　“你已经归属于黄昏之城，你还有未来，我们需要一个强大的领袖带着克里纳族的希望存活下去。”
　　说着拍了拍她的肩膀，没等希娜回应，便直接转身，汇入人群。
　　希娜看着步伐坚定的伙伴，内心的情绪此刻复杂到了极点。
　　她想拦住自己的族人，想让她们继续退守，等待援军。
　　可又知道，这是克里纳族的意志，不屈的意志！
　　没有一个克里纳族人会在战场上退缩，哪怕迎接她们的，是死亡，是毁灭。
　　沉默片刻后，在最后一个族人下城之时，希娜迈步跟上。
　　她是黄昏之城的部下，但也同时是克里纳族人。
　　大人，让您失望了，我没有劝住大家……而我也将要与她们共同对敌。
　　死亡，不会成为克里纳族的困扰。
　　只是可惜，没能继续为您效力了。
　　城墙后方，大片的碎石被清理开来，留出了一个空间。
　　此刻，满是裂痕，阻挡了敌人无数次冲击的城门，光明正大的敞开。
　　城墙前方堆积的尸体在战后已经被清理，留出了一条还算宽敞的空间。
　　从城墙上下来的战士，安静归队。
　　没有人命令，也没有人指挥，一个拥有冲阵的三角阵型组建而成。
　　凯伦族长，这位脸庞上布满伤疤的战士紧握手中战刀，默默站在三角阵形的最前方。
　　茉莉身居右侧。
　　空气陷入了安静。
　　踏踏～
　　突然一阵脚步声从侧面响起，已经站好位置的所有战士都下意识的转头看去。
　　在众人的注视中，希娜迈步走向前方，来到凯伦族长身侧。
　　目光看向那个占据了凯伦族长左侧位置的战士。
　　“梅斯，这是我的位置。”
　　那位战士怔怔的看着希娜，最后展颜露出一个笑容，主动往后退了一步。
　　希娜没再多说，上前默默站好。
　　身侧的茉莉眼神骤然柔和了下来。

第915节
　　“希娜……”
　　她的挚友，虽然投靠了她狡诈低劣的神恩领主，但，依旧没有改变。
　　克里纳族，决不苟且偷生！
　　希娜没有言语，默默攥紧了手中战龙长剑。
　　这是李察大人赐予她的，或许也是跟她一起长眠之物。
　　就在此时。
　　轰隆隆～大地一片震动，像是有万千骏马在草原上奔驰。
　　站立在地面的众人能清晰的感知到震感。
　　敌人来了。
　　气氛骤然凝固。
　　所有人都睁大了眼睛，透过巨大的城门看向前方，看向她们最后迎战的敌人。
　　大地的震动越发激烈，甚至能看到地面的小石子跳了起来。
　　不过片刻的时间，第一头巨虫出现在了地平线上。
　　拇指大小的身影随着对方靠近而快速壮大。
　　那头巨虫后方，逐渐拉出了一条黑线。
　　像是正在暴涨的潮汐，以不可阻挡的姿态淹没一切。
　　近了，更近了……
　　敌人一点点逼近，所有人承受的心理压力也在暴涨。
　　但在没有求生欲望的心理下，那股压力很快消失，目光变得更加深冷。
　　野兽濒死之前的反扑，才是最为凶恶和狂暴的。
　　“所有人准备！”
　　凯伦族长两只手紧握带着几分弧度的修长战刀，把其竖在胸前。
　　目光锐利如鹰。
　　无惧生死。
　　当她再次下令，克里纳族就将迎来终结。
　　巨虫很快抵达了百米之外，放眼望去，那些狰狞的怪物像是一座座矮山。
　　三米五米，七八米的庞大体型，外加恐怖的外貌，单单站立不动就会给人造成极大的压迫感。
　　而它们身上，无一例外，泛着丝丝血红，像是被红线缠绕。
　　没有人能想象得到，在直面这种怪物时，承受的压力有多恐怖。
　　但此刻，克里纳族战士们组成的阵形，没有丝毫散乱。
　　凯伦族长握紧战刀，身体绷紧到了极致，看着敌人越来越靠近，下一刻便要发起冲锋命令。
　　但就中声音响起的前一秒，一股恐怖的气息涌动而来。
　　像是万丈山岳轰砸大地，无尽风暴席卷天空，万千条大河倒流而上。
　　天地都黯淡无光。
　　那些巨虫像是被按下了暂停键，在数十米外猛的停下脚步，瑟瑟发抖的匍匐在地。
　　这？
　　看到这一幕，凯伦族长心头一跳，满是不解。
　　在疑惑之时，视线中突然出现一头头生独角，扇动翅翼的巨虫。
　　体型足有五六米之长。
　　对方赫然是那股气息的来源。
　　超凡？！
　　巨虫的统领！
　　凯伦族长瞳孔猛的一缩。
　　正在惊疑不定时，巨虫背上飞出一道穿着黑甲的身影。
　　其脖子长着一个醒目的狗头。
　　泛红的目光中透着凶恶、残忍和说不出的疯狂。
　　那个身影出现后，大地上的巨虫颤抖得更是剧烈了。
　　凯伦族长脑海中猛的出现一个名字。
　　狗头人之神！
　　那个该死的伪神，竟然在最后时刻亲自出现了！！
　　目光死死的盯着那个狗头。
　　内心的怒火几乎要吞噬理智。
　　克里纳族血脉被封印的罪魁祸首，这些巨虫背后的操控者！！
　　新仇旧恨，一起爆发。
　　凯伦族长怒火中烧之下，一步上前，想要开口质问。
　　但没等她说话，虚空中的狗头人之神带着无尽怨恨的声音响了起来。
　　“那个该死的神恩领主，低贱的杂种呢？！”
　　“还没有来吗？”
　　“我把你们当成诱饵钓了这么久的鱼，为什么那个杂种还没出现？！”
　　“为什么？！”
　　说着声音变得扭曲和疯狂，目光恶狠狠的盯着希娜。
　　“你跟那个被我放逐的爬虫身上，都有那个杂种的气息，你们都该死，都该死！！”
　　“那个人类领主想要杀死我！！做梦！”
　　“伟大的狗头人之神，拥有的力量岂是那个杂种能想象得到的？！”
　　“就算他毁掉了我的身躯，就算吞噬了我的灵魂，我，也是永恒不灭的！”
　　“我一定会要让那个杂种知道，我复仇怒火将会焚毁一切！！”
　　这片空间扭曲之地，无法容纳超凡之上的力量，那个杂种在这里无法借助旧日的力量，只要其出现，他必能完成复仇！
　　没有太多逻辑，纯粹发泄情绪的声音响彻天空，让所有人听的脑袋嗡嗡响。
　　凯伦族长先是一惊，等理清话语的含义后猛的转头，满是震惊的看向身侧的希娜。
　　狗头人之神在说什么？
　　那个神恩领主，曾经毁掉过对方的身躯，吞噬过他的灵魂？
　　而现在，对方之所以没有直接推平克里纳城，是想要引诱对方前来，从而完成……复仇？！
　　一个神灵，向一个才来到主位面不到一年的神恩领主复仇？
　　荒缪和难以置信的情绪在内心翻滚。
　　这话如果不是面对面听着狗头人之神愤怒咆哮说出来的，她怎么都不敢相信。
　　身侧的茉莉此刻受到的冲击要比凯伦强烈无数倍，脑海像是被一只巨手绞动，思绪陷入了极度的混乱，怔怔的看着天空上狂怒的狗头人之神。
　　狗头人之神话语中的信息含量，让她几乎无法思考。
　　那个神恩领主，曾对狗头人之神出手？！！
　　而且还成功把对方的神躯和灵魂摧毁过？！！
　　这，这怎么可能？怎么可能！！
　　第548章 绝望之中的震撼，那就是黄昏之城的主宰？！为什么这么强大？
　　“没有人，没有人能杀死伟大的神！”
　　“所有人都要在我的复仇火焰之中被焚烧成灰烬！”
　　“我才是真正的神！神！！”
　　近乎疯狂的狗头人之神还在不断咆哮。
　　给人一种强烈的错乱感。
　　这个跌落到超凡的神……疯了？
　　城门后方的所有克里纳族战士，脑海都浮现出了这个念头。
　　而且看起来，好像是真的？
　　随即又感到几分荒谬。
　　那个神恩领主到底对他做了什么才会让一个神灵跌落到超凡？还疯了？
　　他们实在想不到，凡人如何能把高高在上的神灵搞成这副德行。
　　尤其是茉莉，因为希娜的效忠她对黄昏之城的印象并不算好，甚至认为希娜所谈到的黄昏之城种种都不过是吹嘘出来的。
　　但在此刻，却显得她如此没见识。
　　回想起希娜跟她所说的种种，有狗头人之神这个例子在前。
　　之前那听上去像是吹嘘的战绩，变得让她没有质疑的余地。
　　连神，都成这样了，还有什么是不可能发生的吗？
　　想到此，茉莉下意识的看向希娜，表情变得极为复杂。
　　心中不知道以什么样的情绪去面对这位挚友。

第916节
　　从惊骇的情绪之中回过神后，凯伦族长长出了口气。
　　不论那个神恩领主，曾经做过什么，此刻都不重要了。
　　因为对方并不在此。
　　克里纳族的命运，不会因此而改变。
　　而且狗头人之神可是对她们下血脉诅咒幕后黑手，双方的仇恨不可能化解。
　　就算没有那个神恩领主，对方也必定会进攻克里纳城，甚至……不会让她们活到现在！
　　握紧手中战刀，挺直胸膛，目光直视前方，语气铿锵有力。
　　“所有人听令——这是最后的决战！”
　　“我们，将获得死亡赐予的荣耀——永眠！”
　　“至死方休！”
　　“克里纳族，随我冲锋！”
　　“杀！”
　　带着不屈战意的怒吼，让所有人惊醒，这些无畏战士目光再次变得疯狂。
　　神又如何！
　　一个神恩领主都能把对方杀死，克里纳族又何尝比外人差！
　　“杀！”
　　三角阵形在凯伦族长的带领下，以碾碎一切的姿态，悍然穿过高大的城门，冲出了破碎的克里纳城。
　　被清理出来的巨虫尸体，堆积在不远处，她们的冲锋像是在血肉山谷之中进行。
　　在道路的尽头，高大的巨虫是唯一的敌人。
　　那些怪物哪怕匍匐在地，也带着让人颤栗的恐怖压迫感。
　　处于癫狂之中的狗头人之神见到这一幕，顿时停止了发疯，目光恶狠狠的瞪着她们。
　　猛的挥手！
　　“我要她们死！！死！！！”
　　后方悬停在半空中的超凡巨虫统领感知到自己主人的怒火，顿时仰起头，发出一声尖锐刺耳的嘶吼。
　　下一刻，匍匐在地的巨虫立刻起身。
　　吼～
　　一声声凄厉咆哮震耳欲聋。
　　大地开始震动，巨虫再次发起冲锋。
　　从天空俯瞰而下。
　　两道黑色浪潮直接在血肉山谷之中，直接碰撞在一起。
　　血腥炸裂。
　　残肢飞溅。
　　冲锋在最前的凯伦族长身上爆发磅礴能量，手中战刀泛起光芒，达到极致后，猛的挥斩而下。
　　锋利的刀芒拉出数十米之远。
　　咔嚓～
　　噗呲～
　　一头重装坦克般的犀牛虫被竖着斩断。
　　绿色的黏液喷溅十数米高。
　　第一头巨虫的倒下，点燃了斩获。
　　克里纳族的战士用能量护住身躯后，像是一把利刃刺出。
　　前方巨虫虽然体型庞大，但在这些战士面前，像是纸片一般被撕裂。
　　克里纳族战阵：人数超过一千，能把所有人力量聚合成一个整体。
　　此刻，巨虫要面对的，不是单一的战士，而是所有士兵共同爆发的力量。
　　能在巨虫无休止的进攻之中，守住如此长的时间。
　　克里纳族绝对不是任人宰割的羔羊，她们是强大的勇者，是直面死亡的无畏者！
　　战斗在近身肉搏之后，变得凶残。
　　一头头小山般的巨虫密集涌来，但都被三角阵型绞杀。
　　浓郁的血腥味混合着各种内脏的恶臭在空中发酵，让战场环境变得更为恶劣。
　　漂浮在天空中的狗头人之神，见到这一幕脸色变得扭曲。
　　“该死的爬虫，都该死，都该死！！”
　　身上泛起恐怖能量波动，强大的威压瞬间暴动。
　　凯伦族长只感觉胸口压上了一块千斤重的巨石，呼吸变得沉重。
　　每一次挥刀，体力比之前要多十倍二十倍。
　　运转自如的军阵开始出现迟滞。
　　与此同时，狗头人之神身侧出现两个魁梧高大的身影，其头颅上同样长着标志性的狗头。
　　这两个身影更为凶恶的俯瞰地面，只要狗头人之神下令，他们就会毫不留情的出手。
　　超凡！
　　两个狗头人超凡！
　　再加上那个巨虫超凡，对方手中的超凡力量足足达到了3个！
　　看到这一幕，凯伦族长呼吸一颤。
　　终究还是没能如愿啊。
　　内心最后那一丝丝的幻想，此刻也悄然破碎。
　　就算，那位神恩领主到来也无济于事了。
　　既然狗头人之神想要用她们来引诱对方，那必定已经有了足够的底牌。
　　没有人，能在这种局面下，拯救克里纳族了。
　　“杀！”
　　心头千言万语，最终只化成了一声怒吼！
　　后方的军队再次提起精神，跟随她们的族长冲杀而上。
　　在超凡的凝视中，在神威带来的无尽压力下。
　　这些战士，没有露出半点惧意。
　　其凶悍的战斗力姿态，让人侧目。
　　这样的战斗意志，不论放在任何势力，都是绝对的精锐。
　　只可惜，敌人太强大了。
　　经过绯红之月的强化之后，此刻巨虫的等级已经达到了清一色的15级。
　　再加上体型带来的力量优势，哪怕克里纳族的军阵能凝聚所有人力量。
　　也在巨虫凶残的冲击之下，变得摇摇欲坠。
　　“杀了她们，杀了她们！！”
　　但陷入癫狂的狗头人之神没有那么多耐心，看着巨虫迟迟无法把敌人拿下，目光变得血红。
　　身上的气息也开始暴动，像是正在咆哮的巨浪，想要摧毁一切！
　　身侧两个狗头人超凡感受到主人的怒火，没有半分迟疑，立刻俯冲而下。
　　恐怖的超凡气息让空间几近扭曲。
　　砰～
　　两人像是流星般坠落而下。
　　狠狠轰砸在克里纳族的军阵之中。
　　咔嚓～
　　大地爆开，蛛网般的裂痕密密麻麻延伸而出。
　　十来米内的生命直接被砸成残肢。
　　爆起的气浪让周围的战士被吹拂得七零八落。
　　这种不同寻常的攻击，让紧密的军阵直接溃散。
　　站稳脚跟后，一个狗头人超凡看向了离自己最近的身影。
　　茉莉。
　　眼中闪过几分贪婪之色，好新鲜的灵魂……
　　几步踏出，身影如闪电般冲到对方跟前。
　　茉莉早已有所准备，低吼一声，悍然无惧的持刀向前。
　　挥刀斩下。
　　铿锵～
　　火星炸开。
　　茉莉只感觉一股强大的力量传来，自己的长剑已经无法再前进分毫。
　　此刻她才看到。
　　自己那能斩断巨石的长剑被狗头人超凡一只手捏在了手中。

第917节
　　轻如无物。
　　心中升起一股寒意。
　　超凡的力量……比她预想中的要更恐怖。
　　刚想抽刀而出，余光看到对方已经一拳轰击向自己腹部。
　　电光石火间，茉莉猛的抽刀，身形扭曲，避开那狂暴一击。
　　但狗头人超凡的拳头虽然没有攻击到她，可超凡的力量却在她身上炸开。
　　噗呲～
　　像是被一个巨锤砸中，整个人倒飞出十多米之远，口中鲜血狂喷。
　　最后狠狠砸在地上，拉出了数米的血腥痕迹。
　　等级不过16级的茉莉，此时体内的血脉封印还未解除，战斗力跟超凡差距太大太大。
　　狗头人超凡得势不饶人，狰狞一笑，身影瞬间出现在其面前，长爪撕裂而下。
　　对方的速度太快，茉莉想要做出应对已经来不及了。
　　就那道利爪即将撕裂她身躯的瞬间，铿锵～
　　一道森冷的长剑横在了她跟前，跟那道利爪碰撞在了一起。
　　火星爆射。
　　还未等茉莉看清，一道气血喷涌的模糊身影如闪电般杀向那个狗头人超凡。
　　手中长剑挥动之中，虚空不断破碎。
　　强大凶悍的力量外加精巧绝佳的战斗技巧，让那个超凡狗头人在一时不察之下竟然变得手忙脚乱。
　　狗头人超凡被逼迫得后退十多米后终于喘过气来了。
　　等他看清自己的对方竟然只是一个18级的英雄后，顿时怒不可遏。
　　另一只手掌的利爪像是匕首般弹出，身上磅礴的力量包裹其上。
　　两只手同时进攻，开始用最强硬的姿态跟长剑碰撞！
　　火星闪烁，金属交鸣。
　　“希娜！”
　　茉莉直到此刻才看清那道身影。
　　希娜持剑，在毫不畏惧硬撼超凡。
　　而且短时间内，竟然看不到落于下风。
　　这夸张的画面，让茉莉心脏不由一颤。
　　对方的成长速度，比她快太多了。
　　啊！！
　　就在此时，一声声惨叫从身后传来，茉莉下意识的转头看去。
　　只见另一头超凡狗头人已经杀入了人群之中，利爪挥动之下，没有一人能挡住。
　　鲜血残肢遍地飞舞。
　　画面看上去凄惨而恐怖。
　　茉莉怒火瞬间被点燃，猛地翻身而起，握紧战刀横杀而上。
　　没有半点对超凡的畏惧。
　　当无畏死亡之时，任何战士都不容小觑！！
　　“随我杀敌！”
　　凯伦族长此刻也冲杀而来，带着克里纳族的无畏战士，强行拦在超凡狗头人身前。
　　在内部应对超凡的同时，周围的巨虫也没有放弃进攻，甚至因为鲜血变得更疯狂了。
　　这些体型夸张的怪物，在军阵溃散之后，成为了死神的代言人。
　　克里纳族的战士面对如此局面，依旧勇猛无畏，没有丝毫后退。
　　但实力的差距太大了，在几十倍于己方的敌人冲击下，死伤变得极度惨烈。
　　每分钟都有大量尸体倒下。
　　局势，再也无法维持。
　　毁灭成为了定局。
　　茉莉绝望的看着肆无忌惮屠杀族人的超凡狗头人，哪怕早已经知道结局，可还是忍不住痛心。
　　但此刻她又没有力量去阻止这一切发生。
　　她从未如此痛恨自己的弱小！
　　就在此时。
　　噗呲～
　　一道身影猛的跌落到自己跟前。
　　茉莉下意识看去，希娜布满伤疤的身影倒映在瞳孔之中。
　　“希娜……”
　　话音还没落下，只见地上的身影猛的翻身而起，以更快的速度冲向了那个超凡……
　　视死如归。
　　但是一次次的冲锋，又一次次的倒下。
　　那顽强的姿态，让她眼眶发红。
　　希娜的战斗力虽然强大，但她只是超A级英雄，拥有boss模版的黑暗噬魂者－克里托斯，杀龙裔超凡时，都要超凡守护，并且以命换命才勉强成功。
　　而此刻，没有外援的支持下，希娜在纯粹以自己的力量直面超凡。
　　这一幕，让受到超凡一击之后便损失大半战斗力的茉莉，心在颤抖。
　　可不论希娜多努力，在绝对的力量面前，又显得如此无力。
　　超凡，像是一座大山压在头上。
　　让人沉默无言。
　　局势逐渐变得没有悬念，在超凡带领的军队进攻之下，克里纳族的力量被快速剿灭。
　　高高在上，俯瞰占据的狗头人之神见到这一幕，眼神露出几分快意。
　　这些爬虫，都该死！！！
　　没多一会，克里纳族只剩下了不到三百人，此刻已经疲惫不堪，身上全部被鲜血浸湿。
　　凯伦族长被那个肆意屠杀族人的超凡狗头人又一次击中之后，噗呲一声吐出一大口混合着内脏碎片的鲜血，瘫倒在地，用尽全力都无力再起身。
　　感受到自己几近崩溃的身体状态，目光悲哀的望着还在被屠戮的族人。
　　努力握紧手中战刀，却发现撕裂的伤口让她甚至无法举起手臂。
　　因为失血过多，她的思绪逐渐变得迟钝，目光也变得模糊……
　　砰～
　　噗呲～
　　就在此时，一个同样浑身鲜血的身影被巨虫击中，飞砸到了凯伦族长身侧。
　　“茉莉……”
　　凯伦族长看清对方后心一痛。
　　“族长，我没事……”
　　茉莉说着想要挣扎起身，但努力几次也无法做到。
　　看着直到此刻，还想要继续战斗的女孩，凯伦族长的眼睛已经变得通红。
　　想说些什么，但什么都说不出口。
　　此刻余光看到了那个超凡狗头人向她们走来。
　　思绪都已经变得迟钝的凯伦族长缓缓闭上了眼睛。
　　她不忍看到茉莉倒在自己面前。
　　但她已经无法提起战刀，守护同伴了。
　　内心一叹。
　　是时候，迎接属于她们的荣耀了。
　　只是，终究是有些遗憾吧。
　　没能继续带领族人走下去……
　　随着那阵脚步声越来越近。
　　凯伦族长莫名恢复了平静，或许知道结局之后，反而没有那么多担忧了吧。
　　“啊！！”
　　就在她等待着死亡到来之时，一声带着几分震惊和喜悦惊呼响起。
　　那是……茉莉的声音？
　　可是，对方为什么没有痛苦？
　　再次疑惑时，耳畔传来一阵冷冽的声音。
　　“狗头人之神？你果真还没死。”
　　“但一条断脊之犬，也敢一而再再而三的挑衅黄昏之城？”
　　“谁给你的自信和勇气？”
　　这是？

第918节
　　她下意识的睁开眼睛，随后看到了自己永生难忘的一幕。
　　天空中出现了一个巨大的空间裂痕。
　　无数被沙尘暴笼罩着的石像鬼军队正在蜂拥而入。
　　大量扇动着龙翼，手握长柄重型武器的龙裔生命夹杂其中。
　　在漫天的军队前方，一头黄金狮子横立于天空最中心的位置，肆无忌惮的散发着磅礴的威压。
　　而在那头黄金雄狮的背后，一个被黄沙笼罩的身影，正冷漠的注视着狗头人之神。
　　对方此刻已经停止了说话，但那股斐然而出色的气质，让人哪怕只是看上一眼，就会第一时间确认对方是这支军队的领袖。
　　在黄金狮子侧翼，一个扇动着蝠翼的吸血鬼平静而立。
　　另一边，一个手持长柄战斧的半人马饶有兴趣的打量周围。
　　最醒目的黄金狮子下方那一头身高超过六米，身边围绕着数十个身躯半透明，外表狰狞的灵魂生命的怪物。
　　更让她感到心颤的是——这些恐怖存在，无一例外，全都是……超凡！！
　　凯伦族长只感觉脑海嗡嗡作响，迟钝的思绪几乎要停止转动。
　　下意识的看向在被众星拱月，坐在中心的黄金狮子背后的身影。
　　他，他就是希娜所说的……黄昏之城的主宰，上百亿神恩领主中的最强者，曾经杀死过狗头人之神的那位人类领主？
　　可是，他为什么能拥有如此强大的力量？
　　希娜不是说，她们离开黄昏之城时，对方并没有超凡存在……
　　可现在她面前出现了四个超凡，四个啊！！！
　　第549章 混沌神孽？！
　　带着凶悍气势的大军从空间裂痕之中狂涌而出，簇拥着那头骑乘在黄金狮子上的伟岸身影。
　　此刻，对方就是世界的中心，所有人瞩目的焦点。
　　哪怕狗头人之神，都无法与之媲美。
　　凯伦族长感觉自己呼吸都快凝固了。
　　因为不抱任何期待，所以当李察以她想象不到的姿态出现在面前之时。
　　内心的惊喜情绪，几乎如海啸般爆发。
　　希娜离开黄昏之城时对方一个超凡都没有，这才多久，对方就拥有了如此强大的力量？！
　　希娜说的都是真的！！
　　她效忠的那个神恩领主，真的超乎常人，拥有让人惊叹的潜力！
　　那个神恩领主，真的能创造传奇！！
　　那两个狗头人超凡在感知到敌人气息后，立刻放弃了继续屠戮克里纳族。
　　果断的飞离地面，重回狗头人身侧，目光凶狠的盯着这些不速之客。
　　他们在这些突然出现的敌人身上，感知到了强烈的生命危险。
　　直觉告诉他们，要是再敢动手，一定会死得很惨。
　　身上盔甲已经破碎大半，被鲜血染红的希娜在跟其战斗的狗头人超凡离开后，猛的转过身，目光看向天空。
　　感知到那熟悉的气息，眼眶一红，像是受了委屈的孩子见到了自己的家长。
　　“李察大人……”
　　内心瞬间有了依靠。
　　她就知道，大人不会让她失望，永远永远不会！！
　　茉莉更是呆呆的看着这神兵天降的画面，心中情绪像是海啸般翻滚。
　　那个神恩领主……竟然，竟然强大到了这种程度？！！
　　怎么可能？！
　　所有的话语此刻都不足以表达她内心的震撼。
　　回过神后，又升起一股复杂情绪。
　　她们……得救了吗？
　　转头看向四周，在那支可怕援军的威慑之下，周围的巨虫在逐步往后撤离。
　　像是感受到了什么大恐怖。
　　而此刻，还能站立的族人，不足百人……
　　克里纳族的心情从地狱升到了天堂，而狗头人之神此刻则陷入了癫狂。
　　血红的眼眸死死盯着李察，怒声咆哮。
　　“低贱的杂种，你还敢出现在我面前！”
　　“旧日的力量无法渗透到这片空间扭曲之地，你死定了，死定了！！”
　　“我是无法被杀死的，我是神，永恒的神！”
　　“你们所有人都要死！”
　　“我要杀了你们！！”
　　那错乱和疯狂的话语让李察眉头一挑。
　　这家伙……怎么感觉不对劲。
　　带着几分疑惑打开了黑金系统。
　　狗头人之神
　　等级：22
　　状态：残魂（被未知力量污染，性格扭曲，理智下降。）
　　上面只有很简单的属性，技能之类一片空白。
　　残魂？
　　怪不得。
　　李察有些感慨。
　　被温莎这个绯红之主，这个资料片的主角当着所有人的面杀死，还能有一缕残魂复苏，这绝对是了不起的成就了。
　　虽然不知道这家伙是怎么做到的，但现在已经不重要了。
　　目光寒芒闪烁。
　　刚想开口，突然一道带着虚弱的声音在天空回荡。
　　“李察阁下，小心狗头人之神，对方之前是在用克里纳族做诱饵，想要引诱你前来……”
　　诱饵？
　　李察下意识转头看向地面。
　　一个瘫倒在地无力起身，但依旧紧握手中战刀的虚弱身影映入眼帘。
　　打开属性面板看了一眼，眼睛微眯。
　　受到过重创，从超凡跌落到了19级？这位，是克里纳族的高层吧？
　　感知到对方生命气息还算安稳，微微颔首，没有说什么。
　　余光看到了另一侧身上满是鲜血，依旧高昂着头颅的女孩。
　　希娜。
　　见到那熟悉的身影，李察目光柔和了几分。
　　看了一眼其属性，除了有状态是重伤之外，其余没有太大问题。
　　让他欣然的是，对方等级达到了18级。
　　比离开时的14级，强了不止一筹。
　　显然这段时间没白费功夫。
　　不过他打量了一圈，却没发现黑暗女武神的身影。
　　眉头微皱，希娜既然都在，黑暗女武神没道理会出事。
　　要出事，英雄祭坛早该生效了。
　　李察打量四周的姿态却让狗头人之神破防了。
　　这个该死的爬虫竟然敢无视他！！
　　“低贱的杂种，我会让你知道什么叫后悔！”
　　高声咆哮之下。
　　周围的空间骤然砸碎。
　　以他为中心，周围百米范围出现了无数相互纠缠在一起的血色丝线，像是某种生命的血管一般。
　　那些血管暴露在空中之后，一股无法描述的威压涌动而出，像是一座大山横压在所有人心口。
　　整片空间都变得凝滞，魔力甚至都停止了流转。
　　就在此时，砰砰～砰砰～一阵心脏跳动的声音响彻天地。
　　每一次响起，地面的人群都感觉自己的灵魂被重锤击中。
　　整个胸口发闷，心头发毛。
　　像是被一头来自无底深渊最深处的恐怖生命盯上了。
　　似乎下一个瞬间，对方就会从虚空中爬出，吞噬他们的灵魂！！
　　“我的复仇火焰，将毁灭世间的一切！”
　　“来自混沌的神孽……将重现于世！”

第919节
　　“我，将掌控最极致的力量！”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　癫狂的笑声伴随着那股心跳传递出极远的距离。
　　战场上，不管是克里纳族的战士，还是那些狰狞的巨虫，都感到了极度的不安。
　　恐惧，在空气之中蔓延。
　　危险在涌动。
　　“疯子，这个疯子！！”
　　李察正凝神观察那些在虚空中蔓延的血管时，突然听到耳边传来一阵气急败坏的声音，还带着说不出的恐惧。
　　转头看向空无一人的侧面。
　　“泰隆冕下，您知道些什么？”
　　“狗头人之神这个杂种在触犯禁忌！！”
　　身躯半透明的欺诈与谎言之神显露出身形，语气带着强烈的不安。
　　“混沌神孽，那是世界尚未被创造之前便存在于这片虚空的生命，那些怪物永恒长存，哪怕是创世神也无法杀死他们，只能把它们封印在主位面的最深处……”
　　“这个杂种身边的血管，是混沌神孽的躯体！！他是想要复苏那个怪物！！混蛋啊！他已经疯了！！！”
　　混沌神孽？
　　单是这个名称就让李察感到了几分不安。
　　而且还是创世神都杀不死的东西……怪不得狗头人之神没有被温莎杀死。
　　这个家伙，大概率是把自己的一部分灵魂寄托在了混沌神孽的躯体上才逃过一劫。
　　也难怪黑金系统提示，对方灵魂已经被污染，理智下降性格扭曲。
　　这种混沌邪物，岂是随便能沾惹的？
　　“李察阁下，必须尽快出手，等到那部分躯体复苏，还不知道会发生什么，我说这片空间如此古怪……原来是镇压混沌神孽躯体的封印之地！！”
　　“那个杂种是在自寻死路！”
　　谎言之神语气变得极度焦急。
　　李察眼睛微眯。
　　“罗蕾娜，试试。”
　　身侧的银发银眸的血族大公立刻点头，下一秒，身体绽放璀璨光芒。
　　右手缓缓伸出，随后前段凭空消失于虚空。
　　正在被无数猩红血管围绕在内的狗头人之神突然胸膛被洞穿，低头看去，只见一只手臂穿膛而过。
　　还未等见对方有所动作。
　　周围的猩红血管突然震动，那只手臂像是被绞肉机切割一般，瞬间化为肉糜。
　　而狗头人之神的躯体则在瞬间恢复了原样，没有损伤分毫。
　　罗蕾娜脸色微白，下意识在虚空向后退了一步。
　　等她离开原地时，能看到她的右手已经消失，血肉模糊……
　　深吸口气，身上能量涌动，被猩红血管切割的手臂以肉眼可见的速度重新生长而出。
　　片刻便已恢复正常。
　　虽然外貌无恙，但只有罗蕾娜自己知道，此刻她手臂上，还缠绕着一股邪恶而恐怖能量。
　　甚至还在不断的腐蚀她的力量。
　　虽然那股力量没有根源，但她要完全清除，起码也要三五天的时间。
　　在这个过程中，她的右手甚至比普通人类更孱弱，无法再用这只手使用苍白之手这个传奇技能。
　　罗蕾娜的试探让本就癫狂的狗头人之神彻底被点燃了。
　　一声声恶毒的咒骂不断咆哮而起，与此同时，也不见他做什么，那猩红血管却在快速蔓延开来。
　　周围的虚空一点点崩塌。
　　那股恐怖的心跳声，越发强劲有力。
　　下方克里纳族的战士甚至此刻已经无法握紧武器，双手死死的捂住耳朵，想要阻隔那如同重锤轰击在灵魂上的心跳声。
　　可任凭他们如何努力，都无济于事，嘴角溢出的鲜血逐渐浓郁……
　　那些巨虫此刻更是恐惧自己的匍匐在地。
　　一些弱小的巨虫已经翻倒在地，生命气息变得若有若无，随时可能死去。
　　大恐怖在复苏。
　　谎言之神见到这一幕再也忍不住了。
　　他的身体骤然消失，下一秒，一道恐怖的冲击波在虚空爆发。
　　空间像是沙画被推平，一切都变得模糊。
　　虚空中出现一条一条扭曲痕迹，直达那片猩红血管。
　　但那股能轻易摧毁城墙，轰塌山岳强大的能量冲击到那片邪恶区域后，像是风吹拂大地，直接湮灭。
　　没能泛起半点涟漪。
　　谎言之神第一波攻击，没能取得半点成效。
　　但这位还远未恢复的神灵没有停手，反而越发狂暴的发起进攻。
　　这段时间来，好不容易凝聚的神力，不要钱一样疯狂消耗。
　　一波又一波的能量磨灭了空间。
　　但饶是如此，依旧没能撼动和摧毁那片血色区域。
　　猩红血管的扩张速度反而越发迅速。
　　那股强劲有力的心跳声，甚至已经达到连黄昏之城军队都难以承受的地步。
　　伤势过重，思绪越发迟钝的凯伦族长此刻满是担忧的看着天空。
　　在见到猩红血管笼罩天空的画面出现之后，她的内心沉了下来。
　　原本援军到来的兴奋全部化为了担忧……狗头人之神用克里纳族引诱对方，必定是有所准备的。
　　她没猜错！
　　可一个神灵的后手，该如何应对？
　　内心的担忧，在她看到了那个神恩领主隐藏的，比超凡还强大的力量出手，想要破坏那些猩红血管而失败后。
　　她一颗心止不住的往下沉。
　　无法造成伤害！！
　　难道刚刚升起的希望，又要破灭了吗？
　　昂起头，怔怔的看着那个坐在黄金狮子背后的身影，心情变得前所未有的复杂。
　　就在此时，谎言之神焦急的声音急促响起。
　　“李察阁下，请帮我一起攻击！绝对不能让狗头人之神得逞，不然我们都活不下来……就算是离开这片空间也无济于事！！”
　　“混沌神孽，掌握着命运的力量！！”
　　李察眼神一凝。
　　命运的力量？！对方的来头，真的恐怖到了这种程度？
　　但他依旧没有下令让身侧的超凡配合攻击。
　　反而是摸了摸屁股下面贪欲之狮的长毛。
　　眼中闪过危险光芒。
　　“巴尔博萨……让你的力量，吞噬一切吧。”
　　“把狗头人之神内心的魔鬼释放出来，他应该顺从自己的内心，得到更多……”
　　坐下的黄金狮子低吼一声。
　　金色的毛发绽放出粼粼波光。
　　一股无形的波动瞬间蔓延开来，眨眼间，战场上的所有人都感觉到了一股异样的情绪在内心升起。
　　克里纳族的战士最先受到影响。
　　她们怎么可以混得这么惨？
　　如果拥有宝物，有强大的力量，她们一定不会沦落到如此地步！
　　内心莫名的贪欲在疯涨，看到身边同伴的武器和装备，甚至都生出了强烈的占有欲。
　　等目光看向天空时，更是升起了堪称疯狂的想法。
　　那个神灵，那个卑贱的狗头人，不配成为神灵，他们应该取而代之……神灵的力量，这才是他们该享有的！
　　与此同时，处于癫狂之中的狗头人之神感受到身边越来越磅礴的力量后，突然升起了一个让他心跳加快的念头。
　　这股力量，应该属于他才是！！
　　他也应该掌握！
　　对，他要掌握这股力量，而不是做这个该死的混沌神孽的奴仆！！
　　此刻，他感觉自己的思绪前所未有的清晰了起来。
　　内心压抑着的欲望开始无休止的膨胀，本就不多的理智进一步消退。
　　他，才是主人，是自己的主人，是诸神的主人！
　　混沌神孽是仆从，是他的仆从！！
　　只要掌握了这股的力量，他将自己比巅峰时期强大无数倍！
　　那曾经对他造成伤害的杂种，那些对他不屑的敌人，那些高高在上看不起他的神灵，都要匍匐在他的脚下！！

第920节
　　被污染的灵魂，此刻升起了无尽的贪欲。
　　猛的转身，看向猩红血管笼罩的某个方向。
　　脸上充满了疯狂。
　　随后，他没有再停留在原地，一步步朝着那个方向走去……
　　狗头人之神离开原地后，砰砰～砰砰～那股恐怖的心跳声突然迟滞了几分。
　　而且随着他的偏移，有着逐渐减弱的趋势。
　　第550章 坐收渔利，神孽心脏
　　强劲有力犹如重锤擂鼓的恐怖心跳，随着狗头人之神的动作，开始变得混乱。
　　混沌神孽的猩红血管能挡住外界的狂轰乱炸，却挡不住人心的欲望。
　　狗头人之神在所有人的注视下，快速在猩红血管笼罩的区域往某个方向而去。
　　片刻之后，完全偏离了原来的方向。
　　大踏步走到边缘区域后，骤然停下。
　　泛红的眼眸露出无尽的贪婪光芒。
　　“我的，都是我的……”
　　“只有我才配掌控这股力量！”
　　“所有人，都要成为我的奴仆，奴仆！”
　　右手伸出，攥住了某条猩红血管。
　　往后一扯。
　　刺啦～
　　像是拉扯衣服上脱落的线头，瞬间拉出更长的血管。
　　砰砰～
　　砰砰～
　　那股恐怖的心头此刻骤然激烈，下方匍匐在地瑟瑟发抖的巨虫身上的颤抖越发激烈，不断发出一声声凄厉的嘶吼，像是在承受着某种酷刑。
　　天空上，黄昏之城的军队此刻都出现了混乱，木乃伊兵种头颅中的灵魂之火在疯狂波动。
　　像是被狂风吹拂的火烛，随时都有可能熄灭。
　　啊！！
　　狗头人之神发出一声兴奋的咆哮，手中拉扯的力度再次加大。
　　下一刻。
　　刺啦～
　　无数猩红血管破碎。
　　一颗头颅大小，还在跳动的血淋淋的心脏骤然从那条血管的尾端被拉扯了出来。
　　无尽压迫感的瞬间爆发。
　　像是无尽虚空之上的漫天星辰轰砸而下，又如天地倾覆之时海水倒飞上万丈虚空。
　　天地骤然黯淡无光。
　　所有人目之所及，只有那颗跳动的心脏。
　　大地上的克里纳族战士在那股威压之下，此刻连思绪都被模糊了。
　　耳朵嗡嗡作响，已经无法思考，只能凭借本能捂住耳朵想要压制那股冲击灵魂的痛苦。
　　大地上的巨虫像是被按下了静音键，全部把头颅抵在地上，甚至连呼吸都止住了，压根无法控制身躯的颤动。
　　欺诈与谎言之神此刻也停止了攻击，目光呆呆的看着这一幕，脸色变得惨白。
　　李察心头狂跳，只感觉一股莫大的危险近在眼前。
　　致命，极度致命！
　　全身每一个细胞都在提醒他离开此地。
　　灵魂甚至都像是被一只巨手扼住，体内的黄沙之力都出现了迟滞。
　　那股无法言说的威压，他直面蛛后萝丝，那个挑起过诸神之战的究极daboss时，要强大无数倍。
　　那是来自生命和灵魂本能的威压，那是无法抵抗的超越了生命层次的压迫。
　　混沌神孽！
　　连创世神都无法杀死的恐怖存在。
　　李察呼吸变得急促，眼睛变得炙热。
　　仅仅是一颗不知道被封印镇压了多少万年的心脏，此刻都还有着无法想象的伟力！
　　这种生命活着的时候，到底拥有什么样的力量？
　　如果黄昏之城能拥有，能否……横推一切？！
　　狗头人之神此刻越发疯狂了。
　　目光像是电影魔戒中得到魔戒的咕噜……无尽的占有欲，无尽的贪婪。
　　或许此刻的狗头人之神，比被魔戒诱惑的咕噜，也不相上下。
　　“我的，这是我的……”
　　呢喃之中，一只手猛的撕开胸前的黑色盔甲，露出带毛的皮肤，然后手中凭空出现一柄匕首，在胸口狠狠划了下去。
　　刺啦～血肉骨骼被分割开来，但却没有鲜血流出。
　　视线中，出现一颗半透明的心脏。
　　头颅大小的混沌神孽心脏，不可能安置在这么大的地方。
　　可狗头人之神不管不顾，强行把其按在了胸口。
　　在接触到血肉之后，那颗恐怖的心脏猛的缩小，直接融入进了胸膛内。
　　取代了原本的心脏。
　　狗头人之神脸上露出极度满足的神色，像是贪财奴得到了巨龙宝藏。
　　“力量……这就是力量啊！！”
　　癫狂的声音响彻天空。
　　那些正在侵蚀虚空的猩红血管，突然停滞了刹那。
　　随即像是章鱼的触手一般，开始疯狂舞动。
　　整片天空，被一条条细长，蠕动的猩红血管所笼罩。
　　那诡异而疯狂的场面，那无惧死亡的百战老兵，也要遍体生寒。
　　犹在无底深渊。
　　此刻，已经被外人忽视的两个超凡狗头人见到这一幕，心中极为兴奋。
　　他们的主人，要重新崛起了！
　　作为最忠实的簇拥者，他们也必定能享受到无上的荣耀！
　　但这个念头刚升起的刹那，突然发现，刚刚对他们很友好的猩红血管在扭曲中，突然把他们包裹了起来。
　　还未等他们弄清什么状况。
　　下一刻，一股剧痛传入脑海。
　　意识直接陷入黑暗。
　　两个超凡，甚至没有发出丝毫的声音就已经凭空消失，只留下淡淡的血腥气息。
　　而此刻狗头人之神，甚至都没有注意到这一幕。
　　砰砰～
　　砰砰～
　　放入胸膛之后，心脏再次恢复了跳动。
　　此刻，那股伴随心脏跳动带来的精神冲击，要比之前更加强烈。
　　天空中的黄昏之城军队，此刻甚至有了摇摇欲坠之感。
　　死灵生命，比正常生命少了无数的弱点，唯一要害，是它们的灵魂……
　　地面上的那些巨虫，弱小的甚至灵魂被震碎，无声无息间，失去了生命特征。
　　这不是心脏的跳动，这是死神的低语，是世上恐怖的诅咒！
　　狗头人之神敞开的胸口没有愈合，心脏的每一次跳动都清晰地展现在所有人眼前。
　　对方身上的气息，随着心脏的起伏开始快速拔高。
　　煌煌神威蔓延开来。
　　混杂着混沌神孽的威压，让这片空间变得越发渗人。
　　地面克里纳族的战士，此刻能站立的仅剩下了希娜一人，其余已经捂着脑袋在死死趴在地上以求减轻灵魂受到冲击造成的痛苦。
　　狗头人之神身上的盔甲逐渐承受不住心脏涌动的力量，开始快速龟裂，最后咔嚓一声全部崩碎。
　　露出了长满体毛的身躯。
　　此刻皮肤上的血管像是一条条小蛇，高高鼓起，似有什么东西想要从里面钻出来。
　　外表变得无比狰狞。
　　但此刻，这个已经被吞噬了理智的神灵，并没有在意这些，感受到体内涌动的无尽力量，心中前所未有的满足。
　　深吸口气后，目光轻蔑的看向李察。
　　“爬虫！”

第921节
　　“你，该死了！！”
　　“你的灵魂，我会禁锢起来让深渊的蠕虫吞噬百万年！”
　　“还有你身边的杂种，全部都要死，死！！”
　　没有人能想象得到，身为一个高高在上的神灵，被一个凡人践踏在脚下带来的痛苦有多强烈。
　　那是万虫噬心都无法比拟的。
　　而现在，他重新获得了力量！
　　这股来至于混沌的力量，让他前所未有的强大！
　　他一定会把敌人的全部踩在脚下，他，应该是整个多元宇宙的主宰，第二个——创世神！
　　话音落下，猛的挥动手臂，想要施放技能。
　　但下一刻，狗头人之神脸上的癫狂变成了惶恐不安。
　　体内那股犹如星河流转的磅礴能量……他无法调动。
　　为什么？
　　内心极度惊恐之下，再次集中精力想要调动，可依旧泥牛入海。
　　体内的力量，完全不响应他的指挥。
　　尝试了几次之后，脸色煞白。
　　“不！！”
　　“不可能！！”
　　“这不可能！！！”
　　天空上，无数蠕动的猩红血管之中，狗头人之神像是个小丑一般，疯狂挥动自己的手臂。
　　但周围空有恐怖的威压，却什么都无法做出来。
　　狗头人之神在绝望之中，神奇的恢复了一丝丝理智，猛的惊醒。
　　随即怨恨的看向李察，发出歇斯底里的咒骂。
　　“杂种，爬虫，你对我做了什么？做了什么！！”
　　“我怎么可能会把混沌神孽的心脏放入自己胸口……”
　　话音还未落下。
　　砰砰～砰砰～
　　血肉敞开的胸膛之中，血红的心脏开始加快了跳动。
　　狗头人之神只感觉一股更为庞大的能量涌入体内。
　　像是一米宽的管道被百米宽的巨物塞入。
　　噗呲～
　　体表高高鼓起的血管瞬间炸裂开来，一股猩红的能量犹如血浆一般喷涌而出。
　　随后，在所有人的注视下，一朵华丽的血腥烟花在半空中炸开。
　　砰～
　　癫狂的狗头人之神，在刚刚得到那股混沌力量，距离自己梦想最近之时，化为了肉糜。
　　场面极度惨烈。
　　紧紧观察场上局面的李察，此刻突然感知到在爆炸之中，一道特殊的光芒闪动。
　　一道微弱的灵魂能量从中逃逸而出。
　　狗头人之神的后手！
　　眼神一凝。
　　果然这条老狗没那么容易杀死！
　　还未等他下令，那道能量被冲击波推动之下，猛的砸入地面。
　　也不知道是巧合还是偶然，那道灵魂之力被推进了下方一头刚刚死去，外貌长得跟狗类似的不知名虫子体内……
　　嗷呜～
　　那个狗虫尸体一颤发出一声低吼，眼睛睁开了刹那又重重闭上，陷入了昏迷。
　　李察见到这一幕，表情变得颇为精彩。
　　莫名的想起了曾经窥探过命运之河的侏儒之神……或许，这就是命运吧。
　　天空中，狗头人之神炸开的尸体并没有落入地面，而是在眨眼间被天空猩红的血管吞噬一空。
　　而在失去了载体之后。
　　那股强劲有力的跳动声逐渐减弱。
　　与此同时，蔓延至周围数百米的猩红血管，开始朝着心脏的方向收缩。
　　十几个呼吸后，那些血管全部被心脏所吞噬，消失一空。
　　模糊的虚空再次恢复正常。
　　刚刚那片恐怖犹如炼狱的血腥天空，此时就只剩下了一颗拳头大小的心脏悬停。
　　如果仔细看去，还能发现心脏上铭刻着一个个淡金色的铭文，刚刚血腥气息浓郁无法察觉，此刻已然显露而出。
　　那股让所有人灵魂近乎崩溃的心跳，像是拂面的清风，消失无踪。
　　地面，克里纳族饱受折磨的战士此刻终于迎来了宁静。
　　一个个无力瘫软在地，甚至连呼吸都变得有气无力。
　　那些狰狞巨虫，此刻更是像是死了一样，动都不动。
　　“结，结束了？”
　　意识已经陷入朦胧模糊状态的凯伦族长，见到狗头人之神炸碎，那颗不可名状的心脏不再跳动之后，眼睛一红，泪水不受控制的流下。
　　她们，终究是活了下来。
　　克里纳族的传承没有就此断绝……
　　内心同时又升起一股无法言说的情绪。
　　连神灵的后手，都能如此轻易破除。
　　那个神恩领主……竟真的强大到了这等程度！！
　　克里纳族的战士，该有新的归属了……
　　大起大落之下，心神耗尽，终于彻底昏死了过去。
　　旁边瘫倒在地的茉莉还勉强撑着一口气，此刻仰面朝天，呆呆的看着空间裂痕。
　　尤其是骑乘在黄金狮子身上的模糊身影。
　　此时，内心对于黄昏之城的所有不满都化为了泡沫，转而升起一股强烈的羞愧。
　　想到自己之前面对希娜时，毫不客气的质疑，更是恨不得把头埋进沙子。
　　自己的轻蔑姿态在那位黄昏之城主宰面前，简直就是个彻头彻尾的笑话。
　　连神都能杀死的存在，她有什么资格去质疑对方？
　　她凭什么？就凭她在克里纳族的天才身份？
　　那不过是个笑话罢了！
　　果真如希娜所说，克里纳族不投靠黄昏之城，不是黄昏之城的损失，而是克里纳族的……
　　眼眸微转，看向那个直到最后依旧倔强站立的身影。
　　心中有些复杂。
　　她，终究是比不过这丫头啊，不仅自己武力上比不过，连对方效忠的领主，都比她穷尽想象的更非凡。
　　思绪至此，心绪有些复杂的闭上了眼睛。
　　她知道，在黄昏之城的那位主宰率领着大军到来，在狗头人之神倒下之后，克里纳族从今天起，就有了新的身份——黄昏之城的仆从。
　　此刻的克里纳族，就算是让她们独立出去，也难以继续存活下去了。
　　唯有依附强者，才能继续繁衍生息。
　　从今往后，她也将跟希娜一样，为那位拯救了克里纳族，保留了她们最后火种的领主大人而战。
　　至死方休。
　　李察没有理会心思涌动的克里纳族战士。
　　此刻的心情格外美妙。
　　摸了摸坐下贪欲之狮的长毛，满是赞赏。
　　从贪欲权柄之中诞生的生命，果然不凡啊。
　　世界上最邪恶的，是生命的欲望。
　　七罪邪神之所以名气如此之大，是因为每个人，都不可能免除自己的欲望。
　　深吸口气后，收回心神，目光直勾勾的看向那颗已经恢复平静的心脏。
　　目光充满期待。
　　收获的时刻，到了……
　　这次前来能遇到这种突发事件，完全在意料之外。
　　他也没想到，狗头人之神会搞这么一出大的。
　　那可是混沌神孽，创世神都杀不死的怪物！
　　此刻对方的心脏，就躺在眼前。
　　任由他取舍。
　　来到《光辉纪元》这么长时间，连神灵躯体都得到过两具，但此刻，还是第一次得到如此贵重的宝物。

第922节
　　第551章 侏儒之神的疯狂，你怎么连这东西都能得到？！
　　印刻着淡金色符文的心脏，给李察一种妖艳而神秘的气息。
　　哪怕已经不再跳动，依旧让人心惊肉跳，似乎随时有大恐怖复苏。
　　这不是凡人所能触碰的力量。
　　深吸口气，驱使座下贪欲之狮靠近。
　　这头黄金狮子巨大的眼眸死死盯着心脏，不离开分毫。
　　眼中里面的忌惮和畏惧，无法掩饰。
　　小心翼翼的靠近之后，在十多米外猛然停住，再也不敢向前半步。
　　贪欲之狮的身体已经瑟瑟发抖，灵魂更是传来无尽的恐惧，李察知晓对方的状态后也不勉强。
　　再向前几步，搞不好这头狮子灵魂都要破碎。
　　翻身而下，自己迈步来到了心脏前方。
　　越是靠近，他就越心惊胆跳。
　　浑身都不自在。
　　站立了十多个呼吸后，没有再感知到致命气息，这才有所动作。
　　笼罩身边的黄沙悄然涌动，化为了一只手臂，径直握住了心脏。
　　在黄沙手臂抓住心脏的瞬间。
　　一股无法言说的感觉涌入内心。
　　强大，神秘，浩瀚，无尽。
　　他抓到的，仿佛并不是一颗心脏，而是一个世界。
　　一个浩瀚无边，广阔无垠的混沌世界。
　　让人忍不住想要探索，深究，甚至试图掌控那股浩荡的力量。
　　就在此时，李察突然心中升起一股警惕。
　　猛的切断了身上操控黄沙之手的魔力。
　　下一刻。
　　黄沙之手破碎。
　　那股充满诱惑的气息消失无踪。
　　回过神，他额头上已经见汗。
　　好险！
　　在有所准备的情况下，竟然还差点着了道。
　　怪不得狗头人之神会被污染。
　　那种来自血脉最深处的诱惑，几乎能让人灵魂升起迷醉，乍然接触都几乎承受不住，更别说日夜相伴了。
　　智慧生命对于变强，有着天然的向往。
　　也怪不得贪欲之狮能这么轻易的放大对方内心的贪欲。
　　任谁时刻掌握着这种诱惑源，也不可能无动于衷啊。
　　平息了一下情绪后，心念一动，取出自己压箱底的宝物——旧日古神雕像。
　　在幽暗光芒笼罩自身后，内心升起强烈的安全感。
　　再次凝聚黄沙之手抓住心脏。
　　这一次，虽然还能感受到心脏传来的磅礴能量，但已经没有那种想要占为己有的欲望了。
　　旧日的力量，面对混沌神孽虽然没有克制效果，但也似乎处于同一层次，不至于被压制。
　　不由松了口气。
　　操控黄沙之手缓缓把心脏捧到了跟前。
　　李察仔细看去，上面淡金色的铭文充斥着神秘和威严，散发的气息越发不凡。
　　打开属性面板，出乎意料，上面只显示了简单的属性——神秘心脏。
　　连等级和状态都没有，完全处于未知。
　　没犹豫，接着打开了黑金系统。
　　立刻出现了更详细的属性
　　“混沌神孽心脏，无尽虚空和混沌之中生存在一群极恶生命——混沌神孽，其心脏，是对方的力量源泉，拥有无尽的威能，而混沌神孽被创世神杀死之后，其躯体被分散封印在《光辉纪元》主位面。”
　　“注：如果意志不坚定，贸然接触会被混沌神孽的力量感染吞噬。”
　　李察看完属性，转头看了一眼后方的欺诈与谎言之神。
　　神孽心脏的属性，跟对方说的相差无几。
　　神灵所知晓的东西，果然不简单。
　　这家伙显然还有很多隐藏的秘密，以后可以试着榨出来一些。
　　就在他打算把心脏收起来的时候。
　　怀中突然散发出一股热浪。
　　李察心中一动，下一刻手中出现了侏儒之神的雕像。
　　这个上次为了封印腐烂之主裂痕而陷入沉睡的神灵，苏醒了。
　　对方在呼唤他。
　　当下没有犹豫，精神沉入其中。
　　熟悉的王座上，头戴王冠，身披华丽羽翼披风，一只手撑在腮帮上的侏儒之神此刻正睁大着眼睛看着他。
　　神色有着他从未见过的炙热和……疯狂。
　　带着震惊和难以置信的语气已经响彻四周。
　　“女神在上！！”
　　“我看到了什么！！混沌神孽的心脏，这东西，怎么可能出现在世界上！”
　　“那一批混沌神孽，已经被创世神杀绝了！”
　　“它们的心脏全部被投入了主位面的深处，用整个位面的力量来磨灭！”
　　侏儒之神越说越激动。
　　“那场大战，距离现在，早已过去了数千万年！”
　　“混沌神孽的心脏在第一次诸神之战前夕，诸神曾经去探查过一次，已经被磨灭了大半！”
　　“你去哪得到的，一颗力量如此澎湃的混沌神孽心脏？！”
　　李察直接被对方一连串的话堵住了。
　　有些好笑的看着这个有几分狂抓的神灵。
　　“法姆冕下，一颗心脏而已，你作为窥探过命运之河的伟大存在，不至于如此吃惊吧？”
　　侏儒之神生生气笑。
　　“你一个神恩领主，怎么懂得混沌神孽代表着什么？”
　　“那些生命，可是能跟传世神争锋的存在！”
　　“这颗心脏，是对方的力量源泉，如果被那些主神得到，或许能借此机会更进一步！”
　　“要不然，为何诸神会特意打开主位面的封印去查看混沌神孽是否存在？！他们是想借此来窥探更高层次的力量！”
　　“而现在，能让诸神发动一场诸神之战的混沌神孽心脏，就握在你手中……你还不以为然？！”
　　侏儒之神一脸羡慕嫉妒恨的表情。
　　颇有种黄金被瞎子得到拿来当石头用的感觉。
　　那颗心脏能引起诸神之战？！
　　李察眼睛亮了起来。
　　谎言之神虽然说了心脏的来历，但是还没有这么直观的对比。
　　这么说来，这东西的价值，比他预想的要更大。
　　“法姆冕下，这颗心脏有着强大的污染力，哪怕是我，也难以控制……该如何才能安全使用？”
　　仅仅是拿在手中，内心的贪婪欲望就止不住了，想要用，危险极高。
　　而且这东西显然也不是那么轻易的被吞噬或者吸收的。
　　如果贸然使用，到时候给那些混沌神孽找到载体复活了，那可就乐子大了。
　　这颗心脏就跟他之前得到的位面之石一样，明显超出了他现在能接使用的极限。
　　侏儒之神带着几分羡慕道。
　　“你就知足吧，这颗心脏的污染力已经被磨灭了大半，跟最初的状态比起来，已经不值一提……”
　　“如果是这颗心脏刚刚被挖出来的时候，哪怕是神灵看上一眼，也会陷入癫狂。”
　　“哪那么容易被你拿在手中。”
　　说着目光看向一侧，语气越发古怪。
　　“该说，你们神恩领主不愧是新纪元的开启者吗？”
　　“你手下已经有现成可以使用的，还发什么愁？”
　　李察轻哦了一声，立刻提起了兴趣。
　　“您是说……神孽古树？”
　　侏儒之神点头后，似乎想到了什么，仔细的上下打量了他几眼，最后郑重道。

第923节
　　“李察，你确定，你不是创世神的后裔？”
　　李察哭笑不得。
　　侏儒之神一脸不忿。
　　“不然凭什么什么好东西都被你得到了？”
　　“古神的雕像，我的雕像，还有之前的位面之石，世界树种子，还有欺诈与谎言之神那个家伙……”
　　“我怎么感觉，创世神的后裔也不过如此呢？”
　　说完没等李察回答，又哑然失笑。
　　“你要真是创世神的后裔，我就不用费那么多的劲了。”
　　李察耸耸肩，没吱声。
　　侏儒之神见此哀叹一声，他现在的状态，就算有什么好东西也用不上。
　　眼不见为净的摆了摆手。
　　“行了，出去吧……记住，不要跟任何人说起混沌神孽心脏，没有足够的力量手握重宝，可不是什么好事。”
　　“另外，也别想尝试掌控这颗心脏的力量，那不是凡人能窥探的，普通神灵，甚至都不够格。”
　　“你的那颗树，是吞噬神孽的躯体而生，本就拥有继承混沌神孽力量的资格……”
　　话还没说完，李察听出了几分不对劲。
　　“主位面的神孽跟混沌神孽有关系？”
　　侏儒之神点点头。
　　“混沌神孽被封印之初，因为力量过于庞大，主位面也无法完全压制，导致逸散出了一部分力量。”
　　“那些无法被清除的诡异能量在天地间游荡，一些怀有怨恨而意外身死的神灵，成为了它们的寄居之所。”
　　“因此诞生出了众人熟知的邪恶存在——神孽。”
　　“这些后来诞生的神孽虽然没有混沌神孽那般恐怖，但也继承了一部分力量，神孽在神性被磨灭之前，无法被杀死，就是混沌神孽的特性。”
　　“这也是为什么所有人都对神孽闻之色变的原因……这些怪物本就不是创世神的创造。”
　　这个远古幸秘李察也是第一次听说。
　　他刚刚还只是以为两者名字相同罢了，没想到还有这种渊源。
　　当下心情大好。
　　神孽古树可是他手中的王牌，这要是吞噬了这颗来至于混沌神孽的心脏。
　　那对方能成长到什么高度？！
　　这波血他娘的赚啊。
　　当下没了继续谈下去的兴致，问了几句侏儒之神的状态，得到已经无恙的回应后，立刻离开了雕像，思绪重新回归。
　　看着跟前淡金色铭文覆盖其上的心脏，满意的点点头。
　　右手伸出，在旧日力量的包裹下，握住。
　　下意识的想要把其收入系统空间。
　　但没想到，系统空间没有反应。
　　脑海中传来一股信息——说收纳物品其超出了承载范畴。
　　李察见此也不纠结，暂时用黄沙包裹了起来，等会就用来培养神孽古树。
　　做完之后，这才有工夫打量已经平息的战场。
　　此时那些被心脏跳动而震慑的巨虫，依旧没有缓过来。
　　颤颤巍巍的匍匐在地，动也不敢动弹。
　　而那头虫族的超凡，已经消失无踪了，不知道是逃跑了还是跟那两个狗头人超凡一样，被猩红血管吞噬了。
　　克里纳族的战士们也没好到哪去，一个个五七八伤的，全部躺在地上，出的气比进的气还要多。
　　视线转了一圈，最后停留在了狗头人之神灵魂融入的那条狗虫身上。
　　脸色有些微妙。
　　狗头人之神从他无意中解除希娜体内的诅咒开始，就跟他成为了死敌。
　　对方像是被抢了骨头的疯狗一样，不断攀咬。
　　尤其是联合沙丘之主共同进攻黄昏之城那一战，更是让他遭受到了前所未有的损失，积攒半年的军队，直接被埋葬了七成。
　　幸好，他之前积攒的底蕴足够丰厚，最终还是顶住了对方的攻势。
　　不然那一次，黄昏之城就要成为历史了。
　　但有意思的是，狗头人之神每次对他造成的损失他都能从对方身上找补回来。
　　一次次的交战碰撞，狗头人之神不仅没能让他实力下降，反而他每次都能获得提升。
　　很有送财童子的风范。
　　“罗蕾娜，把那条狗虫抓回去，里面有狗头人之神的一部分灵魂。”
　　“我们还缺一条看门的凶犬……”
　　罗蕾娜欣然点头。
　　对于奴役神灵这种事，她很有兴趣。
　　身影一闪，来到地面，用能量凝聚出一条狗链，把还处于昏迷中狗虫，直接栓了起来。
　　随后伸手一挥，对方身影消失在了空中。
　　李察收回目光，缓缓降落到了地面。
　　刚刚站稳，一个眼眶通红，脸上满是激动的身影出现在眼前。
　　“李察大人……”
　　声音带上了几分哭腔。
　　李察从未见过对方有过如此低落的情绪。
　　看着女孩身上大片大片崩碎的盔甲，还有那些未愈合正泛着血迹的伤口，不由有些心疼。
　　伸手帮对方把眉角的长发轻轻捋到耳后，柔声道。
　　“没事了希娜，我来了。”
　　温柔的声音让女孩内心的情绪彻底崩塌了，眼角的泪水不断涌出，怎么都止不住。
　　这个在没有任何依靠之下，单独硬撼超凡，永远冲锋在战场最激烈处的无畏战士，此刻犹如孩童一般。
　　最后彻底放开了自己，一把扑入了李察怀中，不断抽噎。
　　“都死了，大人，族人都死了……只剩下我们了。”
　　强盛的克里纳族，此刻剩下了一两百号重伤人员。
　　她曾经的玩伴，挚友，放眼望去，已经是一具具冰冷的尸体。
　　甚至一些连尸体都被巨虫践踏破碎了。
　　百不存一。
　　没人能想象得到，在一个跟外界封闭，找不到出路的绝境区域内，要日夜不停的承受一群狰狞的虫子进攻，是何等煎熬。
　　尤其是看着自己的族人一个个倒下，城市逐渐崩塌，更是有着无法诉说的绝望。
　　但她，终究等到了……
　　不知何时，李察突然发现怀中女孩停止了抽泣。
　　扶着对方的肩膀，微微拉开身形，发现希娜已经陷入了昏迷。
　　但眼角的泪水还未止住。
　　坚持到最后一刻的女孩，在自己的依靠面前，终于放下全部的戒备。
　　李察轻叹一声。
　　挥手，让人后方的小人马过来。
　　艾米瑞达上前，皱着小脸蛋满是心疼的从他怀中接过希娜，轻巧的抱了起来。
　　“主人，希娜姐姐……没事吧？”
　　“只是脱力昏迷了过去，休息一会就好。”
　　说着像是想到了什么，迈步走到刚刚开口提醒他，此时还处于重度昏迷状态的凯伦族长跟前。
　　李察并不认识凯伦族长，但属性面板上的信息不会出错。
　　对方既然曾经是超凡，必然是克里纳族的重要人物。
　　手中出现一瓶已经兑过水的沙漠王冠蜂蜜，操控黄沙之手，缓缓给对方喂食了下去。
　　咕咚咕咚～凯伦族长本能的吞咽几口后，其生命气息逐渐恢复了平稳。
　　见到有效，李察立刻让军队下来，给其他克里纳族的战士喂食。
　　“您，您就是李察大人吗？……感谢您的支援，克里纳族永生永世铭记于心……”
　　等他做完这一切，身侧微弱的声音吸引了他的注意。
　　转过头去，开口致谢的是一个浑身伤疤，仰面躺在地面的女战士。
　　浓郁的鲜血已经凝固，让对方身上像是披了一层血加，说不出的狼狈和惨烈。
　　李察两步上前，同样用沙漠之手把沙漠王冠蜂蜜喂食给了对方。
　　那个女战士很顺从的喝了几口，随后脸色以肉眼可见的速度好了起来。
　　等到气息稳定后，对方再次开口。
　　“这是我喝过最棒的蜂蜜水……”
　　李察哑然失笑，都这时候了还有心情关注好不好喝？
　　对方似乎也意识到了，脸色微红，轻咳一声后，郑重道。

第924节
　　“茉莉·克里纳，向您致以最崇高的敬意，伟大的黄昏之城主宰，愿诸神庇佑您。”
　　说着勉强抬起手，抚在胸前。
　　李察摆摆手，示意不必多礼。
　　语气平和道。
　　“你们已经安全了，等会我会把你们带回黄昏之城。”
　　“这里，还有你们的族人吗？”
　　躺在地上的茉莉，虚弱的点点头。
　　“在城市中心有一间地下室，克里纳族的孩童都在里面。”
　　“我马上安排人去接。”
　　茉莉得到承诺立刻松了口气，随后像是想到了什么，语气有些迟疑。
　　“李察大人，您的部下……黑暗女武神阁下，在之前的战斗中，因为对狗头人之神造成了巨大的麻烦。”
　　“那个下作的伪神就设下阴谋，把她放逐到了虚空之中……”
　　说到此，面露羞愧。
　　“我们探查了许多区域，一无所获，直到现在也无法知晓黑暗女武神阁下到底在什么地方。”
　　李察眉头一挑。
　　果然，没看到黑暗女武神是有原因的。
　　不过有英雄祭坛在，他倒不怎么担心对方的安全，出了意外也顶多花费一些资源复活。
　　茉莉话语中提到的信息，让他很感兴趣。
　　“以芙伊的实力，应该难以应对狗头人之神才对，尤其是对方还有数个超凡的情况下……”
　　茉莉听到这话，脸上露出了几分崇拜。
　　“黑暗女武神阁下在一个月前，几乎以一己之力，杀死了一个率军进攻的超凡巨虫！”
　　“在那场大战之后，她便晋升到了超凡！”
　　“也正是因为黑暗女武神阁下，克里纳城才支撑了如此长的时间……”
　　李察面露惊喜。
　　黑暗女武神也晋升了？
　　心中大为期待。
　　这个boss，可是能跟神孽古树竞争黄昏之城第一战力的终极存在。
　　不知道对方晋升之后，属性得到了多大的提升？
　　只可惜，系统面板并不是实时更新的，需要见到英雄才能知晓其属性。
　　第552章 撕裂虚空而归，凶悍的黑暗女武神
　　李察对黑暗女武神的下落，也没过多纠结，等会让罗蕾娜去探查一番就知道了。
　　这位能进入阴影位面的血族大公，探察手段可不简单。
　　目光凝视着仰面躺在地面的茉莉，迟疑了会还是没扶对方起来。
　　以克里纳族战士的强大，只要伤势不再加重，恢复的速度很快，并不需要怎么担忧。
　　想了想，取出了那张求救的纸条。
　　“茉莉女士，这是你们传递出来的信息吧？上面这个方尖塔的符号，是怎么回事？”
　　“您是收到了求救信才来的？”
　　“这是自然。”
　　茉莉看着那张纸条，有些庆幸和后怕。
　　这是希娜一再要求族长传递的，她原本对此不抱丝毫希望，甚至还出言阻止狗。
　　没想到，这张纸条能起到这么大的帮助，而当初如果她坚持自己的看法，很可能这场关键的救援无法及时抵达。
　　背后已经一片冷汗。
　　以后，绝对绝对不能再犯如此愚蠢的错误了。
　　内心惊醒自己后，缓声道。
　　“是的，李察大人。”
　　“您说的方尖塔，是我们之前发现建筑，因为造型奇特，而且里面的守卫力量异常强大，引起了我们的注意。”
　　“当初也是黑暗女武神阁下，特意叮嘱我们在上面标记的……”
　　黑暗女武神叮嘱的？
　　对方是不是发现了什么？
　　李察来了兴趣。
　　“那为何没有作出说明？你们知道些什么？”
　　茉莉摇摇头。
　　“我们也未曾探索……但黑暗女武神阁下说，她感应到了一股特殊的气息，十分强大和特殊，但也不确定是什么，但直觉告诉她，十分重要。”
　　“还说，以您的智慧，一定会对其进行深入研究，搜索相关资料……说不定我们还未探索那座方尖塔，您就已经有答案。”
　　李察不由失笑。
　　黑暗女武神还真是了解他。
　　这么一张救命的纸条，如此细小的空间，还要刻意画上一个图案，其中必定有信息要传递。
　　顺着这个思路，他必定会有所动作。
　　“那座方尖塔在什么位置？”
　　“狗头人之神所在占据的区域！”
　　茉莉提到狗头人之神，神色还有些恍惚。
　　原本那个神灵是她们最大的担忧，就算援军到来，也难以解决一个神灵。
　　哪怕对方此刻的等级仅仅是超凡。
　　但没想到，李察会以如此强势的姿态出现！
　　甚至没有废太多功夫，就杀死了狗头人之神，还抢夺了那颗恐怖的心脏。
　　直到此时，她对这件事都还有些恍惚。
　　那可是神灵，说陨落就陨落了？
　　“狗头人之神已经陨落，那片区域对您的威胁应该并不大，您可以随时可以派遣军队去占领……”
　　听对方这么说，李察反而不急了，微微颔首。
　　“倒也不急于一时。”
　　说着转头看了一眼四周，军队已经给还活着的克里纳族战士全部喂食了一遍沙漠王冠蜂蜜。
　　这些战士的气色以肉眼可见的速度在恢复。
　　唯一不和谐的是，那些匍匐在地的巨虫，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　这些体型像是小山包一样的怪物，哪怕匍匐在地依旧给人强大的压迫感。
　　对正常生命而言，这些巨虫绝对是他们不愿意面对的怪物。
　　不过李察对它们的兴趣比对克里纳族更高。
　　“这类巨虫，在这个位面的数量有多少？”
　　“数之不尽……”
　　缓过神来的茉莉，缓缓撑着地面，坐了起来。
　　虽然脸色还依旧苍白，但气息比之前已经好了不少。
　　“黑暗女武神阁下曾深入探查，最后发现数百公里的后方，有着更为庞大的虫群。”
　　“那里生长着猩红的苔癣，巨虫以此为食。”
　　“对克里纳城发起进攻的巨虫，不过虫群中很小很小的部分。”
　　李察眼睛骤然亮了起来。
　　数之不尽……
　　腐败沼泽想要晋升到五级，拥有超凡兵种巢穴，需要的血肉能量，堪称夸张。
　　按照谎言之神所言，现在的钓鱼场已经达到了极限，接下来，那些位面能派遣出来的军队质量会逐渐下降。
　　以目前的情况来看，吸干那二十多个位面，都未必够腐败沼泽升级。
　　他正愁怎么扩大钓鱼场呢，现在这些巨虫不就是现成的吗？
　　以这些庞然大物的体型，一个顶十个啊。
　　李察心中有了想法后，立刻开始清场。
　　先下令让亡者石像把那些无力起身的克里纳族战士背负而起，从空间裂痕离开。
　　城内那些被藏起来的幼童，也在茉莉的指引下，全部被带了回去。
　　没多久，除了黄昏之城的军队外，场上就只剩下了茉莉和昏迷中希娜。
　　李察见此，突然想到了什么。
　　“茉莉女士，克里纳族是否还有什么宝藏没有带出来？”
　　“这片空间并不安稳……”
　　茉莉苦笑摇头。
　　“如果是两个月前，我们确实还有不少稀有资源，但这两个月为了对抗虫族，都消耗掉了。”

第925节
　　李察眉头一挑。
　　“我的部下，并未在你们的城市内发现兵种巢穴……这是为何？”
　　没有兵种巢穴也能消耗这么多资源吗？
　　茉莉语气带着几分骄傲。
　　“克里纳族的战士，可不是从兵种巢穴内招募出来的军队能比的！”
　　“我们的传承，必须要有克里纳族的血脉才能继承，所以……所以我们并没有建造兵种巢穴，那只会让克里纳族失去冲锋在前的勇气！”
　　李察奇了怪了。
　　“那你们的稀有资源，用在了何处？”
　　茉莉沉声道。
　　“克里纳族的传承，十分特殊——我们能消耗稀有资源在身上纹下特殊铭文，以此来增加力量！”
　　李察这才了然。
　　果然，奇幻世界什么生命都有。
　　倒也没失望，最大的收获——混沌心脏已经到手了，剩下的什么都是添头。
　　就在此时，身边空间微微荡漾，罗蕾娜悄然出现在身侧。
　　“大人，周围已经全部探察过了……”
　　“这片空间有没有什么异常？”
　　“这里的空间之力十分混乱，像是某种封印的力量，说这里是某个位面，不如说是被时间磨灭了大部分能量后，崩塌的封印之地。”
　　封印之地？
　　李察想到了混沌神孽的心脏，若有所思的点点头。
　　侏儒之神所言不虚。
　　“有其他发现吗？”
　　“没有，除了空间混乱之外，其他并无异常。”
　　李察点点头，也没对此深究，换了个话题。
　　“黄昏之城的一位英雄——黑暗女武神，在跟狗头人之神交战之中，被对方放逐到了虚无空间。”
　　“你继续探查，尽可能找到对方所在。”
　　说起来，黑暗女武神离开黄昏之城时，罗蕾娜还被封印在血棺内，两人并未见过面。
　　“如您所愿。”
　　应答过后，罗蕾娜身影再次消失无踪。
　　茉莉见到这一幕，眼神升起几分向往和渴望。
　　超凡！！
　　一个拥有无上伟力的等级。
　　经历过近乎灭族的战争之后，对力量的渴望，已经深入这位女战士的骨髓。
　　李察并关注意茉莉的目光，等罗蕾娜离开后，转身来到空间裂痕前方。
　　此刻，谎言之神正用复杂的目光凝视着她。
　　李察看到对方奇怪的神色，不由有些好笑。
　　“泰隆冕下，不认识我了？”
　　谎言之神看着他身后被重重黄沙包裹着的混沌神孽心脏，露出几分苦笑。
　　“我也没想到，混沌神孽的心脏，能被如此轻易的得到。”
　　说着深吸了口气。
　　“李察阁下，或许，我的未来，在黄昏之城。”
　　李察看着这家伙前言不搭后语的话，摆了摆手。
　　“行了，别在这感慨了，现在还不是时候。”
　　“去腐败沼泽，把这个位面的裂痕固定下来。”
　　说着示意地面上已经不少恢复正常状态后，逐渐往后退去的巨虫。
　　“这些巨虫，是最好的养料。”
　　“我们需要这个位面。”
　　谎言之神哂然一笑。
　　“交给我便是。”
　　说着美滋滋的转身，口中哼着小曲就离开了，那副模样像是这个任务做完能得到什么了不得的奖励似的。
　　李察看着对方的背影，颇有深意一笑，也不多说什么。
　　片刻之后。
　　轰隆隆～
　　突然天空传来一阵剧烈的响动。
　　茉莉抬头看去，只见刚刚涌出无数木乃伊大军的空间裂痕，像是被一只巨手撕开。
　　从天空直接蔓延到了地面。
　　随后在大地上快速裂开，形成了一道宽三十米，高五十米的不规则裂痕。
　　她好奇地顺着那道裂痕看去，血色薄雾在裂痕后方涌动，阻碍了视线。
　　能清晰的嗅到一股冲天的血腥气味。
　　伴随于此的，还有一道让她莫名升起几分渴望的气息。
　　血脉深处悄然涌出一股渴望。
　　像是在沙漠中干渴了几天之后对水的渴望，饥饿了十几天的人对食物的渴望。
　　那是来至于内心最深处的情绪。
　　那些是什么？
　　茉莉有些茫然，正疑惑时，突然发现，那些还没撤离的巨虫，身形都停顿了下来。
　　随后齐齐转头看向那道空间裂痕，残暴的眼神中充满了占有欲。
　　但那些巨虫又似乎有些畏惧在空间裂痕附近的木乃伊大军，迟疑着没有动作。
　　就在此时，天空中的黄金狮子身上涌动出一股特殊的波动。
　　瞬间笼罩了整片天空。
　　黄金狮子加入之后，那些本就蠢蠢欲动的巨虫，彻底按耐不住了。
　　一头巨型鼻涕虫猛的蠕动躯体，冲入了浮起血雾的空间裂痕。
　　这像是一个信号，后方的巨虫发现那些木乃伊军队并没有阻止他们之后，也像是疯了一样，狂猛的冲入空间裂痕。
　　被血雾所吞噬笼罩。
　　片刻之后，里面传来一声声凄惨和愤怒的咆哮。
　　场面，莫名的让人背脊发寒。
　　李察此刻饶有兴趣的感应着腐败沼泽。
　　那些巨虫进入腐败沼泽之后，立刻引起了混乱。
　　原本为了争抢黄金果实掉落地而疯狂厮杀的军队们，看着这些突然出现的生猛巨虫，顿时感到莫大的危机感。
　　竟然开始联手对抗巨虫。
　　庞大的体型让那些虫子拥有了超乎想象的力量，一时之间，在仓促联手的敌人进攻之下，反而杀得对方节节败退。
　　那些军队不甘心，立刻投入更多的兵力反攻。
　　一时间战场上的血腥程度暴涨。
　　腐败沼泽传来阵阵愉悦感，显然这波尸体让这片活化土地吃得很爽。
　　李察哈哈一乐。
　　这就对味了。
　　战争从来都不是目的，战争是为了获胜之后的收获。
　　一颗让侏儒之神疯狂的混沌神孽心脏就已经让这场突发的征战血赚了。
　　还发现了一个拥有无尽巨虫的位面。
　　这波舒坦啊。
　　接下来，克里纳族也必定要完全并入黄昏之城，他刚刚抽空看过，这些全员女战士的种族，竟然都他娘的是英雄单位！！
　　虽然大部分都是D级，F级这类低级英雄，但这可是有两百多人。
　　等对方恢复了，用克里纳族的战士作为骨干，完全可以拉起一支强大的军队。
　　而且这次还知晓了黑暗女武神突破超凡的消息。
　　这么算下来，他手中的超凡就已经达到了5个。
　　等混沌神孽的心脏再被神孽古树吞噬，可以预见不久之后，会再增加一个。
　　这是最让他期待的。
　　神孽古树可是执掌了一缕腐烂权柄，再得到混沌神孽的心脏，不知道会不会彻底完成蜕变，成为一头真正的神孽！
　　想到那幅画面，内心就激动不已。
　　神孽啊！！
　　那他娘的可是在《光辉纪元》的历史传说中，担任过无数次究极boss的极恶存在！！
　　真不知道以后黄昏之城的敌人，看着自己面对的是一头神孽时，会是什么表情？

第926节
　　哈哈哈哈哈哈，爽歪歪！
　　心情大好的李察回过神后，准备让茉莉带他去方尖塔。
　　这次前来支援克里纳族，收获可不止如此。
　　那座方尖塔，他也势在必得。
　　这可是有几率获得上古规则的高级地图。
　　就在此时。
　　突然前方空间一阵波动。
　　咔嚓～
　　虚空像是镜子般摔在地面，直接炸裂开来。
　　一道扇动着暗红色蝠翼，口中露出了獠牙的妖艳身影口中吐着鲜血倒飞而出。
　　伴随于此的，还有一股犹如天地倾覆般的恐怖威压。
　　大地的巨虫甚至都再次陷入惊悚。
　　看清倒飞而出的身影后，李察瞳孔一缩。
　　罗蕾娜？！
　　这位23级的超凡……竟然受到了重创？！
　　自从这个血族大公被他收服以来，他还是第一次见到对方如此凄惨。
　　23级的等级，何等夸张，只差一步就站在超凡的顶端，能触碰传奇了！
　　还未等他有所动作。
　　从那片破碎的虚空中，一道深冷的刀芒爆发而出，斩灭一切姿态让虚空像是被豆腐般整齐断开。
　　倒飞而下罗蕾娜银色银眸变得血红，身上爆发出无尽辉月光芒，手中长矛悍然挥动。
　　铿锵～
　　两道能量碰撞的瞬间，本就破碎的空间再次炸裂。
　　但那道刀芒在罗蕾娜全力爆发之下，竟然没有被完全崩碎。
　　阵阵余波直接斩到了身上。
　　噗呲～一道入骨的伤疤让这个血族大公鲜血狂喷。
　　好凶悍的敌人！
　　李察目光变得森冷。
　　挥手就要下令让所有超凡发起攻击。
　　但就话音说出口之时，一道熟悉的在虚空在气息传来，卡在喉咙的命令被他咽了下去。
　　在空间如玻璃碎片般，四处飘散的虚空中，一道修长妙曼的身影撞破碎片，持刀而现。
　　对方戴着一副只露出眼睛的黑色镂空雕花面具，淡金色的眼眸透出的光芒像是出鞘的长剑，锋利无比。
　　后背披着的金色披风迎风而展，猎猎作响间给人带来强烈的视觉冲击。
　　手持的战刀长度超过三米，带着几分弯弧的狭窄长刀，上面充斥着让人心惊的寒意，周围的空间甚至都在刀芒的压迫下扭曲。
　　身上的气势更是如同喷发的火山，带着无尽的毁灭。
　　黑暗女武神……芙伊？！
　　重创罗蕾娜的，是黑暗女武神？
　　李察满是愕然。
　　第553章 第二座方尖塔
　　“黑暗女武神大人？！”
　　下方的茉莉，小人马，此刻下意识惊呼出声。
　　所有人都没想到，罗蕾娜竟然会跟黑暗女武神发生了碰撞。
　　而且看这模样……罗蕾娜竟然处于绝对的下风？！
　　尤其是艾米瑞达，内心更是惊讶，这个小人马可是知晓罗蕾娜的强大。
　　怒血大公，超凡娜迦……都是被对方亲手猎杀。
　　对方用超凡的尸体，证明过自己的强大！！
　　可现在，几个月不见的黑暗女武神，竟然把对方压着打！
　　这可是23级的超凡！
　　小家伙眼中都快冒出星星了……
　　李察看着气势横压八方的黑暗女武神还想继续挥动长刀，立刻出声制止。
　　“芙伊，罗蕾娜是自己人！”
　　手中长刀一顿，黑暗女武神猛然停住身形，下意识的看向声音传来的方向。
　　随即见到了那无比熟悉的身影，眼睛瞬间弯成了月牙。
　　哪怕金色镂空面具遮住了脸庞，依旧能感知到对方传来的欣喜。
　　黑暗女武神没再理会此刻扇动翅翼已经调整好身形，气势再次暴涨，准备反击的罗蕾娜。
　　迅速飞抵到李察跟前。
　　这位破碎虚空而现，直接让23级的血族大公吐血而归的顶级boss，在所有人的注视下，用最卑谦的姿态单膝下跪。
　　左手持刀竖插在虚空，右手抚在胸前，语气带着罕见的激动。
　　“主人，芙伊向您行礼！”
　　李察哂然一笑。
　　两步上前，亲自扶起了对方。
　　黑暗女武神是他在大型副本的特殊环节——死亡角斗场中收服的顶级boss。
　　对方自从成为黄昏之城的一员后，就一直跟在他身边。
　　立下过无数功劳。
　　对方离开，是因为在索兰城他单独进入特殊副本——斗兽棋时，受到了打击。
　　认为是自己实力不佳，李察才没带她前往，所以希望能单独出来试炼，尽快达成超凡。
　　没想到这一去就是几个月，期间黄昏之城经历了无数大事，甚至连狗头人之神联合沙丘之主攻城之时，对方都没能在身边。
　　李察更没想到，两人再次见面，会是这么一种状态。
　　短短几个月时间，黑暗女武神竟然成长到了能强行压制罗蕾娜的高度！！
　　这份力量，让他惊讶到了。
　　“很好，这段时间，没有白浪！芙伊，你做的很棒”
　　李察毫不吝啬自己的夸赞。
　　要说战斗力，他手中几个boss无一弱者。
　　但突破超凡之后，黑暗女武神的战斗力，显然再次达到了最顶级的程度。
　　同等级之下，或许也只有神孽古树才能匹敌了，连黑暗噬魂者－克里托斯，这个极有潜力的boss，也还需要一段时间发育。
　　贪欲之狮是功能性超凡，正面战斗并不是强项。
　　小人马艾米瑞达虽然已经找回了自己灵魂碎片，甚至还获得了一部分荒野神职，但还是幼儿心性，一身战斗力远未达到顶峰。
　　罗蕾娜战斗力暴强，但对方是英雄模版，跟boss模版有着天然的差距。
　　黑暗女武神略有歉意的看了一眼此刻重新回到李察身侧的罗蕾娜。
　　“主人，狗头人之神，把我放逐到了一片虚无的空间之中，那里只有黑暗。”
　　“我当时只感觉到有强大的超凡逼近……”
　　“并不知晓这位女士是您的部下。”
　　罗蕾娜的气势此时已经恢复了平静，身上的伤疤也已经愈合。
　　听到这话，目光带着些许敬佩。
　　“黑暗女武神阁下，您的强大，让人惊叹。”
　　“难以想象，您才刚刚踏入超凡……”
　　对待强者，需要保持尊敬。
　　而刚刚压在罗蕾娜打的黑暗女武神，显然赢得了她的尊重。
　　李察见到两人并未因此生出间隙，脸上露出了笑意。
　　“以后，你们将要共同面对敌人，熟悉熟悉对方的力量也是好事……空闲的时候，也可以相互切磋，只要控制好力度就是。”
　　话音刚落，两人目光再次相互对视，都看到了对方升起的战意。
　　跟同等级别的强者对战，哪怕对超凡而言，都弥足珍贵。
　　李察见此不由莞尔，没再多说什么。
　　回过神后，再次看向黑暗女武神。
　　充满期待的打开了对方的属性面板。
　　这位晋升到超凡不过一个月就能跟23级超凡硬撼，甚至压在对方打的终极boss，这次晋升得到了何等提升？
　　但让他愕然的是，上面的信息格外简单。
　　芙伊（黑暗女武神）
　　boss模版
　　等级：20（超凡）

第927节
　　状态：蜕变中
　　黑暗女武神，还没完成蜕变的？
　　李察表情有些古怪。
　　好家伙，茉莉不是说对方上个月就突破超凡了，怎么这个月还没蜕变完？
　　打开黑金系统，发现上面也是同样的信息后，把疑惑问了出来。
　　黑暗女武神缓声回答。
　　“主人，我杀死的那头虫族超凡，体内血肉之中生长着一颗让我有强烈吞噬欲望的结晶……当时狗头人之神的威胁太大，我无法拒绝。”
　　“在吞噬了那颗结晶之后，便晋升到了超凡。”
　　“那颗结晶拥有极为磅礴和奇特的力量，甚至直到现在，都还有三分之二的能量未被我吸收。”
　　结晶？
　　超凡巨虫体内的？
　　能让一个超凡吸收了一个月还剩下三分之二能量，超凡巨虫体内能诞生这么神奇的宝物？
　　李察猛然想到了混沌神孽的心脏。
　　按照现在得到的信息来看，这片区域大概率是封印混沌神孽的封印之地。
　　会不会，跟混沌神孽有关？
　　但那颗结晶都已经被黑暗女武神吞噬了，现在又查看不到对方的属性，想判断也没法判断。
　　当下开始详细询问那颗结晶一事，同时吸收那股能量时有没有感觉异常，但得到的回应都是正面的。
　　再三确定对方没事，李察这才放下心来。
　　如果真跟混沌神孽有关，或许黑暗女武神状态栏就该出现被污染字样了。
　　交谈完后，当下也不急着去寻找方尖塔，带着被黄沙包裹的混沌神孽心脏，重新回到了腐败沼泽。
　　黑暗女武神默契的站在了李察身侧，那是她原本的位置。
　　跟罗蕾娜一左一右护卫着他。
　　两个超凡作为守卫，这份待遇，哪怕原住民中的高等贵族，也要羡慕。
　　如果玩家知道，那更不得了，只怕羡慕嫉妒恨到眼珠子都通红。
　　进入腐败沼泽后，黑暗女武神对这片奇特的区域颇为好奇，在血色薄雾之中四处打量。
　　等到李察带着她来到中心区域，看到了那片正在疯狂厮杀的战场后，顿时感慨不已。
　　这才离开黄昏之城多长时间，就已经出现了这么多陌生的东西。
　　幸好，她没有落下。
　　包裹混沌心脏的黄沙渐渐散去，露出了印刻着淡金色铭文的心脏。
　　还在吞噬贪欲之主神躯的神孽古树，猛的睁开了树干上紧闭的眼眸。
　　幽暗的目光爆发出万丈精光。
　　看清面前之物后，用一种近乎疯狂的语气道。
　　“主人……”
　　“您手中的那颗心脏，似乎是我的血脉源头。”
　　“我的灵魂在颤抖，在渴望……”
　　神孽古树，是诞生于神孽躯体之上的生命。
　　而混沌神孽，则是神孽的源头。
　　这其中的渊源，并不难理解。
　　李察目光变得深沉。
　　“你感应得没错，这就是你的血脉源头……来自无尽虚空和混沌之中的究极存在——混沌神孽。”
　　“这些生命，哪怕是创世神也无法直接杀死，需要用整个世界的力量来磨灭。”
　　“吞噬掉这颗心脏的力量，或许，你会蜕变成为真正的神孽。”
　　“树须，让我看到更强大的你吧。”
　　“一头诞生于血肉和黑暗之上……”
　　“属于黄昏之城的……神孽！”
　　挂着黄金果实的干枯树枝，立刻摇曳了起来。
　　树干扭曲的脸庞上，充斥着兴奋和疯狂。
　　“主人……您卑微的奴仆，感恩您的赐予。”
　　“我以灵魂发誓，您的恩赐，我将用一切来偿还……”
　　“愿黑暗永恒庇佑着您……”
　　看着这颗狂表忠诚的古树，李察欣然一笑。
　　没犹豫，把混沌神孽的心脏，投掷向大地。
　　噗呲～
　　一条扭曲的根须从血肉凝聚的沼泽之中拔地而起，漫天鲜血滴落。
　　根须卷起心脏后，又重重砸在沼泽中，溅起大片血腥。
　　李察尖刺，升起了无尽的期待。
　　拥有腐烂权柄，激活了一部分神孽力量，正在吞噬贪欲主宰神躯，现在又得到了混沌神孽的心脏。
　　神孽古树，不知不觉，已经被他赐予了足以让所有人疯狂的底蕴。
　　不知道当这一切尘埃落定。
　　这个boss，能达到何种程度？！
　　在神孽古树重新闭上双眼后，李察心中情绪再次高涨。
　　这种一步步把手下养成大boss的感觉，让他充满了成就感。
　　等对方完成这一切，一个能让黄昏之城所有敌人颤栗的存在，将会诞生。
　　它是黑暗，它是邪恶，它是一切罪恶的源头……神孽！
　　平复下心绪后，重新踏入空间裂痕。
　　克里纳族已经救下，希娜和黑暗女武神都已经回归，接下来，就是第二座方尖塔了。
　　这片封印着混沌神孽心脏之地中的方尖塔，会不会给他额外的惊喜？
　　重新回到克里纳城的城门前方，此时被小人马抱着的希娜才幽幽醒来。
　　在强大的恢复力之下。
　　希娜此刻身上的气息已经稳定了下来。
　　身上的伤疤更是已经全部结痂。
　　看其状态，只怕要不了多久就能重新恢复巅峰状态。
　　这就是顶级英雄的可怕之处，只要给她们修养的时间，就算受到再重的伤，也能很快复原。
　　等级越高的英雄，这个特性就越明显。
　　“主人，芙伊大人！”
　　希娜醒来见到自己最牵肠挂肚的两人就在眼前，脸上的笑容灿烂如阳光。
　　李察上前，把女孩一缕脸颊上的发丝缕到脑后，柔声道。
　　“希娜，克里纳族还活着的战士，都已经送回了黄昏之城，城内的孩童，也被安置好了。”
　　“你无需担忧。”
　　希娜看着近在咫尺的英俊脸庞，脸色微红，眼中满是感动。
　　“大人，让您费心了。”
　　李察笑了笑，没说什么。
　　不说克里纳族全员英雄，值得收服。
　　就算对方什么都不是，单是希娜的请求，他也会做。
　　这位无畏战士为黄昏之城立下过的功勋，无人能抹杀，那可都是用命换来的。
　　希娜平复下心情之后，略有伤感的看了一眼周围的战场。
　　“主人，等到您的要事做完后，能否让我把同伴的尸体……收纳起来。”
　　李察看着遍地巨虫和克里纳族战士混杂的尸体，眼中也有几分敬意。
　　战死沙场，马革裹尸的战士，都值得尊重。
　　“我会留一个小队的士兵来收纳尸体，无需担心。”
　　希娜和她身侧的茉莉都露出感激之意。
　　她们的族人，不是从兵种巢穴内招募出来的兵种，从小一起长大的感情，不是那么简单能抹去的。
　　简单的把事情交代下去后，李察没再废话。
　　目光看向茉莉。
　　“茉莉女士，麻烦你带我们前往那座方尖塔。”
　　这位克里纳族英雄的潜力同样高达A级，如果是半年前，他只怕费尽心思也要把对方收服。
　　直到现在，A级英雄在玩家之中，也还是当之无愧的顶级英雄。
　　但此刻倒也不用费那么大劲了，整个克里纳族都是他的。
　　而且，一个A级英雄，对底蕴已经充足起来的黄昏之城而言，已经变得不再关键。
　　茉莉轻轻扶胸。

第928节
　　“如您所愿。”
　　见茉莉应答下来，李察立刻挥手，让后方没有进入战斗的军队收拢，重新整军出发。
　　昏暗的天空，被一层鳞片般的乌云所笼罩。
　　李察继续乘坐着贪欲之狮，对方松软的长毛很得他的喜爱。
　　比起亚尔维斯这头亡灵巨龙而言，贪欲之狮更适合作为坐骑。
　　失宠的亚尔维斯，此刻统率这骸骨血龙和后方的恶龙之翼，满是幽怨的看着贪欲之狮的背影。
　　这头该死的狮子！
　　一出现就抢了他的工作！
　　主人坐的应该是他，强大的亡灵巨龙，能喷吐出毁灭龙息的亚尔维斯！
　　这头狮子有什么本事？哼！！
　　从未失宠过的亚尔维斯内心第一次发了狠。
　　他一定要最快速度突破超凡，要把主人的屁股从那头该死的狮子身上抢回来，抢回来！！
　　横跨山河大地。
　　远离克里纳城后，巨虫的踪迹呈现多——少——多，的趋势。
　　越往后飞，大地上巨虫的数量就越可观，地面也变成了血红色。
　　细细看去，能发现上面长满了猩红的苔藓。
　　一些巨虫正在啃食那些苔藓。
　　抛开巨大的体型不谈，这幅画面还真有几分昆虫世界的味道。
　　李察心情不错，巨虫越多，就说明这个位面的潜力越大。
　　腐败沼泽这个钓鱼场，获益就会越大。
　　一行人没有招惹巨虫，快速朝着目标行进。
　　深入飞行了数百公里，茉莉终于喊停了队伍。
　　“李察大人，那座山丘后方，便是方尖塔了！”
　　李察顿时提起了精神。
　　顺着对方指引的方向看去。
　　只见一座高度超过50米的石塔，高高耸立在地平线上。
　　周围所有建筑都被其压低了一头。
　　第二座方尖塔，到了。
　　第554章 方尖塔特殊规则：禁止英雄入内
　　阴暗的天空，灰蒙蒙的光线，外加大地遍布的血色苔藓。
　　共同组成了一幅让人心颤的背景图。
　　如果再加地面狰狞的巨虫，更让这股恐怖气息变得渗人。
　　耸立于这片怪异区域上的方尖塔，则有着跟周围景物格格不入的气质。
　　只是看上一眼，就让人感觉那座建筑并不属于这片土地。
　　黄昏之城军队悬停在半空，大地上的巨虫感知到危险后，下意识的退避开来。
　　没有统帅指挥的情况下，巨虫也不是憨憨，见到什么就往上冲。
　　李察看着视线尽头的方尖塔，目光变得炙热。
　　上次他可是从方尖塔内得到了三座超凡兵种巢穴——恶龙之翼。
　　赚得盆满钵满。
　　但比超凡兵种更珍贵的，是方尖塔有可能爆出上古规则！
　　规则，这可是属于神灵才能掌握的力量！
　　神孽古树只掌控1％的腐烂权柄，就受益无穷，甚至在17级之时，就能跟超凡的沙丘之主硬撼。
　　如果能得到相对完整的规则，那他手中就能顷刻间多出一个终极力量。
　　尤其让他感到紧迫的，是外界此时还不知晓这个信息。
　　可随着时间的流逝，位面探索者章节逐渐深入发展，这件事必定瞒不住。
　　那时候，想要获得方尖塔就不会那么轻松了。
　　所以必须趁着消息没传开之时，尽可能多的攻占方尖塔，只要有一座能爆出上古规则，那就血赚！
　　身侧的茉莉此时像是想到了什么，疑惑的转头打量四周，眼神带着几分不解。
　　“这座方尖塔附近原本有一座属于狗头之神的城市……现在怎么不见了？”
　　黑暗女武神闻言，轻声道。
　　“狗头人之神陨落之后，那座城市就回归了原来的位面了。”
　　“那个位面，并不跟这片神秘区域相连接，只是狗头人之神用特殊手段，让其融合在了一起。”
　　茉莉这才了然，同时也放松了几分。
　　“这么说来，我们就不用对付狗头人之神的那些护卫了？”
　　“或许它们已经攻占下了方尖塔，现在不见了踪影，我们能直接接手这座建筑了……”
　　这几个月跟外界隔绝，茉莉和所有克里纳战士一样，并不知晓方尖塔的特殊性。
　　李察眉头微皱。
　　他最担心的就是这点，要是被狗头人之神抢先一步。
　　那就白费劲了。
　　内心坐不住了。
　　“全军做好战斗准备！”
　　“继续前进！”
　　话音落下，坐下贪欲之狮立刻向前狂奔而去。
　　后方的亚尔维斯空洞的眼眸之中灵魂之火灼灼闪动。
　　该死的狮子，就凭你也想比我飞得快？
　　愤愤不平之下，立刻狂扇翅翼，带着大军跟上。
　　十多公里的距离不过片刻就拉近了一半。
　　隔着数公里之远，已经能看到在方尖塔前方，还有着大量军队在守卫。
　　那明显不是狗头人士兵。
　　狗头人之神，并未攻占这座建筑。
　　李察松了一大口气，再次加快前行速度。
　　但在靠近方尖塔5000米界限的瞬间，耳边突然响起了系统提示。
　　“叮～你已靠近特殊建筑——方尖塔。”
　　“在此方尖塔半径5000米范围内，禁止英雄单位入内（领主本身除外）。”
　　“强行闯入者，将会被放逐虚空。”
　　李察脸色微变。
　　什么玩意？
　　这座方尖塔，不允许英雄进入？！！
　　余光看了一眼身侧的几个顶级超凡，黑暗女武神，罗蕾娜，艾米瑞达，克里托斯，贪欲之狮……嘴角直抽抽。
　　还有没有点王法，有没有点天理了？！
　　随后像是想到了什么，转头看向侧身。
　　“茉莉，克里纳族有没有靠近过尖塔？”
　　茉莉摇摇头，语气带着几分凝重。
　　“并没有，因为我们的族人当初靠近之后，就突然失去了踪迹。”
　　“回来的族人禀报说，她们像是被某些强大的存在，拉入到了异空间……”
　　李察眉头微皱，又望向黑暗女武神。
　　“芙伊，你当初感应到的那股气息是怎么回事？”
　　黑暗女武神缓声道。
　　“这片区域给我强烈的危险感，只要靠近到一定距离，那股危险感就成倍增加。”
　　“您之前说过，越是危险的区域，就越有可能有好东西。”
　　“我不论从哪个方向靠近，都无法避开那股威胁感，所以才能感知到这座高塔的不凡。”
　　李察顿时无言以对。
　　合着黑暗女武神是这么感觉到的不凡？
　　回过神后也感觉颇为奇妙。
　　这座方尖塔要是跟上座方尖塔一样，他很可能就错过了。
　　有英雄祭坛托底的情况下，求救小纸条没有标记方尖塔的话，他未必会这么上心。
　　如果他没及时赶到，克里纳族必然不可能存在，狗头人之神清除外部威胁之后，这座方尖塔不就是对方的囊中之物了？
　　回过神后，不由感到几分可惜。
　　这次，没法用超凡强攻这座方尖塔了。

第929节
　　平复下情绪后，李察很快就调整了过来，沉声开口。
　　“这片区域有特殊限制，英雄单位无法进入其中，只允许神恩领主带领兵种入内。”
　　“违反规则，将会被放逐……”
　　说着语气加重了几分。
　　“芙伊，你带着留守的英雄守护好四周。”
　　几人闻言脸上都露出了担忧之色。
　　哪怕李察的战斗力堪称霸道，甚至同等级别之下，他们也没人敢说自己能赢。
　　但作为部下，不能为主人分忧不说，甚至还要主人亲自去冒险，这让他们难以接受。
　　黑暗女武神凝声道。
　　“主人，我可否去探查一番，试试……”
　　李察摆摆手，打断了她。
　　“黄昏之城一无所有之时，我也是一个人带着军队打下的版图……听令就是。”
　　几人听到这平淡之中带着不容置疑的态度，立刻扶胸，不再敢多言。
　　主宰的意志，高于一切。
　　李察从贪欲之狮背上翻身而下，坐上了一头普通的骸骨血龙。
　　随即挥手下令。
　　“出发！”
　　话音落下，驱使着骸骨血龙径直飞入那片空间。
　　后方大军同时鱼贯而入。
　　李察这次为了以防万一，以应对一场顶级大战的准备，配备齐全了兵源。
　　几乎把黄昏之城最精锐的军队全部带了出来。
　　恶龙之翼（超凡1星）：9个小队
　　禁军之王（辉月）：21个小队
　　此外还有皇冠兵种三个——禁军之王：50个小队，亡者石像：100个小队，木乃伊禁卫军：100个小队
　　外加辉煌兵种——沙暴掌控者：100个小队
　　总数加起来足足380个小队！
　　这支军队，等级最低的是沙暴掌控者，平均等级12级。
　　但沙暴掌控者作为融合了两个兵种的施法兵种，战斗力远超出同级别。
　　而且能组成沙尘暴这个大杀器。
　　团队的力量，一定程度上抹除了等级落后的影响。
　　抛开沙暴掌控者，其他兵种，清一色的15级，都是一顶一的强大。
　　尤其是刚刚到手的恶龙之翼。
　　20级，超凡1星。
　　这些兵种单独拿出一个放在现在的玩家面前，都能充当小boss。
　　这支由他亲手培养的精锐，就是他最大的底气。
　　军队飞行速度很快，不过十几个呼吸便靠近方尖塔。
　　而在飞入2000米范围内的瞬间。
　　李察突然眼前一花，视线中，原本朴实无华的景色骤然变化。
　　眼前出现了一片血红。
　　暗红色的乌云笼罩天空。
　　无数雷霆在其中闪烁。
　　一阵阵沉闷的声音轰轰作响，让整片天空变得极为压抑。
　　大地上，遍布着十多米高的血色巨石，放眼望去，看不到边际。
　　而在这些巨石中间，一条条十来米宽的路径，歪歪曲曲的不知道通往何处。
　　在无数巨石的中心，一座暗红色的方尖塔耸立。
　　无数雷霆在塔尖跳动。
　　看上去，仿佛灭世的魔塔，给人强烈的心理压迫感。
　　但这还未完。
　　李察感觉景色变化的同时。
　　坐下的骸骨血龙扇动翅翼的速度开始变得混乱。
　　身形更是不受控制的往下坠去。
　　转头四顾。
　　身后气势轩昂的军队，也都无法保持住飞行，不断落下。
　　这座方尖塔不仅禁止英雄，而且还跟上座方尖塔一样……禁空！！
　　“军队保持稳定，有序降落，不要强撑！”
　　“这片区域禁止飞行！”
　　得到命令，那些还在挣扎的兵种，这才顺从的降落。
　　等坐下骸骨血龙落地，李察第一时间翻身而下。
　　落在了地面后，身上黄沙之力涌动。
　　周围细碎的沙砾开始浮空而起，霎那间，把他彻底笼罩在内。
　　随后，更多看不见的细沙朝着四周逸散而去，眨眼便把周围数百米范围全部覆盖。
　　感知得到最大的延伸。
　　周围有敌人出现，他能能第一时间感知到。
　　做完这一切，李察像是想到了什么，下意识的转头看向来时的方向。
　　但只看了一眼，脸色就变了。
　　原来虫族位面的景色，此刻也全部变成了血色天空。
　　后方一片望不到头的血色巨石嶙峋而立。
　　他们……踏入了另一个位面。
　　深吸口气，压下内心起伏不定的情绪，对身侧一个小队的亡者石像下令。
　　“你们往后方探索，看还能不能离开！”
　　亡者石像得到命令立刻返回，没多久，几个石像兵种带来了最坏的消息。
　　哪怕往后返回，也无法脱离这片区域。
　　而且后方，也同样无法升空。
　　李察眉头微皱。
　　深深看了一眼天空。
　　好家伙，这一套连着一套，这座方尖塔的规则，还真是奇特。
　　沉吟片刻后，转身重新注视前方。
　　目光凝视着那座血色的方尖塔。
　　既然没有退路……那就，踏平这片区域！
　　他倒想看看，这座方尖塔，能不能挡住黄昏之城的锋芒。
　　漆黑的眼眸中，升起了强烈的征服欲望。
　　“恶龙之翼在前方担任先锋。”
　　“骸骨血龙跟在恶龙之翼后方。”
　　“亡者石像，木乃伊禁卫军，禁军之王居中策应！”
　　“沙暴掌控者，随时准备化为沙暴。”
　　令行禁止。
　　军队立刻重新排序。
　　死灵生命，可没有什么多余的情绪。
　　也不会在乎环境到底变成什么样，它们只需要遵守主宰的命令。
　　不过这片巨石林立的区域，让军队并不好展开。
　　只是组成阵形前进不到百米，李察就感觉到了不对，立刻挥手让所有人停下。
　　眼中光芒明灭不定。
　　“这些血色巨石，对我而言是阻碍，对敌人而言，或许就是最好的掩护。”
　　“这么行动过于冒险了！”
　　李察看着弯弯曲曲的小道，立刻改变策略。
　　“没有足够的实力，只能遵守规则。”
　　“但……我似乎并不需要按照对方制定的规则来玩。”
　　思绪至此，果断下令。
　　“把四周的巨石全部推倒摧毁！”
　　“我们建一个临时堡垒……”

第930节
　　既然对方能有主场，他们为什么不能有？
　　——
　　“会长大人，您听到什么声音了吗？”
　　在一片血色巨石之中，大量穿着重甲的人类士兵此刻警惕的打量着四周。
　　这支军队的统帅是一个穿着白色盔甲，手持重剑的中年战士。
　　他的眼睛有一只是淡银色的，另一只则是正常的蓝色，面容坚毅，气势凶悍。
　　看上去就知道是经历过无数战火的领主，十分不凡。
　　“像是战斗声，又像是……”说着指向身边的巨石。
　　“巨石倒塌的声音。”
　　开口的，是一位头发花白的老人，此刻对方露出几分迟疑。
　　“难道说还有其他玩家也进来了？”
　　两只眼睛颜色不一样的中年玩家缓声道。
　　“大概率是其他玩家，位面探索者章节，可是鼓励相互竞争的。”
　　那个老人若有所思。
　　“那我们……需要跟对方联手吗？”
　　中年玩家摇摇头。
　　“派人去看看什么回事，联手……再说吧。”
　　老人叹了口气，语气有些苦涩。
　　“不能让英雄进入，这个限制太要命了！”
　　“如果有那位圣堂英雄助我们，攻下这座方尖塔的几率很大，可现在……我们或许不应该这么冒进。”
　　“论坛上玩家发现的方尖塔，其守卫力量，可是一个比一个变态……”
　　说着又深叹了口气。
　　“谁知道这座方尖塔这么诡异，进来之后竟然穿梭到了另一片空间，无法返回了！”
　　中年玩家缓声道。
　　“我们手中足有一个军团的军队，就算没法攻下方尖塔，守住是没问题的。”
　　“我们定下的时间是一天，如果回不去，公会会调派力量来支援。”
　　这话让老人放下了几分心。
　　“这可是咱们的精锐军团，清一色的辉月兵种，守住肯定是没问题的。”
　　说完似乎想到了什么，语气压低了几分。
　　“那位圣堂英雄说的话，咱们能信几分？”
　　“对方虽然是骑士之神的圣徒，但我总感觉，有些不对劲……新资料片开启之后，那些教派就变了，现在行事一个比一个疯狂。”
　　中年玩家眉头微皱。
　　“对方这么重视，必定有几分把握，不然不可能把超凡都派来。”
　　老人啧啧称奇。
　　“方尖塔里面有旧日力量，我还是头回听说……”
　　第555章 狩猎之战
　　血色巨石在黄昏之城军队的动作下，快速崩塌。
　　不多时，周围就被清空出了一片宽敞的空间。
　　巨石倒下之后，李察身上黄沙之力逸散而出。
　　地面的砂砾蠕动，把那些巨石像是拉车一样堆叠到了一起。
　　沙暴掌控者此刻也参与了进来，这些兵种直接化为了沙尘暴。
　　在沙暴之中，凝聚出一柄柄利刃，把巨石修整成为合适的形状。
　　数千军队齐心协力之下，周围的巨石像是竹笋一般，不断被伐倒。
　　周围的空地越来越宽敞。
　　没多久，一座粗糙又无比坚固的军事建筑逐渐成型。
　　那座古怪的建筑可以称其为战斗平台，其直径约莫三百米，高出地面二十来米。
　　这座大型平台四周的防护墙，是直接在上面搭砌的，只搭建了有利于攻击的城墙朵。
　　其他东西，一概没有，简陋到了极致。
　　李察倒是对此很满意。
　　这座建筑最大的优势，是能让军队占据地利优势。
　　可以居高临下的发起攻击。
　　这片区域，可是禁空的。
　　敌人想要摧毁他们，也只能从地面攻击。
　　如此一来，他们就拥有了主场优势。
　　看着搭砌完成的平台，他兴致颇为不错。
　　大部分情况下，据城而守总是比进攻更有利。
　　这座方尖塔的规则有些特殊，他摸不准会发生什么。
　　冒然出击，不如先稳一手。
　　平台建好后，李察开始放置兵种——身躯高大，长着龙鳞，手持中间空，三角形，造型奇特重型战斧的恶龙之翼防守面对方尖塔的主位。
　　承担最大压力。
　　亡者石像，禁军之王，木乃伊禁卫军，则填补其它防线的空档。
　　沙暴掌控者居中而动，听从他的指挥。
　　有意思的是，李察并未安排骸骨血龙这些大家伙走上前端，而是把它们安排到靠后的位置。
　　庞大的体型，对于守城战而言，是好事也是坏事，并不灵活的身体，很容易让敌人钻空子。
　　让它们担任火力支援的角色，其腐蚀龙息能爆发出更大的威力。
　　一旦敌人势大，可以让出一段距离，让骸骨血龙清场。
　　李察刚刚把兵种安置好，准备两个小队前去引怪的时候。
　　那座立于巨石之中的血色方尖塔顶端，被无数雷霆笼罩的恐怖之所，突然爆发出一阵血色光芒。
　　随后，那些萦绕其上的雷霆，消失无踪。
　　一道细长的竖直黑线突兀凝聚。
　　随后，那道黑线缓缓向着两旁扩展。
　　眨眼间，一个漆黑的空洞出现在空中。
　　下一秒，轰～像是泼了汽油的干柴被火苗点燃。
　　那个空洞突然爆燃而起。
　　猩红的火焰灼灼燃烧，拉出长长的尾焰。
　　天空之上的血色云层，都被那道尾焰给搅动。
　　此时李察才看清那是什么……一只猩红烈焰之眸。
　　那只燃烧着猩红烈焰的眼眸像是感知到了什么，突然眨了一下，随后缓缓转动方向，看向他所在之处。
　　双方骤然对视。
　　李察只感觉一股无法描述的磅礴威压席卷而来。
　　整个人像是在狂风暴雨之中的孤舟，随时都有可能倾覆。
　　那是来自高等生命的凝视，来自无尽久远之前的目光，那是未知，是神秘，是极致的恐怖。
　　李察心头狂跳，在近乎窒息的威压之中，身上黄沙之力十倍爆发，强行隔绝了那股威压。
　　那玩意是什么东西？
　　怎么这么诡异？
　　与此同时，吼～一声凄厉的咆哮从方尖塔方向响起。
　　紧接着是此起彼伏的咆哮，声音带着的低沉和残暴，犹如正在捕猎的嗜血野兽。
　　李察目光一凝，从那只怪异眼眸中移开，看向了前方巨石相隔形成的弯曲小道。
　　“做好准备……敌人，要来了！”
　　话音落下不久，一阵急促的脚步声伴随着声声低吼，从巨石林中传来。
　　越靠近，就越能感受到未知敌人带来压力。
　　越来越近，越来越近。
　　十几个呼吸后，李察眼前出现了第一个骇人的身影……
　　那是一头身躯高度超过三米的怪物，对方身上被血色鳞片覆盖，下半身是蛇身，上半身是人身，两只手中紧握着长刀和厚盾。
　　最让人感到胆寒的是……对方的头颅之上，其头发，竟然是无数细小的毒蛇。
　　狭长的眼睛，不断吐出的蛇信，外加微微张开，露出狰狞獠牙的嘴巴。
　　让人毛骨悚然。
　　旧日女妖
　　等级：19

第931节
　　潜力：辉月3星
　　技能：石化（A级，凝视目标三秒，会将对方石化，所凝视目标的灵魂之力越强大，需凝视的时间越长。）、剧毒、极速、疯狂……
　　快速看了一遍那些怪物的属性后，李察眉头一挑。
　　辉月3星，旧日女妖？
　　对方的属性和外貌，跟地牢鼎鼎有名的超凡兵种——美杜莎，并无二致。
　　他对于等级和潜力倒不惊讶，但这旧日二字，让他思绪飞转。
　　血色的天空，血色的巨石，一切都被猩红所笼罩……
　　这座方尖塔，难道跟旧日力量有关？
　　当下心中兴趣更胜了几分。
　　位面探索者这个章节，也不过是绯红之月资料片的一部分罢了。
　　但问题在于，他探索位面这么长时间，还没有发现玩家口中说的旧日力量……
　　最多就是杀过在绯红之月升起时，淋过血雨的生命。
　　如果联系起来……方尖塔能爆出的上古规则，莫不是……也跟旧日有关？
　　李察眼睛骤然变得锐利。
　　这座方尖塔，他要定了！
　　在思索之时，越来越多的旧日女妖从巨石之间的小道聚集了过来。
　　但是这些生命并没有立刻发起攻击，而是延缓了行进，泛着灰色的眼眸，死死盯着场上。
　　李察想到这些兵种的技能，不由有些玩味。
　　他的部下，可都是死灵兵种……连眼睛都没有，不知道这些旧日女妖，能不能让木乃伊变成石头？
　　话说，木乃伊跟石头还有什么太大的差别吗？
　　片刻时间，围拢而来的旧日女妖数量就超过了千人，直逼两千。
　　血色方尖塔顶端，那颗燃烧着猩红烈焰的眼眸也注意到了这一幕。
　　瞬间爆燃。
　　猩红的光芒越发旺盛。
　　下方旧日女妖似乎听到了号角的吹响，瞬间变得疯狂。
　　口中发出极度尖锐的凄厉叫声，下半身快速蠕动，直扑而去。
　　从天空俯瞰而下，能看到旧日女妖直接形成了一股浪潮，似要摧毁前方的一切阻碍。
　　更要命的是后方巨石道路之中，还有着源源不断的女妖涌来。
　　李察脸色平静如常，在那些怪物靠近到两百米范围后，猛然挥手。
　　“木乃伊禁卫军……齐射！”
　　命令落下，从沙丘之主的城市中得到的皇冠兵种，紧紧握住手中由黄沙凝聚而成的长矛，身体像是弓弩般弯曲。
　　然后，爆发。
　　咻咻咻～
　　一根根长矛脱手而出，犹如闪电划过天空。
　　100个小队，上千根长矛，直接形成了恐怖的长矛之雨。
　　在爬升达到顶峰之后，猛的落下。
　　把发起冲锋的旧日女妖全部笼罩在内。
　　这些头上生长着无数小蛇的19级兵种，齐刷刷举起手中厚盾，直接在地面形成了一堵夸张的盾牌城墙。
　　地表都被覆盖了大半。
　　降落最快的第一只长矛狠狠刺向一头旧日女妖，那头女妖早已举起的厚盾直接挡住了长矛。
　　铿锵～
　　火星四射，刺耳的金属交鸣声响彻天空。
　　长矛被厚盾强行弹飞，在半空中失去力量之后，骤然炸裂成为了黄沙。
　　那头旧日女妖见此，脸上不由露出几分骄傲。
　　但就在此时，突然感觉眼前一花，噗呲～一股剧痛从胸前传递到背后。
　　低头看去，一根斜插而来的长矛，直接贯穿了她的身躯。
　　旧日女妖立刻感觉自己磅礴的力量开始疯狂消散，眨眼间便眼前发黑，随后一个不稳重重摔倒在地。
　　再也无法爬起身。
　　第一支长矛落下之后，上千支长矛间隔不到两秒，全部落下。
　　铿锵～
　　噗呲～
　　长矛跟重盾碰撞响起的声音和伤员的惨叫成为了战场上的主旋律。
　　第一波攻击过后，李察视线中的旧日女妖并未减少多少。
　　粗略估算，在对方的重盾防御之下，一轮齐射，也才杀死百来人。
　　19级兵种的难缠程度，显然要高于预期。
　　李察眉头微皱，再次挥手。
　　木乃伊禁卫军的第二轮第三轮攻击接踵而至。
　　高速冲锋中的旧日女妖，受到了不小的压力，但远未伤其筋骨。
　　没有经过强化的木乃伊禁卫军，虽然是皇冠3星，等级高达15，但对高于自己一个大阶位的兵种，还是难以造成毁灭打击。
　　看到那些凶悍狰狞的怪物冲到百米范围之后，李察眼神骤然锐利，再次挥手。
　　“亡者石像，攻击。”
　　坚决的命令让早已经战意涌动的黄昏之城王牌兵种猛然爆发。
　　呼～
　　上千柄战斧呼啸而出，手腕上的锁链同时发出哗啦啦的摆动声。
　　经过几轮加强，亡者石像的攻击范围，已经超过了悚然听闻的两百米！
　　第一波战斧以肉眼难见的速度劈砍向最前方的旧日女妖。
　　这些19级兵种的感知极为灵敏，瞬间手中战盾就从举着预防天空长矛的姿势，往下降，直接挡在了前方。
　　铿锵～
　　战斧带着暴虐的力量直接劈砍到重盾之上。
　　火星炸裂。
　　上面出现大片龟裂。
　　但并未能斩断女妖的厚盾。
　　旧日女妖见此，灰色的眼眸露出强大的自信。
　　这卑贱的生命也敢窥视它们守护的圣地？！
　　都该死！！
　　内心爆棚之下，再次加快前进速度！
　　它们，要用这些入侵者的鲜血来平复伟大主宰的怒火！！
　　但就在此时，一些旧日女妖突然发现，无功而返的战斧咔嚓，出现了一道裂痕。
　　眨眼间，裂痕直接蔓延到整个战斧上。
　　内心骤然升起一股不好的感觉，下意识的想要把盾举高。
　　可就在这瞬间，咔嚓～砰～战斧彻底炸裂开来。
　　无数的碎片直接刮起了金属风暴。
　　带着恐怖力量的锋利碎片直接撕裂了手中的战盾。
　　霎那间，身躯成为了一个筛子，数十个口子在同时喷出鲜血。
　　一些旧日女妖只感觉灵魂传来一股恐怖剧痛，直接失去了意识。
　　一些还未死去的旧日女妖在惊怒之中，突然感知到，体内的碎片传来一股恐怖的炙热感。
　　随后，轰～无数火焰爆发而出。
　　直接笼罩了自身二三十米范围。
　　那头旧日女妖此刻瞪大了眼睛，在难以置信的情绪之中，活生生被烧成焦炭。
　　她最后的余光看到不止是她，身边的同伴，也在同一时间被火焰和高温笼罩。
　　这些该死的战斧……还会爆炸的？
　　这个念头升起的瞬间，便失去了意识。
　　从高处俯瞰而下，能看到整片战场的前端，不到爆发出一团团炙热的火焰。
　　看上去像是被炼金炸弹轰击了一般。
　　那些带着森冷杀意的旧日女妖，像是被割麦子一样倒下。
　　哪怕等级高达19级，在这种恐怖的伤害面前，也无法支撑住。
　　李察用尽心血才培养出来的王牌兵种，虽然等级落后，但此刻再一次展露出了自己的锋芒。
　　但战场的走向，并没有因为亡者石像的出手而立刻发生改变。
　　这些拥有旧日力量的怪物，并不知道恐惧为何物……
　　毁灭入侵者，是她们唯一的使命。

第932节
　　在王者石像出手后，方尖塔顶的猩红烈焰之眸，燃烧得越发旺盛了。
　　李察甚至能感受到那只怪异眼眸传递出的愤怒。
　　——
　　另一片巨石之地，同样在进行着一场战争，或者说……屠杀。
　　大量穿着重甲的人类士兵，此刻正被从弯曲小道内涌来的旧日女妖，一边倒的屠戮。
　　战场上，还有着大量栩栩如生的石像掺杂其中。
　　石化技能的威力，在人类士兵身上得到了体现。
　　“怎么，怎么可能……全都是19级兵种！！”
　　那位头发苍白的老人此时脸色苍白的站在一块地势较高的区域，难以置信的看着前方疯狂屠戮己方军队的旧日女妖。
　　他们清一色的辉月兵种，引以为傲的王牌军队，此刻在那些怪物面前，像是小鸡仔一般被屠戮。
　　更恐怖的是，只要军队跟对方有眼神接触，不用几秒，就会化为一尊石像。
　　仅仅交战几分钟，军队就已经损失超过千人，其士气更是在以肉眼可见的速度下降。
　　照这么下去，或许要不了一个小时，他们的军队就会被屠戮一空。
　　“会长，那个杂种骗了我们！！”
　　“他说这座方尖塔只有15级守卫的！！”
　　“狗日的骑士教派！！狗日的超凡！！老子出去一定要让你知道什么叫痛苦！！这个仇，花十年也要报！！”
　　头发苍白的老人此刻显然是怒到了极致，脏话狂飙。
　　身侧的中年玩家此刻脸色同样难看到了极点。
　　这是他们第一次探索方尖塔，没想到就遇到了这种局面。
　　混蛋啊！！
　　据他们了解的信息，方尖塔的等级越高，守卫力量越高。
　　他们根据骑士教派那位超凡给出的信息，评估过这座方尖塔——其守卫力量不超过17级，大部分兵种在15级。
　　也正是如此，他们才敢来探索。
　　可现在……这他娘的是15级？
　　狗日的杂种！
　　他们捅大娄子了！！！
　　“现在怎么办？会长？”
　　中年玩家看着前方军队快速倒下，似乎想到了什么，猛的转头看向某个方向，颤抖着声音道。
　　“另一个玩家……我们立刻去跟另一个玩家联手！！”
　　“顶住一天，不论说什么这次也要顶住一天！”
　　“我们的援军马上就能来……”
　　第556章 这他娘的是玩家？怎么杀旧日女妖跟杀狗一样？！
　　19级的旧日女妖数量，远远超过了上个方尖塔的19级半龙人。
　　巨石相间的弯曲小道中，源源不断的身影汇入被黄昏之城军队制造出来的空地上。
　　然后在方尖塔顶端那只猩红火焰之眸的注视下，朝着中心黄昏之城驻守的巨石建筑杀去。
　　李察手中有两个远程兵种——亡者石像，木乃伊禁卫军。
　　人数都是100个小队。
　　木乃伊禁卫军利用投矛攻击，射程更远，但是因为没有强化过的原因，哪怕人数不少，造成的伤害也不大。
　　最主要的远程输出，还是亡者石像。
　　冲锋在前的旧日女妖，在一柄柄战斧撕裂它们的盾牌之后，第一次感受到了黄昏之城的锋芒。
　　但亡者石像的强大，也让方尖塔顶端的眼眸变得暴躁起来。
　　燃烧的火焰越发凶猛。
　　在那只诡异眼睛的注视下，旧日女妖像是打了鸡血一般。
　　在凄厉的嚎叫之中，不惧一切的飞扑而来。
　　19级兵种，毕竟是19级兵种，凭借着超高的速度，哪怕木乃伊禁卫军和亡者石像双重进攻，都无法阻拦对方形成的黑潮。
　　在付出巨大伤亡之后，头上生长着无数条毒蛇，手持战刀和重盾，下半身是蛇身的旧日女妖冲到了城墙根下。
　　随后，这些怪物极为灵活的直接攀爬而上，它们的蛇躯像是壁虎一般，竟然能直接在墙壁上游走。
　　如此一来，二十多米高的防御设施功能被弱化了一大截。
　　虽然居高临下的战斗带来的优势，依旧显著，但已经不再那么不可跨越。
　　敌人的靠近，是压力，也让黄昏之城的攻击变得更加犀利。
　　在军队强大爆发下，想要攀爬上城墙，也并不是简单的事。
　　亡者石像手中的战斧不断拉出锁链摩擦声和破空声，每一次声音响起，都会带走一头或者更多旧日女妖。
　　但如浪潮般涌来的旧日女妖，已经陷入了疯狂，在不计代价之下，付出巨大伤亡之后，还是攀爬上了城墙。
　　开始跟黄昏之城军队近战厮杀。
　　这些19级兵种的强大，此时才体现出来。
　　一头爬上城墙的旧日女妖猛的冲向一个占位靠近的木乃伊禁卫军。
　　蛇躯快速蠕动，手中锋利长刀悍然挥斩。
　　木乃伊禁卫军空洞眼眸中灵魂之火暴涨，同时出手反击。
　　长矛横劈而下，铿锵～跟旧日女妖的战刀交错。
　　但碰撞的瞬间，木乃伊禁卫军像是被小车撞了一般，巨大的反震力量让他武器直接脱手而出。
　　同时，旧日女妖头上的毒蛇猛的张开嘴巴，口中像是兹水枪一样射出一道强劲有力的剧毒粘液。
　　那头木乃伊禁卫军刺啦～头颅上的绷带像是被冰雪投入了炉火中，直接熔化。
　　散发的灵魂之力都开始荡漾波动。
　　得势不饶人，旧日女妖攻击速度极快，蛇躯一动战刀再次挥斩而下。
　　这次木乃伊禁卫军已经来不及反应，下意识的把手伸出抵挡。
　　可只感觉寒芒一闪，就失去了对手臂的操控，随后更是陷入了无尽的黑暗。
　　长刀回过，一具被劈开的木乃伊干尸轰然倒地。
　　被破开的头颅之中，灵魂之火直接溃散。
　　速度太快，木乃伊禁卫军甚至连沙化这个保命技能都来不及开启。
　　旧日女妖是近战兵种，没有远程攻击手段，跟黄昏之城大军肉身搏杀之后，让人知道，顶级兵种并不是弱者！
　　李察见此命令果断，立刻让木乃伊禁卫军往后撤离，亡者石像也同时让出位置，去到后方第二防线。
　　适合近战的兵种——恶龙之翼和禁军之王则被调派上前，支撑防线。
　　战场上最凶猛的兵种，在旧日女妖登上城墙之后，从亡者石像变成了恶龙之翼。
　　这些身高超过五米，背生龙裔的超凡兵种，单是站在城墙上，就给人一种强大的压迫感。
　　龙鳞覆盖全身每一寸皮肤，长柄重型武器反射着森冷光泽，身上肌肉像是钢铁浇灌般，把鳞片撑得高高隆起。
　　一头旧日女妖冲上面朝方尖塔的城墙后，跟她照脸的恶龙之翼狞笑着挥动前端中空，外围是三角形状的怪异战斧。
　　呼～剧烈的破空声响彻耳膜。
　　旧日女妖脸色不变，猛的举起手中厚盾，同时身体快速向前蠕动。
　　长柄武器并不难对付，只要能挡住对方第一道攻击，近身之后，它们就能利用灵巧的战斗方式轻松杀死对方。
　　而对方五米高的体型虽然很有压迫感，但也同样是对方的弱点！
　　铿锵～
　　在这头旧日女妖速度爆发之际，战斧劈砍到了重盾之上。
　　目光残暴的旧日女妖突然露出无法掩饰的恐惧。
　　它只感觉一股暴虐的力量传来，随即手中能挡住投矛的厚盾直接炸裂开来。
　　砰～三角战斧余威不减，狠狠劈砍在胸膛之上。
　　咔嚓～
　　骨骼断裂的声音炸裂。
　　旧日女妖只感觉一股剧痛袭来，随后向前冲锋的身体不受控制的往后倒飞而出。
　　直接从城墙上狠狠轰砸到了下方的旧日女妖群中。
　　仔细看去，胸膛像是被重物压着的海绵，除了醒目的战斧痕迹之外，还深深的凹陷。
　　恶龙之翼的战斗方式格外简单粗暴。
　　挥动战斧，再挥动战斧！
　　1旧日女妖手持的重盾，在这些恐怖的兵种面前，像是纸板做的一般，无法在对方攻击下产生半点效用。
　　更恐怖的是，每杀死一头旧日女妖，恶龙之翼的气息就会往上涨一截。
　　残暴，A级，自身无伤痛感知，不惧死亡，战斗风格极度疯狂残暴，能对敌人造成巨大震慑，同时每杀死一个敌人，能积累一点残暴值，持续时间：30分钟，每1点残暴值，全属性提升1％，上限500％。
　　强大的天赋技能，让这个凶厉兵种能在战斗中持续性的获得提升。
　　恶龙之翼镇守在旧日女妖冲击最狂暴的区域，依旧稳如泰山，毫不动摇。
　　而随着血腥的加剧，这些超凡兵种战斗风格也越来越狂暴。
　　甚至杀到兴起之时，直接张开巨口，把旧日女妖的头颅活生生咬碎。

第933节
　　上面的毒蛇被其扯断。
　　看上去疯狂而血腥。
　　换成普通人，只怕见到这副场面就要胆寒颤栗，更别说与之战斗了。
　　而旧日女妖独特的石化能力，在这些兵种身上，也起不到半点效果。
　　想要石化目标，就需要注视目标的眼睛，而灵魂越强大，需要注视的时间就越长。
　　恶龙之翼可是超凡兵种，旧日女妖想要石化对方，需要的时间并不短。
　　但在战场上，谁又会给她们这么长的时间？
　　恶龙之翼虽然只有9个小队，但硬是杀得旧日女妖抬不起头来。
　　如果不是李察强行要求这些兵种驻守城墙，只怕狂性大发的恶龙之翼，都要跳下城墙杀进旧日女妖之中了。
　　此刻大放异彩，还有禁军之王——这个能用无形的虚空绳索，同时操控五柄战刀的辉月3星兵种。
　　在混乱之中，禁军之王的战刀犹如鬼魅一般疯狂游走输出。
　　30米的操控范围，让旧日女妖往往是顾得了前面，顾不了后面，甚至头顶脚底都是禁军之王的攻击范围。
　　力量上虽然没有恶龙之翼强悍，但是诡异的战斗模式依旧让他们凶悍无双。
　　而这个兵种的范围技能——破军，也能在敌人密集之时起到绝佳的效果。
　　五柄战刀合一，就能爆发恐怖刀气，把前方数十米扇形范围内的敌人全部绞杀。
　　屠杀效率堪称夸张。
　　更让李察底气充足的是，哪怕旧日女妖一时之间突破了封锁，杀入了城墙。
　　所有军队都还有黄昏之城的压箱底保命技能——沙化。
　　一旦开启沙化，旧日女妖的攻击直接失效。
　　就算对方头颅上的毒蛇喷吐剧毒，也无法造成太大伤害。
　　李察没有亲自下场，他坐镇后方，操控着全局。
　　哪里有兵源缺口，哪里敌军攻势凶猛，哪里出现无法应对的敌人，他会第一时间调派军队前去补漏。
　　战场上遍布的细小黄沙，能让他感知到整个战场的动向。
　　相比于肉眼，通过沙砾能察觉到更多的细节。
　　调兵遣将的微操能力，几乎拉满。
　　黄昏之城的驻守的军事建筑，成为了真正的绞肉机。
　　肆意吞噬着一切来犯之地。
　　甚至因为恶龙之翼，禁军之王，亡者石像这几支兵种太过凶猛，李察都没调动沙暴掌控者化身沙暴参战。
　　只让这些施法兵种用黄沙囚牢这类技能辅助作战……
　　19级，辉月3星的旧日女妖放弱吗？
　　不，并不弱，甚至在大部分玩家眼中，是不可战胜之敌！
　　更别说数量还是如此之多。
　　强大的近战能力，能让人石化的诡异技能，高超的战斗技巧，极致的爆发速度……这绝对是一支让人颤栗的军队。
　　但此刻，这些凶悍的兵种却像是鸡蛋碰石头一般，在黄昏之城的大军面前，一个个炸裂破碎。
　　不是敌人弱，而是黄昏之城军队的实力……超出了想象。
　　李察在旧日女妖狂暴攻击下，更清晰的认知到这支由他自己锻造的军队，是何等强大！
　　数之不尽的19级兵种啊。
　　放在最初进入《光辉纪元》之时，他连想都不敢想这幅画面。
　　可现在，他已经能跟这种级别的敌人硬撼，甚至还稳稳处于上风。
　　内心升起了强烈的满足和成就感。
　　一切的付出，都有所获。
　　黄昏之城正在跟旧日女妖激烈厮杀时，猩红巨石区域的另一边，那支玩家的军队，此刻已经遭遇到了毁灭性的打击。
　　头发苍白的老人玩家此刻骑着一匹白色骏马，脸色惨白的跟随那个中年玩家朝着李察所在的方向狂奔。
　　在后方，大量身披重甲的人类兵种此刻已经溃散奔逃，没有半点组织纪律可言。
　　士气早已经崩溃。
　　甚至一些士兵扔下了身上的盔甲和武器，跑得比骑着马匹的老人都快。
　　“会长……加快速度！！”
　　“再跑慢点，咱们全部都得交代在这！”
　　中年玩家听到这话，转头看了一眼身后。
　　此时成群的旧日女妖此刻像是收割麦子一样，手起刀落，不断屠杀着后方掉队的士兵。
　　这一幕让他心脏都在绞痛。
　　这些辉月兵种，可都是公会花费了大代价才积攒下来的啊！！
　　足足一个军团，上万人！
　　此刻像是被鸡仔一样屠戮！！
　　该死，该死！！
　　那些头上生长着毒蛇的恐怖身影，此刻成为了他的梦靥。
　　刚刚交战之时，他还抱着几分傲气，哪怕不敌，也不可能连跑都跑不掉吧？
　　可随着战斗的深入，越来越多的旧日女妖出现。
　　他才发现自己错得离谱。
　　19级……简直就如同不可战胜的无敌军团。
　　任凭他如何努力，甚至用了几张珍贵的军团卷轴提升兵种实力，也没有丝毫作用。
　　在对方疯狂进攻之下，他所有的抵抗都显得可笑可怜。
　　“前面就是那个神恩领主所在的区域了，我已经听到了战斗声……坚持住！我们一定能脱离那些怪物的追杀！”
　　头发苍白的老人大声朝着四周喊话，激励军心。
　　但话音落下后，自己反而变得惶恐了起来。
　　压低几分语气道。
　　“会长，要是那个玩家，跟我们一样，甚至更惨这么办？”
　　那个中年玩家心一颤。
　　强咬着牙道。
　　“不管怎么样，也要去了再说！”
　　说是这么说，但是他内心知道……这个可能性极大。
　　他可是把整个公会的军队都带了出来。
　　虽然不少顶级工会，都拥有比他们更强大的军队，但能在这遇到，几率几乎小到可怜。
　　可他内心已经把这最后的动静当成了救命稻草，哪怕有一丝希望，都不能放弃。
　　通红着眼睛，猛的催促身边军队加快速度。
　　在后方又被留下大量尸体后，前方的战斗厮杀声终于近在咫尺了。
　　白发老人精神大振。
　　“就在前面！”
　　中年玩家一言不发，狠狠抽打战马，让其加快速度。
　　越过一块巨石之后，他的视线骤然开阔。
　　瞳孔中倒映出了一副让他心神颤栗，难以置信到极致的画面。
　　前方的巨石不知何时已经被全部推倒了，此刻，那些巨石被搭砌成了一座简陋而坚固的军事建筑。
　　大量木乃伊兵种驻守其上。
　　而这座军事建筑的前方，让他颤栗恐惧的旧日女妖，数量数之不尽，像是潮水一般凶猛涌来。
　　但这不是关键，关键是——在他眼中近乎无敌，能肆意屠杀他们王牌军队的旧日女妖。
　　此刻像猪猡一般，被那些木乃伊兵种屠杀。
　　这强烈的反差和强烈的冲击，让他脑子嗡嗡作响，内心满是震撼。
　　甚至感到了无法言说的梦幻和……荒缪。
　　头发苍白的老人受到的冲击比他更大，瞪大了眼睛，结结巴巴道。
　　“这，这是玩家的军队？？”
　　中年玩家口干舌燥的看着这一幕，思绪陷入了迟滞，在强烈的震惊中，已经无法思考了。
　　玩家的军队，怎么可能把旧日女妖杀狗一样屠杀？！
　　那可是19级，辉月3星的兵种！！
　　19级啊懂不懂？！
　　辉月3星啊懂不懂？！
　　第557章 青……青丘大佬？！
　　在侧翼的玩家军队还未出现之时，李察便已经知晓对方的到来。
　　围绕在战场周围的黄沙，让他的感知无限扩大。
　　像是玩游戏时开了上帝视角，没有战争迷雾，所有的一切都清晰可见。

第934节
　　但对方的实力太弱小了。
　　一群被吓得失魂落魄的残兵败将……弱小到他感不到半点威胁。
　　只要他愿意，派遣三五个此刻因为屠杀旧日女妖而力量暴涨的恶龙之翼，都能把对方杀穿。
　　超凡兵种，在没有英雄威胁的时候，就是小boss。
　　幸好那些玩家也懂事，没有冒然靠近。
　　要不然，对旧日女妖伤害不高的木乃伊禁卫军，一轮齐射就能让他们知道差距。
　　只是看了一眼，李察就不再多理会。
　　注意力全部放在前方战场上。
　　随着旧日女妖进攻不利。
　　方尖塔上方猩红烈焰之眸，越发躁动了。
　　跳动的火焰，让天空的血色云层像是被一只巨手搅动，不断旋转。
　　似乎知晓如此冲击，无法取得战果，那只眼眸猛的眨动了几次。
　　随后，血色巨石林中，渐渐升起一股淡淡的绯红薄雾。
　　像是初春之时，在田野眺望远方，带着几分朦胧。
　　绯红薄雾升起之后，旧日女妖突然身形颤栗，嘶嘶～头顶生长着的无数头毒蛇发出诡异声响。
　　让人毛骨悚然的一幕出现了，那些生长在旧日女妖头顶的毒蛇开始相互撕咬吞噬。
　　形成了一片新的战场。
　　一条条毒蛇在其头颅上毒蛇，画面惊悚。
　　那些死去的毒蛇，片刻之后，会化为猩红能量被周围的毒蛇吞噬。
　　不过十来二十个呼吸，旧日女妖头顶的毒蛇盘旋的画面消失，每个女妖头顶，都只剩下了一条通体泛黑，牙齿锋利的毒蛇。
　　蛇信嘶嘶吐出，在空气中带起一股腥臭呛鼻气味。
　　这是……养蛊？
　　李察眼睛微眯。
　　再打开旧日女妖的属性面板时，上面多了一个状态……
　　旧日之力：全身接纳旧日之力，全属性提升300％，受伤之后，能吞噬旧日力量迅速恢复，头颅上的毒蛇没有彻底被杀死，自身便不会死去。
　　那条毒蛇，成为了要害？
　　只多出了这一条属性，立刻让李察感到一股凶险扑面而来。
　　眺望还在从弯曲小道中源源不断涌来的旧日女妖，眼神变得凝重。
　　真正的战斗……现在才开始。
　　战场东北面，一只眼睛是银色，一只眼睛是蓝色的中年玩家，此刻还未从震惊中回来。
　　“会长，那些女妖……不追我们了！！”
　　身边白发老人的声音让他勉强回了神。
　　转头看去，果然，之前还一直追猎的旧日女妖此刻已经散去，全部从另一个方向汇集到了那个神秘玩家所处的战场上。
　　见到这一幕，脸色微变。
　　“咱们这次……做的不地道了。”
　　就算那个玩家强大，可他们的行径，跟引火烧身没什么两样。
　　头发苍白的老人面露苦笑。
　　“我们也没有选择……等渡过这次危机，再赔罪吧。”
　　“而且只要进入了方尖塔的范围，也不可能避得开旧日女妖。”
　　“那些旧日女妖杀了我们，也会来到这片战场的。”
　　中年玩家摇摇头。
　　“战后再赔罪吧……”
　　话音刚落下，他们就看到那些旧日女妖身形一顿，随后头顶上的毒蛇相互残杀，只剩下最后一条的画面。
　　头发苍白的老人打开对方属性面板看了一眼后，声音带上了几分颤抖。
　　“会，会长，那些旧日女妖……变强了！”
　　中年玩家呼吸一凝，同样打开属性面板看了一眼后，顿时陷入了沉默。
　　手此刻在不受控制的颤抖。
　　满脑子都是全属性提升300％，头颅上的毒蛇不被杀死便不会死亡的属性……
　　心中涌出一股无法言说的绝望。
　　19级兵种，全属性提升300％？这还让他们有一点点活路吗？！
　　那他娘的是19级兵种，不是阿猫阿狗！
　　这种存在，哪怕提升10％，20％的属性，战斗力都能迎来暴涨，现在直接提升三倍！！
　　玩球啊玩？！
　　目光看向依旧坚守的那些木乃伊军队，满脸复杂。
　　他们……能守住吗？！
　　实力迎来暴涨的旧日女妖，再次发起冲锋之时，立刻让李察感觉到了难缠。
　　原本还能造成一定伤害的木乃伊禁卫军。
　　此刻彻底陷入了疲态。
　　投掷的长矛，无法破盾不说，就算是从缝隙之中击中了旧日女妖，但只要对方头颅上的毒蛇没有受到攻击，就无法造成太大伤害。
　　那些弥漫的猩红薄雾，会在第一时间修复对方受损的躯体。
　　没有了后顾之忧，旧日女妖爆发的攻击，变得极端恐怖。
　　全属性的提升，也让禁军之王和恶龙之翼感到了压力。
　　原本恶龙之翼一次战斧挥动就能干掉一头旧日女妖，现在哪怕击碎对方的盾牌，劈砍到其身上，也无法造成致命伤。
　　对方受到伤害之后，周围的绯红能量就会立刻涌来，其伤口像是橡皮一般，以肉眼可见的速度复原。
　　也只有斩断对方头上的毒蛇，或者直接砸碎头颅，才能彻底杀死这些怪物。
　　但实力提升明显，已经能做出反击，不再是那么随手可杀。
　　此消彼长之下，城墙上的防线开始动荡。
　　吼～
　　一段禁军之王防守的城墙被旧日女妖撕裂了防线，禁军之王需要一定的空间才能爆发出更强大的力量。
　　只能不断往后退去。
　　虚空中被无形绳索操控的五柄战刀虽然还在疯狂攻击，但旧日女妖只要护住头颅就能免疫绝大部分伤害。
　　其速度犹如闪电一般，一旦被其近身，凭借着灵活的身形和高超的战斗技巧，顷刻间就能造成巨大破坏。
　　沙化虽然能保命，但冷却时间长达一个半小时，并非实时可以开启。
　　第一波沙化时间过去的禁军之王，开始出现伤亡。
　　李察见到这一幕，眼神一冷，果断做出反制。
　　身上黄沙之力涌动而起。
　　瞬间覆盖周围数百米空间，大地上的沙砾像是失去了重力，开始倒飞而起，朝着战争平台之上涌来。
　　沙砾直接在军队身上凝聚。
　　片刻时间，所有军队身上都披上了一副由黄沙凝聚而成的战甲。
　　强化过后的超A技能……凝沙成甲。
　　与此同时，缓缓从怀中取出一枚勋章佩戴而上。
　　5星宝物，死亡挽歌勋章，能提升所有死灵生命50％属性。
　　休眠状态的称号重新激活……角斗之王。
　　敌方军队数量超过3000，你的属性提升50％，兵种属性提升40％，并且军队士气昂扬不灭。
　　何为英雄？
　　能以一己之力，改变战场局势。
　　这就是《光辉纪元》对于英雄单位的定位。
　　而李察，显然是其中的佼佼者。
　　两个提升属性的被动技能一开，黄沙战甲凝聚成形。
　　刚刚还摇摇欲坠的防线，立刻恢复了稳定。
　　旧日女妖的能轻易斩断巨石的战刀，劈砍在黄沙战甲上，像是用长棍在被蒸发了大半水分，粘稠浓密的糖浆之中搅拌。
　　迟滞，阻塞。
　　威力被缩减到了冰点。
　　而劈砍之后，黄沙战甲上留下的刀痕，也会在几个呼吸后消失，重新恢复完美无缺状态。
　　虽然光泽黯淡了些许，但是起码能硬抗十多次旧日女妖的攻击。
　　本就难缠的黄昏之城军队，拥有了能护身的黄沙战甲后，立刻爆发出了让旧日女妖颤栗的力量。
　　疯狂而残暴。
　　这些被方尖塔操控的怪物每在城墙上踏出一步，就要付出十具百具尸体。
　　场面变得越发惨烈。
　　这一幕看得后方的两个玩家心惊胆颤。

第935节
　　那个老人玩家瞪大的眼睛像是鸡蛋，颤抖着声音道。
　　“会长，这个玩家……是谁？！怎么能强大到这种程度？！”
　　他本以为旧日女妖爆发之后，对方或许会迎来动荡，甚至未必能守得住。
　　没承想，短暂的调整之后，就让军队重新拥有了肆意屠杀敌军的力量。
　　这座方尖塔，可是无法携带英雄进入的啊！！
　　换而言之……这都是那个玩家本身拥有的技能。
　　这么一想，不由头皮发麻。
　　中年玩家此时似乎想到了什么，脸色一变再变，最后带着几分庆幸又带着几分复杂道。
　　“玛卡管家，那些兵种，你不觉得熟悉吗？”
　　“熟悉？”
　　老人愣了一下。
　　中年玩家压低声音，缓缓道。
　　“除了那一位之外，沙漠阵营还有什么人，能拥有肆意屠杀19级兵种的军队？”
　　那一位？
　　头发苍白的玩家像是想到了什么，瞳孔骤然放大。
　　激动，亢奋，如获新生……无数情绪在内心翻滚。
　　最后，用一种低沉而肃穆，甚至带着几分朝圣般的语气道。
　　“青丘……”
　　没有人，是的，放眼整个《光辉纪元》再也不可能有沙漠阵营的玩家，能拥有这种级别的力量了！
　　把19级，辉月3星，甚至还爆种了的旧日女妖当狗杀。
　　这个世界上除了青丘，那些顶级大公会都做不到！
　　面对这种场面，那些大公会或许能凑出一支赢取胜利的军队，但那是要拿军队人数去堆的！
　　眼前的战场，是那个玩家在用同样，甚至更少数量的兵种，在屠杀19级的旧日女妖。
　　这其中的差距，何等之大！
　　中年玩家此刻的心情也复杂无比。
　　没想到，在这种必死之局下，能遇到这种大佬。
　　上次探索位面的直播，他也看了……烈焰公会的覆灭，两个超凡的冲击，一剑斩神的震撼，都还印刻在心里。
　　上次雄狮城的战争，对方没有派遣军队作战，所以才导致他一时半会无法作出判断。
　　可现在，都不用推断了。
　　强者很多，但是强大到青丘那种级别的存在……他只见过对方一人。
　　而对方所统率的沙漠阵营兵种，也已经说明了一切。
　　两人心潮的起伏，并未影响到战场局势。
　　方尖塔顶端熊熊燃烧的猩红烈焰之眼，见到攻势又一次受阻。
　　这次，像是被挑衅的棕熊，陷入了真正的暴动之中。
　　轰～
　　火焰爆燃起数十米之高。
　　狭长的眼眸再次扩大。
　　半片天空都被火焰散发的光芒所笼罩。
　　从远处看去，就像是一头来自火元素位面的远古生命，睁开了眼睛。
　　空气中的猩红薄雾，开始浓郁。
　　而旧日女妖头顶仅剩的毒蛇，此刻眼眸泛起了绯红，体型从3米暴涨到了4米，身上的鳞片红得像是鲜血。
　　两个玩家惊悚的发现，旧日女妖属性面板上的状态再次发生了改变。
　　旧日之咒：灵魂燃烧，全属性提升600％受到任何伤势都能瞬间恢复，免疫痛苦，头颅上的毒蛇不死，自身便不会死亡；攻击之时，附带旧日力量，能腐蚀一切；石化技能提升一级，当前等级：超A级。
　　心头狂跳，目光此刻升起了难言的惊恐。
　　RNM，这座方尖塔是在要他们的命啊！！！
　　开挂，这个逼玩不起，开挂了！！
　　目光紧紧注视着战场，如果唯一的依靠倒下，只凭他们，不可能在这片诡异的方尖塔内活下去。
　　顶住啊，青丘大佬！！
　　他们从来没有一刻像此时这般，如此希望一个玩家活着。
　　方尖塔的暴动，让李察眼睛微眯。
　　看着原本坚定的防线再次濒临崩塌，目光泛起了森冷的光芒。
　　肃穆的命令响彻战场。
　　“恶龙之翼，激活恶龙之躯。”
　　“亡者石像，激活亡者巨像。”
　　“禁军之王，开启……禁忌沙暴！”
　　话音落下，最前方的9个小队恶龙之翼身躯猛的暴涨，体型从五米直接飙升到8米。
　　轰～身上像是被泼了汽油一般，燃烧起了扭曲空气的高温。
　　手中怪异的三角战斧，变得通红，甚至能清晰的看到残留在上面的血肉被烧得焦枯。
　　后方的亡者石像，此刻同时暴涨成和恶龙之翼相差无几的巨无霸。
　　身上泛起了阵阵青灰色，坚固的防御如同山岳，刀剑难伤。
　　禁军之王体内气息也在同一时间暴涨，无形绳索操控的五柄战刀泛出阵阵刀芒，几乎让周围的空间都在扭曲。
　　三个兵种的最强压箱底技能，此刻同时爆发，前方汹涌而来的旧日女妖瞬间被撕裂。
　　恶龙之翼和亡者石像8米高的身躯，每一次挥动手中武器，就如同攻城的重型装备在攻击。
　　身体哪怕涨到了四米的旧日女妖，在这种强悍到极致的力量面前，也难以抵抗！
　　这些19级兵种，并不是以力量著称的兵种。
　　灵活，游走，石化，才是它们的杀手锏。
　　但好巧不巧，这些特性放在守城的黄昏之城军队面前……毫无用处。
　　军队体型的暴涨，让战争平台的空间变得极为狭小。
　　李察抬头看着方尖塔顶端的猩红烈焰之眼，眼神闪动着危险光芒。
　　你的手段……也仅仅如此了？
　　没有英雄的统率……拿什么跟我玩？
　　“全军……冲锋！”
　　后方的两个玩家正在担忧甚至祈祷黄昏之城不会被二次爆种的旧日女妖冲垮之时。
　　突然发现，那些守城的军队体型开始暴涨。
　　而后，实力暴涨，已经冲上城墙的旧日女妖直接被屠杀干净。
　　更让他们感到疯狂的是……那些军队竟然直接从城墙上一跃而下。
　　全体杀入了旧日女妖之中。
　　体型庞大的军队，像是重装坦克，组成了钢铁洪流。
　　以最为霸道的姿态，把前方一切阻碍碾碎！
　　场面由被动防守，瞬间转变成为了主动进攻，而且，还是在旧日女妖燃烧灵魂爆种之际！
　　中年玩家眼睛瞪大到了极致，嘴巴甚至都无意识的张开，用一种看神话般的目光，注视着这惊世骇俗的一幕。
　　第558章 青丘是谁？一个神恩领主，谁给你的勇气跟我嗷嗷乱吠？
　　三个兵种爆种之后，沙暴掌控者也同时化身沙暴，卷起黄沙巨浪吞噬一切。
　　虽然平均等级只有12级，但是施法者，造成的伤害还是足够可观。
　　李察在发出冲锋命令之后，立刻翻身坐上一头骸骨血龙，骑着这些已经无法升空的巨龙紧随其后。
　　战场上狂涌而来的旧日女妖，再次感受到了黄昏之城这柄战刀的锋利。
　　恶龙之翼冲在前方。
　　开启恶龙形态后，龙鳞的防御力比盾还要强大无数倍。
　　哪怕旧日女妖的属性已经大幅，也无法破防！
　　它们身上燃起的炙热火焰，携带着让人颤栗的高温，像是一个个巨型火球。
　　旧日女妖甚至还没靠近，就要承受一波夸张的灼烧伤害。
　　如果不是得到了加成，就凭这股高温就能让它们成为焦炭。
　　紧握的中空三角形怪异战斧每次挥动，都能带起一片腥风血雨。
　　就算旧日女妖在方尖塔猩红烈焰之眼的支持下，拥有强大的恢复能力，也扛不住这种伤害。
　　连整个上半身都给你打爆，你还拿什么恢复？！
　　而足足100个小队的亡者石像，开启石像巨象形态之后，也同样让旧日女妖感受到了被重装卡车碾压的感觉。
　　而且还额外拥有了生命偷取特性——造成伤害的35％能转化为自身生命。
　　这让本就防御力大涨，几乎难以破防的旧日女妖，再度吃了大亏。
　　好不容易把一个亡者石像弄残，但对方几次爆发，就能把生命吸回来。

第936节
　　黄昏之城军队大杀四方的场面，让李察看得眼中溢彩连连。
　　培养了这么长时间，哪怕有恶龙之翼这个超凡兵种在，他最喜爱的，还是亡者石像。
　　这个兵种简直符合他的一切预期。
　　禁军之王，在亡者石像和恶龙之翼的光芒面前，也没有落后。
　　同样展露出了非凡的破坏力。
　　禁忌沙暴这个大招开启之后，能造成扇形大范围伤害的强力技能——破军，冷却时间缩短到了10秒。
　　这是什么概念？17级的辉月3星的禁军之王：21个小队。
　　15级皇冠3星的禁军之王：50个
　　算上刚刚损失的一部分，也还有60多个小队，同时爆发……
　　这场面，造成的声势之浩大，不比恶龙之翼和亡者石像小半分。
　　黄昏之城势如破竹，代表的是旧日女妖遭受到了毁灭性的打击。
　　聚集在这片空地上的顶级兵种，在发起反击不到十分钟，就已经被清空。
　　放眼望去，只能看到一片残肢碎片。
　　遍地的血腥。
　　杀干净视线所有还站立的旧日女妖后，李察下意识的抬头看着方尖塔上的猩红眼眸。
　　目光变得玩味。
　　“你的力量……仅此而已了吗？”
　　“还真是……让人失望啊。”
　　轻飘飘的语气，响彻整片天空，直接穿透巨石丛林，传到了方尖塔内。
　　顶端的猩红眼眸，火焰再次升高一截。
　　那股如同压抑火山的怒意，甚至让战场上的军队都停滞了刹那。
　　李察见此，大有深意一笑。
　　没有立刻下令进攻，而是停了下来。
　　但等了许久，也没有见到新的敌人前来。
　　片刻后，心中有了决断。
　　看来，方尖塔能派出来的力量，到头了……
　　猛然挥手。
　　“恶龙之翼充当先锋，目标——方尖塔！”
　　“前方一切阻碍，全部踏平！”
　　除了恶龙之翼的大招之外，亡者石像和禁军之王爆种的时间并不算长。
　　这是黄昏之城最强一波，等几个兵种的技能结束，就要陷入数个小时的冷却时间。
　　这段时间如果再出现新的敌人，就会陷入被动了。
　　趁你病，要你命！
　　命令下达，前方的恶龙之翼犹如脱缰的猛兽，在咆哮之中杀入了血色巨石。
　　那些还在从弯曲小道涌来的旧日女妖，瞬间被碾碎。
　　后方，两个带着残兵败将的玩家，呼吸急促的看着黄昏之城大军消失在血色巨石林中的画面。
　　心中情绪久久难以平静。
　　头发苍白的老人咽了口吐沫，颤声道。
　　“这就是玩家第一人真正的实力吗？？”
　　“在没有超凡英雄的统率下，依靠自身力量，同样能把获得强大特性加持的旧日女妖绞杀殆尽……甚至还带头发起了反冲锋！”
　　说着回头看了一眼身后还剩下三五百人的溃败之兵，哀叹一声，情绪无法言说。
　　不过几百旧日女妖，就已经让他手中的王牌军团崩溃了，跟青丘比起来……不，比？他们甚至连跟青丘比的资格都没有……
　　中年玩家此刻看着一片狼藉的战场，长出了口气。
　　“有的人，真的能让人生不起半点攀比之心……”
　　说着抬头看了一眼方尖塔顶端的猩红烈焰眼眸。
　　此刻，那只恐怖眼眸注视的方向，正在逐渐往内部移动。
　　咬了咬牙。
　　“跟上去。”
　　“青丘如果能赢，我们也能离开这个死亡之地，如果青丘输了，我们也要尽快做打算……”
　　这片区域虽然大，但是……跑的话，能跑到哪去呢？
　　跟上去，起码能掌握一定的主动权。
　　他不喜欢听天由命。
　　身边的老人点点头，立刻转身。
　　看着直愣愣望着战场的士兵，张了张嘴又不知道说些什么。
　　此刻，那股崩溃逃散的低落士气，还远远没有消失……
　　这些往日让他自豪骄傲的军队，此刻怎么看怎么碍眼。
　　两人没有停顿太久，把军队重新整合之后，立刻上路。
　　穿过遍地尸体的战场，从小道中跟了进去。
　　一路上，全都是旧日女友破碎的尸体残肢，没有见到一具完好无损的。
　　跟其对比明显的是，走了数百米之远，竟然没有看到一具木乃伊军队留下的尸体。
　　这又让他们心中情绪翻滚不定……
　　李察并没理会后方的小尾巴。
　　率领着黄昏之城军队，以一种碾压的态势，强行冲破了旧日女妖的阻碍。
　　每前进一步，地面都会留下数具旧日女妖的尸体。
　　没人知晓驻守这座方尖塔的旧日女妖有多少，李察仅仅是粗略估算，就感觉猎杀的敌人，超过了7个大队。
　　这他娘的可是辉月3星的19级兵种！
　　不是什么弱鸡。
　　但有亡者石像的斧碎，禁军之王的破军在，李察又释然了。
　　这种大规模范围性技能，在大规模战争中，简直无敌。
　　也不知道过了多久，坐在骸骨血龙背上的李察突然听到前方传来一阵欢呼。
　　当下立刻让军队加快行进，绕过两块血色巨石之后，视线骤然开阔。
　　高耸猩红的方尖塔，此刻悍然立于前方百米之外。
　　方尖塔周围的空间，十分宽敞，没有障碍物存在。
　　大地，是方砖镶嵌，整齐划一。
　　最惹人瞩目的，是这片广场上十多个散发着猩红光芒，犹如黑洞般存在的椭圆形空间裂痕。
　　此刻，一头头旧日女妖，正从那些猩红裂痕之中爬出。
　　头颅上不断蠕动的毒蛇，无比醒目。
　　怪不得杀之不尽……原来一直有援军！
　　李察长出口气，还好果断下令，要是在后面耗下去。
　　只怕到军队打光，都未必能结束战斗。
　　调目望去，杀入广场的恶龙之翼，此刻已经把面前的旧日女妖清空，冲到了那些猩红裂痕前方。
　　一柄柄中空三角战斧挥动。
　　咔嚓～
　　十多道猩红裂痕，眨眼间便已被轰碎。
　　旧日女妖的来源，直接被斩断。
　　这些家伙的行动速度太快，李察口中让他们保留一个裂痕作为研究的命令还没说，局势就已经落地。
　　见此，他也只能耸肩……有时候，军队太强也不是好事啊。
　　下手太快了。
　　方尖塔顶的猩红眼眸，见到这一幕都要瞪裂了。
　　熊熊燃烧的火焰，把天空映衬的通红。
　　滚滚威压，不断袭来。
　　李察感知到异样，抬头，直视对方。
　　两者眼眸相对，空气似乎在这一刻凝固了。
　　就在此时。
　　咔嚓～
　　一声玻璃破碎声响起。
　　以那十多个猩红裂痕为起点，蛛网般的缝隙快速蔓延开来。
　　眨眼间，这片天空都已经裂开。
　　像是一面从高处跌落之后还没有碎裂的镜子。
　　裂痕很快便达到极限。

第937节
　　砰～
　　直接炸裂开来。
　　这片空间全部崩碎。
　　李察在恍惚中，视线再次变幻。
　　原本血色的天空和无尽的血云此刻皆尽消失。
　　空气弥漫的绯红薄雾更是不剩分毫。
　　转头看向四周，周围的猩红巨石也已经消失无踪，取而代之的，是刚刚还未踏入方尖塔见到的景色。
　　他们又从那个诡异的位面出来了？
　　像是想到了什么，抬头看去，灼灼燃烧的猩红眼眸，此刻依旧高挂天空！
　　就在此时，坐下的骸骨血龙呼呼～猛的煽动翅翼，直接飞了起来。
　　禁空，也被废除了？
　　李察正惊喜之时，后方突然传来了一声带着紧张和忐忑的声音。
　　“青丘大佬……”
　　李察转头看去，见到是刚刚跟着自己的两个小尾巴，眉头一挑。
　　一个头发已经苍白，六七十岁的老年模样，另一个则是拥有一只银色和一只蓝色眼眸的中年男人。
　　此刻，对方上方，已然被数个小队的亡者石像围拢。
　　目光冷漠的注视着他们。
　　两个玩家被看得头皮发麻，忐忑不安的迈步靠近。
　　来到骸骨血龙下方，两人仰望着他，中年玩家率先开口。
　　“龙牙公会会长，克尔德，感谢青丘大佬的救命之恩。”
　　说完深深鞠躬，姿态格外卑谦恭敬。
　　李察不置可否的看着惴惴不安的两人。
　　“有什么事吗？”
　　中年玩家直起身后，沉声道。
　　“青丘老大，这座方尖塔封印着旧日的力量。”
　　“我们来时，骑士教派的超凡，曾跟我们说过里面的信息……”
　　话音还没落下。
　　突然一个带着强烈怒意的声音响起。
　　“该死的爬虫，你们竟然敢向外人泄露教派的秘密！！”
　　“你们这是在找死！”
　　下一刻，前方的空间突然扭曲。
　　一个穿着全身骑士盔甲，连面庞都被覆盖在内，手中提着骑士长枪的魁梧身影出现在半空中。
　　两个玩家见到这一幕脸色巨变。
　　“罗西冕下？！您，您怎么进来了，这片区域不是禁止英雄入内吗？！”
　　天空名为罗西的骑士，头盔之下的深蓝眼眸带着森冷的杀意。
　　没有理会两人的震惊，蔑视的撇了他们一眼后，又扫了一眼地面的军队，最后，视线停留在了天空中的李察身上。
　　“又一个神恩领主？我不知道你为谁统率军队……但是，这里是骑士之神冕下荣光笼罩之地。”
　　“你刚刚听到了不属于你能知晓的隐秘。”
　　“等我拿回吾主要的宝物之后，你，跟我回骑士教派，听从发落。”
　　说着头颅微微昂起，眼眸中的自信，骄傲和高傲，此刻格外醒目。
　　同时一股独属于超凡的威压，汹涌袭来。
　　霎那间，所有人心口都被压上了一颗巨石。
　　李察看着这一幕，似笑非笑道。
　　“你说让我回骑士教派，听从发落？”
　　“理由仅仅是……听到了不该听的隐秘？”
　　这就是教派的行事风格？
　　这么……没脑子？！
　　还说是，关于绯红之月所有信息，在教派中都属于最高最优先级的序列？
　　有点意思。
　　感知到对方语气带着的漫不经心，骑士教派的超凡眼中闪过几分嘲弄。
　　“不然，你打算反抗？想要成为骑士教派通缉的渎神者？！”
　　说着示意下方的军队。
　　“还是说，你想凭仗这支军队做些什么？”
　　地面的两个玩家看着发生言语交锋的两人，顿时心惊肉跳。
　　尤其是看着骑士教派的超凡那目空一切的姿态，更是感到头皮发麻。
　　艹啊，这个狗日的超凡，他娘的西皮竟然敢挑衅青丘大佬？
　　你他娘的知不知道对方是谁啊？！
　　当下都快哭了。
　　颤抖着声音道。
　　“罗西冕下，您，您无需生怒……是我们的不对，青丘大人跟这件事没关系……”
　　骑士教派的超凡听到这话，顿时脸色变得难看了几分。
　　这两个泄露了机密的神恩领主，在教他做事？
　　“怎么，你们还想替他开脱，看来，你们的关系不浅啊……”
　　两人听到这话，脸色变得惨白。
　　那个中年玩家更是有种指着对方鼻子骂的冲动。
　　白痴啊！！
　　你他娘的在跟谁说话你自己没点笔数？！你是在他娘的做大死！
　　挑衅青丘……老子连想都不敢想。
　　那个变态，可是连神灵都宰了。
　　你一个超凡算个几把！！
　　但想到自己公会跟骑士教派的联系，还是不得不压抑下怒火。
　　高声道。
　　“罗西冕下，您面前的……是青丘大人！”
　　青丘？
　　那个骑士教派的超凡愣了一下，似乎有在什么地方听说过这个名字。
　　但想了想，也没想起来。
　　而且，一个神恩领主罢了……算得了什么，也配他记挂。
　　就在此时轰～方尖塔顶端的猩红之眼再一次暴动，周围能量暴涨，似乎在酝酿着什么。
　　见到这一幕，骑士教派的超凡没了聊下去的兴致。
　　毫不在意的摆摆手。
　　“青丘是谁？又算得了什么……”
　　说着目光重新看向李察，对方那平静的表情让他本来压下去的怒火再次高涨。
　　他讨厌这种姿态！！
　　那个一直阻拦着他晋升更高层次的大主教，就是这种表情！！
　　“一个神恩领主，谁给你的勇气在我面前嗷嗷乱吠？”
　　“现在，你可以滚下去了，别挡在我的面前……听令，等我带你回去的时候，还可以让你少受点苦！”
　　下方的两人听到这话，顿时感觉一股毛骨悚然的恐惧涌上心头。
　　两眼直发黑。
　　我日你大爷的烂皮鞋！！
　　这个狗日的超凡……自己找死别拉上我们啊！！
　　第559章 狗日的，我让你在青丘面前装逼，现在爽了吧？
　　两个玩家此刻有万种言语，都说不出口。
　　他们实在难以理解，骑士教派的超凡，怎么胆子大到了这种程度？！
　　青丘啊！
　　这他娘的可是青丘！！
　　上次不是才在教派内说过对方的身份，这家伙当时也在场啊？就这么敢不把青丘放在眼中？！
　　想到原住民对玩家深入骨髓的傲慢和轻视，又有些无可奈何。
　　似乎，对方不认识也正常……那些眼高于顶的沙比们，从来没把玩家当人看过。
　　思绪至此，又想到自己被这个超凡坑进方尖塔，葬送了积攒已久的军团。

第938节
　　如果不是遇到了青丘，他们现在大概率已经成为了一具尸体。
　　想到这，顿时恶向胆边生。
　　狗日的，狂是吧？！！
　　老子倒要看看你有多狂，青丘也是你能惹得起的？？
　　艹！！
　　原本还想开口提示的两人，对视一眼后，果断的闭了嘴。
　　以那个超凡的傲慢，就算他们说了，可能对方也不当回事。
　　为何七罪邪神声名显赫，傲慢，本就是原罪。
　　场面陷入了诡异的气氛中。
　　方尖塔的猩红之眼，越发刺目。
　　骑士教派的超凡，下巴高昂，目空一切的俯瞰着李察。
　　姿态说不出的高傲。
　　浑然没把统率着强大军队的李察放在眼中。
　　李察对于对方肆无忌惮的挑衅之语，并没有外人预想中的暴怒。
　　表情颇为微妙的低头看了一眼下方的两个玩家。
　　“一个不知道从哪跑出来的阿猫阿狗，这……就是你们探索方尖塔的依靠？”
　　“还真是……天真啊。”
　　两人听到这话，顿时无言以对。
　　要是知道这个白痴这么蠢，他们打死也不会上骑士教派这条船！
　　中年玩家深吸口气后，果断道。
　　“青丘大佬，这是骑士教派的白衣主教，跟我们公会只是合作关系……”
　　这话说出口，全身笼罩在盔甲内的骑士教派超凡，愣了一下。
　　随后只感觉无比的荒谬和可笑。
　　在他对一个神恩领主表达不满和愤怒之时，这两人，竟然在跟他撇清关系？
　　他们是在害怕那个神恩领主？
　　难道，就不怕他这位受到伟大神灵眷顾的白衣主教？！
　　心中先是极怒，随后又突然嗤笑。
　　眼中充斥着嘲弄。
　　“真是可笑又可怜……你们那无知的见识，根本不知道骑士教派的白衣主教，神的眷顾者，代表着什么吧？”
　　说着对这两个家伙彻底失去了兴趣。
　　嫌恶的看着前方亡灵巨龙背上的身影。
　　“跟死灵为伍……沙漠都是一群让人恶心的肮脏生命。”
　　“来自沙漠的领主，原本，我只是打算带你回去接受审判，现在……我改变主意了。”
　　“我倒想要看看，这两个低贱的神恩领主，为何敢站在你那边……对我放肆！”
　　他要把这个部下全是死灵的神恩领主狠狠踩在脚下践踏，让那两个白痴，知道什么才是真正的力量……弱小不堪的爬虫，还敢站队。
　　可笑，真是可笑！
　　话音落下，在虚空中迈出一步。
　　身边立刻涌动出一股犹如曜日般璀璨的力量。
　　地面上的两个玩家只感觉胸膛涌现出一股特别的情绪，英勇、公正，荣誉，怜悯……骑士教派的守则在这一刻浮现而去。
　　下意识的昂起了头，挺直了腰杆。
　　等回过神后，心中凛然……这不是什么影响力，而是骑士教派独有的光环力量。
　　他们甚至见到过，在战斗中被这股力量感化，转而投靠那个超凡的兵种……
　　顿时屏住了呼吸，紧张又兴奋的看着天空。
　　紧张并非为战斗而紧张，而是为了战斗之后，那个超凡陨落该如何回去交差而紧张。
　　兴奋，是因为那个差点坑死他们沙比超凡，终于要跪了……
　　至于战斗的结局，他们没有半点疑虑。
　　那他娘的可是把神灵给宰了的大佬，一个小小超凡，算得了什么东西？！
　　就算青丘不出手，他手中也还有两个超凡，那两个超凡可是联手干掉过一个同等级敌人的恐怖存在。
　　这个白痴，之前有对方的信息都不记下来。
　　深入骨髓的傲慢，真是让人恶心。
　　骑士教派的超凡每踏出一步，身上的光辉就璀璨一分。
　　最后半片天空都被其照应，跟方尖塔上的猩红烈焰之眸遥相呼应。
　　片刻之后，骑士教派的超凡靠近到了李察三十米范围。
　　李察坐下的骸骨血龙在那股刺目的光辉之下，灵魂受到了灼烧，扇动翅翼的速度变得迟钝。
　　随时可能坠落而下。
　　见到这一幕，骑士教派的超凡语气越发不屑。
　　“卑贱的沙漠领主……感受到来自吾神的光辉了吗？”
　　“这，也是送你进入死神国度的力量……”
　　李察看着沐浴在圣光之中的身影携带着无尽威压逼近，眼睛微眯。
　　“就凭你？真是弱小得让我生不起半点兴趣。”
　　语气漫不经心。
　　“再向前一步，生死勿论……”
　　话音落下的瞬间，怒火被点燃的骑士教派超凡只感觉一股恐怖的危险感涌入心头。
　　似乎真如对方所言，他再敢向前踏一步……必死！
　　又惊又怒。
　　一个神恩领主，为什么能给他带来如此强烈的威胁？！
　　下意识的想要退去，但看到对方那平静的目光。
　　顿时胸膛炸裂，极度不甘之下，悍然向前迈出一步。
　　“我便踏出这一步了，你能奈我何！！”
　　话音落下的瞬间，地表两个玩家就看到这家伙雄丢丢的身形像是受到了惊吓的绵羊，犹如闪电般往后撤离。
　　这是？
　　脑海中刚升起疑问，就看到骑士教派超凡身侧空间炸裂开来。
　　两个快到肉眼难以看清面庞的身影从空间碎片中悍然杀出。
　　一个背生蝠翼，手持锋利长矛，一个全身被黑金盔甲包裹，紧握森冷战刀。
　　“两个超凡？！”
　　空气中，此刻还夹杂着骑士教派超凡惊恐和难以置信的声音。
　　就在此时，他想要往后逃窜的路上，咔嚓～空间再次崩碎。
　　一个全身犹如岩石构建而成，头颅狭小，身躯高度超过6米，散发着无尽威势的身影悍然而现。
　　“第三个？！”
　　地表两个玩家下意识惊呼出声。
　　声音还没落下，在不远处，一个手握长柄战斧，目光冷冽的半人马横空出世。
　　紧接着，一头全身犹如黄金锻造的雄狮咆哮天空。
　　两人见到这一幕，心脏像是被巨手攥住。
　　呼吸变得困难。
　　“五……五个超凡？！”
　　沙哑的声音，带着外人根本无法想象的震撼。
　　两人相互对视一眼，内心的无数话语此刻半句都说不出口。
　　超凡，在外界还属于顶级大佬的超凡，此刻，足足出现了五个！
　　这他娘的是超凡啊，不是随处可见的垃圾！！
　　羡慕嫉妒恨，难以置信亢奋激动……无数情绪在内心翻滚。
　　两个玩家感觉开了眼，受到五个超凡围攻的骑士教派超凡只感觉天都塌了。
　　整个人手脚冰凉，握紧武器的手，止不住的颤抖。
　　眼神惊怒，不可置信，无数情绪在涌动。
　　他难以想象为什么一个卑贱的神恩领主能拥有5个超凡的护卫？！
　　而且这五个超凡，无一弱者。
　　感知到这些超凡的杀意后，他才知道自己刚刚说的话，到底惹下了什么样的祸害。
　　惊怒之中，余光看向还骑乘在亡灵巨龙背后，被黄沙笼罩的身影。
　　脑海中突然惊鸿一闪，猛然想到了什么。
　　失声惊叫。
　　“青丘？你是神恩领主中，最强大的那个领主——青丘？！”

第939节
　　“杀死了七罪邪神贪欲之主的青丘？！”
　　他原本对于这种信息并不关注，神恩领主是什么东西，他跟对方接触过后再清楚不过了。
　　对方之前的种种传言，他压根没放在心上，尤其是屠神……开什么玩笑，七罪邪神那是什么级别的存在？
　　最弱小的，也能跟骑士之神硬撼！
　　怎么可能是神恩领主能杀死的？
　　以神恩领主的性格，要是有这种力量，还不早就传出无数消息了。
　　见到5个超凡出现之后，他才猛然想起被埋在垃圾堆中的信息。
　　脑海中升起无尽的悔恨。
　　要是当初，重视这个消息，就不至于如此了……
　　看着威逼而来的敌人，内心想要认输服软，可想到刚刚自己的态度和话语，又什么都说不出来。
　　欲哭无泪之下，恨不得狠狠抽自己几个大嘴巴。
　　让你嘴贱！！
　　让你沙比！！
　　情绪起伏之时，感知中，最强大的那两个超凡已经杀来。
　　骑士教派的超凡憋屈的咆哮一声，握紧手中骑士长枪，悍然杀了过去。
　　场上，立刻出现了以一敌五的英勇画面。
　　这要是被外人知道，一定会狠狠夸赞骑士教派的无畏。
　　但此刻，地面两个玩家只感到无比的畅快。
　　这个狗日的超凡，我让你在青丘面前装逼，现在爽了吧？
　　想到自己被坑杀的精锐军团，恨不得自己上去踹那个蠢货几脚。
　　要不是假消息，他们至于损失如此之大？！
　　就该被青丘教训！
　　超凡的战斗，在打响的瞬间就变得极为激烈。
　　整片天空都是乱流涌动的能量，本就逆乱的空间，更是被搅得像是浑水一般。
　　周围的光线已经全部被扭曲。
　　外人也只能勉强看到战场中心爆发出一团团能量和掀起阵阵气浪。
　　根本无法看清具体交战情况。
　　骑士教派的超凡为了谋求活命，此刻爆发了所有的力量。
　　想要强行冲出重围。
　　但是，只有21级的他，不管如何攻击，都无法逃脱围堵……
　　23级的罗蕾娜，还未蜕变完成就已经能压着罗蕾娜打的黑暗女武神，再加上20级的黑暗噬魂者－克里托斯，20级的小人马艾米瑞达和贪欲之狮。
　　黄昏之城的力量，让骑士教派的超凡深深体会到了什么叫绝望。
　　激战几分钟后，轰隆隆～
　　方尖塔上方的猩红烈焰之后突然绽放出了无尽的血芒，像是新的一轮血月升起。
　　李察心头一跳，这是第二波异动了！
　　不能再拖下去了！
　　果决道。
　　“立刻解决那个超凡，局势有变！”
　　他的意志，至高无上！
　　几个超凡爆发出的威压立刻暴涨，周围的能量让虚空开始龟裂。
　　骑士教派的超凡只感觉一股毛骨悚然的危险升起。
　　低吼一声，身上能量再次暴涨，周围虚空瞬间炸碎。
　　随后前方一阵扭曲，影影绰绰间出现了一道空间之门。
　　但他还未来得及兴奋，余光看到侧翼的那个吸血鬼突然伸出右手，轻轻一握。
　　骑士教派的超凡心头狂跳，一股不好的感觉升起，发出凄惨而绝望的咆哮。
　　“不！！”
　　咔嚓～
　　那道还未成型的空间之门直接破碎。
　　骑士教派的超凡只感觉浑身冰凉……最后的希望，没了？
　　就在他愣神的瞬间，黑暗噬魂者－克里托斯身上突然爆发出磅礴力量。
　　一条虚无的锁链从手中凝聚而起，直接套在了骑士教派的超凡身上。
　　对方暴动的身体猛的僵直。
　　噬魂锁链，超A级，能凝聚一条长度500米的虚无锁链，强行锁定敌人灵魂，把其拖拽而出，强行吞噬。
　　灵魂被锁，所有动作都凝固了。
　　机会！
　　战场上的几人眼睛一亮，下一秒。
　　黑暗女武神手中三米长的战刀爆发无尽光芒。
　　挥斩而出。
　　诛神，超A级，爆发十倍伤害刀气，必中目标。
　　罗蕾娜手掌探入虚空，消失无踪。
　　苍白之手，传奇，在三千米之内凝视目标三秒，可无视距离和空间，利爪必定刺入敌方心脏。
　　小人马艾米瑞达，手中战斧升腾起无尽血芒，随后爆斩而出。
　　怒斩，超A级，爆发半月形冲击波，对前方100米的敌人造成巨额伤害。
　　噗呲～骑士教派的超凡胸前猛的被撕裂，一只纤细带着斑斑血迹的手掌穿膛而过。
　　在手掌消失的瞬间，一道血芒跟撕裂虚空的刀芒横扫而过。
　　咔嚓～噗呲～
　　短暂凝固在半空，被全身盔甲包裹的骑士教派超凡，身躯直接炸裂开来。
　　盔甲碎块伴随着血肉破碎飞散的漫天都是。
　　一束猩红烟花，肆意绽放。
　　骑士教派，21级超凡，交手不到五分钟……毙！
　　地面两个玩家看到这一幕，瞳孔放大，心跳骤然凝固。
　　呼吸都屏住了。
　　虽然在直播中见过青丘一剑屠神的画面，但那毕竟是直播。
　　虽然在对方出言挑衅之时，他们就已经做好了心理预期。
　　但直到此刻，尘埃落定之后，他们还是心神颤栗。
　　这个超凡跟他们接触过不短的时间，现在，就这么毫无尊严的死在他们面前。
　　这一幕带来的冲击，任何言语都无法描述。
　　随后下意识的转头看向那个还骑乘在亡灵巨龙背后的身影。
　　对方直到此刻，也未移动过半步……
　　这就是真正的大佬吗？？
　　两人生出了抬头仰望，也无法触碰对方靴子的敬畏，深深的敬畏。
　　第560章 旧日古神——湮灭之主残尸
　　骑士教派的超凡炸碎成为了漫天的血腥之后，天空并未平静下来。
　　黑暗噬魂者－克里托斯，这头20级，极具成长性的顶级boss，手中套在对方身体上的灵魂锁链猛然收紧。
　　下一刻，一个扭曲的，朝着四周无声咆哮的半透明灵魂被拉出。
　　对方此刻身上，已然没有了盔甲，能勉强看出是个四十出头的中年人。
　　就在此时。
　　一道特殊的能量从对方的灵魂上散发而出。
　　公正，怜悯，英雄……骑士教派的特殊光环再一次被激活。
　　与此同时，头顶的虚空开始蠕动，像是有什么力量要从里面冲出来一般。
　　但还未等那股力量出现。
　　克里托斯猛的收短灵魂锁链，骑士教派超凡的灵魂被强行拉到身边。
　　这头超凡boss没有丝毫停顿，猛的张开嘴巴，咯吱咯吱，直接把大口大口灵魂嚼碎，咕咚咽了下去。
　　嗝～
　　还舒服的打了个饱嗝。
　　真正做到了吃干抹净。
　　灵魂消失之后，天空想要从虚空中冲出的那股力量，缓缓归于平静。
　　每位超凡，都是教派的中流砥柱，死亡之后，灵魂也会回归其信仰神灵的神国。
　　这是为何教派能吸引大量底层人民去信仰的重要原因。

第940节
　　有神灵能给他们兜底。
　　哪怕战死，只要表现英勇，就能获得重生，而且，还是永生。
　　李察见到这一幕放下了几分心。
　　对方灵魂回归虽然造不成什么太大的损失，但被骑士教派仇恨的机率很大。
　　他没兴趣为自己找敌人。
　　吞噬了超凡的灵魂后，克里托斯的本命技能－噬魂，原本的16万黑暗之力直接上涨到了17万点。
　　显然，超凡的灵魂是大补。
　　李察感觉有些可惜。
　　这家伙直接被爆了，什么宝物都没留下。
　　而且主位面的超凡，大多是某个势力的中流砥柱，想要猎杀，难度很大。
　　不然让克里托斯杀他个百八十个，直接就能一波成神，成为狗头人大后期3000点伤害的q技能。
　　地面上，两个龙牙公会的玩家此时要是知道李察在想什么，只怕要打摆子。
　　超凡也是能轮几十上百来杀的？
　　见尘埃落定之后，两人心中浮起一股古怪情绪。
　　解恨，舒坦……什么都有。
　　颇有一种，老子说你你不听，现在你看果然如此的感觉。
　　不过骑士教派的超凡陨落在此，他们这次回去，只怕好不容易拉起来的关系，要受到重大打击了。
　　但是，他们心里怎么这么痛快呢。
　　这个狗日的，就应该死！
　　让你他娘的看不起玩家，让你高傲，让你目空一切！！
　　装逼是要付出代价的！
　　现在爽了吧，被青丘活生生踩死了，艹！！
　　心中情绪发泄出来之后，龙牙公会的会长，那个中年玩家深吸口气，强行平复心情。
　　现在，局面还没有稳定。
　　他们的命运，不再自己手中。
　　上前几步，仰望着巨龙背后主宰一切的身影，恭敬开口。
　　“青丘老大，这座方尖塔里面封印的旧日的力量格外强大，如果您没有足够的手段去应对，最好小心行事。”
　　“再次感谢您的救命之恩，龙牙公会欠您一个大人情，以后有任何用得着的地方，只要您通知一声，必将全力以赴。”
　　李察闻言，先是抬头看了一眼方尖塔顶端的猩红之焰，对方似乎在酝酿着什么，越发骇人了。
　　但三两分钟内还不至于出现变动，确定暂时安全后，这才看向两人。
　　“你们对这座方尖塔，了解多少？”
　　中年玩家苦笑道。
　　“我们得到的信息并不多，就只知道方尖塔的大致实力，还有里面封印着旧日力量，其他的，都是骑士教派的超凡在掌控……而且对方给我们的信息都出了差错，我也不敢断定里面有什么了……”
　　“还有什么有价值的信息吗？”
　　“没了……”
　　李察感知到他并未说谎，当下也不废话。
　　摆摆手。
　　“你们退远一点。”
　　“那我们……可以离开了吗？”
　　李察撇了两人一眼，“等我占领方尖塔之后，再跟你们谈。”
　　说着对刚刚联手狩猎的几位超凡挥了挥手，随后便直接朝着方尖塔飞去。
　　地面上的两人相互对视一眼，倒也没说什么。
　　干净利落的带着还剩下的几百个兵种撤离方尖塔。
　　不过倒也没有离开太远，老老实实的按照李察吩咐停留了下来。
　　李察没再关注这两人，对这两个陌生的玩家他还有几分兴趣，不过要等到把方尖塔拿下之后再谈这些了。
　　埃尔位面，已经有了一个公会入驻，未来……还可以引入更多公会进来。
　　虽然这个龙牙公会看着并不算强大，但既然能让教派派遣超凡来完成任务，那也是有一定根基的。
　　他现在对于教派的信息很感兴趣……
　　温莎这位绯红之主，可是要准备屠戮诸神的，他想知道最近诸神有没有什么新的动向。
　　收回散乱的思绪后，微微抬头，再次看向耸立在大地上的方尖塔。
　　这座方尖塔比上次在埃尔位面攻占的方尖塔占地面积更大，直径也更长。
　　头顶的那只猩红之眼，更是有着说不出的诡异。
　　凝视时间稍微长一点，就感觉灵魂有一股被灼烧的痛楚。
　　周围几个超凡此时已经靠近到他身侧后，看着李察没有动静，罗蕾娜思索片刻后，轻声道。
　　“主人，这周围的空间，都被搅乱了……这座方尖塔给我的感觉像是一尊被封印的邪神。”
　　“一旦破开封印，将会造成无比巨大的破坏。”
　　李察沉吟片刻后，缓声道。
　　“罗蕾娜，去试试那个眼睛……看看能不能毁掉。”
　　“如您所愿。”
　　罗蕾娜应答后，银色眼眸骤然绽放璀璨光芒。
　　身体则逸散出一股血色能量，那股血色能量眨眼间，凝聚成一个个猩红色的蝙蝠。
　　几个呼吸，这些蝙蝠便组成了一股风暴，直接朝着方尖塔塔顶席卷而去。
　　眨眼间，蝙蝠便已靠近。
　　但还未来得及有所动作，只见那些血色蝙蝠突然一颤，身上骤然燃烧起跟猩红烈焰之眸同样的火焰。
　　在一声声尖锐刺耳的叫声之下。
　　那些蝙蝠一个转身，开始在猩红眼眸周围盘旋，竟然开始守护起方尖塔。
　　在所有蝙蝠被猩红眼眸腐化之后，操控这一切罗蕾娜噗呲～一口鲜血喷出，脸色变得惨白。
　　目光带着几分惊骇的看着那只眼睛。
　　“主人……那股力量像是来至于上古，创世之初，给我一股沧桑和古老的感觉，我甚至无法直视！”
　　“它灼伤了我的灵魂……”
　　李察眼神变得锐利。
　　创世之初？旧日力量，不就是诸神还未诞生之时的力量吗？
　　但还是没有停下手。
　　再次下令让黑暗女武神和小人马艾米瑞达从远处攻击。
　　两个超凡刚刚爆发的力量能造成何等伤害，已经在骑士教派的超凡身上得到了体现。
　　周围的空间径直破碎，光线骤然扭曲，此刻哪怕是一堵坚不可摧的城墙阻挡在前方，也要被轰塌。
　　但是这两道骇然的攻击靠近到猩红眼眸二三十米范围之后，像是冰块投掷进入了开水中，瞬间化为虚无。
　　像是有一只无法看见的巨手，抹去了一切！
　　李察心头狂跳。
　　还好没有莽撞……
　　黑暗噬魂者和艾米瑞达不甘，再次爆发。
　　可连续轰击了十多轮，已经没有半点作用。
　　见此，李察熄了从外面破局的想法。
　　目光低垂，看向方尖塔底部。
　　一扇高大的石门此刻朝着两边敞开，里面黑洞洞的，看不到任何东西，给人一种莫名的心理压力。
　　李察眉头微皱，看向身侧。
　　对着旁边的军队轻轻挥手。
　　“最前面的亡者石像，派出一支小队进入方尖塔内探查。”
　　虽然干掉了旧日女妖，也破了对方的血色世界，但系统可还没提示他攻占了方尖塔。
　　在这种诡异的局面下，冒然前往不知道有什么威胁。
　　试试再说。
　　那个小队的亡者石像立刻动身，扇动翅翼快速靠近。
　　前一段距离安全无忧，但是靠近那扇石门二三十米后。
　　身体突然僵硬，随后在所有人注视下，像是干燥的石块，从外部开始，一点一点崩碎，化为了渣滓。
　　而亡者石像甚至完全没有挣扎和反抗。
　　死得莫名其妙和诡异。
　　李察眼神变得凝重。
　　那股力量，好诡异。
　　是旧日的气息……
　　但他为什么感觉不到危险？

第941节
　　这个念头升起的瞬间，像是想到了什么，缓缓从怀中取出了一尊灰黑色的材质雕像。
　　背生破损双翼，头颅上长着章鱼般的触须，双手抚在膝盖，弯曲坐立。
　　仅仅只是看上一眼，就给人诡异和扭曲之感。
　　旧日古神雕，他压箱底的宝物。
　　此刻，这件宝物散发出了阵阵幽光，自行激活了。
　　李察心念一动，幽光逸散而出，把自己笼罩了在内。
　　操控着沙砾从骸骨血龙背后漂浮而起，径直往方尖塔飞抵而出。
　　“主人！”
　　后面几位超凡见到这一幕，顿时心中一惊。
　　但看到李察举起手向后摆了摆后，又停下了跟随上前的动作。
　　只能紧张的注视着他的行动。
　　一旦出现丝毫不对劲，她们会第一时间冲上去救人。
　　逐渐靠近方尖塔，李察心中却始终没有感受到危险，反而有种跃跃欲试的感觉……这是旧日古神雕像传递给他的情绪。
　　这尊雕像，似乎在渴望着什么。
　　这也让李察兴致越发高了起来。
　　片刻时间便来到了亡者石像被消融的区域，他没有迟疑，直接飞抵而过。
　　就在这瞬间，一股像是风儿的柔和能量扫过全身，李察只感觉背脊汗毛耸立。
　　像是一头沉睡已久的巨龙猛然睁开了眼睛，狠狠瞪着自己。
　　但紧接着，那股能量又消失无踪了。
　　紧绷的心，这才放下来。
　　当下加快了几分速度，从天空落到了十来米高的巨型石门前。
　　普通人站在这种巨门之下，有种渺小的感觉。
　　来到近处，里面依旧一片漆黑，什么也看不见。
　　他的影子被后方的光线拉长，但投射出几米远，就彻底隐入了黑暗。
　　李察深吸口气，大步向前。
　　不过几个呼吸，他便已穿过石门。
　　就在这瞬间，旧日古神雕像上的幽暗光芒，骤然大放。
　　与此同时，无尽的黑暗悄然消失，面前出现了一个血色的世界。
　　大地是血色的，四周的墙壁是血色的，甚至漂浮的空气，都带着血色，看上去朦朦胧胧。
　　而在这无尽的血色之中，一尊高耸入云的残破尸体，耸然而立。
　　像是远古巨人留下的尸体，哪怕早已死去无数岁月，依旧给人强烈的冲击。
　　那具尸体外表，有无数伤疤，像是切割机在上面肆意破坏后留下的。
　　无比惨烈。
　　李察的目光从底部逐渐上移，看到其头颅后，顿时一凝。
　　脸色变得颇为微妙。
　　这具高度超过三十米的尸体，其头颅是一尊长着无数触须，让人感到强烈心里不适的怪异存在。
　　上面的触须让李察格外眼熟，下意识的低头看想手中雕像。
　　随后再次抬头。
　　这具尸体……跟旧日古神雕像竟有七分相似！！
　　而此刻，旧日古神雕像在血色光芒之中，绽放出格外炙热的气息。
　　渴望，兴奋，期待……无数懵懂稚嫩却又强烈的情绪传递而来。
　　李察心中升起一股别样的思绪。
　　旧日古神雕像从开始到现在，他花费了无数的心血培育，这件宝物，也帮他渡过了一次又一次的难关。
　　现在，他似乎发现了不得的东西了。
　　再次抬头看去，细细打量这具残破的尸体……此时，长满章鱼触手的头颅上，两只眼眶中，能隐隐看到，其中一只眼睛已经破碎，而另一只……消失无踪。
　　上面，只有一个黑色的空洞。
　　李察猛然想到方尖塔顶端燃烧着猩红烈焰的眼眸。
　　那只恐怖的眼睛，是这具怪异尸体的？
　　这具尸体的来历是什么，跟旧日古神雕像又有什么关系？
　　偶然，还是幸运？
　　心情情绪纷乱，深吸几口气才压下那股亢奋。
　　凝视着残破尸体，打开了黑金系统。
　　上面的信息，立刻让他呼吸急促。
　　“旧日古神——湮灭之主残尸……”
　　第561章 S级任务
　　“旧日古神——湮灭之主残尸……创世之初诞生的神灵，为旧日之神，掌握着整个世界的规则之力，旧日之神死亡之后，自身掌控的规则被其它生命掌控，形成了现在的诸神体系。”
　　“注：其体内蕴藏着磅礴的旧日之力，如果承受不住冒然接触，将会被旧日之力腐蚀。”
　　看完黑金系统上面的信息后，李察眼中满是惊喜。
　　一整具旧日古神的尸体！！
　　而且其蕴含的能量，依旧磅礴！！
　　顿时有种花五毛钱买彩票，中了五百万的感觉。
　　轻轻的摩挲着手中的雕像，目光逐渐炙热。
　　这次是挖到金山了！
　　深吸口气，朝着旧日古神雕像注入力量。
　　下一刻，一道幽暗光芒射向半空，眨眼间凝聚出一个带着几分透明的绝美身影。
　　17级神性灵魂，蕾妮。
　　寄存于旧日古神雕像之中，能无限复活的顶级存在。
　　“吾主……”
　　蕾妮出现后，恭敬而优雅的行礼。
　　寄存于旧日古神雕像后，这位原身是暗夜精灵的生命，依旧保持着精灵的美貌。
　　李察没有废话，肆意前方的神躯。
　　“你能感知到这具尸体里面的气息吗？”
　　“是否还有灵魂残余？”
　　对于旧日古神这种存在，多做一手准备，不会错。
　　蕾妮闻言，立刻转身面对湮灭之主神躯。
　　凝神感知片刻后，摇了摇头。
　　“主人，这具尸的力量已经消散了大半，而且周围的环境，对灵魂有着极大的克制效果，不论什么存在，都不可能在这具躯体内保有灵魂。”
　　这话说得笃定而自信，作为神性灵魂，她对于灵魂气息的感知，黄昏之城几个超凡也远远不及。
　　李察这才放下了心。
　　随后像是想到了什么，转头四顾。
　　血色朦胧的环境之中，只有墙壁和被模糊了的天花板。
　　并未再有其他，像上座方尖塔的环形楼梯，这里也不存在。
　　沉吟之中，他尝试让蕾妮往天空飞去。
　　但是对方飞行的高度仅仅只能越过湮灭之主神躯，随后便像是被陷入了水银之中，难以再往上升。
　　李察见此心中有了数。
　　当下不再迟疑，径直上前，靠近到神躯的脚下。
　　三十米的高度，他站在脚下，要高高仰头才能看到其面庞。
　　体型带来的压迫感，格外强烈。
　　握紧手中的旧日古神雕像，缓缓跟对方的脚趾触碰。
　　这具神躯的外貌跟雕像有七分相似，看上去就有故事。
　　就算没有关联也不要紧，旧日古神雕像想要成长的唯一办法，便是吞噬强大的血肉和灵魂能量。
　　显然，这具身躯满足了要求。
　　旧日古神雕像触碰到神躯的瞬间。
　　一股强烈的兴奋和激动传入李察脑海。
　　随即，雕像上的幽暗光芒像是泼了汽油的火把被点亮，骤然暴涨。
　　把这片空间的血色光芒都驱逐了。
　　幽暗光芒像是藤蔓一般，快速往上攀延。
　　几个呼吸后，湮灭之主的躯体已然被其笼罩。
　　滋滋～

第942节
　　面前这具耸立了不知道多少年的神躯，在幽暗光芒之中，逐渐融化。
　　化为了一股庞大的能量涌入旧日古神雕像之中。
　　而身边的蕾妮，此刻似乎感应到了什么，带着强烈的兴奋道。
　　“吾主，雕像正在蜕变……我也将迎来蜕变，感谢您的赐予。”
　　话音落下，身体像是气泡一般直接破碎，化为了流光融入旧日古神雕像。
　　随着蕾妮的融入，雕像散发的气息越发骇人。
　　像是一颗正在裂开的龙蛋，虽然还未完全孵化，但已经能感受到巨龙幼崽传来的威压。
　　就在此时，轰隆隆～大地传来一阵晃动。
　　李察心头狂跳，猛然升起一股不好的感觉。
　　下意识的转头看去，只见周围血色墙壁上，出现了一道醒目的裂痕。
　　猛然想起了上座方尖塔。
　　里面兵种巢穴被取出来后，便直接崩塌。
　　湮灭之主的躯体似乎也跟上座方尖塔的兵种巢穴一样，是关键。
　　一旦吞噬，就会影响到方尖塔的存在。
　　想到此，内心不由提起了强烈的警惕。
　　被活埋可不是什么好的体验。
　　身上黄沙之力疯狂涌动。
　　萦绕在身边的黄沙迅速在头顶凝聚出了一面三角形的护盾。
　　就算出现什么岔子，也不至于被崩塌的碎石砸瘪。
　　当下宁心静气，让旧日古神雕像加快了吞噬速度。
　　细细感知后，李察心中有些惊叹，这具存在了不知道多少岁月的躯体，像是太阳一般，蕴含着无尽的能量。
　　以旧日古神雕像黑洞般的吞噬速度，依旧给他一种这要吞噬到什么时候才能全部吃掉的感觉。
　　难以想象，这是在创世之初就陨落的旧日古神。
　　如果对方还活着，其拥有的力量又该何等强大？！
　　时间快速流逝。
　　随着旧日古神雕像气息的增长，湮灭之主的身躯开始出现了大面积的腐蚀。
　　里面的能量终于开始减少。
　　而四周的墙壁上的裂痕，也在逐渐增加。
　　以这种速度下去，或许要不了半个小时，就会彻底崩碎。
　　旧日古神雕像吞噬的力量越多，自身力量越强，吞噬的速度也越快。
　　形成了一个正循环。
　　湮灭之主的力量，跟旧日古神雕十分契合，被吞噬之后，直接就融入到了雕像内，没有出现排异反应。
　　随着雕像气息的增加，李察突然观察到，雕像渐渐有了几分鲜活的气息。
　　给人一种不再是雕像的感觉。
　　仿佛随时有可能活过来。
　　李察并没开心，反而心中警惕大作，收敛的心神，全身心的观察着旧日古神雕像的变化。
　　如果出现什么意外，他不会有丝毫犹豫断开吞噬，撤离此地。
　　旧日古神雕像这可是命根子，什么都能出现问题，旧日古神雕像不能！
　　那些古神拥有什么样的力量，谁也说不定，但绝对不能小觑。
　　那可是创世之初执掌《光辉纪元》规则伟岸存在，这个资料片，它们是主角！
　　在双重担忧之下，李察只感觉时间过得十分缓慢，尤其是墙壁上的越发密集的裂痕，更是让他感到了急迫。
　　十分钟，二十分钟……
　　时间一点一滴流逝，李察脸色越发焦急。
　　咔嚓～
　　湮灭之主的身躯，突然从腹部裂开，大片大片的残渣掉落而下。
　　而此时。
　　原本脸庞上，那个空洞的，没有了眼睛的眼眶，突然显露出一道猩红色的光芒。
　　李察背脊瞬间发麻，毛骨悚然。
　　这具尸体……复活了？！
　　内心升起这个念头的瞬间，全身肌肉瞬间绷紧，体内的力量已经狂暴运转。
　　一旦出现异动，他会立刻做出反制。
　　但屏住呼吸许久，场面依旧没有什么异样。
　　紧绷的内心这才稍微放松。
　　而就在此时，哗～眼前一花，视线中的一切瞬间消失。
　　李察下意识的转头四顾，目之所及，一片血红。
　　周围没有任何东西，只有虚无空间。
　　而在正前方，百米之外，一个顶天立地，带着无尽威压的身影悍然而立。
　　对方的存在，就像是一座巍峨的山岳，哪怕仅仅只是看上一眼，都能让人忍不住的想要顶礼膜拜，跪地臣服。
　　那是灵魂之中的威压，是另一个次元的生命！
　　湮灭之主？
　　完全无损的湮灭之主！！
　　看清对方的身影，李察心神一颤，想到《光辉纪元》种种神灵复苏的传说，脑海中升起一股不好的感觉。
　　蕾妮没有发现对方身躯内异样……这个旧日的古神，莫不是想要吞噬他的身躯复活？！
　　“我在你身上感知到了新世界的气息……”
　　一个晦涩拗口，又带着无尽威严的声音在这片血色虚无空间之中响起。
　　虽然听不懂对方的话语，但李察直接明白了对方的意思。
　　当下凝神细听。
　　“来自未来的生命……”
　　“当你看到我的神躯，说明，新纪元即将到来。”
　　“而我们，也将重新归来。”
　　“你能激活我留下的力量，说明……你被旧日认可了。”
　　“请把我的眼睛，带给绯红之主，让它，重新给这个世界带来秩序与规则……”
　　那道声音至此，骤然停止。
　　随后，那具在朦胧之中，带着无尽威压的神躯像是玻璃般直接破碎。
　　化为了无尽的血色光芒。
　　李察眼前的画面骤然消失，湮灭之主的被吞噬了大半，满是裂痕的神躯重新出现在眼前。
　　把眼睛，就给绯红之主？！
　　温莎？
　　这算什么，一个死去了不知道多少年的旧日古神，再委托他？
　　心中惊疑不定之时。
　　突然耳边响起了熟悉的提示声。
　　“叮～你接到S级任务：远古的委托——请寻找绯红之主，把湮灭之主的眼眸交给对方。”
　　“此次任务奖励由绯红之主的发放。”
　　远古的委托？S级任务？！
　　李察瞬间精神了起来。
　　上一次触发S级任务，还是在大型副本之中，最后的收益可谓夸张。
　　不过，这么一个委托任务，至于困难程度这么变态吗？
　　只是需要去黄昏之城，把眼眸交给温莎……
　　想到这，李察脸色微变。
　　脑海中猛然浮现出骑士教派那个被杀死的超凡。
　　莫不是，这个任务最后会牵扯出骑士之神，甚至是……诸神？！
　　还未理清头绪之时。
　　湮灭之主的神躯突然涌动出磅礴能量，像是万丈高的瀑布冲击而下，朝着旧日古神雕像涌去。
　　仅仅几个呼吸，神躯内，那些吸收了半个小时都还剩下大半的能量，此刻全部灌入到了旧日古神雕像内。
　　在能量消失之后，天空中，一颗猩红色的眼眸悄然落下。
　　飘荡到了李察面前。
　　这颗眼眸虽然没有了身躯寄存，但是给李察的感觉，甚至比湮灭之主残破身躯的压力更大。
　　好奇之下，打开属性面板。
　　猩红之眸（任务品）
　　等级：特殊

第943节
　　特性：封印中
　　注：需要绯红之主的力量，才能打开封印。
　　好家伙，还是封印着的，人与人之间就没点信任吗？
　　李察一脸不忿。
　　回过神后，缓缓伸手，握住猩红之眸。
　　下一刻，浑身像是触电般一颤，脸色凝重了几分。
　　深吸口气，把旧日古神雕像握紧。
　　下一刻，猩红之眸消失在了空气中。
　　与此同时，雕像内部，神性灵魂蕾妮沉睡的那个空间。
　　一颗闪闪夺目的宝石悄然出现在蕾妮上方，安静浮沉。
　　李察这才松了口气。
　　还未等他回过神，咔嚓～一声剧烈的声响炸裂。
　　周围本就遍布裂痕的墙壁，终于达到了极限。
　　一块块巨石从高处砸落在地面，让大地一颤。
　　李察猛的被惊醒，见到周围的变动，也来不及搜索，连忙转身飞驰逃离。
　　但刚刚靠近那两扇巨大的时候，轰隆隆～前方墙壁骤然倒塌，把所有去路都给堵住了……
　　李察见到这一幕，脸色变得极为精彩。
　　这么点背吗？！
　　方尖塔外。
　　正在等待李察攻下方尖塔的两个玩家，此刻目瞪口呆的看着高耸的方尖塔在十几秒内轰然倒塌成为一片废墟。
　　两人面面相视，都升起了一股荒缪的感觉。
　　头发苍白的老人颤颤巍巍道。
　　“我，我好像……没看到青丘出来……”
　　中年玩家更是用一种惊愕至极的语气道。
　　“日他娘的……青丘，青丘被埋了？！”
　　几十米高的方尖塔，这种建筑就是一座山，倒塌下去，就是超凡也顶不住啊。
　　一阵阵眩晕感传来，难倒那个让无数玩家惊叹的存在，以这么一种戏剧化收场了？
　　就在两人坐立难安之时。
　　突然，一股醒目的黄沙能量从废墟中涌动而出，驱散了漫天的尘埃。
　　下一刻，方尖塔数百米范围内的大地，皆尽化为黄沙。
　　随后，大地狂沙涌动而出，直接在天空中凝聚出了一个伟岸身影。
　　“青丘？！”
　　两人下意识的惊呼出声，内心的担忧和惊愕顿时被抹去，紧接而来的无比的亢奋。
　　他们就知道，这个变态怎么可能这么容易被杀死！
　　这可是玩家第一人，大佬中的大佬！
　　情绪稍微平息后，眼中又升起了几分微妙情绪。
　　被几十米高的方尖塔活埋都奈何不了青丘……沙漠阵营的手段太诡异了！
　　心中悄然对沙漠阵营提起了警惕，以后面对沙漠阵营的敌人，一定要远远避开，避不开也要再三小心。
　　李察此刻并未理会两个沙雕玩家，看了一眼后方的建筑废墟。
　　脸色倒没什么变化。
　　被埋的经历，在刚刚进入《光辉纪元》不久有过一次。
　　拥有沙化这个保命技能在，这种对于外人而言，近乎绝望的灾难，对他并不是什么大问题。
　　甚至不需要沙化大地，只要有缝隙，就能慢慢的操控沙砾流出来……只是怕生意外，才额外操作了。
　　平复了下心情后。
　　注意力放在了手中的旧日古神雕像上。
　　感受到里面犹如岩浆喷发的力量。
　　眼睛眯成了一条线，脸上露出了灿烂笑容。
　　此刻在他的感知中，还未苏醒神性灵魂－蕾妮，已然晋升到了22级！！
　　而蜕变……还在继续！
　　这波他娘赚大了！！
　　血妈赚的赚！
　　第562章 收割神灵，新布局
　　旧日古神雕像吞噬湮灭之主整具神躯的力量后，还在蜕变之中。
　　李察也无法断定这次旧日古神雕像能提升到什么程度。
　　但从神性灵魂蕾妮此时的等级上看，可以预见，这波发了一笔大财。
　　22级啊！
　　还未停止蜕变的蕾妮，等级从17级飙升到了22级！
　　这他娘的可是一个能不断复活的战斗力！
　　拥有超凡的力量之后，他很想问，还有谁？！
　　而且按照现在的状态看，22级还不是极限……等到旧日古神雕像彻底消化那股磅礴的旧日之力，或许蕾妮可以触碰到传奇的边缘。
　　到那时……哈哈哈，他很期待。
　　这波舒坦了。
　　在李察探查旧日古神雕像时，在方尖塔外驻守的几位超凡悄然靠拢了过来。
　　小人马艾米瑞达歪着小脑袋，好奇的看着倒塌的方尖塔。
　　“父亲，方尖塔顶端的那只眼睛……刚刚突然消失了。”
　　“是您拿到了吗？”
　　那只眼睛给她一种极为危险的感觉，在她的战斗生涯之中，给他这种感觉的敌人并不多。
　　“拿到了。”
　　李察点点头，没作过多解释。
　　就在此时，系统提示悄然响起。
　　“叮～你率军攻占了一座方尖塔，取得了一场辉煌的战斗胜利，你获得了100万经验。”
　　“叮～你的等级得到了提升，当前等级：17级（12万/600万）”
　　“叮～你攻占了一座方尖塔，获得了特殊奖励：领地扩容令（奇物）”
　　“领地扩容令：使用后，能让领地增加2000格空地，注：需要准备足够资源，同时扩展城墙。”
　　提示声停下的瞬间。
　　李察只感觉体内血脉深处涌出一股犹如江河咆哮般的力量。
　　全身每一寸血肉骨骼都在那股力量的浇灌之下，变得更加坚韧。
　　整个过程像是泡在热水之中，外加享受了一场顶级按摩。
　　舒服到了连眼睛都舍不得睁开的程度。
　　直到十分钟之后，那股感觉才消退。
　　李察再次睁开眼后，只感觉体内涌动的力量让他感觉能一拳打爆巨龙。
　　长出口气，压下那股力量提升带来的虚幻感，随后带着满心的期待打开了自己的属性面板。
　　看了一眼后，技能没什么太大的变化，基本属性有了不小的提升。
　　黄沙之力从原来的8000点（每秒恢复20点）提升到了1万点（每秒恢复30点）
　　魔力从8万点，提升到了10万点。
　　技能的晋升，也只有在15级，20级这种关卡才能有，所以倒也没什么额外的期待。
　　但是基础属性的提升，能让他爆发的破坏力更上一层楼。
　　平复下心情后，目光看向了另一条提示，奇物——领地扩容令。
　　脸上露出几分笑意。
　　本以为方尖塔倒塌之后，收获就到此为止了，没想到系统还给了他个额外的惊喜。
　　黄昏之城因为被卡了科技，等级迟迟提升不到大城级别。
　　领地空格几乎已经被耗尽了，严重影响到了发展。
　　这件奇物来得正好，很解渴。
　　看了几眼后，注意力放在了S级任务上。
　　他不知道，这次的任务将会以什么样的形式进行。
　　从表面上看，完成这件任务并不困难……他想要见温莎还不简单？他跟对方的关系，已经达到了足够亲密的状态。
　　去一趟索兰城随时能找到对方。
　　甚至他愿意的话，可以直接把温莎唤来。
　　他手中还有一颗温莎给予的信物。

第944节
　　上次那颗，用来干掉了贪欲之主。
　　想到此，从系统空间内拿出一颗印刻着鸾尾花的宝石，轻轻摩挲上面的花纹。
　　温莎对他而言，是一张能一锤定音的王炸底牌，可以让他在面对神灵威胁之时，拥有足够的底气。
　　但，人情也不是无限的，用在这上面……显然有些浪费了。
　　在他沉思之际，耳边再次响起提示。
　　“叮～骑士教派感知到猩红之眸的气息，并且用大预言术锁定了猩红之眸，三天之内，猩红的坐标将会暴露在大预言术之下。”
　　“请挡住抢夺猩红之眸的敌人，把猩红之眸交给绯红之主。”
　　李察精神一振，看了两遍提示后，眼波微动。
　　“大预言术？坐标暴露……”
　　又是一场追杀逃亡游戏？
　　正在思索其中微妙之时，罗蕾娜突然脸色肃穆道。
　　“主人，有一股强大的力量，正在撕裂周围的空间。”
　　“公正，怜悯，仁慈……”
　　“我在其中，感知到了骑士之神的力量！”
　　语气带着前所未有的凝重。
　　“敌人正在赶来……”
　　“我们需要立刻撤离这片区域！”
　　说来就来了？
　　李察眼睛微眯。
　　完成这个S级任务，主要就是挡住骑士教派的追杀？
　　追杀，追杀……这个词，让他脑海中灵光一闪，似乎想到了什么，但那股感觉去得太快，又难以捕捉。
　　眉头紧锁。
　　到底是什么？
　　余光突然看到远方两头巨虫的尸体，突然眼睛一亮。
　　刚刚那股若有如无的感觉立刻清晰了起来。
　　腐败沼泽！
　　追兵是什么？敌人，强大的敌人！
　　这代表着什么，尸体，数量繁多的尸体！
　　但是，这不够。
　　骑士教派的追杀者，必定不凡，如果黄昏之城跟对方对上，到时候要付出多少伤亡，难以估算。
　　不划算。
　　李察目光越发深邃。
　　腐败沼泽现在正在执行的，是借刀杀人，借鸡下蛋策略。
　　他似乎完全没必要跟对方硬刚。
　　为什么不可以让其他力量来抵抗骑士教派？
　　那些跟娜迦位面连通的位面？
　　不，不够格……他需要一股能跟真正骑士教派硬撼的力量。
　　思绪至此，取出了侏儒之神雕像。
　　精神沉浸入内。
　　看着王座之上，身披华丽羽翼，手上戴满宝石戒指，一只手撑在腮帮子上沉睡的身影，轻声开口。
　　“法姆冕下，骑士教派对我手中的旧日之物起了窥视之心，已经用大预言术锚定了这件宝物。”
　　“我需要您的帮助。”
　　话音落下，侏儒之神禁闭的眼眸缓缓睁开，微微坐直身体。
　　凝视着对方的眼眸，能感受到一股沧桑古老的气息。
　　李察莫名的感知到这位曾经窥探过命运之河的伟岸存在，变得更加强大了。
　　对方的力量，正在恢复。
　　这对他而言，是个极好的消息。
　　“我感知到了……”
　　“骑士之神的大预言术虽然没有太阳神的强大，但也足以预见他想要的。”
　　“旧日古神的归来，让诸神陷入了无尽的恐惧……他们在害怕。”
　　说到此，嘴角浮起几分嘲弄。
　　“所有人都知道新纪元即将到来，但是，那些高坐神位之上的存在，又怎么可能任由自己被拉下神坛？”
　　“既得利益者，永远不可能让出自己的利益。”
　　微微抬头，凝视虚空许久，最后轻叹道。
　　“一群在干枯水池中挣扎的鱼，不论如何翻身跳跃，都是徒劳无功。”
　　说完看着若有所思的李察，缓声道。
　　“需要我做什么，李察阁下？”
　　李察并未对对方的话语有所置评，侏儒之神所站的高度，已经超出了现在他能触及的上限。
　　回归到正事上。
　　“法姆冕下，能否帮我把腐烂之主开启在黄昏之城前方的那道空间裂痕，转移到腐败沼泽内？”
　　侏儒之神似笑非笑道。
　　“欺诈与谎言之神已经驻扎在腐败沼泽了吧？由贪欲权柄诞生的贪欲之狮，也在你手中……”
　　“你是打算用腐烂之主的力量，对抗骑士之神？”
　　李察缓声道。
　　“没错，腐败沼泽需要吞噬更多更庞大的力量……”
　　“我得到的旧日之物可以作为诱饵，加上泰隆冕下和贪欲之狮的欺诈于诱惑，足以让两方厮杀。”
　　对腐烂之主而言，李察可是从他手中抢夺了腐烂权柄。
　　这无疑是把其颜面狠狠践踏在地！
　　一个凡人竟然敢窥视神灵的权柄，而且还成功了。
　　这让高高在上，主宰着无底深渊第333层的腐烂之主如何能忍！
　　再加上绯红之月升起后，局势大变，对于腐烂之主而言，原本那并不算要命的一缕权柄，作用立刻变得明显了。
　　这种关键时刻，多一丝力量，或许就能活下去。
　　怎么可能放过黄昏之城。
　　骑士之主窥视猩红之眸，其原因只怕也大差不差。
　　一个在守序善良阵营之中都鼎鼎有名的神灵跟一个在深渊之中恶名留传的邪神，在腐败沼泽内遭遇……会发生什么事？
　　难倒双方会很和气的探讨自己要什么，发生了什么，一起找到共同的敌人？
　　这他娘的第一时间不把狗脑子给打出来才怪。
　　就算对方想要和平相处，腐败沼泽可是他的主场，欺诈与谎言之神和贪欲之狮，可不是拿来看的吉祥物。
　　但这个计划最大的问题在于，逻辑说得通，操作起来难度极大。
　　两个恐怖的神灵拥有掀桌的能力，他需要找到足够的力量制衡对方。
　　侏儒之神似乎知道李察在担忧什么，缓声道。
　　“腐败沼泽所处的位面，已经跟你掌控的地下世界连接融合，主位面的规则之力，已经作用到那个位面了。”
　　“神灵之上的存在无法降临。”
　　“而且那个位面自身空间薄弱，无法容纳传奇之上的存在……”
　　李察迟疑。
　　“对方如果不顾一切摧毁腐败沼泽……”
　　“有主位面的规则保护，对方不可能强行破坏！”
　　侏儒之神耐心解释。
　　“主位面的规则，是创世神定下的，禁止神灵入内……就如同一根只有拇指粗细的空心铁管，你想要把拳头塞进去，不可能，除非你拥有把铁管挤爆的力量。”
　　侏儒之神笃定的话，让李察吃了颗定心丸。
　　只要没有人能掀桌，计划便可行！
　　当下也不再多逗留，道谢过后，思绪重新回到体内，睁开眼后立刻下令。
　　“所有军队立刻撤回永恒之地待命。”
　　“超凡留守腐败沼泽。”
　　话音落下，几分超凡立刻扶胸应是。
　　紧接着，军队快速整合，以最快的速度朝着空间裂痕的方向飞去。
　　见到李察迅速抽身，没有停留的打算，那两个等待已久的玩家有些急了。
　　“青丘大佬……”
　　李察听到对方的呼喊，这才把注意力放在他们身上。
　　驱使着坐下的贪欲之狮靠近，低头俯视两人。

第945节
　　“你们应该知道，我占领了一个位面。”
　　“这个位面经历过一场大战，百废待兴。”
　　“如果龙牙公会有兴趣参与这个位面的开发，未来跟黄昏之城进行贸易，可以跟远山公会的会长联系，他的ID是……”
　　把上次雄狮城一战，那个玩家公会会长的名字告知对方后，李察没有犹豫，果断转身离开。
　　看到他的动作，中年玩家连忙开口。
　　“青丘老大，您放心，我们不会向骑士教派透露您的信息……这次超凡身死，全都是方尖塔守卫力量所为！”
　　李察闻言，转头笑着看了两人一眼。
　　“骑士之神的大军即将到来，你们还是尽早回去吧。”
　　“另外，麻烦龙牙公会帮我把埃尔位面欢迎玩家前来经商，共同开发的消息传递出去。”
　　“这个安全的位面，可以成为所有玩家的交易中转站。”
　　“位面坐标，远山公会的会长，会告知你的。”
　　话音落下，李察驱使着贪欲之狮消失在了对方视线中。
　　两人听到这话，都愣住了，品味许久才回过神。
　　那位头发苍白的老人有些感慨道。
　　“会长，青丘这一步棋，走的有些妙啊。”
　　中年玩家缓缓点头。
　　“有眼光的玩家都应该能看出来位面的价值，更何况是青丘……”
　　“中转。”
　　“交通便利。”
　　“连接整个主位面。”
　　“位面的战略价值，可比其本身的价值高得多得多！”
　　“一旦埃尔位面成为玩家首选的交易场所，不难想象，那会出现何等繁荣的场面……而青丘的力量，也将会再次迎来暴涨。”
　　说着有几分不甘。
　　“这本是我们想做的啊……”
　　头发苍白的老人脸上露出几分苦笑。
　　“会长，这件事也只有青丘能干……先不说占领一个位面需要多强大的力量，就算占领了位面，我们拿什么来吸引玩家？又拿什么保障玩家的安全？”
　　“以后遇到竞争对手如何解决？这些问题，只要有一个没解决，这件事就没戏……”
　　“想要打造一个所有人认可的交易中心，这需要无比强大的实力和影响力。”
　　“放眼上百亿玩家，哪怕是那些顶级大公会，在影响力和实力上也无法跟青丘相提并论……那家伙，就是个纯粹的变态！”
　　聪明人并不少，但是，知道不代表能做到。
　　让龙牙公会做这件事，只怕毛用没有，谁理会他们是谁啊？
　　中年玩家轻叹了口气。
　　“我自然知道，可还是有些不甘心啊……”
　　调整了一下心态，恢复冷静后这才再次开口。
　　“回去以后，立刻跟那位远山公会的会长联系，接下来，对埃尔位面进行深度投入……如果青丘真的想要打造一个面向全部玩家的交易市场，那我们不能错过这个机会！”
　　那可是青丘，这位大佬要做事，以对方的实力而言，成功概率极大。
　　他们要好好想想，龙牙公会该如何参与这场盛宴了。
　　李察此时没有把注意力放在对两个玩家说的话上。
　　让玩家参与对埃尔位面的开发，他早有想法。
　　这种事他不做，迟早会有玩家出头，甚至那些强大原住民也会插手其中。
　　玩家通过论坛的交易市场进行贸易，方便是方便，但30％的高昂手续费，足以让很多有大额交易的玩家望而却步。
　　手续费收的可是物品本身的价值，不是售价。
　　想要通过便宜逃税，压根没戏。
　　所以对于大量玩家而言，是有切实线下交易需求的。
　　一旦埃尔位面成为玩家首选的交易市场，能带来多大的利益？
　　哪怕只有十分之一，不，百分之一的人参与进来，就了不得。
　　这相当于他掌握了一座拥有上亿流动人口的城市。
　　不过这个设想，注定需要漫长的时间来实现。
　　问题多得数不清。
　　但没有梦想，跟咸鱼有什么区别。
　　带着军队返回到克里纳城。
　　此刻，连通着腐败沼泽的空间裂痕前方，大批大批的巨虫从远处奔来，然后头也不回的踏入血腥弥漫的空间裂痕。
　　在黄金果实的超强吸引之下，这些巨虫一个比一个疯狂。
　　李察停留，加快飞行，从巨虫的头顶穿过了裂痕，随后让所有军队从腐败沼泽的空间之门回到永恒之地待命。
　　军队离开后，身边只剩下了还未蜕变完的黑暗女武神，23级的罗蕾娜，20级的小人马艾米瑞达，20级的黑暗噬魂者－克里托斯，外加24级，距离传奇仅仅一步之遥的贪欲之狮。
　　此外，还有正在吞噬贪欲之主神躯和混沌神孽心脏的神孽古树。
　　外加编外人员——欺诈与谎言之神泰隆。
　　最后，18级的希娜也在列。
　　那位15级克里纳族的女战士茉莉，李察没有让其留下。
　　看着身边众多强大的超凡，李察心情格外畅快。
　　这里面的每一个英雄，都是他亲手收服的。
　　一步步走来，自己不知不觉中，已经积攒下了在刚刚进入《光辉纪元》之时，做梦都想不到的底蕴。
　　心中充满了成就感。
　　就在此时，咔嚓～一声清脆的声音从连通巨虫位面的空间裂痕传来。
　　李察转头看去，能感应到一股光明正直的气息在天空逸散。
　　公正，怜悯，荣誉，英勇……
　　骑士守则在脑海中悄然浮起。
　　S级任务的追兵，来了。
　　李察握紧手中侏儒之神雕像。
　　情绪高昂。
　　“法姆冕下……可以开始了。”
　　下一刻，侏儒之神雕像绽放出无尽光芒。
　　就在同一时间，正在黄昏之城城墙上巡视的木乃伊英雄－格雷，突然发现，视线尽头，那片让它感到莫大威胁，在不断龟裂的天空渐渐变淡，随后消失在了视线中。
　　天空恢复了往日的安宁。
　　周围弥漫的腐烂气息，也同时消散。
　　第563章 鹤蚌相争，坐收渔利
　　腐败沼泽。
　　一道空间裂痕，悄无声息的出现在血色浓雾之中。
　　直径扩展到40公里之后，原本略显拥挤的腐败沼泽，在血色浓雾的阻隔之下，变得宽松了多少。
　　那道悄然出现的空间裂痕，并未被外人感知到。
　　无底深渊，333层。
　　高座神座的腐败之主猛的睁开了眼睛，转头看向了某个方向。
　　确定感知没有出错后，语气带着几分恼羞成怒的疯狂。
　　“爬虫！低贱的杂种！终于撑不住了吗？！”
　　“把吾之权柄带回了，阿诺斯！”
　　低沉的声音这一刻响彻整个位面。
　　无数身躯严重腐烂的深渊生命此刻猛的抬起了头，同时现了歇斯底里的怒吼。
　　向它们的主宰表达自己的忠心！
　　巨虫位面。
　　一道扭曲的空间裂痕骤然破碎，一道神圣的光辉从其中照射而出。
　　让这片区域瞬间变得圣洁无比。
　　大地上的巨虫，此刻像是感知到了什么，一个个猛的趴下身躯，瑟瑟发抖。
　　下一刻，那道空间裂痕继续扩大，眨眼间便从天空延伸到了地面。
　　裂痕停止扩张之后。
　　踏踏～
　　那些巨虫突然听到了整齐划一的马蹄声响起。
　　下一刻，它们惊骇的发现，那道空间裂痕之中，出现了一队重骑兵。
　　对方手提四米长的骑枪，身披全身重甲，连座下的战马都被盔甲覆盖，没有留下半点破绽。
　　最前方一人，手中高举的长杆上挂着一面醒目的旗帜。

第946节
　　上面绘画着一匹高高抬起前蹄的战马，马背上的骑兵挥动着手中长枪。
　　骑士教派的标志——英勇冲锋旗。
　　阵阵光辉闪烁不定，让人升起视死如归的勇气。
　　一队队重骑兵，列成横列，从空间裂痕整齐划一而出。
　　上百人同时行进，但行动如一人。
　　单是那股气势，就给人强烈的冲击感。
　　每个骑士都高昂着头颅。
　　士气如虹。
　　可以想象得到，这样的重骑兵一旦发起冲锋，将会造成何等恐怖的破坏力！
　　骑兵像是钢铁洪流一般，在空间裂缝前方迅速列好队形，等人数达到三千人之后。
　　那位高举英勇冲锋骑的骑士长，猛的挥动手中指挥战刀。
　　遥遥指向通往腐败沼泽的空间裂痕。
　　“为了吾神的荣耀！”
　　“冲锋！”
　　话音落下，旗帜上的光芒大作。
　　所有人血气上涌，一切恐惧和怯弱消失无踪，向前，向前！
　　骑士长猛的挥动缰绳，战马高高抬起前脚，发出嘶吼。
　　随后像是闪电般猛的奔跑而出。
　　身侧的骑兵团也同一时刻驱动坐下战马。
　　经过短暂的加速，整支骑兵形成了一股带着强大冲击力的黑潮。
　　腐败沼泽的空间裂痕前方，还有不少未曾进入其中的巨虫。
　　在这股压迫感之下，狰狞的巨虫如同丧家之犬，惊恐的往后退去。
　　避开了骑兵团冲锋的路线。
　　整支钢铁洪流没有理会这些巨虫，以一种一往无前的姿态，冲入了空间裂痕，快速融入血色浓雾。
　　就在同一时间，那道散发着腐烂气息的空间裂痕之中，一头头身高一米九的恶魔踏入了腐败沼泽。
　　它们头上生长恶魔之角，手中提着三叉戟，身上气息带着让人作呕的腐烂，甚至不少恶魔的外表还出现了大片溃烂。
　　腐烂恶魔，无底深渊第333层最为常见的生命。
　　邪恶而嗜杀。
　　而巧的是，腐烂恶魔的空间裂痕，正好处在骑士军团的冲锋路上。
　　踏踏～
　　万马奔腾引起的震动，哪怕是在沼泽之内，依旧给人一种强烈冲击感。
　　无尽的血雾更是让那股声音放大了心中对未知的恐惧。
　　刚刚走出空间裂痕的恶魔就感知到了一股让它们恶心的气息从血雾的另一面传来。
　　那是善良守序阵营独有的力量……
　　一头头腐烂恶魔发出了沉沉低吼，随后握紧手中三叉戟，猛的朝着敌人涌来的方向悍然杀去。
　　什么狗屁善良阵营，死亡才是他们最终的归宿！
　　踏踏～
　　踏踏～
　　战马奔腾，骑士教派的军队，也感知到了重重浓雾后方传来的危险。
　　恶魔的气息他们怎么可能会不知道！
　　带头冲锋的骑兵长，目光充满了杀机。
　　神，让他寻找的宝物，就在这个方向……
　　那些该死的恶魔，竟然敢抢夺神的宝物！
　　脸色变得疯狂。
　　“为了神的荣光！”
　　“杀！！”
　　在咆哮之中，重骑士军团像是开到了两百公里的汽车，以无人可挡的姿态撞入了腐烂恶魔大军之中。
　　咔嚓～
　　砰～
　　两个军团在血色浓雾之中碰撞。
　　下一刻，一头头恶魔直接倒飞而出，坚韧的身躯骨骼断裂，甚至直接被高速冲锋中的战马活生生撞碎！
　　骑士和马匹本身的重量，加上骑士和马匹的重甲，再加上骑士的技能……
　　腐烂恶魔大军虽然凶残，但是在此刻，直接被碾碎成为肉泥！
　　一具具恶魔尸体倒入血浆之中，随后便在没有人关注的情况下，被腐败沼泽吞噬，成为了自己的能量。
　　“吼！！”
　　腐烂恶魔被迎头痛击之后，不仅没有受到打击，反而越发疯狂了起来。
　　混乱邪恶阵营的生命，从来不知道恐惧为何物。
　　这些怪物发起疯来，连自己的同伴都杀。
　　一头头腐烂恶魔见到无法阻拦重骑兵，干脆不阻拦了，猛的跳起身，强行扒上高速冲锋的骑士身上。
　　用利爪，用血盆大口撕咬，用武器刺穿……各种手段轮番上阵攻击。
　　凶残和狂暴的姿态，让近乎不可阻挡的重骑兵军团气势迟滞了几分。
　　骑兵最强大的便是其冲击力，一旦失去速度，优势便会荡然无存。
　　恶魔疯狂扑上，用残暴的打法，强行把这支军团给延缓了下来。
　　直到此刻，战争才开始。
　　骑士教派的统领，是一位超凡存在，他见到恶魔的瞬间，骑士之神让他寻找的宝物，被对方所得。
　　此刻能清晰的感应到，那件宝物的气息就在恶魔后方。
　　这些恶魔，显然是保护那件宝物的守卫者。
　　而腐烂恶魔这边，带队的，原本是一位半神，但因为娜迦位面无法让其降临。
　　临时让两头超凡带队。
　　进入腐败沼泽之后，两个超凡立刻感知到了腐烂权柄的气息，就在沼泽深处。
　　而他们出现之后，骑士教派的大军便对它们发起了进攻！
　　如此一来，这还要多说？！
　　一定是那些善良守序阵营的伪神，谋夺到了它们主宰的权柄！！
　　那些带着让他们恶心力量的骑士，就是阻止他们抢回权柄的守卫！
　　混乱邪恶跟守序善良，本就是天生的死敌，双方完全水火不容。
　　不需要任何多余的话语，直接把对方当成了任务目标。
　　敌人是恶魔的消息很快通过传令官传回骑士教派，幕后指挥的骑士之神知晓后，没有半点犹豫，立刻加派军队。
　　同样，恶魔进攻受阻，那两头超凡恶魔也果断把消息传了回去——有光明阵营的伪神参与了进来。
　　腐烂之主闻言顿时怒不可遏，他就知道，他就知道！！这一切都是那些伪神的阴谋！！
　　两方的消息传回去没多久，在战场边缘默默注视这一切的李察看到，涌入腐败沼泽的军队，开始成倍暴涨。
　　大量更高级别的恶魔开始出现，17级、19级，甚至20级的超凡兵种都开始数个中队，数个中队的出现。
　　实力之强，让他咋舌不已。
　　腐烂恶魔，辉月2星，等级17；腐败猎魔，辉月3星，等级19；堕落怒魔，超凡1星，等级20……
　　教堂重骑兵，辉月2星，等级18，圣堂战士，超凡2星，等级21，圣堂牧师，等级22……
　　在外面，堪称精锐的辉月兵种，在骑士教派和腐烂之主的争锋之中，仅仅是作为最低等级的普通兵种存在。
　　只有超凡兵种，才能称得上精锐。
　　他也是第一次，直观的见到这种神灵的底蕴。
　　每次招募都能让他感到肉疼的超凡兵种，此刻像是不要钱一样出现在战场上，随后又在厮杀之中快速倒下。
　　论起单兵战斗力，腐烂之主一方要更胜一筹，恶魔发起狂来，单个的骑士教派兵种难以抵挡。
　　但骑士教派整齐划一的军阵，和完美的配合，又能轻易捏碎松散恶魔大军。
　　圣堂牧师在后方加血，加状态，驱散各种负面buff，骑兵从侧翼游走冲锋，圣堂战士在正面硬顶输出，同时，大量的教堂长弓手开始组阵攻击。
　　配合默契的军阵，像是绞肉机一般屠杀着恶魔。
　　但是狂暴的恶魔也不是善茬。
　　超凡级别的腐烂怒魔被攻击之后，会陷入无尽愤怒，体型能膨胀到5米之高，防御力提升夸张。
　　一个冲锋，就能撕碎大量圣堂战士或者重甲骑兵，那些圣堂牧师奶都奶不回来。
　　腐烂猎魔，能扇动翅翼飞行，进行空中攻击，而且因为血色浓雾的视线遮挡，地面军队往往难以攻击到空中兵种……
　　此外还有大量奇奇怪怪的兵种参战，攻击方式诡异繁多。
　　这两只军队表现出的战斗方式，完美地展露出了守序善良和混乱邪恶这两个阵营的属性。
　　战斗如此热闹，李察也看得大呼过瘾。
　　尤其是战场上每一个兵种的阵亡，对腐败沼泽而言都是纯收益，那种感觉就更爽了。

第947节
　　他看到的，不是军队的厮杀，而是双方在为腐败沼泽提供肥料。
　　不过为了预防万一。
　　他并未放松警惕，时刻观察着双方的动静。
　　同时让贪欲之狮和欺诈与谎言之神都牟足了劲干活。
　　贪欲之狮挑动双方的情绪，欺诈与谎言之神隐藏或者模糊周围环境的异样。
　　让双方有更好的厮杀空间。
　　甚至为此，他还下令暂时的把其他位面的空间裂痕封闭了——那些位面的生命从里面出来会发现转一圈又回去了，像是陷入了迷宫一般，暂时无法深入迷雾。
　　战场上的厮杀越发激烈，甚至到了让李察都感到心惊的地步。
　　神灵派遣军队，真的半点不当人……豪横！
　　有着巧妙的遮掩，外加真真正正的诱惑源——腐烂权柄和猩红之眸。
　　处于激烈厮杀状态的双方，都没有产生过什么怀疑。
　　在骑士教派眼中，这种旧日古神之物，在这个关头，重要程度无以复加。
　　而且这件宝物已经暴露在了大预言术之下，绝不可能出差错，就算付出再大代价也要拿到手。
　　对腐烂之主而言也同样如此，他被抢夺那一缕权柄很有可能在未来的大变局之中，为他赢得一丝生机。
　　哪怕倾尽所有，也要抢回来！
　　至于双方和谈通气……在信息不明确的情况下，在各自认为自己知道了全部的情况下，从上到下，没有任何人会有这种念头。
　　善良守序，跟混乱邪恶……就算有合作的可能，也要把狗脑子打出来，谈个鸡。
　　幕后操控着大局的李察，此刻颇有种火中取栗，高空走钢丝的感觉。
　　但这种感觉随着腐败沼泽气息的快速攀升，又让他心潮澎湃。
　　S级任务的追兵，早就对黄昏之城恨之入骨的腐烂之主，在他微妙的操作之下，成为了相争的鹤蚌。
　　坐收渔利的感觉，妙不可言。
　　战争并没有因为双方阵亡数量的提升而变得有所缓解。
　　双方都逐渐打出了真火。
　　派出的军队越发高级，不到三个小时，李察放眼望去，战场上，最低等级的兵种，竟然只剩下了19级的……
　　主力，已经全部替换成了超凡兵种。
　　神灵积攒了无数年的底蕴，又岂是这点战争就能消耗干净的。
　　如果不是娜迦位面限制，或许，超凡之上的兵种都已经开赴战场了。
　　这让李察颇感可惜，他还没见过传奇兵种呢……
　　在吞噬了大量血肉和灵魂之后，腐败沼泽内的还未升到辉月级的兵种巢穴和兵种，等级开始逐渐攀升。
　　腐败沼泽此时的兵种巢穴上限已经达到了50个。
　　其中还有40个是皇冠级别的，这些未来得及晋升。
　　要想要让这40个皇冠兵种巢穴升级，需要的血肉能量，绝对能称得上天文数字。
　　如果李察用黑金系统升级，单单一个就需要两千万单位稀有资源。
　　全部提升，那就是8亿稀有资源，这能把腐败沼泽地面全部铺上一层。
　　更别说，还有近4000皇冠级别鲜血杀戮者等着晋升。
　　兵种巢穴和兵种全部晋升之后，腐败沼泽才能积攒力量，谋求升级。
　　按照之前的速度，一两个月时间都未必够，但此刻在两个神灵的征伐之下，每隔两三个小时，就能有一个兵种巢穴完成晋升。
　　按照这个速度下去，腐败沼泽晋升到五级，拥有超凡兵种巢穴都指日可待。
　　李察见到这一幕，脸上笑容越发灿烂。
　　当初如果没有设想出借鸡下蛋，借刀杀人这个计划，自己傻乎乎的亲自下场去厮杀。
　　只怕把黄昏之城的军队全部打光都等不到腐败沼泽晋升到超凡的那一天……
　　而且谁又能想到，要付出巨大代价才完成的S级任务，和对他恨之入骨的腐烂之主，都能成为黄昏之城的养料呢？
　　第564章 S级任务完成，收获－毛都没有
　　外人只怕怎么都想不到，S级任务，还能用这种方式操作。
　　这是真正意义上的一箭三雕。
　　既能解决腐烂之主窥视黄昏之城的问题，又能打压骑士之神完成S级任务。
　　同时还能让腐败沼泽获得大量珍贵的血肉能量。
　　把神灵，当成韭菜割。
　　舒坦。
　　大预言术的持续时间长达三天，李察没有掉以轻心，继续稳坐钓鱼台。
　　除了引导双方开战之外，并未过多插手这场血腥大战。
　　而在两个大boss的交战之中，他的收获也格外丰厚。
　　第一天，腐败沼泽40个皇冠兵种巢穴有15个晋升到辉月级。
　　第二天，有20个完成晋升。
　　第三天，也是大预言术的最后一天，骑士教派陷入了疯狂。
　　李察甚至看到了等级高达24级的超凡兵种——圣灵骑兵！
　　圣灵，主位面信仰神灵的英雄死亡之后，会被接应到神国。
　　神灵会赐予其永生不死的特性，同时赋予其强大的力量。
　　这是神灵用来守卫神国的力量。
　　连圣灵都出现了，足以说明这场战争，骑士之神已经不惜一切代价了。
　　而骑士之神的疯狂也引起了腐烂之主的连锁反应。
　　同样出现了24级，浑身弥漫着腐败气息的超凡兵种，腐烂天使，堕落巨人，高阶狂暴魔……
　　其种类比骑士之神繁杂许多。
　　这位无底深渊第333层的主宰，显然是动了真怒！
　　在无底深渊的规则中，越靠近深渊底部，位面的面积就越大。
　　333层，已经属于中等偏下位置，毫不夸张的说，其面积甚至能抵得上数个大型位面相加。
　　而执掌这等位面的主宰，一旦倾尽全力，场面是何等壮观？
　　如果不是娜迦位面无法承载太多强大的力量，加上空间之门开启有限制，只怕此刻整个位面都已经挤满了腐烂之主的军队。
　　打得越热闹，李察就越开心。
　　等到第三天结束，系统提示大预言术已经消失之时。
　　腐败沼泽所有兵种巢穴全部晋升到了辉月级。
　　这意味着从此以后，只要有足够的血肉能量，腐败沼泽就能直接招募出辉月3星的顶级兵种！
　　与此同时，之前招募的近4000皇冠级鲜血杀戮者也同时晋升到了辉月3星。
　　等级，清一色的17级。
　　李察看着在腐败沼泽边缘，由鲜血杀戮者组成的军阵，心情大好。
　　强劲有力的蛇尾，锋利的三叉戟，凶恶的目光，高高鼓起的肌肉，这些是完美的战士。
　　当然，更关键的是，这些兵种他娘的都是不要钱，白嫖得来的！！
　　现在腐败沼泽已经拥有了50个兵种巢穴，每周都能招募500头鲜血杀戮者。
　　一个月就是2个大队。
　　要是用稀有资源招募，这两个大队能直接把他掏空。
　　心情大好的李察在大预言术持续的时间结束之后，并未关掉通往巨虫位面的空间之门，阻止骑士之神进入腐败沼泽。
　　而是默默的继续留在沼泽内，引导两个打出怒火的神灵厮杀。
　　骑士之神不肯放弃，是因为发现猩红之眸并没有因为大预言术的消失而失去踪迹，依旧在那些恶魔后方。
　　既然目标没有丢失，那就不能放弃！
　　加上之前损失了如此之多的军队，甚至还有大批的圣灵阵亡，投入了这么大成本，此刻如果放弃，之前的付出就都白费了。
　　太让人不甘心了！
　　或许，只要再加大攻势，就能拿到猩红宝石……这个念头支撑着骑士之神继续着这场战争。
　　反观腐烂之主，这位纯粹的邪恶神灵对于部下的阵亡没有什么反应，他的目标只有一个，取回腐烂权柄。
　　至于死了多少部下，重要吗？……深渊，最不缺的就是恶魔。
　　死亡在这片土地上，毫无价值。
　　无底深渊最深处的深渊之海，每天都能诞生出无数蠕虫，这些蠕虫会腐化为各种恶魔。
　　深渊，从不缺军队……
　　如果不是规则所限，恶魔无法离开深渊，只怕整个世界都已经被它们占领。
　　第四天，第五天……这场默默无闻，但说出去足以让所有玩家咋舌的战争，直到第六天。
　　直到此时，双方才察觉到不对劲，军队开进的速度，开始放缓。
　　随后有超凡英雄开始尝试离开腐败沼泽，往其他方向探索。
　　而且这次哪怕有欺诈与谎言之神的遮掩，也无法隐瞒了。
　　那些超凡英雄，手中都握有蕴含神力的宝物。
　　很快，有位面裂痕被那些超凡发现了……

第948节
　　察觉到这一幕，李察不由大感遗憾。
　　钓的鱼多了，鱼也容易引起警惕。
　　当下没有再留恋这次的布局，果断拿出侏儒之神的雕像，请求侏儒之神帮他把两边都清理出场。
　　气势又变强了的侏儒之神没有废话，直接出手。
　　下一刻，腐败沼泽散发出磅礴的力量，血色浓雾照耀天地。
　　这片融入了娜迦位面残余意志的活化土地，这一刻似乎重新化为了位面意志，执掌整个位面。
　　腐烂之主开通的空间裂痕和通往巨虫位面的裂痕齐齐破碎，消失无踪。
　　见到这一幕，那些超凡英雄察觉到不妙，果断撕裂虚空离开。
　　侏儒之神并未阻拦，任由他们离开，随后利用腐败沼泽的力量，把整个娜迦位面清理了一遍。
　　把所有留下的痕迹彻底消除。
　　做完这一切后，侏儒之神肉眼可见的气息萎靡了许多。
　　“腐烂之主和骑士之神留在这个位面的标记都已经被我抹除了，他们无法再找到这片空间。”
　　说着目光幽幽的看向虚空。
　　“你手中的那颗旧日之物，尽快处理掉。”
　　“大预言术，可不是只有骑士之神会……如果惹来更强大的存在，我此刻未必能应对得过来。”
　　李察了然，郑重道谢。
　　“法姆冕下，您对我的帮助，铭记于心，黄昏之城不会忘记您的付出。”
　　前半句是自己的感谢，后半句是他代表整个势力的承诺。
　　两者相似但又截然不同。
　　这位大佬为黄昏之城做了这么多事，他都记在心上。
　　日后，必会回报。
　　有恩必偿，这是他做人的底线。
　　侏儒之神大有深意的看了他一眼，摆摆手后，没多说什么，再次撑着脸庞，陷入了沉睡。
　　此刻李察拥有的力量，还达不到能回报他的程度。
　　李察意识重新回到身体后，身侧的谎言之神此刻语气颇为复杂道。
　　“李察阁下，那位大人……恢复了？”
　　制造这片让他大受震惊的活化土地的主角，竟然就藏着对方的雕像之中。
　　这让他心情起伏不定。
　　脑海中莫名的想到那个古老的预言……
　　未来，将会有人打开新纪元的大门——他是世界的眷顾者，是幸运之神的钟爱，是命运的宠儿，是旧日的继承者……是开启新纪元的钥匙。
　　每次想到对方跟旧日古神牵扯不断，拥有总总不凡，都让他自然而然的往那个预言上靠。
　　李察看着这位在外界声名狼藉，但最近已经有着明显改观的神灵，缓声道。
　　“泰隆冕下，新世界正在打开大门，新的秩序诞生后，那位冕下，自然会出来。”
　　说到此，也不在这个话题上多谈，换了个话题。
　　“接下来，我们需要找到更多的位面，让其连通腐败沼泽……”
　　“让腐败沼泽升到五级，是冕下你接下来的重点工作。”
　　“如果能拥有数十个超凡兵种巢穴，那对于我们而言将是巨大的提升！”
　　苍老的谎言之神深深看了他一眼。
　　“李察阁下，这一切，都交给我吧……那位大人做了如此多的事，我也不能让您失望不是？”
　　李察哂然一笑，没再说什么，注意力重新放到了腐败沼泽上。
　　两道空间缝隙关闭后，不论是腐烂之主还是骑士教派，都还有大量军队没有撤回去。
　　见到局势不对，这两支军队虽然还在厮杀，但已经开始往四周散去，想要寻找离开的路。
　　见到这一幕，李察眼神玩味。
　　都到锅里的肉，还能让你们跑了？
　　再次下令。
　　“泰隆冕下，把所有位面的空间都打开，让那些军队进来……”
　　“树须，重新生产黄金果实……准备钓鱼。”
　　既然没有了两个神灵坐庄下注，那就只能从这些小马仔身上搜取利益了。
　　命令下达，那些被隔绝在外的位面，重新嗅到了让他们魂牵梦萦的气息。
　　血脉在躁动，灵魂在渴望。
　　两个势力剩下的那些军队，也在此刻停下了脚步，目光直勾勾的看向腐败沼泽中心。
　　血色迷雾之中，干枯的树枝上，一颗颗黄金果实此刻如此显目。
　　恶魔最先动作，立刻朝着黄金果实杀去。
　　这些混乱邪恶生命对什么都无所谓，唯独对变强，有着超出所有生命的渴望。
　　出乎意料的是，骑士教派的军队意志十分坚韧，竟然抵挡住了黄金果实的诱惑。
　　守序善良阵营在意志这方面，远强过邪恶阵营的生命。
　　最后还是贪欲之狮出手，才调动起他们内心的欲望。
　　随后，一场围绕着黄金果实展开的战争，再次打响。
　　清一色超凡兵种的恶魔和骑士教派军队，直接霸占了最核心位置。
　　那二十多个位面的军队，连边都摸不到。
　　在种种诱惑之下，联军没认怂，联手对恶魔和骑士教派的军队发起了进攻。
　　加上场面上最强大的两股力量，也是死敌。
　　紧接着，一场比之前要混乱无数倍的大混战爆发。
　　李察见到这一幕，微微一笑。
　　钓鱼，总是那么让人心情愉悦。
　　看到局势重新恢复往日的节奏，收回目光，注意力放到了猩红之眸上。
　　刚刚被侏儒之神提了醒，他也不敢再把这件S级任务的重宝，当成诱饵了。
　　万一惹出什么顶级boss，就不好收场了。
　　平复下心情后，取出一颗晶莹剔透的宝石，摸索着上面的鸾尾花。
　　轻轻一捏。
　　咔嚓～宝石破碎。
　　一股特殊的能量涌动而起，在天空凝聚。
　　几个呼吸后，那股能量渐渐形成了一个模糊的人影。
　　人影清晰到一定程度之后，缓缓睁开了双眼。
　　这瞬间，那个模糊的身影立刻像是活了过来。
　　李察感知到那熟悉的气息，微微欠身表示尊重。
　　“温莎会长，日安。”
　　“李察阁下……”
　　虚幻人影的声音带着几分飘荡，话音说出口，突然像是感应到了什么，眼睛爆发出璀璨光芒。
　　如满天星河流转，让人忍不住沉沦其中。
　　“猩红之眸，在你手中？！”
　　感知到对方的惊讶，李察缓缓伸出右手，握紧的拳头摊开，一颗散发着血色光芒的眼眸显露在空气中。
　　虽然是眼睛，但却不会让人感到不适，反而给人一种古老沧桑的感觉，像是从无数岁月之前留传下来的至宝。
　　“这是我偶然得到的……里面有着旧日的力量。”
　　“我想，你或许用得上。”
　　听到这话，身侧不敢插话，只敢在震撼之余偷偷观察的欺诈与谎言之神，清晰的看到那个模糊的身影一颤。
　　见此，谎言之神神色复杂。
　　骑士之神卯足了劲要争抢的宝物，说送出去就送出去了。
　　也怪不得，对方能得到这位显然在旧日阵营之中，有着弥足轻重地位存在的认可。
　　换成是他，他也挡不住啊……给得实在是太多了。
　　寄存温莎意识的模糊虚影沉默了许久才开口。
　　“这上面，有大预言术的气息……”
　　说着转头看四周，血色浓雾显然无法阻止她的目光。
　　战场上，还在厮杀的混乱画面映入瞳孔。
　　“你为何要把神灵都在争抢的宝物上……给我？”
　　这话说出口，那双璀璨的眼眸直勾勾的盯着李察，似乎要看出什么端倪。
　　李察耸耸肩，说出了一个温莎从未想过的答案。
　　“因为，你需要。”
　　谎言之神看到那个虚影又是一颤，随后带着几分莫名意味的声音传来。
　　“我需要，你便给了？就这么简单？”

第949节
　　李察直视那双眼眸。
　　“就这么简单。”
　　天空上的虚影又陷入了沉默。
　　最后突然展颜一笑。
　　虽然模糊不清，但是所有人都能感觉到，对方的心情此刻很好。
　　“我知道了。”
　　话音落下，对方一挥手。
　　李察手中猩红之眸直接飞到了对方手中。
　　“有空……来一趟索兰城。”
　　话音落下，那双璀璨的眼眸深深看了他一眼，随后便消失无踪。
　　“叮～你已把猩红之眸交到绯红之主手中，S级任务：远古的委托已完成。”
　　李察看了两遍系统提示后，愣了一下。
　　这就没了？
　　我的S级任务奖励呢？！
　　温莎不给就算了，你起码也给我点经验什么的吧？？
　　我都坑杀了几十万军队，啥都没有？？你要不要这么过分？！
　　第565章 李察出手，搅动世界风云
　　迷雾帝国，灰背山脉，龙牙公会。
　　一群玩家神色莫名的看着坐在圆桌主位的会长－克尔德。
　　坐在左手边的，是跟克尔德一起在方尖塔内遇到李察的老人。
　　此时一个三十出头，风韵成熟的金发女玩家在一片沉默之中率先开口。
　　“会长，您是说，青丘亲自邀请我们龙牙公会参与埃尔位面的建设？”
　　“而青丘的目的，是想把埃尔位面打造成玩家交易市场？！”
　　虽然克尔德刚刚已经把事情的经过说得十分清楚了，但是这个消息太过震惊了，她不得不详细确认。
　　昨天克尔德归来之后，带着的一个军团辉煌兵种，只剩下了数百人。
　　而骑士教派的超凡，更是不见了踪影。
　　原本所有人都认为这次攻占方尖塔任务失败了。
　　可没想到，对方带回了一个让所有人震惊的消息。
　　这次攻占方尖塔虽然失败，但克尔德在方尖塔内，遇到了青丘！
　　对方把他们拯救出来之后，直接让他们参与埃尔位面的建设……
　　这个消息甚至冲淡了这次失败的巨额损失。
　　青丘是谁？
　　上百亿玩家中的最强者！
　　从进入《光辉纪元》之初，就一直屹立于所有玩家之巅。
　　前段时间更是在雄狮城和顶级大公会烈焰公会的战争中，亲手杀死了七罪邪神之一的贪欲之神。
　　其声望在玩家眼中，堪称如日中天！
　　这样的顶级大佬，竟然会亲口邀请他们参与开发对方控制的位面，实在让人惊讶。
　　一只眼眸是银色，另一只是正常蓝色的克尔德闻言，转头四顾。
　　感受到众人的情绪，那只银色眼眸绽放出淡淡的光芒，让屋内升起了几分压迫感。
　　所有人下意识的坐直了身体，没有人敢无视自己的会长。
　　低沉的语气响起。
　　“说实话，青丘选择龙牙公会，我也觉得惊讶，但那毕竟是青丘，这位大人物，不至于诓骗我们。”
　　“龙牙公会，还不值得青丘动什么心思。”
　　“这个机会我们必须把握好，只要能跟青丘拉近关系，龙牙公会必定有更大的发展空间。”
　　说着语气逐渐高亢。
　　“而且这件事可行性极高，以青丘的手腕和影响力，真要建立玩家交易市场，你们觉得成功率有多大？”
　　“龙牙公会现在能参与其中，率先布局……这是能让所有公会都羡慕的机缘，我们绝不能错过！！”
　　那他娘的可是青丘！
　　对方抛出的橄榄枝，谁不心动？
　　目睹过骑士教派的超凡如何被杀死的克尔德，比所有人更清楚那位玩家第一人的实力。
　　毫不夸张的说，一些在玩家眼中高不可攀的大贵族，都比不上青丘！
　　对方，可是拥有五个超凡啊，五个！！
　　这还是明面上的，暗地里的又有多少？更别说对方还屠过神！
　　别管是自身实力还是借助了某些手段，屠过就是屠过，谁来都抹杀不了！
　　圆桌上的龙牙公会高层管理，听到这话又陷入了沉思，空气再次安静。
　　那个女玩家也闭口不言，认真思考这个劲爆消息对龙牙公会的影响。
　　克尔德左手边的老人此刻缓缓站起了身，苍老的目光变得锐利。
　　“会长不是在跟各位商量……这，是命令。”
　　“接下来，我们将会深度参与埃尔位面的建设。”
　　“另外，青丘让我们把这个消息散布出去，吸引玩家，也肯定是早有想法。”
　　“我必须要把握住这个机会！我的设想是——先建立一个协会，吸纳各个有志于参与埃尔位面开发的公会进来，统一管理。”
　　“有了那些大公会做榜样，接下来，埃尔位面的开发，应该很快就能进入快车道发展。”
　　“这件事青丘交给我们去做，想必也是有考察我们实力的想法，这次做得不好，以后就不会有这么难得的机会了。”
　　“想跟青丘拉近关系的玩家……太多了。”
　　这话让所有人神色一凝，都提起了精神。
　　简单的商议后，逐渐认清了局势。
　　他们并非不可替代。
　　这个机会，也十分难得。
　　从刚刚的疑惑迟疑，迅速转变为顺从和支持。
　　统一了人心之后，克尔德不再犹豫，立刻开始安排任务，同时跟比他们先一步投靠李察，正在埃尔位面的远山公会沟通，共同商议接下来的发展策略。
　　没多久，一则则消息引爆了论坛。
　　《埃尔位面正式面向玩家开放，公会可以参与建设和开发埃尔位面。》
　　《青丘直言——埃尔位面，将成为所有玩家的交易中心》
　　《新的玩家交易中心即将诞生，实控人：青丘》
　　……
　　作为玩家中，名声最大，影响力最强，实力最猛的玩家第一人。
　　李察的一举一动，都有着无数人关注。
　　尤其是在数十亿观众的注视下完成的屠神的壮举之后，青丘二字，在论坛上就是流量的保证。
　　要是标题不带青丘，点击率都要少一大截。
　　所以埃尔位面向玩家开放，李察有意把其打造成玩家线下交易市场的消息一发布，立刻引起了巨大的轰动。
　　因为论坛上交易市场高达30％的手续费，让所有玩家都对线下交易有着强烈的需求。
　　之前碍于交通不便，运输成本高昂的原因，这个需求一直被压抑着。
　　离得近还好，离得远，线下交易的成本甚至超过货物本身，远没有线上划算。
　　但是位面探索者这个章节一出来，立刻让玩家看到了无限的可能。
　　能连通主位面各个区域的位面，无疑让相互之间的距离被压缩了无数倍。
　　哪怕两地相隔十数万里，但是只要有适合的位面作为中转站，片刻之间就能进行交易。
　　那些大公会的嗅觉并不迟钝，在李察之前，就已经有不少人开始朝着这方面布局了。
　　但位面暴露之后，保护位面不被外人侵占就是一大难题，哪怕是最顶级的公会，都没有信心。
　　万一生意做大之后，出现顶级原住民势力对他们下手的情况，能挡得住？
　　而且受限于自身的影响力，想要说动玩家也困难重重。
　　所以这件事就一直没有实质性进展。
　　知道李察抢在了所有人之前把消息放了出来……
　　这个消息立刻通过玩家的手，传递到各个大公会的会长手中。
　　同时，原住民中的顶级贵族，王国上层，教派……所有大势力，几乎同一时间得到了这个信息。
　　青丘，又一次进入那些势力的高层眼中。
　　不少顶级大佬开始认真观察这位神恩领主。
　　但上次屠神的举动，余威尚在，虽然不少人抱有别样心思，此时也不敢搞出什么大动静。
　　一个个在幕后默默观察着，那位来到主位面不到一年，便已搅动天下风云的顶级人物。
　　他们也想知道，这个位面交易市场，能不能进行下去，又能发展到什么程度……

第950节
　　如果遇到外部威胁，对方又该如何处理？
　　他们也需要一个试验品来替他们尝试。
　　在各方势力的微妙情绪之中，在玩家激烈的响应之中。
　　短短几天，就有超过上千个公会申请加入埃尔位面的开发行动。
　　2月20号，事情发酵几天后，远山公会和龙牙公会一同把名单上报给了李察。
　　此时李察才从腐败沼泽撤离，得到这个消息，沉思许久之后，亲自去了一趟埃尔位面。
　　经过半个月的攻略，埃尔王国已经被新女王——芮黛尔·埃尔收入了囊中。
　　怒血大公的叛军全部被清除，剩下的军队都已经向其效忠。
　　李察而作为女王背后的男人，这个位面自然而然的成为了黄昏之城版图的一部分。
　　而跟地下世界比起来，埃尔王国的价值更高。
　　埃尔王国首都，埃尔城。
　　高耸的城墙之上，绣着埃尔王室标志——金色云朵的旗帜在猎猎作响。
　　守卫的士兵像是雕像一般站立在城墙垛前方，目光直勾勾的盯着前方。
　　来回巡逻的士兵，一丝不苟，没有半点的懈怠和松散。
　　而所有巡逻的士兵路过城门上方这段城墙，都会下意识的挺直胸膛，握紧手中武器，努力表现自己最好的一幕。
　　因为，那里有他们的女王，还有那位屠神者，埃尔王国的救世主……也是，他们的主宰。
　　李察饶有兴趣的打量着城墙后方此起彼伏的建筑群落。
　　高耸的尖顶，半圆形的彩色窗户，十字街道上的巨型钟楼。
　　一眼望不到边际。
　　每座房屋顶部都悬挂的金色云朵旗帜，更是让整座城市都飘荡了起来。
　　唯一不和谐的是，街道上的居民并不多，人数稀稀拉拉，远远王都该有的热闹和拥挤。
　　人口，才是一切的根基，没有人口，就算再繁华的城市，也会显得死气沉沉。
　　侧面，头戴银色王冠，身披金色披风的埃尔女王，此刻目光如水的看着李察。
　　“青丘大人，埃尔王国所有力量，都已经向我效忠……我们，拿回了埃尔王国。”
　　带着几分颤抖的话音落下，目光已经泛红。
　　三个多月前，埃尔王室被怒血大公屠戮一空，全国军队全部被其操控。
　　她被逼得只能带着妹妹躲藏在禁地之中苟延残喘。
　　父亲被杀，亲人被屠，王国被夺……国破家亡，放眼望去，无一依靠。
　　就在这样危险的局面之下，对方出现了……以一种让人颤栗的姿态，接下了重整山河的重任。
　　不过三个月的时间，对方就帮她拿回了失去的一切！
　　怒血大公被杀，其幕后的主使贪欲之主陨落，她都还未回过神，直到重新登上王座，她才相信这一切并不是在梦中。
　　在一系列的事件之后，内心对李察的尊重和崇拜之意，已经攀升到了顶点。
　　视若神明。
　　“我曾答应过您，只要能杀死那些背叛者……就与您共享埃尔王国！”
　　“李察大人，我的承诺永远不会变。”
　　目光带着神圣和不容置疑的坚定。
　　李察转身看着这个风姿卓著的埃尔王国女王，心情也有几分微妙。
　　扶持一个亡国公主成为女王，成就感满满。
　　看了几眼后，微微一笑，几步上前，靠近了女王。
　　在对方脸色微微泛红之中，伸手把对方的王冠扶正。
　　直视着那双眼眸，漆黑的目光带着无尽的深邃。
　　“这是你的国家，芮黛尔，我希望，你能带着你的子民过上富强的生活，我的那半，就麻烦你代我管理了。”
　　他哪有时间耗在埃尔位面。
　　说完似乎想到了什么，语气严肃了几分。
　　“我之前路过一些城镇时，发现大部分都已经没有了人烟……你有统计过埃尔王国现在的人口吗？”
　　这话让芮黛尔心脏一颤，脸色变得极为难看。
　　五指紧紧攥拳，咬着牙一字一句道。
　　“三百万……根据各个行省领官的大致统计，埃尔王国的人口，只剩下了三百万！”
　　语气带着无法掩饰的怒火。
　　“那个该死的背叛者，我会把他的雕像铸造在王都广场，让永生永世跪着向居民赎罪！”
　　虽然之前有心理准备，但这个数字，还是让李察深吸了口气。
　　埃尔王国之前可是有上千万人口，怒血大公夺权，玩了一手转化恶魔之后，直接葬送了王国七成人口。
　　这举动，比深渊恶魔还要疯狂。
　　可惜了，让那个家伙死得这么痛快。
　　一只手轻轻拍了拍对方的后背，在女王颤抖的目光中，给了对方一个拥抱，抽身后，目光温暖。
　　“芮黛尔，我们可以缅怀过去，但不要悲伤之中徘徊不前，未来的埃尔王国必定会更繁荣！”
　　“活着的人，还需要你。”
　　“我安排了一批神恩领主来帮助你重建埃尔王国。”
　　“你可以跟远山公会的神恩领主一起商议，选择一座足够大的城市让那些神恩领主落脚。”
　　“未来，埃尔王国，将会成为上百亿神恩领主的交易中心。”
　　“这些神恩领主，将会为埃尔王国带来空前的繁荣。”
　　“在这里，我只信任你，我需要你来帮我掌控那些神恩领主，管理这个交易中心。”
　　“能做到吗？”
　　芮黛尔看着那让人心颤的眼眸，呼吸，乱了。
　　但没有任何迟疑，坚定道。
　　“能！”
　　“不论付出什么代价，我都会替您掌管好这个交易中心！”
　　“另外……埃尔王国是埃尔王室的埃尔王国，也永远是您的埃尔王国！”
　　第566章 绝世大手笔，温莎，这份礼物你拿什么来换？
　　时间快速流逝。
　　埃尔位面要被李察建设成玩家线下交易中心的消息，随着上千个大型公会入驻，成为了定局。
　　论坛上，这段时间几乎所有热门帖子都在谈论这件事。
　　那些顶级大公会又羡慕又嫉妒，想自己干，没这个能力，想加入，又犹豫。
　　原住民势力则直接很多，默默观察着这位第一个吃螃蟹的人。
　　如果李察取得成绩，他们会是第一个下场抢食的人。
　　虽然未必会出兵攻打埃尔位面，但一定会有势力建造自己的交易中心。
　　利益动人心。
　　甚至连教派这些整天派兵搜寻清剿旧日力量的势力，都投下了关注的目光。
　　他们也好奇这位屠神者接下来会有什么结局。
　　如果对方没有想象中的强大，他们不介意出手推一把……神灵，岂是那么好践踏的？！
　　在整个位面大势力的高度关注之下，李察按部就班的执行计划。
　　以上千个公会为基础，建立了一个由公会组成的协会——埃尔玩家协会。
　　他出任会长，而筹备这一切的远山公会和龙牙公会，得到了副会长的职位。
　　此外，协会下设十二个常务理事，二十四个高级理事，由实力最强劲的三十六家公会担任。
　　交易中心的地址，经过再三斟酌，李察选定了山岭大公统治的城市——山岭城。
　　那位拥有山岭巨人血脉的19级英雄给了他挺深的印象。
　　对方先是作为怒血大公的先锋，在雄狮城被当时还是19级的克里托斯强杀。
　　因为拥有复活能力，死亡之后又在自己城市重新复苏了，但紧接着又被芮黛尔带领着大军杀死。
　　在这场战争中，死了两次。
　　拥有山岭巨人血脉的山岭大公，把山岭城建设的格外庞大。
　　一整条山脉都被对方搬空。
　　能容纳千万常住人口。
　　而且因为怒血大公的疯狂，此刻这座城市的人口还剩下了不足十万，原住民势力彻底被清空。
　　再加上周围地势平坦，随时可以进行扩建。
　　综合种种条件之后，优势就凸显了出来。
　　埃尔玩家协会的筹备工作极为繁琐，哪怕李察一再放权，很多事也不得不出面做决策。
　　这一切做完，已经是3月初了。
　　最后，埃尔玩家协会在3月10号，正式在山岭城挂牌成立。
　　加入的公会，也由最开始的上千个扩增到了三千五百个。

第951节
　　这些公会都是嗅觉灵敏的人精，领主成员的数量，没有一个低于500的。
　　500成员看似少，但在交通不便利，地域范围极度宽阔的《光辉纪元》，已经算得上地区小霸主了。
　　毫不夸张的说，李察这次出手，直接网罗了实力最顶级的那批公会。
　　此刻哪怕不再对外开放，仅仅是这些公会成员之间的相互交易，都能让市场繁荣起来。
　　各个公会的会长都不傻，发现这一点后，立刻开始了加大投入。
　　李察也同样是不做就不做，要做就做到最好的性格。
　　每天都忙得脚不沾地。
　　但这段时间外面的事也不少，索兰城的执掌者，那位传奇苦修士，又一次向他发出了见面的邀请。
　　而且这次还派人送上了请帖，十分郑重。
　　手中琐事太多，压根抽不开身，只能暂时回绝。
　　全身心投入到玩家交易市场这个大项目上。
　　心中的设想很好，但要从想法落到实处，需要处理的问题多不胜数。
　　山岭城，城主府邸，最大的一间会议室内，李察坐在文件堆积成山的书桌后方翻阅着文件。
　　不时眉头紧皱，拿起魔法笔在旁边的笔记本上记录某些要紧的事项。
　　“青丘会长，还是这个问题，想要以埃尔位面作为交易中心，最大的问题，并不是让其他玩家的认可或者抵御外部威胁，而是——如何才能连接更多的区域！”
　　“如果没有方便快捷的通道，那么这个交易中心跟过家家没什么两样，我们只能关起门来自己玩。”
　　“虽然我们的公会成员，只凭内部交易也足以撑起来，但比我们预估的要相差万倍！”
　　龙牙公会会长克尔德的声音在会议室中掷地有声，十分严肃。
　　这个问题已经在协会内酝酿很久了，到现在都没有解决的办法。
　　他们实在无法处理，这才在理事会商议后，上报给李察。
　　李察深吸口气，放下手中问题，抬头看着这位气质成熟的中年玩家，点点头。
　　“这件事我来处理，还有什么没法解决的问题吗？”
　　克尔德有些羞愧。
　　埃尔玩家协会此刻可是有数千公会成员，要办点事，还要让李察亲自出手，这就让他有点挂不住脸了。
　　这些公会的玩家数量，加起来数百万，这么多人还都比不上对方一个人，这……不过想想，对方是青丘，又感觉没什么了。
　　“目前最大的问题就是这个，其他的，各个公会联手，都不是问题。”
　　李察重新低头批阅文件。
　　“下去吧，明天一早，让人在山岭城↑北面等着。”
　　克尔德愣了一下，随后也不再说什么，躬身行礼后，倒退着出了会议室。
　　消息传出，立刻让协会的玩家升起了好奇，都想看看青丘是怎么解决这个大难题的。
　　第二天，山岭城↑北面，早已经再次等候的玩家们，见到了一头身躯长达百米，浑身金灿灿，像是黄金铸造的恐怖生命从虚空中跨出。
　　如同一堵城墙横在了大地上。
　　虚空沙虫，英雄单位，等级19级，潜力超A级。
　　经过大半年的成长，这头从第一个大型副本中带出来的虚空生命，终于蜕变为了成虫。
　　克尔德目瞪口呆。
　　心中情绪起伏不定……不愧是青丘会长，随便派出个部下，都他娘的是超A级英雄！
　　真不知道其底蕴到底有多雄厚。
　　随后，一众情绪高涨的玩家围拢而上，没多久就见到了虚空沙虫的本事。
　　只要有详细的坐标，对方开辟空间通道就像喝水吃饭一样简单
　　困扰他们的大难题，似乎如同孩童数手指一般简单。
　　不过这些空间通道开辟之后，还是需要虚空沙虫来维持，最多只能同时开辟十条。
　　跟连通主位面所有重要节点的计划比起来，还远远不够。
　　但是李察已经拿出的解决，立刻让玩家们有了思路。
　　三千五百公会，这是何等庞大的一笔资源。
　　仅仅第二天，在所有公会的努力下，一张五星特殊图纸——空间传送门，出现在李察的办公桌上。
　　此外，上面还附有详细的方案。
　　虚空沙虫开启通道后，便由埃尔协会建造固定的传送门。
　　把主位面各个紧要节点，都连通。
　　但在初期，这些传送门都建立在埃尔协会的成员领地内。
　　也算是一种额外的福利了。
　　这个难题解决之后，初建的埃尔协会士气上涨了不少，大量公会开始加大对山岭城的投入。
　　各种新的设施和建筑拔地而起……熙熙攘攘的人群，让这座被怒血大公屠戮大半人口的城市，重新恢复了生机。
　　埃尔玩家协会，交易中心，这两样都蕴含着让人惊叹的价值。
　　任何一个弄好了，都能让李察的影响力十倍百倍的扩张。
　　也同样能让黄昏之城迎来快速成长。
　　但他的视线，并未被眼前的利益遮盖，在埃尔玩家协会正式成立之后，下达了几条让所有公会都心潮起伏的决策。
　　每个入驻的公会，只要上缴10万单位稀有资源，就能得到一块土地或者一栋建筑作为公会的驻地。
　　同时埃尔玩家协会的成员，有保护埃尔位面的义务，一旦埃尔位面遇到危险，必须无条件派遣10个军团守卫。
　　平常时间，每个公会需要派遣一个大队的兵种驻扎在山岭城，统一由守卫部统率安排。
　　军团成员的补给，由公会支付。
　　最后一条，是各个公会心动的关键——山岭城交易中心每年收益的70％，将会派发给协会所有成员。
　　这条策略一出，埃尔协会的凝聚力立刻大涨。
　　“不愧是会长，这几个条件一出，埃尔协会稳了！”
　　“兵权，人事，未来的利益都在对方手中，我们想要获得更大的利益，也会自主的守护埃尔位面……”
　　龙牙公会的会长克尔德看着论坛上对埃尔协会的热议，感慨不已。
　　他身侧头发苍白的老人玩家，目光带着炙热道。
　　“能成为玩家第一人，青丘会长何曾简单了？”
　　“这一手安排，虽说付出了不小的利益，但却把所有成员都拧成了一股绳。”
　　“以后，谁想要对埃尔位面下手，就是对三千五百协会成员动手！”
　　“每个公会现在只派出一个大队的军队，就让山岭城拥有了三百五十万兵力！”
　　“战时政策触发，兵力能暴涨到数亿。”
　　“而且随着山岭城的做大，未来必定还会有更多的公会加入……”
　　他从李察现在的布局中，恍惚看见了一个庞然大物正在诞生。
　　分享70％利益这一招，简直是绝杀！
　　笼络住这数千公会和其数百万甚至千万的公会成员，山岭城哪怕被再强大的外敌窥视，也无比稳固。
　　不鸣则已，一鸣惊人。
　　但更让他惊叹的，是对方在这等利益诱惑之下的冷静。
　　这可是涉及上百亿玩家的交易中心！
　　这其中的利益有多夸张？
　　想想蓝星那些千万人口的大城市每年创造的财富和税收……现在，对方直接把这种级别利益让出了7成。
　　这种果决和心胸，几人能做到？！
　　老人语气越发恭敬。
　　“而且，成立玩家协会，建立交易中心这种号召力，也只有青丘会长具备。”
　　“其他公会想要复刻，也难以达到这种高度。”
　　“未来的埃尔位面，潜力无限……会长，我们这次真的抓住了一个了不起的机会。”
　　克尔德闻言，深吸了口气，语气复杂道。
　　“之前论坛上都说青丘会长是孤家寡人，对于建立玩家势力没有半点兴趣……现在看来，对方只不过是在等一个机会，等一个能整合所有人的机会。”
　　这一出手，就是石破天惊。
　　在由数千个公会组成的埃尔协会面前，就算是最顶级的玩家公会，也像是蚂蚁般孱弱。
　　虽然这个协会的控制力和约束力并不强制，但是作为会长的青丘，其影响力能蔓延到方方面面。
　　他想要做些什么，会变得无比简单。
　　而且，青丘可是有权利直接调动山岭城守卫军团的，这就是数百万军队。
　　如果青丘遇到什么事，向各个公会求援，每个公会借一个军团的军队，只要有一半公会借，顷刻间就能拉起数千万军队。
　　两人对视一眼，越想越对李察感到敬畏。
　　对方这一步棋，把自身的影响力，拉到了极致。
　　“还有半个月，计划中的空间传送门就能建造完成……山岭城正式对外开放后，我们必定会见证前所未有的繁荣。”
　　幸运的是，他们是其中的参与者，见证者，甚至创造者。
　　内心莫名的激动。
　　对于如何处理玩家，如何跟玩家打交道，李察有过细致的思考。
　　最后得出的结论是——不必把玩家纳入黄昏之城的统治，但可以借力。

第952节
　　伟人曾说过，把敌人弄得少少的，把朋友弄得多多的。
　　玩家失去了能复活的特性之后，战略价值大打折扣。
　　但是每个玩家都是天生的英雄单位，是一股不弱的力量。
　　随着玩家的成长，尤其是上一次位面战争中，玩家公会战胜原住民势力的结局，已经说明了这个问题。
　　这群只来到《光辉纪元》不足一年的异位面来客，有了让人侧目的实力。
　　他虽然能把烈焰公会这种顶级公会打得满头包，但未来如何，谁也不敢保证。
　　埃尔协会，是他的第一步棋。
　　接下来，还会有更多的计划落地。
　　交易中心，赚取资源，埃尔协会则是……人脉。
　　他没记错的话，曾经得到过确切消息，玩家作为世界意志的宠儿，在绯红之月新资料片中，在旧神与新神的争锋之中。
　　玩家站在哪一边，天平就会向哪一边倾斜。
　　埃尔玩家协会，作为最顶级的一批公会组成的势力，已经具备了影响局势的力量。
　　而他，是这股力量的掌控者。
　　思绪至此，李察嘴角高高翘起，眼神露出几分外人难懂的光芒。
　　温莎，这份礼物，你拿什么来换？
　　第567章 巨大影响，这就是李察阁下的手笔吗？真是让人震撼呢
　　光辉纪元，7001年，4月1号。
　　这一天，足以载入历史，因为在去年的同一天，蓝星两百亿人进入了《光辉纪元》。
　　整整一年过去了，最开始的两百亿玩家，此刻只剩下了百亿出头。
　　折损近50％。
　　也是在这天，无数玩家感慨过去的同时，一个公告，让论坛掀起了巨大的热议。
　　《埃尔玩家协会公告：埃尔玩家交易中心，今天正式开启，目前埃尔协会首批开放5000个位面传送门，相关传送门地点已经上传，玩家可自行查看自己区域地图，寻找就近传送门。》
　　消息公布后，引起了所有人的关注。
　　这两个月，关于交易中心的开放一事，可谓传得沸沸扬扬，所有玩家都在等着交易中心开门。
　　现在终于等到了。
　　不少玩家第一时间查看上传的地图，看看距离自己最近的传送门在什么地方。
　　没多久，一批又一批的玩家动身前往传送门所在地点，踏入了埃尔位面。
　　‘你他娘的意大利炮呢’也是其中一员。
　　作为跟李察第一个交易的玩家，他对交易中心也是好奇得紧。
　　听到消息后，第一时间便赶来了。
　　穿过传送门，视线一暗便恢复了正常，映入意大利炮眼前是山岭城高耸入云的城墙。
　　数量繁多的守卫，高耸的箭塔，狰狞的重型攻城弩，无一不说明这座城市的力量。
　　眼睛溜溜的转了几下后，转头对着身边一位穿着黑色皮甲，身材妙曼动人，皮肤白皙柔腻，眼角有一颗泪痣的女玩家笑道。
　　“姐，青丘老大还是有所准备的，没有把传送门放在城内……”
　　夜雨花落没好气的道。
　　“就你最聪明，这种基本常识还要你多说？”
　　意大利炮被怼了也不以为意，继续打量四周。
　　周围一切都还很简陋，传送门四周只有军队在守卫，没有太多建筑。
　　但也可以看出，对于这片区域交易中心是有规划的。
　　每个传送门四周都留有充足的空间，通行拉货都没问题。
　　未来不论怎么扩建，都足够。
　　这片区域距离城墙倒也不远，步行也就二十来分钟，不想步行还可以雇佣旁边的马车。
　　“这边的人挺多的，但显然没有五千个传送门，其他方向也有所布置吧……”
　　意大利炮嘟囔了一会后，兴致勃勃的挥手唤来一辆马车，跟她姐一起坐了上去。
　　“姐，之前想把你介绍给青丘老大，你还不同意……现在后悔了吧？青丘老大现在不一定能看得上你了！”
　　夜雨花落没好气的瞪了这个混账一眼，恨得牙痒痒。
　　以前还是揍少了……
　　“滚！”
　　意大利炮见此唏嘘不已。
　　“曾经有一个把青丘弄成姐夫的机会放在我面前，我没有珍惜，现在后悔莫及……后悔莫急～啊～～”
　　后面还弄出了几句京剧的唱腔，惹得旁边的夜雨花落狠狠给了这家伙几个板栗。
　　在姐弟俩打打闹闹中，马车很快驶入了山岭城之中。
　　这座城市因为是山岭大公按照自己的体型设计的，所以各种建筑都显得格外高大。
　　跨过城门，从玻璃车窗往外看去，大片大片崭新的招牌映入眼帘。
　　长矛武器铺，巨魔药剂店，恶龙卷轴……店铺名称下方，还铭刻着各种公会的名称。
　　离开城门口一片区域，深入街道后，两人立刻发现很多临街店铺，此刻都还门窗紧闭。
　　上面写着大大的招租二字。
　　细看能发现一行稍小的字体——租房者可前往山岭城城市管理中心商议。
　　看着周围庞大的人流量，意大利炮升起几分意动。
　　“姐，你看要不我们也在这里租个店铺？”
　　“咱们领地可是有不少好东西，都在交易市场卖太可惜了，30％的手续费啊，天杀的……”
　　夜雨花落眉头微皱，摇摇头。
　　“先看看再说。”
　　哪有那么快做决定的。
　　意大利炮耸耸肩，没再多说，继续前行。
　　一路走走停停，见到了不少新奇的东西。
　　兜兜转转了四五个小时后，来到了山岭城最中心的广场。
　　人来人往之中，意大利炮眼尖，看到了正面一栋超过百米高的巨型建筑，上面的大牌匾格外显眼——大额商品交易中心。
　　语言通识魔法铭刻其上，任何种族都能知晓含义。
　　带着几分好奇，两人询问周围几个穿戴工作服饰的玩家。
　　从对方口中得知，这个商品交易中心是专门为大额商品交易设立的。
　　有长期，大量需求的玩家，可以直接在这里下单。
　　同时，如果有相对应的物资供应，可以直接接取订单。
　　交易中心整合之后，把订单所需的数量交付给买家。
　　起到一个连接上下游的作用。
　　除了大额商品交易中心，还有悬赏中心，任务委托大厅等等等等。
　　意大利听完工作人员的介绍，顿时赞叹不已。
　　“青丘老大果然是干大事的，几乎把所有玩家想要的都给弄出来了……”
　　夜雨花落带着几分由衷的敬意。
　　“能压服异样声音，统合数千个玩家公会，让所有人承认玩家交易中心……青丘的手腕，岂会简单？”
　　“而且这些事也未必需要他出面，这么多公会，里面总会有能人的。”
　　“走吧，继续逛逛，我们去看看哪里的店铺好，可以租赁一个。”
　　“这座城市只要不被攻陷，未来……潜力无限！”
　　第一天，就能看到如此繁荣的景象，可以预见未来会何等繁盛。
　　意大利炮骄傲一笑，他作为青丘的第一个狗腿子，此刻也与有荣焉。
　　看吧，我早就知道青丘老大潜力无限了，在他还没崛起的时候，就认他做了姐夫。
　　虽然我姐不认，但我认就行了……还是我慧眼识人，不愧是我！
　　“小哥，你知道青丘老大在哪办公吗？”
　　旁边的工作人员笑了笑，指着远处守卫森严的区域。
　　“城主府邸……”
　　说完忍不住道。
　　“如果你想求见青丘会长的话，我劝你还是别去了，想见青丘会长的没有一亿也有八千万，会长要是每个人都见，这辈子都不用干别的了。”
　　意大利炮嘿嘿笑道。
　　“别人可能不见，但是青丘老大，一定会见我们的～”
　　“我可是青丘老大的头号小弟。”
　　说着昂起头，一副骄傲的样子。
　　夜雨花落看得嘴角直抽抽，五指握了握拳，强忍住揍这个货的冲动，合着你还很自豪是吧？
　　那个工作人员对这家伙也是哭笑不得，摆摆手，让他们自己离开。
　　随后他就见到这对姐弟真的前往了城主府邸。

第953节
　　但还没靠近，就被外面的守卫给拦住了。
　　那个工作人员一副我就知道的表情看乐子。
　　没想到两人没放弃，跟守卫的士兵不知道说了什么。
　　那个士兵立刻进入了领主府邸，片刻后对方返回，然后带着那对姐弟大模大样的进入其中。
　　年轻的工作人员见到这一幕脸色一僵，表情变得颇为精彩。
　　艹，这个比说的是真的啊？真是青丘会长的小弟？！
　　顿时羡慕不已……青丘啊，那他娘的可是青丘，抱上这种大佬的大腿，这辈子都不用愁了。
　　可惜这种机缘跟他一个为了工会积分站岗的小马仔无关。
　　埃尔交易中心正式对外开放，表面上只有玩家在狂欢看热闹。
　　但暗地里，无数原住民势力在仔细观察着山岭城的一举一动。
　　不论是王国贵族，还是顶级家族，大型商会，亦或是教派势力……所有的目光，都聚焦在这个足以影响主位面局势的城市上。
　　或许在半年前，这些在这片土地上传承了千百万年的势力对玩家并不在意。
　　但从贪欲之主陨落之后，这种看法就被李察以一人之力扭转了。
　　所有人不得不承认一个事实——那些被他们瞧不起的神恩领主，已经拥有了左右局势的力量。
　　而李察，是其中的佼佼者，他们甚至找不到第二个能与之相提并论的存在。
　　冰雪帝国，极寒之地。
　　一座由冰晶搭砌而成的屋子中，丽贝卡默默站在窗边，透过透明的，由魔力凝够窗户眺望着外面白绒绒的鹅毛大雪。
　　久久不语。
　　也不知道过了多久，她像是想到了什么，右手轻轻抓着身上用火焰龙兔兔毛编织成的披风的一角。
　　披风传来的温暖，让她身上那股寒意消散了几分。
　　这是这片被冰雪永恒覆盖的生命禁地唯一的温度。
　　思绪渐渐散发。
　　从吸血鬼古堡离开后，就一直没有见到李察阁下了呢。
　　不知道李察阁下有没有找到血族的至宝，还有……黄昏之城外的沙枣花开了没有？沙漠王冠蜂蜜还是不是原来的味道……
　　等极寒之地的事了，她要再去一次沙漠……真的很想很想再吃到从蜂巢刚刚割下来的蜂蜜。
　　“丽贝卡小姐，大公刚刚传来密信，向您询问李察阁下的信息。”
　　背后的声音打断了丽贝卡的思绪，转过头去，一个中年女法师映入眼帘，对方此刻的目光格外郑重，像是发生了什么重大事件。
　　“父亲向我询问李察阁下的信息？”
　　丽贝卡有些不解。
　　“之前不是告知他了吗？为什么……”
　　说到此，脸色一凝。
　　“李察阁下，出了什么事吗？”
　　那位中年女法师闻言，脸色变得有几分古怪。
　　“应该……算是出了事，但也不能说是坏……”
　　看着她奇特的脸色，丽贝卡顿时有几分急了。
　　脸色沉了下来。
　　“到底发生什么事了？莫不是李察阁下遇到了危险向我们求援？！”
　　“立刻召集军队……”
　　听到这，那位中年女法师连忙摆手。
　　“不，李察阁下没事……”
　　“瑞丽女士，能立刻把信息告知我吗？！你太啰嗦了！”
　　丽贝卡脸色有了几分冷意。
　　女法师苦笑着道。
　　“关于那位李察阁下的信息，是大好事，我只是太过吃惊，一时没想到怎么跟您说。”
　　说完不再废话，直接道。
　　“大公传来消息，神恩领主第一人，屠戮贪欲之主的屠神者——青丘，统合了数千个神恩领主的特殊组织——公会，在一个名为埃尔位面的异位面，建立了面向全世界的交易中心。”
　　“这个交易中心，初期便开放了5000座传送门，连通到了主位面各个角落。”
　　“大公说，后续这个交易中心能影响到整个主位面的局势。”
　　“所以才传来消息，向您询问关于对方更多的信息。”
　　“我们必须要对对方保持最高程度的重视。”
　　说着语气变得有几分感慨。
　　“小姐，那位青丘阁下，现在已经是整个主位面，各大势力头号关注的大人物了……他的一言一行，都可能引起巨大的波澜。”
　　丽贝卡愣了一下。
　　李察阁下就是青丘，这是她早就知道的事，霜狼大公也对此事知晓。
　　细细品味了对方所说的内容之后，终于回过了神，脸上露出了灿若星辰的笑容。
　　统合了数千个神恩领主的工会组织，创造了一个能影响主位面局势的势力。
　　她父亲霜狼大公，也做不到吧？
　　这就是李察阁下的手笔吗？
　　真是让人震惊啊。
　　眼睛这一刻弯成了月牙。
　　脑海中又浮现出了那个英武不凡的身影，还有对方把胜利宝石，那颗涉及到神灵，无比珍贵之物交给的那一幕。
　　内心，此刻充满了骄傲和自豪。
　　真正的与有荣焉。
　　“大公还说，如果极寒之地的事能推迟，希望您能回一趟家族驻地，同时代替霜狼家族出使一趟黄昏之城……”
　　“大公想要亲自跟李察阁下见一面。”
　　说到这，中年女法师也有些感慨。
　　霜狼大公可是冰雪王国的顶级人物，平常的贵族想要见上一面都难上加难。
　　现在，却要主动向一位神恩领主邀约见面。
　　而且还要自己的长女亲自传信。
　　对方也只有二十出头的年纪而已，来到主位面满打满算也就才一年。
　　这份待遇，说出去足以让冰雪帝国那些大贵族的后裔羞愧吧。
　　丽贝卡听到这话下意识的摇头。
　　“不，极寒之地的事，我必须亲自处理！”
　　“拖不得。”
　　这关系到未来的发展，关系到霜狼家族的爵位继承。
　　要执掌霜狼家族，就要拥有足够的力量，极寒之地中的东西，是影响局势的关键。
　　思绪至此，目光再次充满坚毅。
　　母亲，您的意愿我一定会实现。
　　而且，李察阁下已经如此出色，她又怎么可以寂寂无闻？
　　霜狼家族新的掌控者，只能是她，丽贝卡·霜狼。
　　第568章 传奇邀约，克莉丝到来
　　李察对意大利炮的第一印象是一个走路轻飘飘，不安分的小年轻。
　　那股独属于玩家的气质并没有和其他人一样，被《光辉纪元》的种种困难磨平。
　　现在很少能见到玩家气质如此明显的家伙了。
　　“青丘老大！！不，姐夫！！”
　　意大利炮见到李察的第一眼，立刻一个一个滑跪，狠狠抱住了李察的大腿。
　　抬起头，眼泪汪汪的。
　　“我们终于见面了，姐夫……”
　　李察对这家伙的印象迅速跟论坛上的重叠，刚刚那点陌生感瞬间消散于无。
　　有些哭笑不得，这个极品……
　　黄沙之力微动，直接把他推开，没好气道。
　　“滚蛋。”
　　等到没脸没皮的意大利炮站起身后，目光饶有兴趣的看向身后那个气质斐然的女玩家。
　　见到他的目光，意大利炮嘿嘿一笑，连忙伸手介绍。
　　“姐夫，我给你介绍一下，这就是我姐……”
　　说着挤眉弄眼小声道。
　　“怎么样，上品吧？”
　　夜雨花落眼皮直跳，恶狠狠的瞪了意大利炮一眼，强忍住给这个便宜弟弟几个大耳刮子的冲动，沉声道。
　　“青丘阁下您好，陈雨舒，论坛ID夜雨花落，第一次见冒昧打扰了……陈风这个白痴的话，您别放在心里。”

第954节
　　说着又郑重鞠躬。
　　“感谢您之前的提醒。”
　　在游戏初期，她曾经发现过一个二星副本，本想进行攻略，但李察把自己完成的那个一星副本的难度告知了两人。
　　以当时的实力，进入那个副本必死。
　　两人被惊得一身冷汗，躲过了一劫。
　　后来对方赠予了他木乃伊之心，让他获得了格雷这位A级英雄。
　　李察跟两人的交情，从进入《光辉纪元》之初，就已经建立了。
　　对于他们的拜访，心中还是很高兴的。
　　随着实力地位的提升，他身边，能算得上朋友的，已经寥寥无几。
　　意大利炮这个自来熟的家伙，让他感到几分亲近。
　　“不用客气，都过去这么长时间了。”
　　李察没在这个话题上多聊，有些好奇的看着意大利。
　　“陈风，你的领地在什么地方？”
　　意大利炮连忙道。
　　“黑龙山脉旁边的无尽荒野。”
　　荒野？
　　李察来了兴趣，小人马艾米瑞达，之前在规则破碎之地，找回自己的灵魂碎片时，可是获得了一部分荒野神职。
　　只可惜，黄昏之城地处沙漠，对方的神职发挥不出什么作用。
　　沉吟片刻后，缓声道。
　　“我的部下有一位半人马，她天生适合荒原，你把坐标给我，有时间，我让她去荒原转转……”
　　半人马……那位超凡？
　　意大利炮激动的嘴唇颤抖，狠狠拍大腿道。
　　“姐夫，我就知道还是你最爱我！！”
　　“我们刚发现一个巨型宝石矿，里面有一个超凡英雄驻守，您可帮了我们大忙！！”
　　这可是超凡啊！
　　在他看来，李察派遣艾米瑞达去荒野，就是为了找借口帮助他。
　　这个人情可欠大了，看来只有让老姐以身相许了……
　　扭头看了一眼夜雨花落，又有些心塞。
　　自己这个傻大姐，这种大金腿，金龟婿都不知道主动点，真是让我操碎了心。
　　李察摆摆手。
　　“这件事你们自己看着办。”
　　荒野神职效用不知道如何，希望艾米瑞达去一趟能给他带回来一些惊喜。
　　至于小人马的安全问题，有英雄祭坛在，出不了什么大事。
　　“山岭城，以后必定会成为玩家首选的交易场所。”
　　“你的领地有什么特产吗？我可以给你找个好点的店铺，以后你们的产出都可以在山岭城售卖。”
　　哪怕有数千玩家公会入驻，但城市太大，还需要大量的玩家填补。
　　提携谁不是提携，让自己人发展起来不是更好。
　　意大利炮都快哭了，扭头看向夜雨花落，眨了眨眼。
　　‘姐，你要是再不主动，我可就上了……’
　　夜雨花落，做了个口型。
　　‘滚！’
　　闲聊了一会后，李察突然像是想到了什么，目光看向夜雨花落。
　　“陈雨舒女士，陈风之前说，你是《光辉纪元》这款游戏的内部工作人员？”
　　夜雨花落点点头，似乎也知道李察想问什么，轻声道。
　　“关于游戏的信息，我知道的其实并不多。”
　　“在绯红之月新这个资料片开启后，所有信息都已经失效。”
　　“世界局势出现了如此巨大的变动，不论是我，还是其他知晓游戏信息的工作人员，都已经无法在利用这些消息获取利益。”
　　李察有几分遗憾。
　　他准备从这方面下手，多获取点信息的打算落空了。
　　夜雨花落话语不停。
　　“而且，知道了信息，也未必能占据先机……现在在论坛上有名号的玩家或者公会，我没有见到一个熟悉的同事。”
　　“这说明了什么？想要在这个世界上生存下来，哪怕是拥有一定的信息优势，也未必能笑到最后。”
　　“《光辉纪元》是一场漫长的马拉松，一时的领先并不代表全部。”
　　“最终，还是要靠自己……”
　　夜雨花落对此感悟颇深。
　　哪怕他知晓一些信息，在进入《光辉纪元》最开始的时候就得到了一位B级英雄协助。
　　但是想要发育起来，太难了。
　　原住民的打压，外部的危险，资源的匮乏，困难多到无以计数，每一个都能让她举步维艰。
　　看着李察陷入思索，夜雨花落有些感慨。
　　“没有确切的消息，但是大方向应该没有改变……《光辉纪元》，将会迎来新的纪元。”
　　“游戏，总是要有所起伏，才能发展出更精彩的剧情。”
　　“未来，局势还会变得更加混乱……”
　　“青丘阁下，埃尔玩家协会，现在已经进入了主位面所有势力的眼中，你需要对此有所心理准备，未必不会有人对山岭城下手。”
　　李察点点头。
　　夜雨花落所言跟侏儒之神说的倒也相差不大。
　　至于提醒，当他做出这个决定之后，就有底气来承担一切后果。
　　一个多小时后，两人告退离开。
　　李察安排了一位玩家带领他们前去挑选商铺。
　　路上，意大利炮感慨万千。
　　“姐夫就是姐夫，大气！”
　　“超凡啊，说派就派，店铺，说给就给……这次可欠大人请了。”
　　夜雨花落实在忍不了了，一脚狠狠踹在这个混账屁股上。
　　“谁是你姐夫？！”
　　意大利炮拍拍屁股，不满的看着自家姐姐。
　　“你自己错过了机会，还怪我了？”
　　“谁跟我姐夫在一起，谁就是我姐……”
　　“我叫青丘老大姐夫，跟你有什么关系？”
　　夜雨花落眼皮直跳。
　　这个二货……
　　意大利炮两人的到来不过是一朵小水花，什么浪都没翻起来，也没人在意两人陌生人。
　　从4月1号山岭城开放起，进入的玩家持续增加，直到4月7号，经过一周的酝酿达到了最高峰。
　　整座城市人山人海，放眼望去黑压压一大片，很有几分下课去食堂见到的场景。
　　山岭城的店铺也以一种夸张的速度租赁出去。
　　整座城市爆发出了让人震撼的生机。
　　大量人口涌入，带来的是各方面的繁荣，各种美食店铺，武器铺，裁缝铺，甚至娱乐场都在以一种夸张的速度蔓延开来。
　　税收，房屋租赁，大额商品交易中心，悬赏中心……各种设施在庞大的人流量面前，全部被激活。
　　那些暗中观察埃尔位面的势力，见到这等繁华景象，都开始蠢蠢欲动。
　　那些强大原住民势力，都不约而同的加大了对异位面的攻略进度……
　　没有人能拒绝拥有一座能连通主位面各个角落的繁华城市。
　　李察的名声，再一次传遍主位面。
　　甚至那些高高在上的诸神，都从自己的信徒祷告之中，听到了他的名字。
　　在暗流涌动之中，李察收到了黄昏之城传来的信息——索兰城的小公主，克莉丝，亲自来到黄昏之城。
　　对方，拿着一封由索兰大公，那位传奇苦修士的亲笔书信。
　　克莉丝说，索兰大公，想要尽快见他一面。
　　得到这个消息，李察沉思了许久。
　　这已经是那位传奇boss数次邀约了。
　　而且一次比一次郑重，从最开始，让仆从给薇尔传递消息，到对方让克莉丝到紫罗兰商会传递口信，再到让克莉丝亲自前来。
　　那位传奇苦修士的每一次态度的转变，都跟他实力提升紧密相关。
　　李察心情也有几分微妙。
　　实力，是唯一的通行证啊。

第955节
　　埃尔玩家协会，能人辈出，其架构极为完整，是由上百个蓝星的顶级人才，共同设计出来的。
　　这些人才之前都是各大公司的高管、官员、顶级教授，甚至还有数个诺贝尔奖获得者。
　　不过进入《光辉纪元》后，众生平等，想要活下去，也只能依托于更强大的组织。
　　李察唤来负责人，详细交代自己离开后的注意事项后。
　　克莉丝都已经到黄昏之城，他必须回去一趟，去一趟索兰城。
　　不只要跟索兰大公见面，这次也要跟温莎商议接下来的行动。
　　他准备了如此大礼，还不知道那位新资料片的主角，会有什么反应。
　　不过为了以防万一，黑暗噬魂者－克里托斯，血族大公－罗蕾娜和小人马艾米瑞达都被他留守在了山岭城。
　　贪欲之狮还在为腐败沼泽做贡献，神孽古树还在吞噬混沌神孽心脏，短时间内怕是无法完成蜕变。
　　有三位顶级超凡在，再加上数百万大军，以及随时能从埃尔玩家协会中拉出军队，安全问题倒也不用过于担忧。
　　安排好一切后，李察带上黑暗女武神，重新回到了黄昏之城。
　　阔别两个月，再次踏入这座完全属于他的城市，紧绷的心情瞬间放松了下来。
　　颇有种游子归家的感觉。
　　不论在什么地方，都没有黄昏之城有安全感。
　　“领主大人回来了！”
　　伴随着一声惊呼，整座城市都沸腾了起来。
　　在这里，李察就是所有人的王，被视若神灵的主宰。
　　所过之处，街道上的居民目带崇敬和炙热的鞠躬行礼，姿态恭敬而卑谦。
　　他们，在迎接自己的王。
　　李察目光含笑，在众人的恭敬之中，进入了领主府邸。
　　刚刚进入大厅，就见到穿着洁白长裙的克莉丝正四仰八叉的躺坐在自己的位置上。
　　呼呼大睡。
　　一点没有索兰城小公主的贵族气质。
　　李察哭笑不得，上前捏住对方的鼻子。
　　“起床了，懒猪。”
　　“干嘛……让我睡会……恩……李察阁下，你回来了！！”
　　睡眼朦胧的克莉丝从迷迷糊糊中惊醒，随后欢呼雀跃的跳上了李察的身上，像是树袋熊一样抱着她。
　　一蹭一蹭的，小荷才露尖尖角也变得醒目了起来，触感微妙。
　　李察哭笑不得。
　　狠狠揉了揉对方的小脑袋，毫不留情的把这丫头给拔下来。
　　“干什么，还有没有点小公主的气质了？”
　　克莉丝眼睛弯成了月牙，脸上的开心是从心底溢出来的，毫不在意道。
　　“我才不管呢，这里又不是索兰城，就要，就要……”
　　李察捏了捏那张精致的脸蛋，顺手坐在右手边的位置坐下，笑道。
　　“你怎么会突然来黄昏之城？”
　　克莉丝嘟了嘟嘴，怒气冲冲道。
　　“你都多久没来索兰城了，我要是不来，你是不是都不打算见我了！”
　　“李察阁下，你说话不算数！说好了要经常来看我的……”
　　说完一脸委屈巴巴的样子，可爱又萌，让李察恶趣味大生，恨不得狠狠蹂躏那张小脸蛋。
　　“这不是见到了……”
　　“你父亲想要见我？”
　　说到此，目光微眯，眼中带着几分严肃。
　　一位传奇再三邀请，甚至不惜把自己唯一的女儿派出来，绝对不会那么简单。
　　克莉丝似乎也想到了什么，脸上的笑意收敛了几分，目光也凝重了下来。
　　“这次原本父亲没打算派我来，是我要求的……”
　　说着神色变得愤愤不平。
　　“李察阁下，圣堂帝国的高层，想要谋夺你的埃尔位面……”
　　“那些贪婪的蛀虫，从神恩领主的口子知晓了你最近在做的事！”
　　李察眼眸微凝。
　　“他们怎么知道我的身份？”
　　克莉丝带着几分忌惮道。
　　“圣堂帝国的高层，寻找到了太阳教派，对方似乎用了某种强大的预言法术……然后经过大量信息整合，推断出了你的身份。”
　　“神灵，掌握着难以想象的力量……李察阁下，我和父亲没有泄露您的信息。”
　　说着眼眶微红，有种说不出的委屈。
　　第569章 圣堂帝国的窥视，要么和平相处，要么……血流成河
　　圣堂帝国是人类建立的第一个帝国，拥有着莫大的声望。
　　但这个古老的帝国随着数次诸神之战，早已经分崩离析。
　　在上古时期就已经被破灭。
　　现在这个圣堂帝国，不知道是重建的第十几个了。
　　跟前面那些圣堂帝国如出一辙的是——国王依旧宣称自己拥有圣堂帝国王室的血脉，继承了正统。
　　索兰城，便是这个圣堂王国所统辖的领土……不过因为索兰大公这位传奇苦修士的存在，统辖也只是名义上的。
　　没有人有胆子敢对一个传奇指手画脚。
　　但无论如何，都掩盖不了圣堂帝国拥有强大实力这个本质。
　　一个帝国的恶意，黄昏之城无法忽略。
　　但李察此刻却没有太多的神色波动，看着面前替他打抱不平的小丫头，反而露出了几分笑意。
　　“埃尔位面是黄昏之城的领地，没有谁能染指……别说圣堂帝国，哪怕是太阳教派也不行！”
　　后半句语气骤然加重。
　　克莉丝听到这平静但却强势张狂的话语，心脏莫名的跳动得很快。
　　眼睛亮晶晶的看着面前充满了个人魅力的身影，像是有星星在闪烁。
　　这话换成任何一个人说，甚至她父亲，那位传奇苦修士，都显得很狂妄自大。
　　但面前的英武青年，可是占据了一整个位面，建立了一个能影响主位面局势的庞大势力。
　　甚至还在数十亿人的关注下，杀死了七罪邪神之一的贪欲之主！！
　　这样的顶级人物所言，哪怕再张狂的话语，都要让人认真思考可实现的可能性。
　　没有人敢小觑。
　　同样的话，由身份地位不同的人说出来，带来的观感截然相反。
　　“李察阁下，我和父亲都坚定的站在你这边。”
　　克莉丝生怕李察误会，怯生生解释。
　　“你的领地，只能是你的，父亲已经严词拒绝了帝国高层。”
　　“但帝国内部，跟索兰城有仇怨的也不少，父亲虽然能挡住一部分人的贪婪，但那些不畏惧索兰城的势力，未必会就此罢手……”
　　说着压低了几分声音。
　　“帝国王室也派了一位王子前来，正在索兰城等待……王室也想要跟阁下你沟通。”
　　说到此，眼神变得有些复杂。
　　半年前，对方只身前往索兰城时，一无所有，连庄园都是她的同窗好友——丽贝卡赠送的。
　　半年后，对方不仅让她父亲，传奇级存在把她派来传递信息，甚至连圣堂帝国的王室，都要亲自派遣王子求见。
　　不知不觉中，这位英武的青年，已经从籍籍无名的小角色，成长成为了一等一的大人物。
　　心智还未成熟的小女孩，总是会有一些英雄情结，能此刻认真观察，能看到克莉丝眼中的小崇拜。
　　李察闻言笑着捏了捏这个丫头的脸蛋。
　　还好，这次索兰城没有站在他的对立面。
　　不然，这个小丫头只怕失望了，谁都没有资格践踏黄昏之城。
　　哪怕是那位传奇苦修士。
　　“还有什么其他消息吗？”
　　克莉丝摇摇头。
　　“父亲就让我告知您这些……”
　　李察点点头，随后似乎想到了什么，继续询问。
　　“我听说教派最近动作不小，你知道吗？”
　　“绯红之月升起后，索兰城各大教派都在宣传旧日古神是邪恶的化身，会把世界带向毁灭，还让所有信徒去搜查淋过血雨的人，那些人被抓到后，会被教派活生生烧死。”
　　“同时它们开出了高额悬赏，所有有关旧日古神的信息一旦举报到教会，查证为实的，会给予丰厚奖励。”
　　克莉丝皱着眉道。
　　“我查阅过不少历史古籍，都没有发现关于旧日古神的记载，甚至连专门记载邪恶生命的书籍都没有找到信息。”

第956节
　　“我问过父亲，父亲说他也不知晓具体信息，但据他推测，旧日古神，大概率是在诸神诞生之前就统治了世界的神灵。”
　　“虽然不知道什么原因那些消失已久的神灵又重新复苏了，但可以预见的是——新旧交替，必定会爆发大动荡。”
　　李察点点头，对此倒也不意外。
　　诸神抹去了关于旧日古神的一切信息。
　　没有谁会愿意让外人知晓自己不光彩的一面。
　　如果不是温莎在绯红之月升起之时，让血雨覆盖到了整个位面，让无数人获得了旧日力量。
　　并且在所有人注视下，杀死了十尊神灵，造成了巨大的轰动。
　　或许就是有人想要投靠旧日古神阵营，都不知道去哪，去做什么……
　　想到此，他脑海中又有些疑惑，自从绯红之月升起之后，第 一 章节位面探索者开启，他就没再听到温莎有什么动作了。
　　对方不可能就这么沉寂下来，下一次爆发，绝对会石破天惊。
　　他需要跟这位新资料片的主角深入交谈一次，这种信息，往往代表着天大的机缘。
　　“关于教派的动向，你多帮我留意……诸神，可不像他们信徒口中宣扬的那般善良温和。”
　　克莉丝深有感触的点头。
　　李察浅尝辄止，温莎既然没有把自己的身份透露给克莉丝，自然有她的考虑，没必要多嘴。
　　把话题重新拉回到正事上。
　　“圣堂王室这次的目的是什么？”
　　“我也不知晓，但是应该也跟埃尔位面有关。”
　　克莉丝惊叹道。
　　“李察阁下，你把埃尔位面建设成神恩领主交易中心后，造成的影响甚至不比你杀死贪欲之主小……”
　　这个英武的青年，每一件事都做的那么让人心颤。
　　不止是她，她那位眼高于顶，向来骄傲的父亲，也对他赞叹不已。
　　想到此，克莉丝心中莫名有几分扭捏，这次见到父亲……李察阁下应该能得到他的认可吧？
　　想着不着边际的东西，脸上悄然泛起了几分红晕。
　　李察并不知道这个小丫头的思绪已经飞到天边了，想了想后，缓声道。
　　“既然如此，那便去见上一见。”
　　“克莉丝殿下，你是要在黄昏之城游玩几天，还是跟我一起回索兰城？”
　　克莉丝果断道。
　　“跟你一起！”
　　黄昏之城虽然风貌独特，但对于见过大世面的女孩而言，并不算什么稀奇。
　　这座城市没有了对方，呆着有什么意思，看沙子吗？她从小就在死亡沙漠长大，可看得够够的了……
　　李察点点头，也不废话，立刻差人唤来卡鲁。
　　等头发苍白的卡鲁进入大厅后，把自己要去一趟索兰城的消息告知了对方，同时顺手解决了一些最近积压的琐事。
　　其中的两件事，让李察着重关注了。
　　魔音盒的第五次改良品已经完成，经过几个月的高强度研究，现在的魔音盒已经非常接近他预想中的mp3或者磁带机了。
　　而此时，魔音盒的生产线也扩张了十倍有余，每日产量，提升到了800台，距离他要求的1000台也不过一线之隔。
　　到了这个月中旬，一批融入了炼金科技的生产线将会投入使用。
　　届时，产能将会大幅增加。
　　最迟4月底，魔音盒就能上线售卖。
　　而为了扩宽销路和市场。
　　魔音盒首批发售的魔音磁带达到了十张。
　　里面的歌曲大部分都是由地下世界的黑暗精灵演唱，但最出色的一张却是由黄昏之城一位歌声格外清澈透亮的女孩录制的。
　　魔音磁带的生产，要比魔音盒简单得多。
　　经过两个月的大力扩充产能，此时每天的产量都能达到8000张。
　　同样的，等到融入了炼金科技的生产线投入使用，魔音磁带的产能也会迎来暴涨。
　　一个庞大的产业已经冉冉升起，一片蓝海疆土等待着黄昏之城去占领。
　　李察对此既欣喜又有些无奈。
　　进展如此快，自然是件好事。
　　但埃尔位面的布局完成后，原本看来，已经算是庞大的产量，只怕连个水花都翻不出来。
　　他眼前的可是一个庞大至极的市场。
　　体验过现代生活的玩家，购买力只怕要比原住民强无数倍。
　　“卡鲁，我们还是太保守了……不要留守，加大十倍资源投入，三个月内，我需要见到魔音盒的生产数量，能达到日产1万台！”
　　“一年后，产能要达到10万！”
　　“如果人手不够，就去找芮黛尔，让她调派人手给你。”
　　“如果需要购买灰矮人，直接跟埃尔玩家协会对接，来自主位面各地的神恩领主，能满足我们的一切需求！”
　　线下交易永远不可能被线上取代的原因就在于此，手续费先不说，单是线上交易的各种限制都能让很多生意无法展开。
　　到了线下就不一样了，什么都能买，什么都能卖。
　　他提到的购买灰矮人就是典型。
　　卡鲁饶是有心理准备，还是被李察的大手笔给震惊到了。
　　每天生产十万台？
　　每台魔音盒的生产成本是500单位稀有资源……如果达成既定目标，岂不是说每天要消耗的资源会达到5000万单位？
　　这个数据……
　　卡鲁感到一阵眼晕。
　　他这辈子都没见过这么多资源。
　　深吸几口气才勉强平息下心中情绪。
　　目光坚定道。
　　“大人，您的命令就是我们前进的方向……必定完成！”
　　李察点点头，这么大的市场就放在眼前，现在却因为产能问题没法赚这个钱。
　　那种感觉可太难受了。
　　“黑凝冰糕的生产也不能落下，埃尔位面已经被我们掌控，稍后你去跟芮黛尔商议，划拨一片区域专门种植寒霜草。”
　　埃尔位面的人口虽然被怒血大公坑杀了七成，但也还有两三百万。
　　这些人口，足以撑起他所需要的劳动力了。
　　“同时，让芮黛尔安排几座城市作为黑凝冰糕的生产基地……”
　　“我希望黑凝冰糕的产能，在一年内能提升……一百倍！”
　　黑凝冰糕不同于魔音盒，魔音盒生产是需要技术的，黑凝冰糕的唯一技术就是研发，研发出来后，生产变得非常简单。
　　只要大规模修建食物工坊，就能轻松完成夸张。
　　唯一的限制，就是原材料供应了。
　　魔音盒走的是技术流，黑凝兵种走的是低价平民化，薄利多销走量流。
　　两者并非一个赛道的，对于黄昏之城而言，都同样重要。
　　“一百倍……大人，这个目标，会不会定的太高了？”
　　卡鲁有些被吓着了。
　　10万个魔音盒就够夸张了，现在黑凝冰糕也要百倍增产……让他心脏有些受不了。
　　李察缓声安慰。
　　“黄昏之城已经不是你刚刚到来之时那么弱小了，我们有能力做到这一切。”
　　整合了玩家力量之后，他手中掌握的资源就上了一个大台阶。
　　完全可以大刀阔斧的对埃尔位面进行扩张改革，不用再像开发地下世界时那么小心翼翼。
　　他需要一个生产基地，埃尔位面，就要变成生产基地。
　　他的意志，高于一切。
　　把这两件事交代下去后，李察没再废话，让卡鲁自行下去干活。
　　随后带着身边眼睛弯成月牙，走路蹦蹦跳跳的克莉丝离开了领主府邸。
　　刚刚出门，李察突然感应到了什么，脚步一顿，目光看向了侧面。
　　那里有一队胸口印刻着索兰城勋章的士兵。
　　为首的，是一位沉默不言的女战士。
　　年龄五十出头，全身穿着厚重的黑色盔甲，露出在外的脸庞上，密密麻麻的伤疤让人心颤。
　　这位女战士曾经的过往，只怕辉煌无比。
　　最关键的……对方是一位超凡。
　　说来，还是第一次有友方阵营的超凡来到黄昏之城。
　　李察打量了对方两眼，微微颔首示意后便收回了目光。
　　那位女战士跟李察目光接触后眼中闪过几分疑惑，17级？
　　为什么才17级？
　　虽然在疑惑，但依旧恭敬扶胸鞠躬。

第957节
　　直起身后，余光看到一直默默守护在身侧的黑暗女武神，脸色变得极为凝重。
　　态度越发恭敬了起来。
　　不论对方的等级是17级还是7级，这位大人都不是她一个超凡能惹得起的。
　　慎言慎行啊……
　　李察没在意那么多，超凡，在半年前还能让他敬畏，现在……来了几个？够黑暗女武神砍的吗？
　　问清楚克莉丝带了多少人来后，立刻唤来亚尔维斯。
　　同时带上了一个中队的骸骨血龙，让这些亡灵巨龙带上克莉丝带来的队伍，立刻出发前往索兰城。
　　这次要快去快回，埃尔位面的琐事太多，需要亲自坐镇才放心。
　　黄昏之城也还有数不清的事要处理。
　　李察此行就两个目的。
　　跟温莎见面，拿上次S级任务的奖励，当然，还有他额外定制的礼物——埃尔玩家协会。
　　他很期待温莎见到他时，会有什么表情，他可不是为了对方的回礼，绝对不是……
　　另外便是跟索兰大公的会面，这已经是对方第三次还是第四次邀约了。
　　一位传奇能做到把自己亲生女儿不远万里派来沙漠冒险的程度，这点面子还是要给的。
　　最后附带的，是要弄清楚外界对于埃尔位面的态度，尤其是圣堂帝国。
　　要么和平相处，要么……血流成河。
　　第570章 再临索兰城
　　死亡沙漠会让飞行兵种的迷失特性，无法对黄昏之城的军队生效。
　　在骸骨血龙展翅狂飙之下，4月8号清晨，晨曦点亮天空之际，地平面上，索兰城高耸巍峨的城墙出现在了李察眼前。
　　超过五十米的高度，就像是一道天壑。
　　哪怕是十几米高的巨人也要望而兴叹。
　　穿着全身盔甲的守卫，各种狰狞的重型守城武器，城墙后方高耸的箭塔和法师塔，无一不说明这座城市的强大。
　　但最惹人瞩目的，还是天空上那些整齐飞舞，提着长长的骑枪，不断巡视着四周的飞马骑士。
　　这些等级19级的兵种，是索兰城的精锐。
　　据小道消息说，索兰城内还隐藏着超凡级别的飞马空骑兵。
　　放在半年前，对这些19级的顶级兵种，李察还会生出无限向往，渴望拥有。
　　但此刻，心情已经没有什么波动。
　　恶龙之翼，经过两个月的发展，已经超过了三个中队。
　　得不到的，才是最好的，自己拥有之后，那种感觉就淡了。
　　队伍飞行速度很快，李察按照过往的习惯，下意识的想要让军队停留在兵种寄存处。
　　就在此时，那位保护克莉丝安全，脸上布满伤疤的超凡女战士驱使着座下骸骨血龙靠近。
　　语气恭敬道。
　　“李察大人，大公来时有过叮嘱……您从今往后，可以直接带领军队进入索兰城，无需再跟其他人一样寄存兵种。”
　　“直接飞入城内便是。”
　　李察大有深意的看了对方一眼。
　　“如此，等我跟索兰大公冕下见面时，再亲自感谢。”
　　那位超凡女战士听到这话，立刻松了口气，脸上的笑容也浓郁了几分。
　　这份特权要是给其他人，那些人只怕要万分感谢。
　　但眼前之人不一样。
　　对方接受了，这代表对方并不反感这次的会见，是个很好的开始。
　　至于违反了索兰城的规则……规则制定出来，不就是用来违反的吗？
　　这里是索兰城，索兰大公的命令，才是规则！
　　李察也不迟疑，让亚尔维斯加快速度靠近城墙。
　　城门口熙熙攘攘的人群，很快便发现了这支不属于索兰城的亡灵军队。
　　见到他们竟然敢直冲朝着城墙飞来，莫名感到几分滑稽。
　　顿时一个个停下了脚步，看起了好戏。
　　“好家伙，我在索兰城十年了，还是第一次见到有人竟然敢直接带着军队冲向城墙的，这才几个人啊，够践踏射一轮箭的吗？”
　　“夷？这是支玩家的军队？卧槽，这是谁的部将，这么猛？”
　　“不会吧，还有人不懂索兰城的规矩？”
　　在一片看好戏的目光中，那些驮着不少士兵的亡灵巨龙没有丝毫停留，飞到了城墙上空……
　　随后，在所有人惊愕的注视下，城墙上的守卫不仅没有阻拦，反而行了一个军礼。
　　头顶上方的飞马骑士更是缓缓盘旋而下，围绕着这支军队护航。
　　这动静，让下方看热闹的原住民和玩家都瞪大了眼睛，满是不可思议。
　　那，家伙竟然从城墙上飞过去了？？
　　索兰城禁止任何人飞跃城墙的规则改了？
　　一群不死心的玩家立刻询问身侧的看守城门的士兵，迎来了一番嘲弄和唾骂之后，不得不接受一个荒缪的事实。
　　那个玩家竟然真的带着自己军队，在有超凡坐镇的城市中，横行霸道。
　　那家伙他娘的是什么身份啊？
　　为什么能让索兰城的守城士兵开绿灯？
　　很快，这一幕传遍了整个索兰城。
　　那些拥有大量眼线的高等贵族得知这个消息后，顿时惊疑不定。
　　他们掌握的信息不是底层的居民和玩家能比的，索兰城的规则可是索兰大公亲口定下的。
　　哪怕前段时间，王室的王子前来，也要老老实实遵守，甚至连自己唯一的女儿，也从未有过例外。
　　那位入城之人能无视索兰城的规则，而且还有飞马骑士护航，绝对是索兰大公认可过的。
　　那问题来了，谁有这个实力能让一位传奇苦修士主动破坏自己定下的规则？
　　一时之间，那位神秘入城者，成为了索兰城所有贵族瞩目的焦点。
　　呼呼～
　　整整一个中队的骸骨血龙缓缓降落到了紫罗兰庄园门口。
　　这边的动静，立刻引起了无数人注意。
　　没多久，这个消息就被传回了各大势力。
　　在索兰城并不起眼的紫罗兰商会，立刻被重视了起来。
　　他们很想知道，能让索兰大公破坏规则的人物，到底有着什么样的来头……
　　从骸骨血龙背后翻身下来后，那位超凡女战士立刻带着士兵请辞。
　　李察也没多废话，让她们自行离去。
　　克莉丝则赖着不走。
　　那位超凡没多说什么，留下这个丫头后，快速消失在了街道转角。
　　在索兰城，就算是她这位超凡出事，克莉丝都不会有事。
　　安全无需担忧。
　　克莉丝也不想这么快回家，她还没野够呢。
　　搂着李察的胳膊就往紫罗兰庄园内走。
　　“李察阁下，薇尔这段时间把紫罗兰商会经营的可好了！”
　　“黑凝冰糕这段时间的销量提升很大，这份便宜又解暑的食物，已经打响了名气，甚至连周围的城市都已经有不少商会主动来寻求合作了呢。”
　　“当然，最最最重要的大功臣，还得是我～紫罗兰商会发展这么好，从来没有人找过麻烦哦！”
　　“等你回领地，一定要说服父亲，把我这位大功臣带上，我要去地下世界看看……”
　　李察听这嘚嘚嘚嘚的话语，不由哭笑不得。
　　哪怕不搭理这个嘴碎的小丫头，她都能自顾自的说上一整天。
　　外面如此大的动静，早已经惊动了庄园内的人员。
　　李察进入之后，一大圈人乌泱泱涌来。
　　除了熟悉的白银侏儒和半羽人外，还有许多没见过的种族。
　　被簇拥在中心的薇尔，见到那熟悉的身影后，脚步立刻轻快了起来。
　　疾步靠近后，满是欣喜的扶胸行礼。
　　“日安，李察大人～”
　　“日安，克莉丝殿下。”
　　李察看着这位气质明显成熟稳住了许多的女孩，也有几分感慨。
　　当初把薇尔调派来，还有几分担心对方不能胜任这个角色。
　　但半年来，紫罗兰商会在其手中稳步发展，而且还时常能反补黄昏之城。
　　可以说完美达成了他最初建立紫罗兰商会的期待。
　　“薇尔，这段时间辛苦你了，你的付出对领地十分重要。”
　　“黄昏之城，不会忘记你的付出。”

第958节
　　薇尔眼睛弯弯的，脸上的欣喜是从心底里溢出来的。
　　“不，大人，这都是我该做的！”
　　“我要感谢您才对，没有您，我或许早已经被黄沙覆盖，成为了一具干枯的尸体……”
　　这话让李察更加满意了。
　　突然像是想到了什么，从系统空间内，取出了一颗晶莹剔透的水晶。
　　递给了对方。
　　薇尔下意识的接过，有些错愕道。
　　“大人，这是？”
　　“给你的赏赐。”
　　“强化水晶，能把一个技能晋升到超A级……”
　　李察话音还未落下，薇尔身体一颤，猛的握紧了水晶，颤声道。
　　“这，这太贵重了大人……”
　　李察微笑道。
　　“你的付出，价值更高。”
　　“好好使用它，接下来紫罗兰商会承担的任务还会更重，离不开你这个掌舵者。”
　　薇尔才是B级英雄，虽然能力十分出色，但还有很大的提升空间。
　　对方，也值得这颗强化水晶。
　　薇尔看着李察认真的目光，眼眶悄然泛红。
　　外人很难体会到她的心情，对方不仅从沙漠中拯救了她，救了她的命，更是让她在事业上获得了不敢想象的成功。
　　现在，她可是紫罗兰商会的执掌者！
　　从一个落难后游走在死亡边缘的低下平民，到现在执掌一个商会，能跟高等贵族平等交谈的商业掌舵者。
　　这其中的滋味，不是本人是难以感同身受的。
　　克莉丝见到强化水晶，眼睛立刻亮了起来。
　　搂紧了李察的胳膊。
　　“还有这种宝物？！李察阁下……”
　　说着露出一份小朋友见到玩具时很渴望，但又有些不敢向父母开口的小心翼翼。
　　李察哭笑不得。
　　把这丫头的手掰开，从小荷才露尖尖角中抽出来，捏了捏她的脸蛋。
　　伸手一挥，手中再次出现一颗强化水晶。
　　他在上次的大型副本内，总共得到了三颗。
　　一颗给了独臂铁匠山姆，让对方的锻造天赋提升到了超A级，剩下的这两颗一直没给出去。
　　没有犹豫，直接递给了小丫头。
　　克莉丝看了看李察，又看了看他手中的强化水晶。
　　心莫名一颤。
　　声音变得弱小了几分。
　　“真，真的给我吗？”
　　李察笑道。
　　“你这位大功臣，自然要犒劳，你可是我在索兰城的靠山呢。”
　　克莉丝凝视李察许久，确定对方眼中并没有虚假后，脸上的笑容变得格外灿烂。
　　摇摇头。
　　“我不能收，李察阁下，这对你更重要。”
　　话音刚落下，就感觉自己的手被温暖的包裹，随后手心被强行塞进来一块冷硬之物。
　　“给你就给你了，哪那么多废话呢。”
　　李察又捏了捏这个丫头的脸，随后脚步轻快的向里屋走去。
　　“薇尔，让厨师准备早餐，昨晚赶了一晚上的路，还没吃饭……”
　　看着李察的背影，克莉丝下意识转头跟还在原地没动弹的薇尔对视一眼。
　　两人都看到了对方手中的水晶，随后莫名的都有几分害羞。
　　克莉丝深吸口气，平复了一下心情。
　　此刻，她有几分了解，为什么薇尔对李察如此忠诚了……
　　能把一个技能提升到超A级，这种宝物，她还是第一次听说。
　　不用想也知道，这是何等宝贵！
　　但现在，说送就送给她了。
　　摸了摸水晶，莫名的感到满足。
　　长出口气后，眼中闪过几分锐利。
　　那份天真少女模样，此刻悄然间褪去了色彩，取而代之的，是一副认真坚毅的面容。
　　李察阁下，你放心，不论帝国高层如何看待你，索兰城都会坚定的跟你站在一起。
　　这话，是我克莉丝·索兰，传奇后裔，索兰城唯一继承人说的。
　　哪怕战争将起，哪怕……血流成河！
　　索兰城也绝不会背弃自己的朋友。
　　……
　　李察舒坦的用过早餐后，半靠在松软的精灵靠椅上，听着薇尔的汇报。
　　克莉丝知晓两人有要事商议，也不多打扰，打着哈欠去客房补觉去了。
　　虽然这次是来会见索兰大公的，但也不急于一时。
　　那位超凡女战士此时想必还在跟索兰大公汇报商议。
　　等索兰大公再次邀约，才是双方真正碰面的时刻。
　　到那时，索兰大公将以索兰城城主，圣堂帝国大公的身份出席。
　　而李察则是以黄昏之城领主和埃尔位面掌控者的身份与之交谈。
　　这次会面，将决定双方是敌是友，甚至还会影响圣堂帝国跟黄昏之城的关系。
　　李察思绪至此，也有几分感慨。
　　不知不觉中，他已经拥有了让索兰城甚至圣堂帝国也不得不认真对待的实力。
　　前几次邀约，索兰大公仅仅是把他当成一个跟自己女儿关系较好，有不错潜力的领主。
　　虽然间隔只有几个月，但双方的关系已经截然不同。
　　不过李察此时并没跟薇尔聊这方面事，他更关心的，反而是紫罗兰商会暗中的布置——情报网络。
　　紫罗兰商会，承担的可不单单是经济方面的工作，收集情报也是重中之重。
　　薇尔对这个话题颇为严肃。
　　“情报网络的建设，已经全面铺开……”
　　“我购买了大量拥有这方面天赋的奴隶，经过培训之后，都已经派上了用场。”
　　“目前我们的情报网络，直接管辖的影子超过300人，潜伏在索兰城各大消息汇聚地和有价值的商会之中。”
　　“用金钱收买的外围情报组织共二十个，这些提供的消息虽然质量不高，但信息汇总之后，还是能得到不少有用的情报。”
　　“上次您带回来的那些神恩领主，我也专门拨款，让他们负责统筹收集整理神恩领主方面的消息，目前而言，收获不小，紫罗兰商会数次对外贸易，他们都有贡献。”
　　李察点点头，时间太短了，薇尔能做到这一步，算是很不容易了。
　　“圣堂帝国这次派来的那位王子，探听到相关消息了吗？”
　　那位王子前来索兰城，虽然没有大排场的宣扬，但也没有被当成什么机密可以隐藏。
　　薇尔脸色有些微妙。
　　“那位王子……可能比我们想的有所不同。”
　　“对方是圣堂帝国的三王子，他的母亲，是一位平民，在其十岁的时候就已经死去。”
　　“出身低微，母亲早逝让这位王子从小便不受重视……唯独这次，却被挑选而来。”
　　说到此，目光凝重了下来。
　　“圣堂帝国对我们的态度，可能比预想中的更恶劣。”
　　话音落下，李察已经隐隐嗅到了一股山雨欲来的血腥味。
　　第571章 S级任务：王子复仇
　　“看来圣堂帝国的高层，已经做了决定。”
　　李察目光透过玻璃窗看向蔚蓝的天空，语气平静。
　　“那位王子来的目的，只怕也不是为了商谈，而是想堵住某些人的嘴……比如，索兰大公。”
　　“不听从圣堂帝国命令，甚至冒犯王室成员……又或者王室成员出现意外，都可以成为圣堂帝国对黄昏之城动手的借口。”
　　按照正常推断，玩家才来到《光辉纪元》不过短短一年，就算实力再强，也不可能跟一个帝国对抗。
　　或许那些高傲的贵族唯一忌惮的，是贪欲之主的阵亡。
　　李察当着数十亿人的面亲手杀死神灵的举动，在埃尔位面引起的轰动是爆炸性的。
　　哪怕有人心生窥视，但在没有探明李他正实力之前，也不敢妄动。

第959节
　　那个三王子，很显然是来探路背锅，甚至送死的炮灰。
　　思绪至此，他心中已经有数了。
　　不过，接下来还是要看看索兰大公在其中，扮演什么角色。
　　是敌是友，需要尽快确认。
　　薇尔脸色也有些难看。
　　黄昏之城是她的家，紫罗兰商会是她一手建立的事业，任何人想要摧毁她的心血，她都不允许！
　　平复下心情后，凝声道。
　　“根据暗探的情报，那位三王子，似乎并不愿意参与这次行动……”
　　不愿参与？
　　李察眼睛微眯。
　　也是，谁又愿意被当成炮灰呢？
　　“大人，我们是不是可以秘密接触一下那位王子？或许能有意料之外的收获……”
　　薇尔的提议让李察脑海中灵光一闪，突然涌现出一个大胆的想法。
　　一个不被重视的废弃王子，似乎也不是没有价值。
　　毕竟，对方拥有圣堂王室的血脉不是吗？
　　“我们的暗部能否把情报秘密传给对方？”
　　“问题不大，那位王子身边虽然有守卫，但是没人对他上心……”
　　薇尔话音落下时，突然一阵急促的脚步声从大厅外传来。
　　一位半羽人快步进入屋内，行礼后轻声禀报。
　　“李察大人，薇尔会长，庄园外有一群尊贵的客人求见，领头的那位说自己是圣堂帝国的三王子。”
　　李察轻哦一声，提起了几分兴趣。
　　看了一眼薇尔。
　　“看来，那位上王子跟我们还真是有缘呢。”
　　“把他带进来……”
　　带进来？
　　那位半羽人愣了一下，原本他还以为外面那人是谎报身份，没想到李察直接承认了对方，但现在王子都不用去迎接了吗？
　　看到两人都没有起身的想法，疑惑一闪而逝，没半句废话，直接转身离去。
　　只是腰杆比平常挺得更直了。
　　没过多久，半羽人再次进入大厅，此时，身后跟着一位穿着黑色皮甲，一副武士打扮，年纪不过二十出头的年轻人。
　　对方一头纯金色的短发颇为惹人瞩目。
　　但李察对这位年轻人印象最深的是……那双满是沧桑，带着跟年龄不符合成熟色彩的眼眸。
　　只有吃过无数的苦，受过无数的罪，饱尝了生活的冷暖之后，才能拥有那样的眼神。
　　联想到对方的身世和此行出访的任务，不用想也只能知道其背后是一部苦难史。
　　对方只身一人，并没有护卫跟随。
　　半羽人后退离开大厅后，那个年轻人深吸口气，几步上前，在薇尔惊讶的目光中，对着李察单膝跪地。
　　头颅低垂，姿态卑谦到了极致。
　　“李察大人，圣堂帝国三王子——卢斯·特里萨，向您行礼。”
　　对方这副姿态，让李察颇感意外。
　　一位王子，对他单膝跪地，这是什么操作？
　　目光凝视着这个年轻人。
　　缓声道。
　　“卢斯殿下，以你的尊贵身份，无需向我行礼。”
　　说着带着几分好奇道。
　　“殿下的姓氏……不是圣堂？”
　　后建的圣堂帝国，为了证明自己的正统，王室向来会以圣堂二字作为姓氏。
　　卢斯咬着牙冷笑道。
　　“圣堂，这种肮脏的姓氏……没有资格放在我的名字后面。”
　　“特里萨，是我们母亲的姓氏。”
　　李察对此不置可否，没有接话。
　　“卢斯殿下先起来吧，我可受不得王子的礼，另外，这是殿下跟王室的牵扯，并不需要告知给我听。”
　　上来就跟一个陌生人说这些，对方是真心还是故意的？
　　傻乎乎的去接话，被埋了都不知道。
　　卢斯深吸口气，脸色恢复了正常。
　　“没错，是我唐突了。”
　　起身后，语气复杂道。
　　“圣堂王室已经跟大部分贵族达成了一致，准备谋夺埃尔位面。”
　　“李察大人您，是他们的目标。”
　　“这次他们派我前来，就是想用我来激怒您，同时也试探您的真实力量。”
　　这话说出口，让一旁的薇尔脸色有些微妙。
　　这位王子……真的跟圣堂帝国的仇怨达到了这种程度吗？
　　她收集了大量情报之后，才推断出这个结论，没想到对方一开口就明牌了。
　　对方是想做什么？！
　　李察也颇感意外。
　　“看来卢斯殿下，是有准备而来啊。”
　　没对对方前面的话多谈，反而顺着后半句道。
　　“试探，怎么个试探法？”
　　卢斯看着李察轻描淡写的态度，也有些摸不清他的想法，当下越发恭敬道。
　　“太阳教派在索兰城建有教堂。”
　　“新的白衣大主教，三天前已经上任。”
　　“那位白衣大主教，明面上是19级英雄，但其实是传奇。”
　　“对方，甚至可以恳求太阳之神降下神罚。”
　　李察表情认真了下来。
　　目光直直的盯着对方的脸庞，沉声道。
　　“卢斯殿下，你知道你在说什么吗？”
　　话音落下的瞬间，无尽的威压从李察身上涌动而出。
　　整个大厅像是被遮天蔽日的沙暴笼罩，空气都凝固了。
　　卢斯心头一颤，但没有丝毫退后，反而一步上前，坚毅的目光直视李察。
　　一字一句道。
　　“我知道，李察大人！”
　　“我为我说的话负责！”
　　“圣堂帝国的高层不仅想要掌控埃尔位面，也为您准备了一份大礼——灵魂蠕虫。”
　　“这是得至于某位邪神的宝物，一旦被种下灵魂蠕虫，将会被啃食成为一具躯壳！”
　　“而后，里面会诞生一个新的灵魂，那个灵魂将绝对的听从灵魂蠕虫的主人。”
　　“哪怕您是神恩领主，也无法免疫。”
　　李察感知到这位情绪激动的王子没有说谎后，眉头微挑。
　　“卢斯殿下，你告知我这些情报，有没有想过后果？”
　　卢斯脸上露出几分癫狂，肆意大笑。
　　“后果？！大不了灵魂被吞噬！还能有什么后果？！”
　　“自从父亲、母亲和妹妹被那些肮脏的杂种杀死之后，我活着的意义，只有复仇！！”
　　“哪怕堕入深渊，我也要拉着那些杂种一起死！”
　　父亲、母亲和妹妹都被杀死了？
　　李察有些愕然转头看向了薇尔。
　　薇尔摇摇头，示意并不知晓这个情报。
　　见到两人的动作，脸色苍白的卢斯颤声道。
　　“我知道李察大人您难以信任我，我也知道我体内确实流淌着圣堂王室的肮脏血脉……但这都不重要，只要能把那些杂种全部杀死，我愿意为您做任何事！！”
　　李察脸色依旧平静，似乎对对方的疯狂完全免疫。
　　“据我所知，你母亲是在你十岁的时候病死的，而你，没有妹妹……至于你父亲，不是圣堂帝国的国王吗？什么时候死了？”
　　卢斯脸上闪过痛苦和挣扎，最后猛的捂着脑袋，从牙缝里挤出声音。
　　“国王？那个杂种也配当我父亲？！”
　　“我是那个杂种一次醉酒后，强迫我母亲……意外生下的……”

第960节
　　“当时，母亲已经结了婚。”
　　“我出生之后，第三年，有了妹妹。”
　　“可是，圣堂王室的杂种，凭借着血脉辨认术……找到了我！”
　　“他们……”
　　说到这，再也说不下去了，五指攥得死死的，脖子上的青筋像是小蛇一样蠕动，格外狰狞。
　　后面的信息虽然没说，但也能知道发生了什么。
　　一个跟平民结了婚的女人，有了国王的孩子，这在外人看来，显然是平民吃了大亏。
　　但是在王室眼中，这个女人生了王室的后裔，竟然还敢跟低贱的平民有瓜葛甚至还有了孩子。
　　这简直就是玷污了高贵的王室血脉！
　　高贵的王室，怎么能容忍这种玷污？
　　一出手，就让那些不该污染王室的平民去见死神了。
　　“让我好奇的是，那为什么你还活着？”
　　李察语气显得十分不近人情。
　　卢斯心里冷了几分，缓缓低下头。
　　“当时那个杂种的后裔并不多，而且身体都有问题……王室有个禁术，可以让后裔的血脉强化自身。”
　　好家伙，还真是绝了。
　　李察对圣堂王室的操作，大为惊叹。
　　果然，人类是最复杂的种族，邪恶、善良、守序、混乱，种种阵营的选择，都不过一念之间。
　　圣堂帝国的王室，做这种事……还真是让人感到讽刺。
　　圣堂二字，太过虚伪了。
　　李察脸色认真了几分。
　　“卢斯殿下，为什么告知我这些消息，你，想要什么？”
　　卢斯目光此刻已经泛红，低沉着声音道。
　　“为什么？”
　　“因为您，是杀死七罪邪神的屠神者！”
　　“因为您，是两百亿神恩领主中最强大的主宰！”
　　“因为您，掌控了一整个位面，同时统治着一个拥有巨大影响力的神恩领主协会！”
　　“更因为您，是圣堂帝国的敌人，是那些杂种窥视的猎物！”
　　“那些杂种的贪婪之心已经吞噬了理智，他们不可能，也不会放过您的。”
　　“这个世界上，强大的存在有很多，但是有能力把那些杂种全都杀死，并且愿意与之为敌的，只有您！”
　　说着猛的跪倒在地，用头颅抵在地面。
　　语气炙热而疯狂。
　　“李察大人，在您跟圣堂帝国的战争中，我愿意付出我的灵魂，为您效力！”
　　“我可以作为间谍，为了提供消息，我可以做一切您需要做的事！”
　　李察默然的看着跟前这位透着癫狂气质王子，久久不语。
　　薇尔在旁边也没有半点动静。
　　空气陷入了诡异的气氛之中。
　　过了许久之后，李察看着还没有起身的卢斯，长出了口气。
　　刚想开口，耳边突然响起了熟悉的提示声。
　　“叮～你在主位面留下的种种传说，让你的名声大幅提升，你传奇度从11点提升为：15（通用）”
　　“叮～你触发了S级任务——王子复仇。”
　　“诞生于一场施暴和意外的卢斯·特里萨，从小生长在和平友爱的环境之中。”
　　“但因为体内的血脉，遭受到了圣堂王室的残忍对待，父亲、母亲、妹妹，全部被王室杀死。”
　　“人间惨剧，让卢斯王子燃起了无尽的复仇烈焰。”
　　“请帮助卢斯王子，完成复仇。”
　　“任务目标：杀死圣堂帝国国王，铲除此次事件中所有罪人。”
　　“任务奖励：半神器，圣堂之心。”
　　看了几遍系统提示，李察到嘴边的话又咽了下去。
　　又一个S级任务！！
　　而且这个任务比两个月前完成的S级任务——护送猩红之眸，抵抗骑士教派追杀更夸张。
　　杀死圣堂帝国的国王！
　　那他娘的可是一个鼎盛时期的国王。
　　就算这个圣堂帝国跟历史上大名鼎鼎的圣堂帝国不能比，但那也是一个拥有强大武装力量的帝国啊！
　　不说超凡，就是传奇都有两位数！
　　想要杀死对方，难度只怕高出天际。
　　S级这个任务难度，李察感觉都低了。
　　但是……在看到后面的任务奖励，他就突然感觉这么高的难度，也不是没有道理。
　　半神器，圣堂之心。
　　半神器啊，这还是第一次距离他这么近，像是触手可得一般。
　　高等级装备他手中并不少，最典型的是黑暗王者套装……目前，他得到了黑暗王者披风和黑暗王者之冠，如果能得到第三件黑暗王者装备。
　　他身上的套装就能从传奇成长为半神器。
　　可第三件黑暗王者套装是什么他都还不知道，去哪弄更是一无所知。
　　现在不需要费这么大劲了，只要完成这任务就能得到一件能让三件顶级传奇装备加起来才够得着的半神器。
　　李察心中立刻充满了正义，不就是复仇吗？
　　神我都杀过，区区一个国王算什么！
　　主要也不是为了奖励，就单纯喜欢做好人好事，看看人家下小卢斯，这么心酸，必须得帮……
　　第572章 索兰大公：你对我女儿是什么感觉？
　　“卢斯殿下，你的诚意打动了我。”
　　“但，我想先听听你的计划。”
　　“你打算如何复仇？”
　　典雅的紫罗兰庄园会客大厅中，半靠在长桌主位的李察凝视着跪拜在他面前的卢斯·特里萨，这位可怜的圣堂帝国三王子。
　　拥有王室血脉，不仅没有让他得到权力地位和幸福，反而让其陷入家破人亡，自己也要被圣堂国王拿来当成强化自身的补品……
　　简直悲剧到家了。
　　卢斯身体一颤，猛的抬起头，通红的眼眶露出激动和振奋。
　　“李察大人！圣堂帝国的王室跟深渊的邪神有瓜葛，我正在探查这方面的消息……”
　　李察脸色有些玩味。
　　“所以，你打算借助善良守序阵营的力量，推翻圣堂帝国的统治？”
　　听到这话，卢斯王子立刻感觉到他语气中的嘲弄。
　　脸上露出几分苦涩。
　　“我也知道这并不现实，没有谁会因为一些捕风捉影的事，而对一个强大的王国发动战争……但，我没得选！”
　　以他的实力，想要按照正常剧本复仇，没有半点希望。
　　只能剑走偏锋。
　　李察沉默片刻后，深邃的眸子直视着对方的眼睛，一字一句道。
　　“卢斯，你愿意继承圣堂帝国的王位，成为这个帝国的主宰吗？”
　　卢斯心头一颤，用一种惊愕的目光看向李察。
　　“大人，这，这可能吗？”
　　他是谁？国王醉酒之后，强X平民生下的低贱杂种！
　　甚至他能成为三王子，仅仅是因为圣堂帝国有一种禁术，可以抽取后裔血脉强化自身。
　　说来，他只不过是国王的备用血瓶罢了。
　　他这样的身份，想要当国王？
　　比乞丐当上国王的机率都要小。
　　李察带着几分深意道。
　　“你体内流淌的，不同样是圣堂王室的血脉吗？”
　　“既然其他王子能继承王位，那为什么不能是你？”
　　平静语气充满诱惑力。
　　“只要你成为国王，你身上的仇，挥手间就能报！”
　　“这个帝国，不应该如此黑暗邪恶，你，可以自由谱写你心中的理想国度。”
　　“所有人都要向你匍匐跪拜。”
　　“卢斯陛下……”

第961节
　　这个S级任务，想要用外部力量完成，需要直面一个帝国的军队。
　　难度大如登天。
　　但换个思路，从内部开启呢？
　　虽然卢斯的身份在王室中十分卑贱，但说什么也是圣堂帝国的自己人。
　　既然有机会可以利用，那就搞一场九子夺嫡，玩宫斗嘛。
　　那些庞大的军队，可不会对争夺王位的王子视为死敌。
　　国王死于宫斗，是不是就很合理了？
　　“只要你下定决心，我会尽全力支持你，把你扶上那个位置。”
　　“卢斯殿下，未来，在你手中，你的选择，不仅决定了你的命运，更是决定了圣堂帝国的命运！”
　　“我会在索兰城停留三天，在我离开之前，我希望能得到你的答复，过时不候。”
　　“不用现在回复我，回去好好想想。”
　　“但你要记住，一旦你做出选择，那么未来，你就是黄昏之城的人了。”
　　“走吧。”
　　坐上了马车的卢斯愣愣的靠在玻璃窗上，看着不断往后退去的街道和行人，思绪已经满天飞。
　　脑海还在不断回响刚刚的谈话。
　　那个英武青年的淡漠姿态，像是一个国王在对方看来，也不过如此。
　　放在其他人身上，荒缪而不可理喻，但给他承诺的是谁？
　　青丘！
　　屠神者！
　　对方那充满传奇性的战绩，让他生不起任何的质疑。
　　但成为国王，可能吗？
　　他这样的人，也能成为国王？
　　那位屠神者给他的这条路，他从未敢想，虽然显得有些不着边际，可又像是地震一般在他心头震动。
　　吁～
　　“王子殿下，我们到了……”
　　车夫平静的声音从车外传来。
　　卢斯被惊醒后，下意识的转头看去。
　　只见自己下榻的奢华住所外，几个穿着华丽的身影正在相互交谈着什么。
　　他深吸口气，自己打开车门，迈步走了下去。
　　那几个身影见到他后，立刻停止了交谈，其中一位四十出头的秃头男人迈步靠近。
　　对方上下打量了几眼卢斯，语气带着几分厌恶道。
　　“让你别到处乱跑，今天去见了哪个神恩领主？”
　　说完也不等卢斯回话，呵斥道。
　　“你单独前去能谈出个什么东西来……记住你真正的任务，不要想着说服对方，在这上面浪费精力耽误的是我的时间！”
　　“今晚索兰大公设宴，你跟着我们出席，不能说的别多嘴，索兰大公如果询问你，之前交代你怎么回复就怎么回复。”
　　“快点回去换身衣服，我们可没那么多时间陪你在这里耗。”
　　秃头的中年男人说完后又大笑着转身跟其他几人谈笑了起来。
　　另外几人从始至终都没挪动脚步。
　　至于向王子行礼？别搞笑了，这个连王室都能不得弄死的小杂种，也配？
　　听到这跟往日里没什么区别的鄙夷语气，之前对此已经有几分免疫的卢斯突然感到了前所未有的羞辱。
　　五指猛的握紧，骨节咯咯作响。
　　脑海中再次浮现那句充满诱惑力的话语……
　　卢斯，你愿意继承圣堂帝国的王位，成为这个帝国的主宰吗？
　　我。
　　愿意！
　　我愿意成为黄昏之城的一份子，我愿意成为您的奴仆，我愿意为复仇付出一切！
　　我的怒火，终将焚毁这个腐朽的帝国！
　　——
　　薇尔等卢斯的背影消失后，有些迟疑的看向李察。
　　“大人，我们真的要插手圣堂帝国的王位争夺吗？”
　　“那位国王虽然已经衰老，但并未到不能动弹的地步，储君虽然还没立下，但也早有了意属，现在插手……”
　　话没说完，但意思很明了。
　　李察目光玩味。
　　“我们手中的棋子并不多，闲暇时下一步，或许能起到意想不到的效果。”
　　“就算失败了又如何？对我们而言，影响不到什么。”
　　半神器啊……有这种宝物作为奖励，就算再大的困难也要努力克服。
　　不过，这件事还要好好谋划。
　　想要把一个没有任何根基，被废弃的王子扶上王位，难如登天。
　　但，也正是因为困难，最后的收益不是才更为甘甜吗？
　　“我想，我这次见索兰大公，要多一个议题了……”
　　话音刚刚落下，门外脚步声响起。
　　“李察大人，薇尔会长，城主府传来请帖，邀请您今晚去参加晚宴。”
　　传信的半羽人把金色的请帖递上来。
　　李察没看随手放在了一旁。
　　“薇尔，今晚你陪我去，可以扩宽扩宽紫罗兰商会的人脉，顺便也让所有人知道，紫罗兰商会后面站着谁。”
　　这次的见面，他期待已久。
　　传奇级的苦修士，统治索兰城的主宰，圣堂帝国的大公，任何一个名号，都具有莫大的威慑力。
　　当这些名称同时集中在一个人身上，那么可以称其为——统治者。
　　一位执掌着上千万人命运的统治者。
　　拥有索兰城的索兰大公，其财富，实力、地位，放在主位面的任何国家，都属于最顶级的那一批。
　　让李察略有感慨的是，一年前，别说受邀参加宴会，甚至连对方的门槛都踏不进去。
　　仅仅是一年的发展，黄昏之城此刻，已经拥有了跟索兰城平起平坐的资格。
　　之前的努力，终究是等到了回报。
　　天色渐渐黯淡之时，彩霞满天，居民住宅玻璃的反射之下，整座城市都陷入了如梦似幻的色彩之中。
　　紫罗兰庄园的车队缓缓驶向城市中心。
　　补觉醒来克莉丝此刻还有几分睡眼惺忪，但被颠簸几次后，就彻底醒了过来。
　　挤到李察身侧，紧紧挽着他的手臂，歪着小脑袋，饶有兴趣道。
　　“李察阁下，那位卢斯王子刚刚来求见，没有说什么吗？比如，大胆李察，还不把埃尔位面献给圣堂帝国！”
　　“又或者，圣堂帝国封你为侯爵，你把埃尔位面交给王室经营……”
　　跟他聊天时，小丫头手中那颗李察赠与的强化水晶还紧紧握着，没舍得放开。
　　李察哑然失笑。
　　“你倒是想得挺多，卢斯的事，我会跟你父亲详谈。”
　　说着意味深长道。
　　“或许要不了多久，那位王子殿下，会成为索兰城最为尊贵的客人。”
　　克莉丝显然不信。
　　“三王子的出身连乞丐都知道，如果不是那些大贵族这才要谋夺埃尔位面，他哪有资格代表圣堂王室？”
　　“何来尊贵可言？”
　　李察在对方娇嗔之中，捏了捏那小巧精致的脸蛋，没解释。
　　他要为卢斯登上王位布局了。
　　但这件事还要看索兰大公的态度。
　　不过多下几手棋，总会有所获的。
　　城主府前方。
　　周围守卫森严，军队把四周看守得十分严密。
　　没有行人敢靠近这片戒严区，街道上的居民也只敢站在警戒线外小心翼翼打量。
　　今天的戒严范围格外广阔，似乎有什么大事要发生。
　　不少好事的居民和玩家都主动停了下来，想要看看会发生什么。
　　看热闹是天性，玩家更胜。
　　没多久，一辆奢华的马车缓缓驶来，进入了守卫严密的区域中心。
　　下一刻，所有人顿时瞪大了眼睛，脸上全是难以置信和震撼。
　　因为在马车停下之时，一个身穿素色长袍，气质犹如山岳般厚重的魁梧身影，亲自打开了车门。

第962节
　　“索兰大公？！”
　　一个居民失声惊呼后，让那些看热闹的人群一片哗然。
　　在索兰城，竟然还有能让索兰大公亲自拉车门的人物？！
　　传奇强者拉车门，这一幕简直惊爆了所有人的眼球。
　　那可是传奇啊！！
　　哪怕是国王，都没有这种资格吧？
　　谁能享受这种待遇？！
　　无数人脑海中升起了疑问。
　　但可惜，周围的军队有了动作，直接把外部的视线全部挡住了，无法看到里面发生了什么。
　　李察并没有被索兰大公这一出惊着，下了马车之后，脸上带笑，目光平静。
　　早已经放开他手臂的克莉丝，有些羞涩的开始相互介绍。
　　“李察阁下，这位是我父亲……”
　　“父亲，这位就是我一直跟您提的李察阁下……”
　　两人相互对视一眼。
　　空气突然变得有几分安静。
　　这还是两人的第一次见面，因为埃尔位面和李察屠神的壮举，让这其中的关系，有些微妙。
　　强大，深不可测。
　　这是李察对索兰大公最直观的感知。
　　英俊，气质斐然出色，充满了魅力。
　　这是索兰大公对李察的印象。
　　片刻后，李察先行开口。
　　“大公冕下，黄昏之城领主，李察向您问好”
　　身边的薇尔也立刻欠身。
　　“大公冕下，紫罗兰商会会长，薇尔，向您行礼，感谢索兰城这段时间对紫罗兰商会的照顾。”
　　身高超过一米九的索兰大公，身材极度魁梧，站在原地像是一座山岳，给人强大压迫感。
　　素色的长袍下，似乎隐藏着野兽的身躯。
　　苦修士，无法穿戴任何装备，他们，依靠肉体的力量战斗。
　　修炼到极致的苦修士甚至可以跟巨龙肉搏，跟泰坦角力，跟巨人对撞。
　　战斗力之强，超出天际。
　　索兰大公在李察开口后，意味深长的看着他。
　　“李察阁下，你对我女儿是什么感觉？”
　　这话说出口，克莉丝一愣，随后脸庞像是天上的彩霞一般瞬间泛红，脸上满是羞涩。
　　随后眨巴着大眼睛直勾勾的看向李察，似乎想要立刻听到他怎么回答。
　　李察也没想到索兰大公会说出这么句话。
　　眼睛都不带眨一下的，直接道。
　　“克莉丝殿下聪明，善良，可爱，美丽，充满魅力，是我见过的异性当中，极为出色的一位。”
　　当着别人的父母还能怎么办，当然是往死里夸。
　　谁喜欢听自己孩子的坏话？
　　克莉丝听到这话，只感觉心中的欢喜都快炸开了，眼睛弯弯的，笑如星辰，灿烂而绚丽。
　　索兰大公凝视李察许久，随后突然一笑。
　　“索兰城城主，格里斯·索兰，很荣幸见到你，李察阁下。”
　　“我代表索兰城欢迎你的到来，当然，还有薇尔会长，也欢迎你。”
　　“请进。”
　　说着微微侧身，示意敞开的城主府大门。
　　而刚刚那句你对我女儿感觉如何的话，像是从来没说过一样。
　　李察也没有多问，这种送命题，还是少聊的好。
　　面带微笑，迈步跟随对方入内。
　　外面那些还在看热闹，同时对索兰大公开车门热议的吃瓜群众并不知道。
　　接下来的几个小时，不仅会影响到黄昏之城的布局和未来发展方向，更甚至可能影响到整个主位面的局势。
　　第573章 震惊的索兰大公，这个变态，连权柄都有？！
　　索兰城的城主府，自然不是黄昏之城的领主府邸能比的。
　　数百的积累，堪称非凡。
　　李察踏入这座庄园的瞬间，就感到一股贵族独有的韵味传来。
　　不论是盛开在墙角的鲜花，还是相隔不远就能见到的雕像，亦或是建筑外墙色彩鲜艳的壁画。
　　都让他心旷神怡。
　　没有过多的奢华，也没有浮夸的宝石，有的，只有恰到好处的布置。
　　观察一个贵族的底蕴，不用看对方展览出来的古董多富有价值，不用看对方的衣着有多华丽，只需要看最普通的细节就可以知晓大概。
　　前院没有什么太多珍贵的东西，但就是给人一种高贵典雅的感觉。
　　这是底蕴，唯有时间才能沉淀下来。
　　索兰大公并没有李察想象中的苦修士那般清高平淡，反而话语颇多，不断给他介绍前院的装饰物。
　　这块石头是从哪座雪山山巅挖回来的，那根枯树枝是从大海深处捡回来的，每一件都有着稀奇古怪的来历。
　　李察面带微笑的应答着，时不时的发出几分赞叹。
　　捧场捧得恰到好处。
　　不过余光看到亦步亦趋跟在两人后面，眼睛弯弯的克莉丝时，又有些好笑。
　　总算是知道这个小丫头的碎嘴是从哪继承来的了。
　　索兰大公好像不比克莉丝话少啊。
　　太不符合传奇苦修士这个大boss的人设了。
　　在宽敞到足以重新修建一座新庄园的前院游览了许久之后，索兰大公的谈性才渐渐消退，引着他们来到了一座古朴的会客厅。
　　纯白的圆桌前，李察跟索兰大公各自入座。
　　侍女上茶后，索兰大公目光略微打量了默默守护着李察的黑暗女武神一眼。
　　“李察阁下，你的这位部下，不简单。”
　　“或许要不了多久，你就能收获一位传奇了。”
　　李察眼睛立刻亮了起来。
　　在埃尔位面见到黑暗女武神开始，对方就一直在蜕变，直到现在都还没有完成。
　　这可是过去了近两个月……
　　虽然还无法知晓其具体等级，但这段时间，23级的罗蕾娜在黑暗女武神的刀锋之下，已经逐渐难以抵挡。
　　由此可以推测黑暗女武神的战斗力达到了极端恐怖的程度，但没想到，索兰大公说对方能直入传奇。
　　这可就太惊喜了。
　　“芙伊在埃尔位面得到过一件特殊的物品，她融入体内之后，一直被其强化。”
　　索兰大公若有所思的点点头。
　　“异位面啊……”
　　语气感慨万千。
　　“旧日的神灵归来，异位面连通主位面，教派异动……我已经有些看不清未来的方向了。”
　　“李察阁下，你对眼前的局势如何看待？”
　　要进入正题了吗？
　　李察眼睛微眯，缓声道。
　　“混乱是秩序的前夕。”
　　“新的世界到来之前，必然会出现巨大的混乱。”
　　索兰大公蓝色的眼眸一凝。
　　紧紧盯着他，一字一句道。
　　“李察阁下，果然知道些什么。”
　　说着没等李察开口，继续道。
　　“阁下对埃尔位面接下来的发展，有什么计划吗？”
　　语气虽然依旧平静，但空气骤然凝固了下来。
　　克莉丝也收敛了带笑的表情，目光严肃的看着两人。
　　李察慢慢端起茶杯，品了一口热茶。
　　把茶杯放下，这才开口道。
　　“埃尔位面，只能是黄昏之城的埃尔位面。”
　　“但山岭城，欢迎所有人。”

第963节
　　说到此，目光看向克莉丝。
　　“我已经在山岭城为克莉丝殿下留了半条街，索兰商会随时可以进驻……”
　　索兰大公眼睛微眯，右手手指轻轻敲击着桌面，语气轻缓道。
　　“如此，我代表克莉丝向阁下道谢了。”
　　“不知道除了索兰城，其他人，我指的是神恩领主之外的力量，能否进驻埃尔位面？”
　　李察语气依旧轻淡。
　　“大公冕下，我说过，山岭城欢迎所有人。”
　　“不论是神恩领主，还是其他人。”
　　这话说出口，索兰大公眼神有些复杂。
　　“我年轻的时候，远没有你有魄力。”
　　欢迎所有人是什么意思？
　　这个年轻人是他娘的想要让埃尔位面成为世界的交易中心！
　　不止是神恩领主的交易中心！！
　　长出口气后，语气严肃了下来。
　　“你做好决定了吗？”
　　“想要成为世界的交易中心，需要面对的压力，可不是一星半点。”
　　“大量有野心的贵族，商会，甚至教派都会成为你潜在的敌人。”
　　“一旦你露出弱点，它们就会像阴影之中的猛兽跳出来攀咬。”
　　“圣堂帝国，不过是开胃菜。”
　　“你，做好准备了吗？”
　　李察直视对方的眼眸，目光毫不动摇。
　　“当埃尔玩家协会成立，大公殿下就能知道，我要选择的路了。”
　　“神恩领主，没有大公想的那么孱弱。”
　　“他们……是未来。”
　　索兰大公沉默不言。
　　李察继续道。
　　“但我向大公保证，不论埃尔位面未来如何，属于克莉丝殿下的那些店铺，都不会出现变动。”
　　“黄昏之城，永远是索兰城的朋友。”
　　“新的世界即将到来，更大的混乱也将出现，不论是黄昏之城还是索兰城，都需要拥有更强大的力量，都需要朋友……”
　　“大公，未来谁也无法确定，我们能做的只有抓住一切机会……变强！”
　　“埃尔位面，没有人能染指。”
　　索兰大公看着那无法被动摇的坚定意志，肃穆的脸上升起了几分欣赏。
　　“虽然我有不同的看法，但是，我尊重你。”
　　“屠神者冕下。”
　　实力是唯一的通行证。
　　能让一位传奇亲自屈尊拉开车门，唯有让其折服的战绩。
　　大名鼎鼎的七罪邪神成员－贪欲之主的死，终究是震撼到了所有人。
　　索兰大公，并不例外。
　　这位传奇能坐在这跟他东扯西扯，究其根本，还是因为李察有这个实力。
　　谁都不敢忽视的实力！
　　李察欣然一笑。
　　“希望未来，黄昏之城跟索兰城能守望相助，共渡难关。”
　　索兰大公大笑着点头。
　　“好，守望相助，共渡难关！”
　　屠神者，埃尔位面主宰，埃尔玩家协会的执掌者，黄昏之城的统治者，有资格跟他这位传奇说这话。
　　就算抛开这些荣耀和头衔，单是对方身后站着的那位不久后就能突破传奇的超凡，对方也同样拥有跟他平等对话的权力。
　　大方向上达成一致后，索兰大公似乎想到了什么，轻声道。
　　“李察阁下，之前你是不是在死亡沙漠边缘，毁灭了一处深渊之门？”
　　“我在周围感知到了一股强烈的腐败气息，甚至还有权柄的味道。”
　　“如果没猜错，应该是无底深渊第333层的主宰——腐烂之主！”
　　“这等恐怖邪神突然出现，只怕谋划极大，幸好你及时发现并处置了。”
　　“我要向阁下道谢……”
　　李察摆摆手。
　　“倒也不必，我在里面也得到了不小的好处。”
　　索兰大公有些好奇道。
　　“腐烂之主都动用了权柄，阁下是怎么处理得如此干净的？”
　　这也是他最心心念念的地方，权柄啊！
　　那可是神灵最根本的力量，世界的规则。
　　他这样的传奇，哪怕是做梦都想要触碰一下权柄。
　　这是他晋升更高层次的唯一途径。
　　李察语气轻飘飘道。
　　“那缕权柄，被我得到了，那处空间缝隙自然就崩塌了。”
　　“腐烂之主，可没有撕裂主位面规则的力量。”
　　这话说出口，索兰大公心脏一颤，只感觉眼前有几分发晕。
　　脸上满是震撼和难以置信。
　　“你，你是说……腐烂之主的权柄，被，被你得到了？！”
　　内心的感觉就像是一个过年时放的鞭炮，把珠穆拉玛峰炸平了一样。
　　这怎么可能？！
　　神灵执掌的权柄，怎么可能会被抢走？！
　　而且，腐烂之主可是还活得好好的啊！！
　　李察轻笑道。
　　“只是一缕而已，真正的权柄，还掌控在腐烂之主手中。”
　　索兰大公松了口气，只是一缕，那怪不得……什么怪不得，一缕那也是权柄啊！！
　　从一位活着的神灵手中抢夺对方的权柄，这是什么天方夜谭？！
　　心中升起无数疑问，泛起万种话语。
　　但想说出口时，又突然想到对方的战绩……屠神者。
　　到嘴边的话又都咽了下去。
　　对方连神都宰了，抢一缕权柄好像也没有那么过分。
　　脸上露出几分苦笑。
　　这个家伙……真是个变态！
　　神恩领主才来到主位面多久？将将一年出头，这就屠神了！
　　再给他一段时间成长，岂不是要上天？
　　但又想到，他已经跟对方达成了一致，而且自己女儿跟对方的关系也十分亲密。
　　心中又有些欣然。
　　幸好这样的变态是跟他一伙，同一个阵营的。
　　平复下心情后，眼中升起几分炙热。
　　“李察阁下，我有个不情之请，能否……让我观测一下那缕权柄？”
　　“这对我今后要走的路，有着极为重要的关系，传奇之上的力量，太过难得了，这还是我几十年来第一次遇到……”
　　“你放心，我以灵魂发誓，绝对不会有窥视之心……”
　　对于一个快要达到主位面力量极限的传奇而言，再向上踏一步的诱惑力，几乎无法阻挡。
　　更关键的是，这个极度珍贵，甚至不可能得到的机会此刻明晃晃的摆在了面前，怎么可能错过。
　　李察哂然一笑。
　　“这是自然，大公是克莉丝殿下的父亲，哪怕我们没有达成合作，看着克莉丝殿下的面子上，也不是什么问题。”
　　“不过我的那位部下最近在吞噬贪欲之主的神躯，暂时还没有苏醒，只能等对方完成蜕变之后，再让大公观测了。”
　　这话让克莉丝心花怒放，嘴角翘得老高了，骄傲的看着自己的父亲。
　　眼神眨巴眨的，像是在说，看吧，还是我有眼光！
　　索兰大公听到这凡尔赛的话语，心脏又颤了颤。
　　神灵的躯体啊。
　　他身为传奇，这辈子经历过的大风大浪多了，哪怕是神器放在面前，也不会让他有太大的心理波动。
　　但是跟李察交谈的这一会，就让他感觉自己好像也没什么拿得出手的东西。

第964节
　　对方一会是权柄，一会是神灵躯体的，这他娘的找谁说理去。
　　更气的是，对方还是从异位面来的神恩领主，来到主位面才刚满一年。
　　这个家伙，莫不是创世神的私生子？
　　要不然怎么可能这么变态？！
　　商议到这，双方关系已经变得格外融洽，再也不复刚刚的猜忌和陌生。
　　索兰大公轻靠在椅背上，语气轻松道。
　　“不着急，等你的部下什么时候方便再安排便是。”
　　说着话语一转。
　　“现在，还是聊聊正事……圣堂帝国的高层对于埃尔位面，有着极强的窥视之心。”
　　“我已经再三谏言，让他们寻求合作，国王虽然明面上同意了，但暗中却派遣了身份卑贱的三王子前来。”
　　“这次三王子跟阁下的商谈，不过是想要堵住我的嘴罢了。”
　　“那位老国王，虽然已经年老力衰，可雄心壮志不减呢，一直想要恢复圣堂帝国的雄威。”
　　语气带着几分嘲弄。
　　圣堂帝国重建了十几次，所有人都想恢复所谓的荣光，但一次都没听说成功过。
　　不过是为了找个借口扩大疆域面积罢了，什么圣堂帝国的荣光，谁在乎呢。
　　作为死亡沙漠边缘大城的主宰，传奇级苦修士，哪怕远离圣堂帝国的中枢，索兰大公也有着巨大的话语权和影响力。
　　他如果坚决不同意，就算圣堂帝国下定决心，也无法绕过他。
　　传奇二字，重如山岳，没有人敢忽视。
　　李察意味深长道。
　　“既然是圣堂帝国的国王想要谋夺埃尔位面，那，换一个国王便是。”
　　平静但又霸道之极的话语让旁边密切关注他的克莉丝脸颊泛起潮红，眼中满是小星星。
　　一句话便要更换一个帝国的主宰，这份魄力……
　　李察阁下让她心脏跳得好快。
　　索兰大公脸色一凝。
　　“阁下的意思是……”
　　李察嘴角微微翘起。
　　“三王子德行高，能力强，理应成为王储，继任下一任王国。”
　　索兰大公怔了一下，随后摇头。
　　“他的根基太弱了，而且没有任何贵族支持，不可能做到……”
　　李察笑了笑。
　　“不，从今天开始，有了。”
　　“谁？”
　　“你，索兰大公！”
　　第574章 富婆，饿饿
　　李察离开城主府时，夜已深，明月早已经高悬。
　　抬头望去，两轮磨盘大小的月亮各占据一半天空。
　　一边是清冷的正常月亮，另一边，是血色的绯红之月。
　　对于大部分居民而言，经过几个月的适应，大家早已经习惯了绯红之月的存在。
　　双月悬空，不再是什么让人感到畏惧之事。
　　马车压过地面，捏碎一些小石子时还会发出咯吱咯吱的声音。
　　跟李察同乘的薇尔还在琢磨他刚刚跟索兰大公的交谈。
　　她目睹了那位在死亡沙漠边缘拥有着巨大威望的传奇，是如何一步步被李察说动，最后坚定站在黄昏之城阵营的。
　　两人后面的交谈，甚至已经到了改变主位面局势的高度。
　　她更深层体会到了掌握这个世界权柄的贵族，是如何思考如何做出决策的。
　　虽然没有参与进去，但从旁观者的角度来看，依旧给了她诸多启发和震撼。
　　许久之后才从纷乱的思绪中回过神，转头看着那张正透过玻璃车窗打量灯火通明街道的英俊侧脸。
　　一时间有些痴了。
　　大人，真是怎么看都看不够……这个世界上，怎么会有这么英俊有魅力的异性？
　　深吸口气，强行压下心中的情绪，缓声道。
　　“大人，索兰大公为什么愿意得罪圣堂帝国高层，转而支持三王子呢？”
　　“就算得到了索兰大公支持，三王子距离王位，也依旧遥远，把棋子压在一个没有希望的王子身上，这有些……”
　　想了片刻也没想出什么形容词。
　　三王子，在远隔万里之遥的索兰城都十分出名。
　　当然，是负面居多，毕竟平民诞生的王子，被国王所不喜，会让人在茶余饭后间有不少话题。
　　连索兰城都这样，可想而知在圣堂帝国王都，对方的处境会如何。
　　薇尔倒不是不相信李察的眼光，实在是这张牌，太烂了，她看不到太多翻盘的希望。
　　李察笑了笑。
　　“在事情没有定下之前，谁又能知道未来的结局？”
　　“至于索兰大公的选择，虽然主要原因是我的要求，但实际上……对他而言这不过是下一场不大不小的赌注。”
　　“对普通人的贵族来说，参与王储的争夺，站错队是致命的，但索兰大公是谁？就算三王子没能当上国王又如何？”
　　“难道新王还能出兵讨伐索兰大公？跟一个传奇苦修士拼命？”
　　“索兰大公，有任性的资本。”
　　实力，是唯一的通行证。
　　如果索兰大公再强大一些，突破成为半神，那他就算是要让现任国王下台，国王都要认真考虑。
　　薇尔若有所思的点点头。
　　顺着他的思绪道。
　　“我想，我知道接下来如何操作了……一旦我们达成一致便可以在三王子返回之时，加大宣扬索兰大公对他的看重。”
　　“甚至可以引导舆论，让所有人知道，三王子原来是个顶级天才，用个人魅力折服了索兰大公这位传奇苦修士，换取了对方的看重和支持。”
　　“之前的恶劣名声，不过是某些王子放出来混淆视听，不想他争夺王位的谣言。”
　　“哪怕没多少人相信，也可以让一部分民众观感改变。”
　　“这样一来，以后有什么动作，也能方便操作……”
　　李察哂然一笑，伸手把薇尔额头上的长发缕到耳后。
　　在女孩面色有些泛红之中，轻声道。
　　“这段时间你学到了不少，要不，三王子的事，就交给你来操刀？”
　　“亲手把一个王子推上王位，这种感觉可比经营商会有成就感……”
　　薇尔眼中升起几分跃跃欲试，最后又露出了苦笑。
　　“大人，您太高看我了。”
　　现在仅有一个索兰大公支持，三王子距离登上王位还差得远。
　　她哪有能力捧出一个国王？
　　就算让紫罗兰商会全力支持三王子，也起不到什么作用。
　　李察笑了笑，没在这个话题上纠结。
　　这步棋，还需要时间来发酵，没有三五个月，甚至一年半载的时间，不会见到成效。
　　但下棋就是如此，现在的一步看似无用的棋，很可能在收官之际，变成定生死的胜负手。
　　他还有时间，可以慢慢玩……
　　回过神后，目光看向黑暗女武神。
　　这位还未完成蜕变的boss，刚刚可是得到索兰大公亲口认证，不久之后，将会突破传奇。
　　怎么看，怎么满意。
　　传奇啊，这个等级已经站在了世界的终点。
　　一旦黄昏之城拥有传奇，那就意味着拥有了主位面的终极力量。
　　神灵，是无法出现在主位面的。
　　传奇，便是终点。
　　至于半神，数量少到可以忽略不计，不能作为常规力量来考虑。
　　他手中强大的底牌虽然不少，如欺诈与谎言之神，侏儒之神甚至温莎这位绯红之主，都是杀手锏。
　　但这都属于外力，不可能随时调用。
　　一位完全属于黄昏之城的传奇，就相当于自己拥有了常规核武器，想怎么用就怎么用。
　　不用看任何人脸色。
　　面对诸如索兰大公这类传奇时，他的底气可以更足。
　　“芙伊，今天见到索兰大公，有什么感受？”
　　黑暗女武神金色的面具之下，那双深邃的眼眸露出几分赞叹。

第965节
　　“很强，强到让我感到了灵魂被尖刀抵着的危险感。”
　　“如果对方出手，现在的我，不是对手。”
　　这还是李察第一次听到黑暗女武神说出如此示弱的话。
　　轻笑着安慰道。
　　“你还没有晋升到传奇，跟一位29级的苦修士战斗，能赢才是怪事。”
　　29级，这是索兰大公的真实等级。
　　距离30级的半神，仅仅一步之遥。
　　这是他抽空查看到的。
　　至于其余属性，则是一片问号。
　　对方的实力，已经超出了他太多太多。
　　“29级？”
　　黑暗女武神口中低喃几声，眼眸中的战意再次高昂。
　　变得无比坚定。
　　“主人，终有一天，我会打败他。”
　　这位从死亡角斗场出来的boss，何曾弱于人？
　　——
　　城主府，听到下人禀报，紫罗兰商会的马车已经离开，索兰大公缓缓靠在了椅子上，闭目养神。
　　今晚的交谈对于黄昏之城意义重大，但外人不知道，对索兰城也同样如此。
　　他需要好好思考，接下来索兰城该如何布局了。
　　那位神恩领主，给他出了一个大难题啊。
　　想要把三王子扶上王位，也是够感想的……
　　旁边的克莉丝手托着下巴，歪着脑袋盯着早已经空无人影的拱门，脸上不时露出几分甜甜的笑容。
　　似乎在想着什么有趣的事。
　　会客大厅除了两人外，还有一位年过七十，满头白发，但浑身打扮得一丝不苟的管家在。
　　见到气温如此安静，那位七十出头轻咳了一声，缓声道。
　　“大公，我们答应得是不是太快了？”
　　索兰大公闭着的眼睛没有睁开，轻声道。
　　“依你之见，该如何？”
　　“我们或许可以商谈更多的条件，甚至可以获取一部分埃尔位面的管理权……我想，李察大人应该会做出让步。”
　　“他需要盟友，需要索兰城的支持。”
　　这话让索兰大公缓缓睁开了眼睛。
　　略有些复杂的看了这位看着他长大的老管家一眼。
　　“不，亚罗管家，你说错了，不是李察阁下需要需要索兰城，而是……我们需要李察阁下这位盟友！”
　　这话让那位老管家一愣，有些愕然。
　　“大公，索兰城怎么会需要一个神恩领主？”
　　“就算对方得到了一个位面，整合了大量的神恩领主。”
　　“可那也是没有经历过外界威胁的无根之萍……别说跟索兰城相比，就是一些大贵族都比不过。”
　　“而且，对方的竞争对手可不会少，虽然他的埃尔位面已经领先，但各大势力都已经知道了位面作为交易中心的价值，必定不会任由其发展壮大。”
　　“要不了多久，第二个，第三个直至无数个埃尔位面会出现。”
　　“就算没有人派兵进攻，那些神恩领主还会被分流很大部分……”
　　老管家的话，有理有据，并不是瞎掰。
　　索兰大公闻言，眼神越发微妙。
　　“你只看到了一点……”
　　“最重要的，是神恩领主，他们，是未来。”
　　“是打开新世界大门的钥匙。”
　　“李察阁下，现在或许就握着这把钥匙……”
　　“其他人建立的交易中心，哪怕声势再浩大，也不可能比得过他。”
　　“毕竟，那可是屠神者，神恩领主第一人啊。”
　　说着语气有几分唏嘘。
　　“等三王子拜访李察阁下之后，带他来见我……圣堂帝国，是时候做出改变了。”
　　“一任新的国王，或许能带来不一样的风气。”
　　“另外……克莉丝，你这段时间，可以多去紫罗兰商会跟李察阁下交流。”
　　突然被点到名的克莉丝眼睛立刻亮了起来。
　　心中满是喜悦。
　　“真的吗父亲？”
　　索兰大公有些不舍的看着自己的心头肉。
　　“恩……六月，我会开启家族禁地，接下来半年，你都没有机会出去了。”
　　“局势已经变得越发模糊，我也不敢保证在这场混乱之中，能保证索兰城安然无恙。”
　　“克莉丝，你母亲留给你的东西……该交给你了。”
　　“实力，是唯一的通行证，索兰城，需要一个拥有足够实力来领导它的储君。”
　　——
　　4月9号清晨。
　　李察和薇尔一起用过早餐之后，像是想到了什么，轻声询问。
　　“温莎会长最近在不在索兰城？”
　　昨天忙着跟索兰大公打交道，没时间去鸾尾花商会。
　　上次完成的S级任务，任务奖励还没结清呢。
　　而且这段时间，绯红之月也没有再弄出什么大动作，有些过于安静了。
　　在这种紧要关头，作为主角的绯红之月突然没了声音。
　　事出反常必有妖。
　　他很想知道这位新资料片的主角，下一步有什么打算。
　　这对黄昏之城接下来的发展计划至关重要。
　　“温莎会长之前向我叮嘱过，您回来时，务必第一时间把信息传递给她。”
　　“昨天我已经告知了鸾尾花商会。”
　　“它们的回应是温莎会长今天早上会回来。”
　　以两家商会的亲密关系，这些都不是什么大问题。
　　李察点点头，直接道。
　　“备车，去鸾尾花商会。”
　　薇尔也不废话，立刻换人准备马车，四十多分钟后，一行人抵达了鸾尾花商会。
　　马车刚刚停稳，李察就看到不远处，一队挂着鸾尾花旗帜的马车快速驶来，停在了专用的车道上。
　　车门被早已守候在此的侍女恭敬拉开，一位气质雍容华贵的妙曼身影迈步而出。
　　对方身着绣着盛开玫瑰的红色贵族礼服，目光清冷，行走之中，透着只有大贵族才能培养出来的优雅。
　　这是高等贵族的专属，衣食住行，每一个动作都会从小训练。
　　周围的护卫见到那个绝美的身影，没敢多看半眼。
　　一个个扶胸鞠躬，用最卑谦的姿态行礼。
　　“会长大人。”
　　整齐划一的动作，让那个斐然的身影越发惹人瞩目。
　　李察此时也下了马车。
　　目光含笑的看着那位犹如女王巡视领地的身影。
　　微微颔首。
　　对方看到他的目光，嘴角也挂起了些微的弧度。
　　虽然顷刻便收敛，但依旧让人惊艳。
　　“李察阁下，好久不见。”
　　温莎主动迈步靠近李察，看着这位充满个人魅力的身影，语气柔和了几分。
　　“上次的事，还未感谢过你。”
　　李察笑了笑。
　　“那本便是你的东西……如果过意不去，就随便给个十件八件神器就行了，我不会嫌多的。”
　　随着双方关系的拉近，倒也不用再像之前那么端着了。
　　这句玩笑话让温莎莞尔，但却还是认真思索了片刻，最后摇了摇头。
　　“我手中倒是有，但并不适合你。”
　　不是吧大婶，我只是随便说说，你还真有神器啊？

第966节
　　李察眼神都不对了。
　　脑海猛的浮现出一个论坛上出现频率很高的词。
　　富婆，饿饿。
　　被新资料片的主角包养，也不是不可以啊……我这个人牙口不好，就喜欢吃点软的。
　　温莎停顿了片刻后，语气大有深意道。
　　“虽然没有合适你的神器，但我为你准备了更适合你的东西。”
　　“用得好，效果不会比神器差。”
　　李察眼睛立刻亮了起来。
　　第575章 温莎：埃尔玩家协会，只是对方送给她的礼物？！
　　温莎说完后，语气停顿了下来，没有说为李察准备了什么东西。
　　随即像是感应到了什么，看向了他身后的黑暗女武神。
　　目光微动。
　　“好特别的力量……”
　　“你离传奇，只有一步之遥。”
　　说着沉吟了片刻后，建议道。
　　“不用急着突破，细细感悟现在掌握的力量，等你觉得无法提升的时候，再突破。”
　　“传奇是另一个领域，根基越充实，晋升之后，获得的好处越大。”
　　说着伸手一挥，手中出现一颗拳头大小的红色水晶。
　　水晶出现的瞬间，周围空气泛起了阵阵魔力潮汐。
　　哪怕没有接触，仅仅是看上一眼就能知道这颗水晶绝非凡物。
　　“如果你愿意接受旧日的力量，可以在突破超凡之后，吸收里面封印的能量……它会让你获得更大的提升。”
　　黑暗女武神金色的面具下，漆黑的眼眸凝视着眼前雍容华贵的身影。
　　心中满是凝重。
　　她在眼前这位女士的身上，感知到了比索兰大公还要强烈万倍的危险。
　　眼前的女士，像是一尊行走在人间的神灵。
　　哪怕只是看一眼，就已经让她感到灵魂在不受控制的颤栗。
　　这根本不是凡间之人。
　　索兰大公这位传奇苦修士与之相比，是米粒之光与皓月的差距。
　　黑暗女武神强行压下那股心悸，并没有开口应答下来，而是转头看向了李察。
　　她的一切都属于自己的主宰，面对这等存在，她需要请示。
　　李察打开属性面板看了一眼。
　　旧日水晶
　　等级：特殊
　　介绍：里面封印着澎湃的旧日力量。
　　介绍很简单，看不出什么特别。
　　但既然是温莎轻松送出来的，那就绝对不凡。
　　思绪转动间，点下了头。
　　“感谢温莎会长的赠与，芙伊，收下吧。”
　　黑暗女武神缓缓点头，认真扶胸行礼之后，把那颗红色水晶接过。
　　握住的瞬间，只感觉一股犹如太阳般澎湃的力量在其内涌动。
　　同时还伴随着古老沧桑的气息。
　　如果炸裂开来，或许能直接抹去周围十数条街道。
　　见到这一幕，温莎脸色越发柔和了。
　　这份礼物是个信号，李察接受了，这代表对方并不介意跟旧日阵营有更深入的牵扯。
　　她并不知道，神孽古树早已经在绯红之月的当天，就被血雨淋过，吸收了不少旧日力量。
　　双方的牵扯，早已经说不清了。
　　而且这玩意是白送的，不要白不要。
　　温莎送出一份礼物后，也不再过多逗留，带着几人进入了鸾尾花商会的主建筑。
　　坐着炼金升降梯来到顶楼办公间，温莎优雅的坐在了靠窗的沙发上。
　　铺着白色羊毛坐垫的沙发，在对方坐下去的瞬间，立刻被挺翘的臀部压得凹陷。
　　温莎挺直腰板后，修身的大红色礼服越发紧绷，配合凹凸惊人的丰腴妙曼身姿，把女性的魅力完美展露了出来。
　　李察都感到了几分惊艳。
　　落座在温莎对面后，大大方方的直视这位顶级大boss。
　　纯白色的低矮圆桌把两人隔开。
　　薇尔在李察四溢后座在他左手边位置，黑暗女武神依旧站在后方，犹如雕塑一般，纹丝不动。
　　看着李察坦然的目光中带着的几分欣赏，温莎莫名的感觉几分不自在。
　　略微靠在沙发上，把身体遮掩了一部分后，那种感觉才消失。
　　目光凝视着这位英俊斐然的青年，语气似笑非笑道。
　　“最近这段时间，李察阁下的种种操作，很是让人敬佩呢，整合埃尔位面，收纳神恩领主公会，建立交易中心……每一件，都如此惹人注目。”
　　“现在，屠神者青丘的名声只怕已经响彻了整个主位面。”
　　屠神者……这话从温莎口中说出来，李察有些哭笑不得。
　　外人不知道，以为贪欲之主是他杀死的，温莎还能不知道吗？
　　对方可是亲自动的手。
　　李察耸耸肩。
　　“不过是借了温莎会长的光罢了。”
　　“李察阁下组建埃尔兰玩家协会，可不是借我的力量……”
　　温莎目光微凝，语气认真了下来。
　　“对于埃尔位面，李察阁下接下来有什么打算？”
　　“你应该知道，才建立一周，就赢得无数神恩领主加入的交易中心，会造成何等巨大的影响！”
　　“如果处理不好，这份力量，或许会成为反噬。”
　　李察闻言，身体微微前探，深邃的目光直视对方的眼眸，一字一句道。
　　“温莎会长，这，应该问你才对。”
　　温莎有些愕然。
　　“问我？”
　　说着玩味道。
　　“埃尔位面，可不是由我统治。”
　　李察声音沉稳有力，缓缓道。
　　“我之前跟你说过，神恩领主是世界意志的眷顾者。”
　　“旧日神灵跟诸神的争斗，神恩领主站在哪一方，世界意志便会偏向哪一方……”
　　说着目光没有再移动，凝视着面前堪称完美的脸庞。
　　“现在，埃尔玩家协会，整合了神恩领主中，最顶级的一部分公会。”
　　“借助他们的力量，能直接影响到整个神恩领主群体。”
　　听到这温莎下意识的坐直了身体，目光怔怔的看着眼前充满个人魅力，整个主位面都在瞩目的青年。
　　平静的心绪此刻泛起万重波澜。
　　沙哑着声音道。
　　“你是说……”
　　李察缓缓颔首。
　　“我之前对整合神恩领主，没有太多的想法，要做，也早去做了，直到遇到了温莎会长之后……”
　　“埃尔玩家协会……是我送给你的礼物，温莎会长。”
　　话音落下，旁边的薇尔只感觉背脊一阵发麻。
　　扭头看着李察的侧脸，整个人陷入了莫名的状态之中。
　　埃尔玩家协会的建立搅动了天下风云，让无数人为之侧目，而这仅仅只是一份……礼物？！
　　随即亮晶晶眼眸看向那道红色身影。
　　温莎会长，真的让人羡慕呢……
　　温莎此刻只感觉自己脑海在嗡嗡作响，思绪都陷入了迟钝。
　　对方做了这么多……都是为了她？
　　如果是什么虚无的豪言壮志，她连看都不会看一眼，可是现在不一样，李察已经做到了。
　　已经让埃尔玩家协会，让交易中心成为了整个世界的焦点。
　　在这种情况下，对方站出来告诉她，他对这一切其实并不感兴趣。

第967节
　　做这么多，只是送给她的礼物。
　　这谁能顶得住啊……
　　空气陷入了一种异样的情绪之中。
　　温莎只感觉往日的冷静和对一切的漠视，都被击碎了。
　　眼前只有这个英俊斐然的身影，脑海更是不断重复着刚刚的话语。
　　张了张嘴想要说些什么，但却又发现所有的语言，在此刻都显得苍白无力。
　　对方送的这份礼物，远远超出了她的预期，太过珍贵了。
　　李察给了一点时间让对方消耗后，继续道。
　　“接下来，埃尔玩家协会会全力配合温莎会长你的行动。”
　　“这些公会，会坚定的站在旧日阵营之中。”
　　“跟你我共同作战。”
　　“不过想要达到这种程度，还需要温莎会长让所有神恩领主切身体会到加入旧日阵营的好处。”
　　“这是我做不到的，需要你亲自解决。”
　　说完停顿了片刻，等对方渐渐回过神这才再次开口。
　　“温莎会长，绯红之月升起之后，旧日已经沉寂太久了。”
　　“如果继续拖下去，会影响到旧日古神在普通人心中的威望。”
　　“我想，这么长时间的准备，下一步的行动应该布置好了。”
　　“需要我如何配合？”
　　他需要知道绯红之月的下一步行动，黄昏之城不能站在温莎的对立面。
　　没有人愿意跟新资料片的主角，屠神如杀鸡一样的顶级boss走相反的路。
　　但配合也是真配合。
　　不论发生什么，他都会坚定站在温莎这边。
　　在他依仗旧日古神雕像的那一刻，他跟温莎就已经是一条船上的同乘者了。
　　所以从来不存在选择的余地。
　　而且以两人的关系，就算让他重新有选边站的机会，他也会毫不犹豫的把筹码压在温莎身上。
　　诸神知道他是谁？
　　可温莎，却是他最大的底牌。
　　更难能可贵的是，这张底牌在还未展露出锋芒之时，他就已经跟对方建立了密切的关系。
　　温莎深吸口气，压下心中起伏的情绪，强迫自己把注意力放到正事上。
　　凝声道。
　　“那些隐藏着旧日力量的位面，已经全部跟主位面连接上了。”
　　“主位面的规则，正在激活曾经让世界运转的旧日力量。”
　　“等到全部的旧日力量回归主位面，便是我们展开行动的时间点。”
　　“这一切，不会太晚，最多三个月，便会见分晓。”
　　说到这目光带上了几分前所未有的炙热，而下面的话，直接让李察头皮发麻，整个人都颤栗了起来。
　　“到那时，诸神将会被剥夺力量！”
　　“祂们掌握的规则，执掌的权柄，拥有的神职，都会被清空！”
　　“世界运转的规则，将会重新回到创世纪初。”
　　“这一天，将会是诸神的黄昏，也将会是新纪元开启之前的最后时光！”
　　“那些被剥夺力量的诸神，将会重新跌落回主位面——不论是善良阵营，还是无底深渊的邪神。”
　　“直到有人重新执掌权柄，再一次成为神灵……当新神出现之时，便是新纪元诞生之日。”
　　“届时，一切的规则，将会被重写！”
　　李察直愣愣的看着神色犹如朝圣一般的温莎。
　　心中的情绪像是万丈波涛一般狂涌。
　　虽然知道安静了数个月的绯红之月不会就此停下脚步。
　　但他没想到，温莎这次竟然玩得这么大！！
　　一次性就要把问题解决！
　　旧日力量被主位面规则激活之后会导致诸神被剥夺权柄，全部跌落凡间！
　　这将是前所未见的诸神黄昏，也是新纪元来临前最后的动荡。
　　李察狠吸几口气都无法压下心中的惊骇。
　　这个消息劲爆到了他都难以接受的程度。
　　如果一切属实，那么接下来，整个主位面必将陷入一片战火。
　　诸神，可不仅仅是善良守序阵营的神灵，无底深渊的邪神，亡灵位面的死亡君主，九层地狱的魔鬼领主……全都是执掌权柄的神！！
　　这些恐怖存在，也都会重临主位面。
　　这会掀起何等巨大的波澜？
　　而这些失去了权柄的生命为了重新成为神灵，又会做出什么惊世骇俗的举动？
　　哪怕他此刻知道了这个消息，也无法想象那一幕会是何等场景。
　　“温莎会长，我想知道，我们最初不是想要古神执掌权柄，建立一个没有神灵压迫的世界吗？”
　　李察勉强平复情绪后，缓声询问。
　　“新纪元，如果一样诞生了神灵，那跟现在又有什么两样？”
　　温莎目光深邃，里面像是有星河在闪烁。
　　“新纪元的规则……跟现在并不相同。”
　　“绯红之月升起的那一晚，我在命运之河中，看到未来的一角。”
　　“李察阁下，那是一个没有压迫的世界，每个人，都拥有改变自己命运的机会，饥饿，灾荒，瘟疫，都将会成为过往……而神灵，也不过是其中的一部分罢了，不再是这个世界的主宰者。”
　　“既然新纪元充满了希望，那么是不是古神执掌着规则，又有什么关系？”
　　温莎说到此缓缓站起身，来到落地窗前，眺望着半座索兰城。
　　右手轻轻伸出，按在玻璃上。
　　感受着上面传来的冰凉，目光越发深邃。
　　“当我知晓李察阁下你得到了一部分腐烂权柄而没有开口的时候。”
　　“我就知道，绯红之月，不应该成为抱着死规则不变通的势力。”
　　“之前，我们没有选择，所以行事极端，因为只有最暴力的行为，才能彻底打破旧有的秩序。”
　　“不流血，何谈新生？”
　　“但现在，希望就在眼前。”
　　说着转过身，目光凝视已经站在她身侧的英武青年。
　　看着那张近乎完美的侧脸，轻声道。
　　“李察阁下，命运的一角中……我看到了你的身影。”
　　李察提起了几分兴趣。
　　“我那时，在干嘛？”
　　温莎目光没有偏移，怔怔的凝视着他。
　　“你倒在了战场上。”
　　“黄昏之城的军队，在为你复仇。”
　　“你的部下，在绝望之中战斗。”
　　“你的子民，提着身边一切能用的武器冲上战场……”
　　李察微微一愣。
　　我……死了？
　　扭头看向身后像是一只被激怒的野兽散发出凶猛狂暴气息的黑暗女武神和脸色铁青，目光泛起血红的薇尔。
　　嘴角微微翘起。
　　“你们在担心什么？命运的一角？”
　　“还轮不到它来决定我的命运。”
　　心中对温莎所说的预言虽然无惧，但内心依旧警醒了起来。
　　未来局势如此混乱，黄昏之城还需要变得更强！！
　　囤积资源，暴兵！
　　他需要更强大的军队，更高级的英雄！
　　只要手中的力量足够强大，不论局势如何变化，都能傲然面对。
　　第576章 温莎的厚礼——沙漠权柄！
　　温莎看着听闻自己死去的消息，依旧目光坚毅，没有丝毫畏惧和迟疑的李察，眼中露出几分肯定和满意。
　　一个势力的掌控者，如果心态不过关，遇到真正的困难，能在绝境之中带领所有人走下去吗？
　　就算现在拥有再强大的实力，也不过是时令海鲜罢了。
　　心态，才是成为强者的基石。

第968节
　　“李察阁下，我看到的，是无尽迷蒙之中的碎片，如果什么都不改变，顺着这个方向发展，或许会发生。”
　　“但如果提早布局，那不过是一次示警。”
　　“新纪元也是如此，如果我们仅仅因为看到了未来而所有懈怠，甚至放弃了自己的目标。”
　　“那么结果，或许便是希望破碎，火焰熄灭。”
　　气质雍容华贵的温莎，此刻眼眸带着外人难懂的色彩，深邃而沉着。
　　“李察阁下，新纪元之前，主位面将会出现前所未有的混乱和黑暗。”
　　“那些被剥夺权柄的神，会化身为最残暴的猛兽，吞噬一切。”
　　“隐藏在暗中无数年的势力，也会蠢蠢欲动。”
　　“甚至无底深渊都会跟主位面连通。”
　　说着目光凝视李察，语气变得异常郑重。
　　“混乱来临之后，所有规则都将重整，我所掌控的力量，也要丢失大半，只怕再难以给予你帮助。”
　　“但不论未来发生什么，我都希望，你能带领着你的领地，活下来，活到新纪元开启的那一天。”
　　话音落下后，空气再次安静了下来。
　　李察神色复杂，久久没有开口。
　　黑暗女武神和薇尔的脸色反而缓和了几分。
　　幸好，那个所谓的未来碎片，并未成为不可更改的事实。
　　要不然她们无法想象那一幕发生，会造成什么后果。
　　李察如果出现意外，无异于天塌……她们只怕也没有活在这个世界上的必要了。
　　黑暗女武神原本因为实力快速提升而产生的自信，此刻又一次被自己打碎。
　　心中升起了强烈的紧迫感。
　　她需要变得更强，更强！
　　强大到没有人能在她的保护下伤害主人！！
　　温莎所说的未来碎片之事，她绝不允许发生，绝不！
　　目光再次浮起了对力量的渴望。
　　她要尽快突破到传奇甚至半神。
　　如果诸神真的失去了权柄，那么半神将会是主位面最强大的存在。
　　也只有掌握了最强的力量，才能保护好主人。
　　薇尔心潮此刻同样起伏不定，一些在之前构思，但有些冒险的计划迅速浮上脑海。
　　心中猛然下定了决心。
　　高风险意味着高回报。
　　时间不允许紫罗兰商会再这么按部就班的发展下去了。
　　她需要让紫罗兰商会在最短的时间内，快速发展壮大，为黄昏之城提供更多的支持。
　　李察看着没再开口的温莎，长出了口气。
　　所有神灵都失去权柄，温莎自然不可能成为那个例外，要不然也不用开启什么新纪元了。
　　对方直接把所有不稳定因素清除不是更好。
　　思索片刻后，缓声道。
　　“如果大变马上就要到来，那么埃尔玩家协会对我们的作用是不是没有那么大？”
　　神灵都被剥夺了权柄，旧日阵营跟对方的争锋，似乎也变得不再那么紧要。
　　温莎摇头。
　　“不，恰恰相反，越是动荡不安，神恩领主的作用越是明显。”
　　“埃尔玩家协会，将会是压垮诸神的最后一根稻草。”
　　“也会是，开启新纪元的钥匙。”
　　说着语气凝重道。
　　“李察阁下，上个月，绯红之月在一个特殊位面建立了分支。”
　　“接下来，你可以把那个位面的坐标，告知埃尔玩家协会的成员，让他们前往……”
　　“在这里，所有人神恩领主将会得到他们无法拒绝的奖励。”
　　“唯一的条件，便是成为旧日阵营的一员。”
　　李察点点头，并没有提出异议。
　　虽然现阶段玩家还是中立或者站在教派那边较多。
　　但对于有奶便是娘的玩家来说，转投旧日阵营这压根就不叫事，只要给的好处够多，就算让他们把自己卖了都行。
　　而且绯红之月可是新资料片的主角，那些家伙只怕早就等着这一天了。
　　捞好处这种事，谁不想多来呢。
　　大方向上商定后，李察又跟温莎详细商议了许多细节。
　　绯红之月接下来行动，局势变化之后对方的打算诸如种种。
　　直到三个小时后，墙壁上的矮人挂钟走到了十二点时，两人这才意犹未尽的停下。
　　主位面即将要进入前所未有的混乱，要准备的东西太多太多了。
　　温莎唤来侍女，让其准备午餐。
　　她办公室所在的一整层，都是私人区域，没有其他人。
　　不只是办公室，餐厅客厅卧室甚至浴室都有。
　　前往餐厅用完的午餐后，一行人重新回到办公室。
　　侍女再次泡上热茶。
　　李察舒服的坐在松软的沙发上，缓缓品了起来。
　　午餐之后，刚刚紧绷的心情得到了安抚。
　　他透过透明的落地玻璃窗，眺望着这座繁华的城市，思索着刚刚商议的一些细节，没有开口说什么。
　　空气一时间陷入了安静。
　　许久之后，温莎似乎想到了什么，轻柔的声音打破了空气的安静。
　　“李察阁下，我之前为你准备的礼物，还未送与你呢。”
　　李察立刻提起了几分精神，转过头饶有兴趣的看着温莎。
　　上次怎么说也是挡住了骑士之神的追猎，完成了S级任务。
　　虽然刚刚对方送了黑暗女武神一颗旧日水晶，但那显然还不够。
　　能被这位顶级boss拿出来赠送的礼物，会是什么？
　　内心立刻充满了期待。
　　这可是新资料片的主角，鸾尾花商会的会长，当之无愧的富婆。
　　温莎话音落下也不迟疑，缓缓站起了身，在李察的注视中，伸出白皙的右手。
　　下一刻，身上涌动出骇人的威压，如同万丈山岳崩塌而下，万千条大河在奔流。
　　周围的空气骤然凝固了。
　　恍惚间，天地变得黯淡，从玻璃窗外照射而来光线似乎被抹去了。
　　李察在影影绰绰中，看到一轮血月悄然升起，悬浮在温莎了背后。
　　在血月出现的瞬间，一切像是被按下了暂停键，变得寂静无声。
　　他的视线中，此刻，只有温莎一人存在，对方成为了天地间的唯一。
　　对方面庞在此刻都已经变得模糊，只能隐隐看到大致的身影。
　　李察下意识的坐直了身体，目不转睛的凝视着对方。
　　心中的期待在这一刻被拉满了。
　　温莎伸出的右手缓缓摊开，掌心朝上。
　　下一刻，磅礴的能量涌入手心，几个呼吸后，一抹黄沙悄然浮现而出。
　　细小的沙砾快速涌动，不过瞬间便堆积成了一座迷你的山丘。
　　李察见到那座沙丘的那一刻，感觉眼睛都移不开。
　　内心更是升起无比强烈的渴望。
　　兴奋，激动，无数情绪在心中翻涌。
　　体内的黄沙之力下意识的转动，溢出身体，像是流水一般，带着清晰的水波痕迹往温莎手掌的迷你山丘流淌而去。
　　就在此时，温莎轻柔的声音抚平了李察的起伏不定的内心。
　　“李察阁下，这里是一部分沙漠权柄。”
　　“我从三个沙漠神系的神灵身上，剥夺而来。”
　　“沙漠主神，躲在了无尽虚空之外，我没有发现对方的踪迹。”
　　“不过这部分权柄，也足够了，对现在的你而言刚好合适。”
　　“太过庞大的力量，你未必能承受得住。”
　　沙，沙漠权柄？！
　　从三个沙漠神系的神灵身上剥夺的？！
　　李察下意识抬头看向温莎，对方的面容在血月的映衬下，并不真切，只能看到一双深邃如星空的眼眸。
　　对视的霎那，他心头一颤。

第969节
　　杀死三个沙漠神系神灵，这显然不是短时间内做到的。
　　他在为温莎默默布局的同时，对方显然也在背后为他付出……
　　深吸口气后，强行平复心中的翻滚的情绪，李察默默操控溢出的黄沙之力包裹住了沙漠权柄所化的迷你沙丘。
　　他不是一个喜欢把感谢挂在嘴边的人，相比起说，他更喜欢做……
　　黄沙之力接触到沙丘的瞬间，李察整个灵魂都在颤抖。
　　无与伦比的舒适感，像是极致的高潮，几乎让他呻吟出声。
　　全身每一个细胞都在呼呼雀跃。
　　体内的黄沙之力，此刻以一种开闸泄洪的速度疯狂暴涨。
　　那座迷你沙丘，在黄沙之力的作用下，渐渐的重新化为沙砾，被牵引着融入进了他体内。
　　李察感知到这一切，缓缓闭上了眼前，细细体会着，这股规则的力量。
　　融入的沙砾在达到某个界限之后，他脑海中突然浮现出一个画面……
　　漫天的黄沙平铺在烈日之下，光芒闪闪。
　　无尽的沙漠连接到了天边的尽头，古老而沧桑。
　　画面中的一切像是按下了百万倍的快进键。
　　日月流转，星辰湮灭。
　　沙漠始终是沙漠。
　　狂风呼啸，暴雨倾盆，沙漠一如既往。
　　时间的流逝，万物的变幻……都无法在沙漠上留下一丁点痕迹。
　　沙漠，似乎成为了永恒。
　　李察怔怔的看着这一切，心中有种特殊的情绪在发酵。
　　我为沙漠，当为永恒。
　　风霜无法留下痕迹，时间无法刻画疤痕……
　　也不知道过了多久，也许是一分钟，也许是半个世纪。
　　那幅时间冲刷沙化，却无法留下痕迹的画面缓缓变淡消失。
　　就在这瞬间，耳边响起了熟悉的提示声。
　　“叮～你成功获得了一部分沙漠权柄（15％），掌握了特殊技能——黄沙之躯。”
　　“黄沙之躯，特殊，激活黄沙之力后，受到攻击之时，可以把伤害转移到附近的黄沙上，持续时间：3个小时，冷却时间：6个小时。”
　　“叮～你的等级得到了提升，当前等级：18级。”
　　“叮～沙漠权柄拥有极为庞大的力量，你无法彻底掌控，权柄已经陷入沉睡，你突破超凡后，可以重新激活。”
　　一连串的系统提示让李察彻底惊醒了过来。
　　转头看向四周，空气早已恢复了平静，温莎不知道何时重新坐回了沙发，此刻正在轻柔的品着热茶。
　　挺翘丰腴的臀压凹了沙发，弹性惊人，那份雍容华贵的气质，依旧在惊艳着时光。
　　对方背后悬浮的绯红之月，已消失无踪。
　　黑暗女武神和薇尔，此刻都在凝视着他，脸上的喜意清晰可见。
　　长出口气后，李察紧绷的心放了下来。
　　重新回到沙发上坐下。
　　温莎看着气息已经恢复稳定的李察，眼中的赞叹越发浓郁了。
　　“虽然只是一部分沙漠权柄，但短短三个小时便掌握了……李察阁下，你还真是让人惊讶。”
　　李察摇摇头。
　　“权柄的力量太过庞大，我只获得了其中微小的一部分。”
　　“或许要到超凡才能试着掌控……”
　　权柄的力量，那是世界运转的规则之力。
　　如果不是之前便有黄沙之力傍身，想要还没达到超凡就掌控这股力量，难如登天。
　　不过就算还没彻底掌控，他这波的收获也已经足够夸张了。
　　平复下心情后，打开自己的属性面板。
　　等级由17级直接提升到了18级，再进一步就能触碰超凡。
　　一旦踏入超凡，就将会是另一个世界，也标志着黄昏之城已然成功崛起。
　　而新获得的特殊技能——黄沙之躯，更是变态。
　　受到的所有伤害，都能转移到附近的黄沙之上。
　　而且持续时间长达三个小时！！
　　这意味着什么？
　　在三个小时之内，只要周围还有黄沙，就没人能杀得死他！
　　这就是权柄的力量吗？这就是世界规则之力？
　　李察心中亢奋不已。
　　而且，这还只是沙漠权柄其中微不足道的一部分。
　　真的难以想象，如果完全执掌权柄，将会得到何等的夸张提升。
　　也难怪神灵如此高不可攀。
　　这种力量堆积到极致之后，传奇都只怕犹如蝼蚁。
　　李察心情格外愉悦。
　　深深看了温莎一眼。
　　这次的任务奖励如此丰厚，只怕不单是那个S级任务的原因，他之前帮助红龙杂货铺那位老人取回心脏，这次布局埃尔位面，建立玩家协会。
　　跟他做的这些事，只怕都有相关。
　　但可以肯定的是，他之前所做的种种，没有白白付出，得到了最好的回报。
　　这个富婆，真是一点都不吝啬……
　　第577章 卢斯王子：吾主，我以灵魂向您宣誓，圣堂帝国将永恒的供您驱使
　　每个人所做的事，都会随着自己的身份地位而发生变化。
　　对于李察而言，在埃尔位面进入整个主位面的视线之后。
　　一切的节奏都变得跟以往不同了。
　　而得知更大的混乱就在几个月后的消息，更是让他心中做出了某些决断。
　　把得到沙漠权柄的喜意压下几分后，目光凝视温莎。
　　“温莎会长，黄昏之城开发出了一款新产品……魔音盒。”
　　“但是，以我们的产能，照现在这样按部就班的生产下去，效果太低了。”
　　“鸾尾花商会是否有兴趣跟我们进行深度合作？”
　　温莎眼中提起了几分兴趣。
　　“就是薇尔小姐上次送来魔音盒？”
　　说着伸手一挥。
　　一个长二十厘米，宽十厘米，高五厘米左右的扁平物品凭空飞来，缓缓落到了圆桌上。
　　仔细看去，这件物品上面雕刻着一层又一层的精致花纹。
　　银灰色的金属质感中，又点缀着颗颗细碎的宝石，像是漫天的星空。
　　给人一种艺术品的感觉。
　　温莎像是书本一般轻轻从中间打开上盖，里面露出了光盘形状，但上面刻画满了魔法铭文的魔音磁带。
　　确认有东西后，又重新合上。
　　咔哒～
　　闭合卡扣响起后，她轻轻按在了正面三个按钮的中间那个。
　　下一刻，一股轻柔的魔力开始在魔音盒上流转。
　　随后一股悠扬清脆的歌声缓缓响起。
　　暗夜精灵的低喃配合着地下世界独特的乐器，让人莫名的安静了下来。
　　温莎眼睛微眯，神色缓和了下来。
　　摸索着上面精致的花纹，轻声感慨。
　　“真是一件让人爱不释手的宝物。”
　　说着眼睛亮堂堂的看着李察。
　　“虽然魔音盒并不是什么罕见之物，但能做到如此细致，甚至能让播放装置和储存装置分开，还是让我有些惊讶。”
　　“李察阁下，你总是让人出乎意料。”
　　李察不置可否的笑了笑。
　　这玩意可还有上百亿人知道呢。
　　只要给玩家足够的时间，就是魔幻版互联网只怕都能捣鼓出来。
　　但不得不说他的切入点非常好，魔音盒的研发难度不高，市场广阔，利润尤为可观，而且玩家还处于幼年期，没有办法跟他竞争。
　　如果换个一两年再来，玩家个个有势力，这可就不是红利了。
　　但最大的问题是，这东西有一定的生产门槛，单靠黄昏之城生产，效率太低了。

第970节
　　如果是之前，他并不着急，还有大把时间给他慢慢发育。
　　但此刻从温莎口中得知短短几个月后，诸神都将被剥夺权柄，重新降落主位面。
　　形态立刻就发生了变化。
　　时间已经不容许他慢慢发展了。
　　鸾尾花商会掌控的资源，可不是只发展了一年的黄昏之城能比的。
　　只要温莎接纳他的提议，魔音盒这个被他寄予厚望的商品，就能最快速度的为他赚取资源。
　　兵种巢穴越是高级，晋升时需要的资源就越夸张。
　　有黑金系统这个吞金大户在，多少资源都不够。
　　“黄昏之城提供技术，包括后续的生产和销售方案，并且提供维护和技术迭代更新。”
　　“鸾尾花商会负责最重要生产和销售。”
　　“所得利润，五五分账……如何？”
　　温莎看着李察认真的目光，缓缓摇头。
　　“不，六四。”
　　在李察眉头微皱时，轻声道。
　　“你六，鸾尾花商会四。”
　　“这个商品是你研发的，就算没有鸾尾花商会，以你的能力，也绝对能取得巨大成功。”
　　“这是我们占便宜了。”
　　李察看着面前气质华贵的丰腴身影，再次高看了对方一眼。
　　在这情况下，还能如此理智，这份心性，确实让人赞叹。
　　也不迟疑，直接点头。
　　“好，那就说定了，我立刻让人把魔音盒的生产技术送到鸾尾花商会。”
　　“此外，还有熔炉城的自动生产机器的图纸，也都一并送来。”
　　李察是在主动寻找风险投资入股，这么做的坏处是要付出一部分利益，但好处是能最快速度的让自己壮大起来，占领市场。
　　最终的收益，绝对会比自己慢吞吞发展来得多。
　　最关键的是，他没有时间了，只能如此操作。
　　又达成一项合作，李察心情更好了。
　　在暗夜精灵清脆安详的歌声中，似乎想到了什么，继续道。
　　“我昨天跟圣堂帝国的三王子卢斯有过深入交谈。”
　　“圣堂帝国的高层，尤其是国王，对黄昏之城并不友好，埃尔位面，已经被他们列入了狩猎名单。”
　　“所以我决定，让埃尔王国换一个新的国王！”
　　“三王子回王都后，所有人都会知晓，索兰大公会全力支持他。”
　　“温莎会长，如果鸾尾花商会在圣堂帝国高层有人脉网络，我希望能推三王子一吧。”
　　大佬自然有大佬的玩法。
　　以李察现在的影响力，自然不可能傻逼呼呼的带着一小部分人前往王都去支持三王子。
　　王子复仇这个S级任务并不限定怎么完成，他可以放开手脚去布局操作。
　　温莎饶有兴趣道。
　　“看来，李察阁下还有其他打算呢。”
　　说着拿起桌面的热茶缓缓喝了一口，重新放下后，轻声道。
　　“鸾尾花商会能够传承数百年，自然有我们的人脉。”
　　“甚至不止是鸾尾花商会的人脉，如果你需要的话，我可以让圣堂帝国十五位大公中的三位，直接支持三王子。”
　　三位大公？好大的手笔！
　　李察眼睛立刻亮了起来。
　　在圣堂帝国，每一位大公都是手握大权，拥有庞大势力和实力的顶级人物。
　　圣堂帝国总共也就十五个。
　　如果加上索兰大公，最不被人看好，不，甚至压根没人把他放在眼里的三王子，瞬间就得到了四位大公的支持。
　　这些支持可不是嘴上说说而已。
　　每一位大公，都在帝国内部经营有自己的关系网。
　　在这些关系网中，他们往往处于领袖地位，一旦他们站出来，那些同一条船上的贵族，也会成为三王子的支持者。
　　薇尔在旁边听到这话，下意识的转头看向李察。
　　眼睛弯弯的，带着几分小崇拜。
　　原先李察提出计划时她还有些忧虑，以三王子的名声，想要翻盘难如登天，几乎不可能。
　　但是没想到，这眨眼之间，对方就已经获得了4个大公的支持。
　　当然，这并不是三王子厉害，而是自己的主宰，李察大人的手腕。
　　或许，也只有李察大人能在如此短的时间里，不需要花费什么口舌就能说服索兰大公跟温莎会长，得到她们的直接支持。
　　换个人，让他们说服试试？或者让三王子去试试？见不见他都是一回事……
　　温莎话音落下后，似乎想到了什么，声音沉了几分。
　　“圣堂帝国的王室明面上跟太阳教派有着深度合作，但暗中，却跟无底深渊的某位邪神保持着不清不楚的关系。”
　　“如果想要扶持新王上位，最好在旧日规则被激活，诸神权柄被剥夺之后。”
　　“到那时，就算对方有什么额外布置，也不会再生效了。”
　　说着目光越发深邃。
　　“我们，也确实需要掌控一个帝国。”
　　这话说出口，李察就有了几分了然。
　　温莎之前就有了跟他类似的想法吧，不然为何会突然冒出三个大公来？
　　等李察从鸾尾花商会离开，天色已经擦黑。
　　两轮明月也悄然升上了天空。
　　温莎站在落地窗前，看着紫罗兰商会的马车消失在视线中后，许久都没有动弹。
　　余光眺望着亮起星星点点光芒的城市，眼中神色莫名。
　　“李察阁下，我在未来碎片中看到的，虽然是你死去了，但没告诉你的是，你是挡在了我面前才死去的……”
　　“新纪元……”
　　长出了口气，深邃的眼眸缓缓闭上。
　　“不论付出什么，我都不会让你出事的。”
　　……
　　马车驶入紫罗兰庄园，停在了主厅之外。
　　刚下马车，侍女就前来禀报。
　　三王子卢斯早上在他离开时就来了，已经在大厅内枯等了一整天。
　　李察轻轻一笑。
　　大步入内。
　　薇尔亦步亦趋，进入大厅后，看着脸色略显憔悴的三王子，表情颇为微妙。
　　对方此刻还不知道，自己回去思考的这一天，他的命运已经被决定了。
　　一位谁也瞧不起，甚至不把对方当人的王子，将会在无数错愕震撼和难以置信的目光中，登临王位！
　　圣堂帝国，即将迎来他们的新王！
　　见到李察的身影瞬间，卢斯王子这一整天的忐忑、担忧、不安全部消散。
　　目光坚毅的迈步靠近。
　　在侍女惊讶的注视中，直接双膝跪倒在李察面前，头颅抵在地面。
　　用最卑谦的姿态，高声道。
　　“李察大人，卢斯以灵魂发誓，将永生永世的效忠于您，圣堂帝国，也将永远受您驱使！”
　　复仇的火焰，在内心灼灼燃烧。
　　李察见到这一幕，嘴角微微翘起。
　　这盘棋局，越来越有趣了呢。
　　——
　　4月10号。
　　冰雪帝国，霜狼家族统治的城邦——霜狼城。
　　一队超过三千人，骑着冰霜战马的骑兵带着肃杀的气息跨过城门。
　　为首的一人，身着白色盔甲，手中提着一柄锋利长剑。
　　一头秀发肆意飘荡在冰雪和寒风之中。
　　路过的居民避开到两旁后，停下了脚步，一个个头伸长了脖子看着这队散发着恐怖气息的骑兵。
　　等看清了领队的身影后，立刻喧闹了起来。
　　“是丽贝卡小姐！丽贝卡小姐回来了！”
　　“你们听说了吗？丽贝卡小姐在冰霜永恒之地，攻占了一大片区域，甚至占领了十几座巨型冰霜矿脉！”
　　“咝！真的？冰霜矿脉可是不比秘银差的顶级宝贝啊！这次岂不是要发大财了？！”

第971节
　　“这算什么，前几天霜狼大公在贵族晚宴上亲口说，丽贝卡小姐这次外出获得了上古职业——冰霜女王的传承！现在的丽贝卡小姐，离超凡也只有一步之遥了！”
　　“听说霜狼大公这次召唤丽贝卡小姐回来，是王室的大王子亲自提亲来了……啧啧啧，这可是郎才女貌啊，大王子可是有机会继承王位的，以后霜狼城是不是会出个王后了？”
　　骑在冰雪战马上的丽贝卡听着周围居民的热议，脸色冷了下来。
　　冰霜永恒之地，还有着大量的危险等着她去镇压，尤其是这几天，暴动的冰兽随时可能反扑！
　　她费尽心血才占据的领地此刻并不安全。
　　没想到，霜狼大公会在这种紧要关头把她召回。
　　而原因，更是让她发笑。
　　冰雪帝国的王室，想要跟霜狼家族和亲。
　　她这位长女，被家族内部推了出去。
　　不用想也知道，这一切都是那几个跟他竞争大公之位的族弟搞出来的。
　　她要是嫁入了王室，大公之位，自然不可能是她的。
　　想到此，丽贝卡紧了紧手中的长剑。
　　她倒要看看，谁能让她屈服！
　　霜狼家族对她的羁绊随着母亲的离世，早已经消失。
　　剑，不会对任何人手软。
　　骑兵驶入城内，在这座城市的核心——霜狼庄园停下。
　　丽贝卡在马背上眺目望去，两头长度超过十米，身上凝结着冰霜的巨浪正卧坐在庄园大门两侧。
　　其散发的气息，隔着数十米都让坐下的冰霜战马感到畏惧。
　　霜狼家族之所以以此为名，是因为家族内拥有最为顶级的超凡兵种——霜狼骑兵。
　　目光掠过看了无数遍的霜狼，转向了中心位置。
　　一大群人已经在门口等待。
　　家族长老，族弟，甚至她父亲霜狼大公也在列。
　　他们此刻虽然是在迎接她，但却以一个穿着黑色绒毛大衣的青年为中心，前后左右的簇拥着对方。
　　对她的到来，甚至没有多少人关心，一直把注意力放在那个青年身上。
　　在笑声中谈论着趣事。
　　在漫天冰雪飘荡之中，这一幕让丽贝卡感觉空气显得更加冰冷了。
　　在一个充满竞争的家族之中，亲情这种东西，几乎是奢望。
　　唯有盔甲内贴身的，用火焰龙兔兔毛制成的单薄衣物在给她温暖。
　　丽贝卡感应到这一切，恍惚间似乎看到了那个微笑着递给他胜利宝石的身影，嘴角莫名挂起了弧度。
　　“李察阁下，我，不会让你失望。”
　　“掌握霜狼家族，就由此而始吧……”
　　第578章 沙漠权柄带来的变化，恐怖的破坏力
　　李察并未在索兰城多待，4月10号，用过午餐后便骑着亚尔维斯，在一片惊讶之中飞离。
　　在他离开没多久，索兰城各大贵族和商会的管事，纷纷动身前往紫罗兰庄园。
　　不到两个小时，平常安静的庄园门口就停满了奢华的马车。
　　贵族的嗅觉，比普通人要敏锐无数倍。
　　虽然大部分贵族都不知道李察跟索兰大公到底有什么密切的关系。
　　但能让索兰大公打破规则，允许对方带着军队在禁止飞行的城市上空穿行，这无疑是个极为强劲的信号。
　　在城主府那里没有见到的贵族，薇尔此刻全部见到了。
　　一些往日里压根不跟紫罗兰商会打交道的势力，此刻都露出了最为和蔼的一幕。
　　薇尔对于这些拜访者，没有拒之门外，面带微笑的一一接待……那些冒险的计划，需要用到大量的人脉。
　　这些贵族，就是接下来紫罗兰商会下一步发展的关键。
　　三王子卢斯在也在李察离去的当天，去了一趟城主府。
　　等他从城主府离开时，脸上的兴奋怎么都无法掩饰。
　　他没想到，能从中得到如此震惊的消息。
　　他仅仅向李察宣誓效忠一天，索兰大公就毫无保留的告知他，将全力支持他争夺王位。
　　并且那位传奇苦修士还表示，索兰城掌握的政治资源，也将用在他身上。
　　并且，索兰大公直接赠予了他一个由17级和19级兵种组成的顶级军团。
　　更甚者，还派遣了一位超凡战士，作为贴身护卫。
　　如果说从索兰大公这里出来整个人都是亢奋和难以置信的状态。
　　那么接下来，鸾尾花商会带来的消息，则让卢斯王子第一次感受到了，自己刚刚宣誓效忠的主人，拥有何等恐怖的能量。
　　天鹅大公，长湖大公，荆棘大公，这三位在圣堂帝国都拥有莫大影响力的顶级人物。
　　在他回到王都之后，都将成为他争夺王位的有力支持者。
　　并且，每位大公，都将会赠与他一个军团的军队，同时，派遣一位超凡保护并且供他驱使。
　　另外，鸾尾花商会将会全力提供资金支持。
　　人，钱，军队，顶级战斗力，政治资源，影响力……
　　在短短一天的时间里，就已经全部拥有。
　　卢斯回到住所之后，整个人都还处于一种恍惚之中。
　　他在李察提出让他成为国王之时，是无法想象自己能做到的，毕竟，他这个三王子，也不过是国王极度厌恶之人。
　　甚至留着他，不过是用来准备吞噬他的血脉强化自身的补给品。
　　没有丝毫的根基不说，还被所有人瞧不起，看不上。
　　当他作出决定之时，心中甚至已经做好了必死的准备。
　　哪怕牺牲自己的生命，也要努力去完成！
　　可没想到，自己的主人，在短短一天时间就安排好了一切。
　　眨眼之间，就成为了拥有超凡作为护卫，数位大公支持的真正王子。
　　翻手为云覆手为雨。
　　那个英武不凡的身影，此刻在他心中地位，几乎等同神明。
　　许久之后，才从那种情绪中回过神来，下意识的转头看了一眼身后。
　　那位身材魁梧，仿佛一座小山般的超凡正默默的守护着他。
　　超凡啊，这种级别的力量，放在任何一个势力之中，都属于绝对的顶级人物。
　　现在，成为了他的私人护卫，供他调派。
　　而且，按照鸾尾花商会管事所言，接下来，他还会得到三位超凡……
　　哪怕是备受宠爱的二王子，身边也不过拥有两个超凡作为的护卫罢了。
　　更让他充满信心的是，这些超凡后面站着的大公，无一例外，全都是传奇！
　　毫不夸张的说，当他重新回到圣堂城，他就是最有权势的王子……没有之一！
　　王位，他要定了！
　　为了复仇，也为了主人！
　　没有人能阻挡他前进的步伐！
　　就在卢斯心潮起伏时，门外由远及近传来阵阵哄笑声。
　　被打断思绪后，眉头紧皱，转头看向停留在了门口的声音。
　　还未有所动作，砰～房门被直接推开，因为力量过大，狠狠撞在了后方的墙壁上又反弹了回来。
　　等第二次被推开，一个挺着大肚子，穿着褐色长袍的中年秃顶男人带着浑身的酒气跟几个满脸通红的管事进屋。
　　秃顶中年男人看着脸色铁青的卢斯还杵在窗户边没有动静，立刻不爽了。
　　大声呵斥。
　　“蠢货，谁让你去单独见索兰大公的？”
　　“要是破坏了我们的计划，老子把你扔进粪坑泡十天！”
　　“一个肮脏的杂种，也敢自作主张……”
　　屋内那位一直没出声的超凡战士眼神冷了几分，眼中杀意涌动。
　　他虽然效忠的索兰大公，但现在他的身份是保护卢斯王子的护卫。
　　这几人的话，无疑是在扇他的耳光。
　　压抑着心中的杀机，对着卢斯缓声道。
　　“殿下，听从您的命令……”
　　几个酒气熏天的身影这才注意到这位超凡战士，但因为对方收敛了气息，几人都没察觉到其实力。
　　脸上不由露出几分讥讽。
　　“这去一趟回来，都有自己的护卫了？还真是厉害啊……哈哈哈，小崽子，你跟错人了，跟这么个废物有什么前途。”
　　“哈哈哈，殿下？这个杂种也配这个称呼？”
　　“怎么，还打算对我动手吗？”
　　那几个管事笑的格外开心，唯独其中一人脸色铁青，两股战战，几欲晕倒。
　　不管其他人如何，猛的上前一步，狠狠跪倒在地，头颅抵在地上，用惊恐颤抖的声音哀声恳求。

第972节
　　“冕下，我并不知道您在这，我是凯乌斯侯爵的部下，只是送他们回来，跟他们没有关系啊……”
　　看到自己同伴这副模样，几个人猛一激灵，酒醒了几分。
　　冕下？
　　这个称谓唯有超凡之上的存在，能用。
　　这家伙不是疯了吧？
　　一个对三王子行礼的家伙，会是超凡？
　　几人想要嘲笑，但看着对方恐惧到极致的姿态，心中那股不安像是藤蔓一般疯狂攀爬。
　　为首的那位挺着大肚子的秃头，深吸口气，目光看着超凡战士，沉声道。
　　“这位大人，我是国王陛下派遣……”
　　还没说完，直视卢斯的超凡战士再次开口。
　　“殿下，请您下令。”
　　冷漠的语气，让所有人心头升起一股不好的感觉。
　　那股感觉在卢斯开口之后，直接攀升到了顶峰。
　　“我之前想过无数次，当我拥有足够的力量之后，会怎么报复你们。”
　　卢斯目光看着几人，脸上露出几分狰狞。
　　“你们想到的一切酷刑，我都想过！！”
　　怒吼的声音让超凡战士眉头皱了皱。
　　卢斯脸色带上了几分嘲弄。
　　“当我真的拥有了复仇的力量之后，我却发现，之前想象的毫无意义……”
　　“因为你们太弱小了！！弱小到让我这个你们看不起的蚂蚁都不屑一顾的程度！”
　　说着眼睛微眯，语气像是压抑的火山。
　　“你们或许是对的，我曾经，就是一无是处的爬虫，只能任由你们揉捏。”
　　“可你们没有想到吧，爬虫也有一天能成长成为吃人的野兽。”
　　“我是普通人，我是所有人都看不起的三王子……可那又这么样！”
　　“从今天起，我要在你们的恐惧之中，一步，一步的爬到最高，直到……把国王那个杂种杀死，把你们视若荣耀的王位……踩在脚下！”
　　“我的灵魂早已腐朽生蛆，现在支撑我躯壳的，只有复仇的火焰。”
　　“主人的赏赐，让我拥有了这一切……没有人，再能夺走！”
　　“我会让主人知道，他没有看错人！”
　　卢斯最后一句话是歇斯底里咆哮出来的。
　　心底压抑依旧的情绪，此刻全部宣泄而出。
　　任谁在无底深渊之中被拉入天堂，内心都不可能保持平常。
　　“这话，我只说一次，你们也只配听这一次。”
　　卢斯深吸口气，脸上的愤怒悄然消失无踪，目光再无波动。
　　“冕下，这几人都是帝国高层派遣来的爪牙，麻烦您，全部清理掉。”
　　话音落下的瞬间，所有站着的人只感觉超凡战士身上涌出犹如山岳倾塌，大地崩碎的威压。
　　这一刻，灵魂基于崩溃，内心被恐惧吞噬。
　　扑通～
　　齐刷刷跪倒在地。
　　“殿下，饶命啊……之前对您的不敬，那都是大王子吩咐啊！”
　　“冕下，您是索兰城的大人，我们是二王子的人，您没必要为了一个低阶的杂种跟二王子为敌啊……”
　　“冕下……”
　　几人哭爹喊娘的声音跟刚刚进入屋内的傲然姿态，形成了巨大的反差。
　　但超凡战士没有让他们继续哀嚎下去。
　　身上气血骤然爆发。
　　直接把几人笼罩在内。
　　下一刻，噗呲～几具躯体炸裂成为漫天血雾。
　　空气瞬间变得血红。
　　那股能量并未停止，像是流水一般包裹着血雾顺着门缝流淌而出。
　　眨眼间，空气中除了残留着淡淡的血腥味之外，再无其他。
　　甚至连地板都没有被血腥沾染。
　　见到这一幕，卢斯王子怔怔出神。
　　那些欺压他无数次的爪牙，死了，死得干干净净，死得让他如在梦中。
　　许久之后，卢斯口中突然发出了几分轻笑，随后笑声逐渐变大，到后来，屋内是放肆而疯癫的狂笑。
　　笑到最后，泪水不知何时，已经模糊他的脸庞。
　　——
　　离开了索兰城的李察并不知道卢斯王子的蜕变，他进入到沙漠之后，立刻感觉到整片世界都不一样了。
　　之前拥有黄沙之力时，沙漠是在朝他散发出善意。
　　而此刻，则像是自己养的狗狗隔了许久才见到了自己的主人，散发出无比狂热喜悦之情。
　　他体内的黄沙之力，甚至都不用自己控制，都已经在疯狂转动。
　　活跃程度比之前高出数十倍。
　　而他逸散的能量，甚至能直接让周围的沙漠为之呼应。
　　这种感觉……太棒了。
　　李察双手敞开，从亚尔维斯背上漂浮而起。
　　他的感知这一刻瞬间沙漠延伸开来，甚至能察觉到三十公里外的画面。
　　就在此时，他似乎想到了什么，心念一动。
　　活跃黄沙之力猛的涌动而出。
　　霎那间，大地上的黄沙像是失去了重力一般，快速倒飞而起。
　　一层又一层。
　　黄沙落九天。
　　片刻时间，整片沙漠往下凹陷了十多米……那些倒飞而起的黄沙，在百米的天空上凝聚。
　　短短几分钟的时间，一片直接超过五千米，厚十多米的沙滩悬空成型。
　　太阳的光线，此刻完全被遮盖，大地上的阴影，把一切都模糊。
　　从远处看去，仿佛是一片异位面的大陆融入了主位面。
　　给人强烈的视觉冲击。
　　这种感觉……
　　李察立于半空之上，感受着被他操控的沙漠。
　　心中满是畅快。
　　之前他虽然也能在地表制造沙浪，对敌人造成巨额伤害。
　　但那是依靠滚雪球的方式制造出来的。
　　可现在，他直接让一片十多米厚，直径超过五公里的沙漠升上了天空。
　　这种操控力，比之前增加了十倍百倍！
　　眼睛缓缓睁开，右手伸出，对着那片浮空的沙漠猛的压下。
　　下一刻。
　　百米高的悬空沙漠骤然坠落。
　　呼～
　　砰～
　　火星撞地球。
　　地面暴动，无数沙砾爆裂开来，浓浓尘埃遮天蔽日。
　　在百里之外的生命，都感觉到大地狠狠颤抖了一下。
　　等尘埃渐渐散去，李察这才低头看去。
　　沙砾依旧还是沙砾，仅有的不平整在诉说着刚刚的遭遇。
　　“哪怕不动用其他手段，哪怕仅此一招……就能轻易摧毁一座小城了。”
　　灭城级别的战斗力，天灾！
　　李察嘴角的弧度高高挂起。
　　眼神越发锐利。
　　而且，这远不是极限！
　　心念一动。
　　大地上的沙砾以他悬浮的为中心，开始朝着四周涌动而去。
　　眨眼间，一道沙浪快速卷起。
　　仅仅几个呼吸，沙浪飙升到了二三十米之高，而且还在以肉眼可见的速度暴涨。

第973节
　　五十米，八十米，一百米……
　　当席卷八方的沙浪攀升到两百米之高后，平坦的沙漠之中，在数十公里外的人群都已经清晰可见。
　　不少做任务的玩家见到地平线上突然升起一股沙浪，顿时瞪大了眼睛，满是惊骇。
　　那玩意是什么？
　　怎么突然升起了一座山……不，不是山，会动！！
　　在无数人惊恐的注视中两百米高的沙浪席卷八方。
　　直到二十公里之外，才失去操控。
　　随后又带着惯性往外涌动了千米之后，才缓缓停下。
　　没有了黄沙之力的加持，加上不断崩塌，到最后失去冲击力依旧还有超过五十米的高度。
　　从天空俯瞰而下，五十米高的环形沙丘，笼罩了周围二十多公里。
　　中心区域……一片坦途。
　　所有的不平整，都被推平。
　　可以想象，如果是一支军队面对这等伤害，该会是何等场面。
　　而且，死亡沙漠里面，可是不允许飞行兵种长时间升空的……
　　李察见到这一幕，嘴角高高翘起。
　　这才是沙漠真正的力量吗？
　　静则一切安详，时间无法留下痕迹，动则毁天灭地，摧毁吞噬一切！
　　执掌了权柄之后，虽然只获得了一个技能，虽然权柄的力量还在沉睡。
　　但他在沙漠中的战斗力，上涨了十倍不止。
　　构成这个世界本源的规则之力，果然非凡。
　　如果能得到全部沙漠权柄，那或许……这片沙漠将成为他的私有领地。
　　神来了，也要低头！
　　第579章 暴兵，暴兵！
　　李察试验许久过后，这才心满意足的收敛体内力量，重新坐回亚尔维斯背上。
　　心中唯一感到可惜的是，旧日规则被激活之后，神灵将会失去权柄。
　　沙漠权柄虽然被他掌控着，但未必还有机会得到全部。
　　摇摇头不再多想，没有理会刚刚尝试权柄威力时留下的痕迹，驱使着座下的亡灵巨龙朝着黄昏之城疾驰而去。
　　有趣的是，不少在远处见到沙浪吞噬天地的玩家，在局势平息后，带着极大的兴趣的前来探索。
　　等见到环形沙浪之后，都大为震撼。
　　他们敢保证，这片沙漠边缘的区域，之前从来没有过这东西。
　　当下开始疯狂探索了起来。
　　这么大的动静，很大概率是什么上古遗迹出现了！
　　沙浪的动静巨大，压根无法掩盖，一传十十传百后，传到了最后变成上古遗迹即将出现。
　　引来大量玩家。
　　但可惜的是，似乎他们的等级太低，完全没有发现异常。
　　这件事渐渐不了了之，后来有玩家发现，哪怕是沙尘暴刮过，这片环形区域也不会被破坏，依旧保持着原貌。
　　这片区域久而久之，这个环形沙浪成为了传说。
　　甚至到最后，吸引了无数玩家前去探索，想要找到其中的秘密……
　　回到黄昏之城时，天色已经擦黑，彩霞只剩下了最后的余晖在蓝黑色的天空流淌。
　　让亚尔维斯带着骸骨血龙离去，李察跟黑暗女武神返回了领主府邸。
　　一杯茶还没喝完，得到消息的卡鲁就兴冲冲进入了大厅。
　　李察看着这个精神格外亢奋的大管家，有些好笑。
　　“卡鲁，什么好消息这么激动？”
　　卡鲁行礼过后，咧着嘴，用高亢的声音道。
　　“大人，安黛儿小姐在熔炉城的研究获得了巨大进展！”
　　“您的机械傀儡：超凡猎杀者在小姐的操作之下，跟之前灰矮人锻造的炼金机器——灭世者，融合成了一体。”
　　“那具超凡猎杀者不仅完全修复了，而且安黛儿小姐，让那具超凡猎杀者具备了自主思考能力！”
　　“大人，这已经不是纯粹的机械造物了，而是一种新的生命——血肉机械。”
　　卡鲁兴奋得手舞足蹈，用夸张的动作和语气述说着内心情绪。
　　“创造生命啊大人！这可是只有伟大的创世女神才能做到的！”
　　“而且血肉机械的战斗力极为强大！”
　　“不仅难以杀死，而且只要有血肉和机械零件就能快速恢复，更甚者还能跟安黛儿小姐融合，让其驾驶！”
　　“我让艾米瑞达去熔炉城试验过血肉机械的力量……艾米瑞达，竟然处于下风！”
　　“如果能批量制造……那黄昏之城将成为谁也不敢侵犯的王者之城！”
　　“大人！！”
　　心中的兴奋让向来思绪缜密的卡鲁都陷入了狂热，言语都略显混乱。
　　李察见卡鲁如此模样，也提起了兴趣。
　　在还未攻略下埃尔位面之时，安黛儿就已经向他提议，去熔炉城进行自己的研究。
　　他当时拍板答应了，同时把那架受损严重的炼金机器——超凡猎杀者给予了对方。
　　几个月眨眼即过，他这段时间忙得脚不沾地的，也没精力去关注地下世界。
　　没想到这位黄昏之城的宝贝这么快就拿出成绩了。
　　而且看卡鲁如此姿态，显然安黛儿取得的成就还不小。
　　“我待会会去一趟熔炉城。”
　　“另外，你让人把最新版的魔音盒制造图纸和魔音磁带图纸送到索兰城。”
　　“同时，我们研发出来的自动生产机器图纸，也一并送去。”
　　卡鲁闻言从激动中冷静了下来，思绪一转，若有所思道。
　　“大人，我们找到了新的合作伙伴？”
　　李察点点头。
　　“鸾尾花商会，将会承接魔音盒的生产。”
　　“熔炉城为其提供技术支持，并且后续的改良更新也要第一时间给到他们。”
　　卡鲁精神一振，脸上满是感慨。
　　鸾尾花商会啊，在他没有加入黄昏之城前，那就是一个让他仰望的庞然大物。
　　对方不只在索兰城拥有莫大的声望，甚至死亡沙漠周围的国度，名声都格外响亮。
　　能够横穿死亡沙漠，跟各个国家都有生意往来的商会，又岂是易与之辈？
　　虽然随着神恩领主的到来，贸易流转已经变得颇为容易，横穿死亡沙漠的暴利生意也做不下去了。
　　但这么多年的积累，鸾尾花商会岂会因为短短一年的改变就消耗殆尽。
　　这种庞然大物一旦参与进魔音盒的生产，可以预见，魔音盒将会以百倍千百的速度出现在死亡沙漠周围各大城市之中。
　　哪怕他们要付出一部分代价，但值得！
　　“大人，利润如何分配？”
　　“六四。”
　　卡鲁松了口气，满意笑道。
　　“魔音盒的生产成本可不小，规模提升后，投入更是巨大，我们能有四成，已经足够了！”
　　李察失笑道。
　　“我们六，她们四。”
　　卡鲁心一颤，六四？！
　　对方需要生产，提供原材料、人力资源和各种生产资料，只要四成？
　　这生意……也太划算了吧！！
　　不愧是大人，连鸾尾花商会都肯如此让利！！
　　“大人，您的手腕真让人敬佩！赞美您！”
　　李察没理会这家伙的马屁，继续道。
　　“此外，圣堂帝国高层，对我们已经产生了窥视之心。”
　　“由表及里，主位面不知道还有多少力量对埃尔位面垂涎欲滴。”
　　说着语气严肃了几分。
　　“传我命令，通知埃尔玩家协会，让每个公会都调派10个军团驻扎在山岭城。”
　　“经过这十天，那些公会想必会很乐意派兵保护他们胜利果实的。”
　　虽然只有短短十天，但不完全统计，山岭城已经有了十分之一玩家进入过了。
　　在庞大的基数下，这可是超过十亿玩家！
　　如果不是传送门覆盖的范围不够广，这个数量还会翻倍！
　　如此庞大的流量，带来的是山岭城空前的繁荣。

第974节
　　而参与其中的公会，也品尝到了丰厚到夸张的利益。
　　更别说山岭城房租、税收所获，还会有70％分享给所有公会。
　　在巨大的利益驱使下，没有谁会多废话。
　　对于有资格加入埃尔玩家协会的公会而言，只派出10个军团，不会有任何问题！
　　吃到了甜美的果实，谁又愿意放弃？
　　卡鲁点头应是后似乎想到了什么，面露迟疑。
　　“如果是来自圣堂帝国的恶意，那么我们在索兰城的布局……是否会受到影响？”
　　李察摆摆手。
　　“无需担忧，继续按照计划进行就是，索兰大公，会给我们提供保护。”
　　卡鲁眼睛一亮。
　　“您已经见过索兰大公了？”县官不如现管，有索兰大公庇护，紫罗兰商会出不了什么大问题。
　　不过内心还是有几分担忧。
　　“但来自国王的恶意，会不会造成其他方面的影响？”
　　李察脸上带着几分玩味。
　　“国王的恶意？那就换一个国王就好。”
　　换一个国王，卡鲁有些懵。
　　圣堂帝国的国王是想换就换的吗？
　　这个念头刚刚升起，就听见李察道。
　　“我已经选定了圣堂帝国的三王子角逐王位。”
　　卡鲁脸色越发错愕。
　　“大人，就是那个平民出身，被王室视为废物的三王子？”
　　“他没有半点根基……能行吗？”
　　紫罗兰商会的情报，每天都会送来，卡鲁知道的消息并不比在外界少。
　　李察笑了笑。
　　“如果包括索兰大公在内的四个大公支持对方呢？”
　　四个大公支持？！！
　　卡鲁心脏一颤。
　　圣堂帝国的大公，每一位都是传奇强者啊！
　　在圣堂帝国拥有巨大影响力的四个传奇强者支持……那个三王子哪怕是个废物也能在圣堂城中横着走了！
　　看着李察平静的面容，心中越发感慨。
　　这就是大人的手腕吗？
　　一出手就要扶持一个帝国的新王。
　　真是让人心颤啊……
　　等打了鸡血一样的卡鲁离开后，李察陷入了沉思。
　　目前来说，各方面都在按照他既定的想法在推进。
　　虽然扶持三王子这种事需要一定的时间才能见到效果，但总的而言，都在路上。
　　思绪良久之后，开始复盘总结这段时间的得失。
　　第一，当前的核心：埃尔位面。
　　随着山岭城的开放，埃尔位面已经成为了实质上的玩家交易中心。
　　但传送门的数量限制了玩家，这点需要在接下来的工作者进行改进。
　　此外，预防外界的窥视也是重中之重，绝对不能忽视。
　　第二，跟索兰大公建立了更为亲密的合作关系。
　　接下来，紫罗兰商会在索兰城将畅通无阻，甚至更进一步的合作也不是什么难事，这对于接下来的布局，大有裨益。
　　第三，扶持了三王子。
　　这个计划一旦成功，圣堂帝国将成为黄昏之城的附庸。
　　到时候，黄昏之城掌控的势力将会得到爆发式的增长。
　　其危险在于，圣堂帝国高层的反扑，这点尤为需要注意。
　　第四，跟温莎的关系步入了新阶段。
　　双方魔音盒的合作，会源源不断的带来巨额收益。
　　另外，他心心念念的文娱产业计划，也可以着手准备了。
　　一旦魔音盒铺开，打造一些具有强烈影响力的明星人物，并不困难。
　　而明星一旦产生，起到的效果绝对能出乎意料。
　　这可是个拥有神灵的奇幻世界……
　　此外，目前黄昏之城面临最大的危机是温莎亲口所言的——诸神黄昏。
　　一旦旧日规则彻底激活，诸神都将失去权柄。
　　到那时，整个世界将陷入前所未有的混乱。
　　他现在掌控的权柄，也未必留得住。
　　作为新资料片的主角，温莎的任何话语，都具有举足轻重的作用，没有人敢忽视。
　　大变即将出现，他必须用最快的速度让黄昏之城强大起来。
　　强大到足够抵抗一切冲击的高度！
　　这需要军队，需要英雄，需要城防，需要科技，需要人才，需要数之不尽的资源！
　　势力的壮大，一定是全方位的，不可能单独强大某一方面。
　　那样留下的短板太多，在变局之中，出现危机的情况将会大大增加。
　　思绪至此，李察深吸了口气，逐渐平复起伏的心情。
　　想了想，打开了属性面板，目光放在了稀有资源一栏。
　　埃尔玩家协会成立之时，他曾让每个加入的公会上交10万单位稀有资源。
　　这笔资源，是直接进入他口袋的。
　　3500个公会，就是……3.5亿单位。
　　再加上这两个月的纯收入，他目前总共拥有稀有资源——3.8亿单位。
　　这绝对是一笔天文数字。
　　黄昏之城创立以来，第一次稀有资源过亿。
　　普通级别的兵种巢穴，目前售价——两单位稀有资源。
　　兵种巢穴从普通晋升到精英需要10颗普通级别的兵种巢穴，晋升稀有需要100颗，晋升罕见1000颗，辉煌1万，皇冠10万……晋升辉月则需要100万颗，晋升超凡——100万颗，也就是两千万稀有资源。
　　换而言之，这3.8亿资源，就算超凡兵种巢穴，也能晋升19个！
　　而要是换成辉月级，就是——190个！！
　　这个夸张数据让李察脸上的笑容格外灿烂。
　　好久没有那么狗大户了！
　　心情畅快的看向了兵种巢穴一栏。
　　经过上一轮的晋升，目前，黄昏之城所有兵种都已经晋升到了皇冠——
　　再加上这两个多月的招募，外加无战事发生，军队的数量也已经大幅攀升。
　　1、毒蝎战士（巢穴20座，每周产量140）当前数量：1210→2330
　　2、木乃伊守护者（巢穴3座，每周产量30）当前数量：210→450
　　3、凝沙弓箭手（巢穴10座，每周产量50）当前数量：885→1285
　　4、沙暴掌控者（巢穴20座，每周产量100）当前数量：1100→1900
　　5、亡者石像（巢穴20座，每周产量200）当前数量：1600→3200
　　6、木乃伊禁卫军（巢穴10座，每周产量100）当前数量：900→1700
　　7、禁军之王（巢穴13座，每周产量130）当前数量：680→1720
　　8、骸骨血龙300
　　辉月兵种——
　　禁军之王（巢穴3座，每周产量30）当前数量：270→510
　　超凡兵种——
　　恶龙之翼（巢穴3，每周产量30）当前数量90→330
　　这两个月招募这些兵种，就花费了两千多万稀有资源。
　　要不是黄昏之城赚钱能力足够强，纯招募就能把他给抽干了。
　　对于这次的晋升，他早有准备。
　　毒蝎战士，木乃伊守护者，凝沙弓箭手，木乃伊禁卫军这四个兵种有皇冠已经够用了，没必要再继续晋升。
　　资源需要用到最宝贵的地方。
　　目光放在了剩下几个皇冠兵种身上。
　　沙暴掌控者（巢穴20座）、亡者石像（巢穴20座）、禁军之王（巢穴13座）
　　加起来，共53座兵种巢穴。

第975节
　　这次他要全部晋升到辉月级。
　　但除了这些，李察还提前准备了额外的兵种巢穴——30座亡者石像兵种巢穴，30座沙暴掌控者兵种巢穴，37个禁军之王兵种巢穴。
　　加起来共97个。
　　算上那53个，这次要晋升的兵种巢穴共……150个。
　　饶是这是李察提前准备的，但到了此刻也有几分亢奋。
　　150个啊，全部晋升辉月级，这要是被玩家知道，只怕能直接炸了！
　　辉煌都是精锐的情况下，他已经在玩辉月了，那些玩家该怎么想？
　　深吸几口气后，李察没再犹豫，直接在玩家交易市场上扫货。
　　虽然玩家比起刚进入《光辉纪元》时，实力已经大幅提升，但低等级兵种的买卖并没有减少，反而有越来越多的趋势。
　　低等兵种虽然无法战斗，但可以作为劳动力或者承担警戒工作，更甚者，亡灵玩家会特意招募低等级兵种来杀死，进行骷髅招募。
　　所以价格倒是一直趋于稳定。
　　按条件搜索购买，符合要求的，直接购入。
　　虽然手握数亿稀有资源，但等李察把购买规则设置好后，顷刻间就消耗一空。
　　随后不少职业商人玩家惊讶的发现，市场上上百万页的普通兵种巢穴售卖页面，直接少了十分之一。
　　顿时一脸问号……遇见鬼了？
　　1.8亿颗兵种巢穴入手，手上还剩下2000万稀有资源，等会需要用来招募晋升之后的兵种。
　　李察只感觉底气空前的充足。
　　兴奋之中，立刻开工干活，迅速把新的兵种巢穴安置好后，然后全部晋升。
　　储存空间迅速缩水，1.5亿颗消耗一空，只剩下了3000万颗。
　　随着大手笔的支出，领主府邸的前院，已经一片光芒闪烁。
　　如果不是之前攻占埃尔位面方尖塔获得的特殊奇物，让黄昏之城扩充了1000格空地，领主府还未必能安置得下这么多兵种。
　　他把前院扩宽了100格空地，就为了放置兵种巢穴。
　　十来分钟之后，光芒消散。
　　一座座五六米，七八米高的兵种巢穴出现在眼前。
　　放眼望去，如树木林立。
　　李察脸上的笑容灿若星辰。
　　此番晋升后，他手中拥有的兵种巢穴数量，已经达到了一个悚然听闻的地步。
　　能招募初始等级15级的皇冠兵种巢穴——毒蝎战士（10座）、木乃伊守护者（3座）、凝沙弓箭手（10座）木乃伊禁卫军（10座），总计33座
　　能招募初始等级17级的辉月兵种巢穴——亡者石像、沙暴掌控者、禁军之王各50座，总计150座。
　　能招募20级超凡兵种的巢穴——恶龙之翼，超凡1星，3座。
　　盘算过后，李察心情别提多畅快了。
　　这些，可都是黄昏之城存活下来的资本。
　　但这次的暴兵，还没完。
　　压下激动的心情，再次打开黑金系统。
　　上次黑金系统升级之后，出现了一个新的能力——能直接培育选定的兵种巢穴。
　　培育出来的兵种巢穴等级比目标低一级。
　　这次晋升的37个皇冠级禁军之王兵种巢穴，就是以辉月禁军之王为目标，直接培育来的。
　　当下没有犹豫，直接消耗了剩下的3000万颗兵种巢穴，全部砸在恶龙之翼上。
　　随着能量涌动，恶龙之翼雕像像是竹笋般从旁边的空地上生长出来。
　　打开属性面板看了一眼，或许是因为原型是超凡兵种的缘故，辉月1星的恶龙之翼，招募的初始等级达到了16级。
　　虽然比不上其他几个辉月兵种，但是恶龙之翼作为前排肉盾的能力，并没有因为潜力的下降而消失。
　　依旧可观！
　　他对恶龙之翼最满意的，就是这点。
　　耐操。
　　如此一来，辉月兵种巢穴的数量，再次提升，总数达到了165个。
　　每周都能招募一千多辉月兵种！
　　这可是黄昏之城自己的军队，不是埃尔玩家协会那种，由玩家公会贡献出来的零散军队。
　　埃尔玩家协会能量虽然大，但这要涉及所有人切身利益的时候，才会爆发出来。
　　他虽然能施加影响，但并不完全受他操控。
　　而且人多复杂，也并不是绝对安全。
　　自己的力量，才是根本。
　　李察平复下心情后，没有犹豫，从刚刚晋升的30个亡者石像、30个沙暴掌控者，和37座禁军之王，15个恶龙之翼的兵种巢穴中，招募了这两周的产量。
　　剩下的那些兵种巢穴，都是招募过了的。
　　一番操作后，总计招募出了1940个兵种。
　　每个辉月兵种招募需要8000单位稀有资源。
　　总计便是1552万。
　　手中最后的两千万稀有资源，直接还剩下了个底裤。
　　有黑金系统在，资源是真的不够花了。
　　李察心中感慨不已。
　　随着这次的晋升，以后每个月黄昏之城需要的维持费用，也涨上了天！
　　幸好，埃尔位面开始运作，魔音盒也要推入市场了，要不然，就算给他这3.8亿的资源，他也不敢全部砸进去。
　　晋升以后每周的招募费用，才是大头啊。
　　想到这，李察转头看向已经开出庄园的军队，心情又好了起来。
　　虽然花费巨额资源，但这一切，值！
　　这他娘的才叫暴兵！！
　　只要再给他积攒几个月，等山岭城分红，等魔音盒市场爆发……他就想问，还有谁？！
　　第580章 黄金战意
　　把所有兵种都赐予沙化这个王牌技能后，李察没让把院子都挤满了的军队多待，赶紧叫来格雷，把军队带下去安排。
　　一头头四五米高的兵种，太占地方了。
　　每次暴兵，都会让他有强烈的成就感。
　　军队是黄昏之城生存的保证，也是发展的结果，更是付出无数心血之后的回报。
　　那种慢慢养成的感觉，可不要太美妙。
　　等前院空下来后，李察再次打开兵种面板。
　　得到了黄昏之城军队数量的准确数据。
　　皇冠兵种：6075个。
　　辉月3星兵种：8660个。
　　以及超凡兵种——330个。
　　邪恶传播者，这个搞传教的文职兵种不算。
　　总数超过一万四千，也就是14个大队，140个中队，1400多个小队。
　　这是一个足以让任何玩家颤栗的恐怖数据。
　　而且这支军队，除了用巨龙尸体招募的骸骨血龙之外，全部都是15级以上的顶级兵种。
　　亡者石像这个李察最爱的王牌兵种，此刻数量已经攀达到了夸张3800个！
　　380个小队啊，一轮集火战斧投掷，就是最为密集的炸弹轰炸。
　　破坏力只能用变态来形容。
　　毫不夸张的说，单是亡者石像，就能摧毁一座拥有数万大军，军事设施完善的中型城市！
　　其数量夸张，质量更变态！
　　而且这还不算腐败沼泽！
　　这两个月来，腐败沼泽在欺诈与谎言之神的操控下，又连通了十多个位面。
　　50个辉月级别的兵种巢穴，在充足的血肉能量供养下，在日夜不停的招募着兵种。
　　此刻，这个正在朝着五级迈进的活化土地，已经拥有了8000多鲜血杀戮者。
　　等级清一色的17级，辉月3星。
　　这些军队，虽然无法长时间离开腐败沼泽，但有虚空沙虫在，这支军队跟常规部队的差别并不大。
　　他随时都可以调动。
　　如此一来，他手中的兵力，直接超过了两个军团。
　　如果再加上神孽古树统率的三千棵黑暗树人，三千杀戮黄蜂和剧毒黄蜂……那这个数据还要再向上提升一截。
　　还不是极限，虽然埃尔位面的玩家力量他无法如臂使指，但埃尔王国的力量，他可以直接调动。
　　女王芮黛尔已经重建的军队，其数量超过30个军团。
　　虽然质量无法跟黄昏之城相提并论，但数量放在这，谁都不敢忽视。
　　地下世界的血蹄城，在黄昏之城的扶持下，这几个月已经积攒出了一支拥有5个军团，平均等级15级的军队。

第976节
　　如果再算上超凡级别的英雄……不夸张的说，现在李察能动用的力量，完全可以打一场大型战役。
　　虽然还无法跟索兰城这种老牌城市硬撼，但已经不再是任人宰割的羊羔了。
　　就算再强大的势力想要对黄昏之城不利，他也有把握崩碎对方的獠牙。
　　直到此刻，黄昏之城才从最初进入《光辉纪元》的惶惶不安，时刻担心外部危险的状态中脱离出来。
　　拥有了真正自保的力量。
　　李察心情很美妙。
　　或许谁也想不到，在一年前，那个只带着十几个兵种，在滚滚黄沙之中，亲自带队猎杀野外兵种据点的小领主，能在如此短的时间里，成长到这一步。
　　平息下心情后，李察似乎想到了什么，让门口的护卫进来。
　　“希娜在哪？”
　　随着黄昏之城实力的提升，护卫已经从原本的木乃伊守护者更换成为了英雄单位。
　　这样一来，李察可以直接对他们下达复杂的命令。
　　英雄单位对命令的理解和执行能力，是兵种难以达到的。
　　“希娜女士刚刚从地下世界回来。”
　　李察点点头。
　　“让她来见我。”
　　那位潜力达到C级的英雄离开后，李察陷入了沉思。
　　克里纳族被他从那处封印着混沌神孽心脏的恐怖之地接回来后，就暂时安置在了他的私人位面——永恒之地中。
　　这个全员英雄的种族，在两个月有一部分进入血蹄城，协助塞尔·血蹄管理军队。
　　这段时间忙着处理埃尔位面的事，没什么精力理会她们。
　　此时倒是可以抽时间来做一些安排了。
　　没多久，一道血色的身影迈步进入了大厅。
　　李察转头看去，希娜穿着一套血色战甲昂然而立。
　　这套血色盔甲，还是他在索兰城帮对方购置的五星级战略宝物，防御力强悍。
　　经过上次近乎灭族的战斗，希娜似乎发生了一场特殊的蜕变，身上散发的气息越发恐怖了。
　　其等级也从两个月前的18级，提升到了现在的19级。
　　这位在很早就追随他的超A级英雄，距离超凡，已仅有一步之遥。
　　“主人。”
　　希娜恭敬扶胸，姿态卑谦。
　　听到主人二字，李察有些玩味。
　　对方之前都是唤他大人……称呼的改变，无形中说明了许多。
　　“无需多礼，希娜，伤势都恢复了吧？”
　　希娜起身后，有些不好意思道。
　　“早就恢复了，这段时间一直在协助族人清除体内的封印，所以没能来见您……”
　　说着目光满是感激。
　　克里纳族的封印是她的执念，离开族人，加入黄昏之城，就是为了找到破解封印的办法。
　　经历了这么多波折之后，她终于帮助族人卸下了套在脖子上的绳索。
　　而这一切，都是面前这位英武领袖的功劳。
　　李察点点头，目光带着几分深意道。
　　“克里纳族已经成为了黄昏之城的一部分，你也不用再担心了。”
　　“今天叫你来，是想问问，你接下来有什么想法。”
　　“是带领着你的族人为黄昏之城战斗，还是像之前一样，留在我身边……”
　　希娜深吸口气，目光坚定。
　　“卡鲁大人已经对族人有了安排，而且有族长和茉莉在，也不需要我插手。”
　　“主人，我希望继续留在您身边，为您而战！”
　　李察哂然一笑。
　　“那就留下吧。”
　　“不过你现在的实力，已经无法担任护卫了……”
　　希娜脸色一急。
　　“大人，我已经在搜寻超凡了，只要有合适的目标，我……”
　　李察笑着摆了摆手。
　　“无需紧张。”
　　“你的未来，我早已经为你安排好了。”
　　说着右手伸出，微微挥动。
　　咔嚓～
　　面前的空间像是气泡一般，直接炸裂，一个半圆形的空间拱门出现在跟前。
　　李察肆意希娜跟上后，迈步入内。
　　希娜有些没回过神，但还是迅速跟上。
　　穿过空间之门后，她惊讶的发现她们正站在半空的云层之上。
　　低头俯瞰而下。
　　大地上，大量的居民正在修建一座建设了约莫五分之一的城市。
　　人来人往，黑压压一大片。
　　各种建筑材料堆成小山一般，热闹非凡。
　　“大人，您带我来永恒之地是？”
　　希娜有些不解的看着李察。
　　克里纳族就被安置在永恒之地，她这段时间一直都在自然不会陌生。
　　下面那座修建了五分之一，还只有轮廓的城市，是投入了巨量资源的战略要塞——永恒之城。
　　李察没有急着回答，略带感慨的转头四顾，看着一眼几乎望不到边际的永恒之地，脸上露出了畅快之色。
　　在娜迦位面，腐败沼泽虽然成为了主角，在猎杀异位面怪物的过程中获得了天大好处。
　　但永恒之地的收益，丝毫不小。
　　他最初对娜迦位面下手，除了娜迦位面直接威胁到了地下世界之外，就是为了永恒之地。
　　这个完全属于他的位面，太过弱小了，需要大量的养料才能快速成长。
　　规则不稳的娜迦位面，就成为了他的目标。
　　这段时间，腐败沼泽在娜迦位面吞噬生命，永恒之地则在吸食位面之力。
　　三四个月下来，永恒之地的直径，从最开始的1000米，扩张到了现在的50公里！！
　　从微型位面，晋升到了小型位面。
　　不仅位面壁垒强度大幅提升，李察能动用的空间之力也在飙涨。
　　不夸张的说，继续成长下去，永恒之地将会是他另一张王牌。
　　不过，他今天的目的不是永恒之地，平复下心情后，带着希娜从半空落到了地面。
　　低头看着碎石混合着泥土的干硬地面，语气微妙。
　　“这里是永恒之地的中心。”
　　“大地深处，埋藏着位面之石和……还未发芽的世界树种子。”
　　希娜闻言，不由多看了几眼这片外貌没有什么特殊的土地。
　　这两样宝物，任何一样拿出去都能引起疯抢。
　　当之无愧的至宝。
　　“除此之外，还有你的未来！”
　　李察抬起头，直视希娜。
　　“我为你准备了一份特殊的礼物。”
　　“它将会让你登上强者的顶峰。”
　　话音落下，也不等面露激动的希娜开口，身上能量涌动。
　　轰隆隆～
　　脚下的大地猛然开始晃动，从中心区域逐渐裂开。
　　随后在希娜震撼的注视中。
　　一具没有头颅的黄金尸体在泥土的支撑下，从大地深处涌到了地面。
　　见到那具尸体的瞬间，希娜只感觉自己的灵魂在颤抖，自己的血脉在沸腾。
　　身上的气血更是不受控制的暴动而出。
　　那具黄金尸体上传来的压力，让她呼吸都变得困难，心脏狂跳不止。
　　强忍住那股骇人的威压，希娜抬起头，用一种难以置信和无比震撼的目光看向李察，沙哑着声音颤声道。
　　“主人……这，这是神灵的尸体？！”
　　李察缓缓点头。
　　“这具尸体，是我从蛛后萝丝的手中抢来的。”

第977节
　　“里面，有一道纯粹的战意……”
　　“由这具黄金神尸生前孕育。”
　　“当初蛛后萝丝，布下埋葬大量神灵的局，很大可能就是为了黄金神尸里面的这道战意。”
　　说着直视希娜的眼睛，一字一句道。
　　“希娜，你是克里纳族的战士，是无畏英雄的前行者，也是……黄金战意最好承载之人。”
　　“只有最为无畏的战士，才能发挥这道战意的真正力量！”
　　“整个黄昏之城，没有人比你更纯粹了！”
　　“希娜，接下来，就让这道由神灵蕴养的战意，帮助你进行蜕变！”
　　希娜看着李察坚定的目光，此刻心都在颤抖。
　　原来主人在她还未归来之时，就已经为她做好安排了。
　　这可是神灵孕育出来的力量啊。
　　就这么轻而易举的赏赐给她了……
　　内心情绪在翻滚，脸色激动得涨红。
　　深吸了一口气后，希娜双手把长剑捧在手中，随后单膝跪地，把长剑抵过头顶。
　　低沉的声音响彻虚空。
　　“吾主，我以灵魂宣誓，此后，将成为你披荆斩棘的利剑，将成为你阻挡暴风的盾牌，将成为你光芒中的影子，直至——永生永世！”
　　《光辉纪元》骑士效忠之语，向来用在最为严肃的场合，一旦效忠，那意味着，这位骑士将会把自己的一切献给对方。
　　生命，灵魂，从此属于自己的主人。
　　这是一种极为庄严的行为。
　　李察脸色同样严肃了下来，伸手接过长剑，用剑尖轻轻点在了对方的头顶。
　　“我接受你的誓言，我的骑士。”
　　随后再次把长剑放在其手上。
　　希娜接过后，右手握紧，插在地上撑起身体。
　　直到站立起身，骑士之誓才宣告完成。
　　看着面前英武的身影，希娜心中满是欣喜。
　　因为此刻，她，完全属于对方了。
　　从此往后，她，只为对方一人而活。
　　李察感受到女孩的情绪，眼神柔和了下来，轻轻揉了揉对方的小脑袋。
　　“先盘坐下来，做好准备……不要担心，放开心神好好感悟。”
　　“是，主人……”
　　希娜感受到那只温暖大手的抚摸，眼睛弯了弯，心中的喜悦溢出眼眸。
　　等这位无畏战士盘坐在地面后，李察目光重新看向黄金神尸。
　　心念一动。
　　镇压在上面的位面之力开始消退。
　　黄金神尸的力量立刻开始逸散。
　　同时，一股让人颤栗的战意，从神躯上爆发。
　　狭路相逢，死，不止！
　　阵前厮杀，死，不退！
　　将军百战，死，不倒！
　　李察整个人汗毛都竖立了起来。
　　没有半分犹豫，用永恒之地的力量，引导着那股恐怖的黄金战意灌注到了希娜体内。
　　这是一场前所未有的硬核考核。
　　失败的后果……死！没有第二种可能！
　　哪怕是李察亲自看着也不例外。
　　由神灵酝酿的战意何等恐怖？！
　　别说承载了，普通人就是沾惹到，都会灵魂破裂！
　　这不是凡人能窥探的力量！
　　可如果能顶住压力，掌握这股力量……那获得的回报也将是惊人的。
　　甚至未必会比掌控权柄差！
　　一切，就看希娜如何应对了。
　　第581章 绯红之月第 二 章：旧日归来
　　当那股惊天的战意全部涌入到希娜体内后，原本金灿灿的黄金神尸迅速干瘪缩水，眨眼便成为了一具风化严重的残破干尸。
　　渣滓掉落的满地都是。
　　周围的气息在瞬间收敛。
　　只剩下闭目盘坐在干硬地面的希娜。
　　打开面板。
　　希娜
　　状态：蜕变中
　　简单的属性看不出任何东西。
　　李察长出了口气，按照过往的经验，这种级别的蜕变可不是三两天就能结束的。
　　这绝对是场硬仗，想要驯服那股战意，希娜需要足够顽强的意志。
　　不过有英雄祭坛托底，倒也不怕出现什么意外。
　　心念一动。
　　周围的空间之力涌动而出，把这片区域分隔开来。
　　外人就算抵达这里，也无法接近。
　　做完这一切后，李察松了口气。
　　现在，就等着收获了。
　　不知道这股由神灵酝酿出来的战意，能让希娜获得什么样的蜕变。
　　真是让人期待啊。
　　深深看了一眼气息近乎于无的希娜后，转身离开。
　　没有从原来的空间之门返回领主府邸，而是从流沙之地的入口出去。
　　天已经完全黑了。
　　两轮月亮各自照耀着一半的天空。
　　放眼望去，血色和银色光芒交织成一道特殊的光线，让整片沙漠铺上了一层薄纱。
　　大量的黑暗树人此刻正驻扎在此，默默守护者连通地下世界和永恒之地的传送门。
　　在血色光芒的照耀下，这些干枯的树人显得格外可怖。
　　它们的主宰——神孽古树还在腐败沼泽内吞噬混沌神孽的心脏进行蜕变……
　　李察没多关注，直接朝着通往地下世界的双向传送门走去。
　　在即将踏入传送门之时，耳边突然响起了提出声。
　　“叮～旧日阵营的主宰——绯红之主，开放了绯红之月，玩家可以自由进入。”
　　“叮～第一个进入绯红之月的玩家：罗伯特·奥尔，触摸到了旧日之力，成为旧日神恩者，等级成功突破到了超凡，额外奖励称号，旧日使者。”
　　“叮～绯红之月已向所有玩家开放，新资料片——绯红之月第 二 章：旧日归来，正式开启。”
　　“散落在各个位面的旧日之力，在绯红之月的照耀之下，已经逐渐复苏。”
　　“曾经掌控世界规则的古神们，将要重新归来。”
　　“各位领主可主动寻找旧日古神所在，可以借助旧日力量，把军队转化为旧日兵种，使其拥有独特的属性。”
　　“也可以前往绯红之月，领取特殊任务。”
　　“叮～开放旧日兵种巢穴的刷新，攻打各种被旧日力量侵蚀的野外兵种据点，有机会获得旧日兵种巢穴。”
　　“注：加入旧日阵营后，将会受到诸神的敌视。”
　　新资料片第 二 章？！
　　李察眼神一凝，打开提示详细看了几遍后，脸色有些微妙。
　　温莎才跟他说，她在主位面之外建造了一个旧日阵营的基地……
　　那个基地就是……绯红之月？
　　抬头看了一眼悬浮在天空的血色月亮，心中有些惊叹。
　　新资料片的主角……果然不讲道理。
　　不过，对方既然已经开始在这方面布局了，为何还要跟他做魔音盒的生意？
　　这点小生意，对方不应该如此上心了吧。
　　那位顶级boss，是在照顾黄昏之城？
　　想到此，心情有些微妙……
　　深吸几口气后，目光才逐渐恢复平静，注意力重新放到重点上。

第978节
　　旧日一旦归来……那就说明，真正的大混乱，将要开启了。
　　诸神距离失去权柄的时间，正在逐渐靠近。
　　甚至不用等数个月，绯红之月向世人开放，必定会引起诸神的惊恐和震怒。
　　接下来，浮出水面的绯红之月将会面临一场前所未有的大战。
　　没有人，会舍弃自己的利益。
　　诸神绝对不会坐以待毙，他们的反扑，必将惊天。
　　不过，既然温莎做出了这个决定，想必也早有准备。
　　那位手腕通天的人物，可不是易与之辈。
　　“不知道那个获得旧日力量，成为超凡的幸运儿是谁？”
　　李察有几分好奇。
　　而且有这种好事，温莎怎么没给他？
　　不，对玩家是好事，对他或许未必。
　　承载了旧日力量可以突破超凡是不错，但他需要吗？
　　而且对他有裨益，温莎必不会吝啬，想来这其中要付出的代价不小。
　　比如，彻底锁死在旧日阵营这辆战车上……
　　但他已经获得了一部分沙漠权柄，而权柄的力量，很旧日几乎是不可调和的矛盾。
　　虽然不知道诸神黄昏之后，沙漠权柄是否会被剥夺，但终归还是不一样的。
　　摇摇头，没在此纠结，想了想，转身重新回到永恒之地。
　　为了方便沟通，作为连通数个领地的关键之所，永恒之地常设有传递消息的部门。
　　唤来负责人，直接道。
　　“立刻给埃尔玩家协会传递消息。”
　　“绯红之月拥有特殊福利，最早前往的一批，能得到更多好处。”
　　“这颗宝石内，铭刻着其坐标，把它送到协会，自然有人知道怎么处理。”
　　“另外，让两个副会长明确告知所有人，埃尔玩家协会……站着旧日阵营这一边。”
　　既然温莎已经开始了，那他也不能拖下去。
　　那位D级英雄等他吩咐完后，立刻接过宝石，转身亲自去办了。
　　李察等到对方背影消失，这才回过神。
　　似乎想到了什么，打开了玩家论坛。
　　果然，此刻上面全都是议论这次绯红之月第 二 章节的消息。
　　尤其是那个成为超凡的幸运儿，更是让无数人羡慕嫉妒恨。
　　“谁认识罗伯特这个比？超凡啊，那可是超凡，老子现在才13级，这个混蛋的狗屎运也太好了吧……”
　　“谁知道绯红之月怎么去啊？我也想去！！”
　　“一来就出现个超凡，兄弟们，古神复苏这个章节，看样子好处绝对不会比位面探索者少啊！”
　　李察看着看着，就发现一个贴子，被无数人顶了起来，眨眼就排到了热门第一。
　　“你们说，那个罗伯特突破超凡后，跟青丘比怎么样？”
　　李察看到标题后，有些好奇的点了进去，带着几分看热闹的心态想看看那些沙雕对这件事有什么看法。
　　本以为会有一场骂战，没想到局面清一色的一边倒。
　　“罗伯特是个什么东西？别说超凡，就算是突破了传奇也不够青丘艹的！”
　　“你是在搞笑吧？没见过那个统计青丘实力的帖子吗？那个变态光是超凡级别的部下就拥有三四个了，一个超凡能在对方面前翻起什么风浪？”
　　“……”
　　虽然大部分玩家对那个幸运儿羡慕不已，但是一旦提到李察，几乎都处于一种狂热状态。
　　一个超凡就想挑战青丘？做梦！这几乎是所有人的反应。
　　从进入《光辉纪元》第一个副本开始，李察一步步积攒下来的声望，在杀死贪欲之主，建立埃尔玩家协会后，已经达到了一个极度夸张的高度。
　　就算此刻有人说他是神子，只怕都有很多玩家相信。
　　李察看得好笑，没多翻，退出去后，查看起了其他热门帖子。
　　其中大部分都是没什么卵用的吹水，只有一个来自九层地狱玩家的帖子，让他提起了心。
　　“兄弟们，出大事了！”
　　“刚刚我跟着一位魔鬼领主前往了地狱的最深处，并且见到了传说中的九狱之主——阿斯摩蒂尔斯！！”
　　“这个恐怖存在竟然说要九狱立刻备战，随时准备杀入主位面！”
　　“而且这个超级boos还说他看到了未来的碎片，整个世界都将陷入动乱和疯狂。”
　　“深渊、地狱、亡灵位面这些邪恶之地将会在不久后，跟主位面连通！”
　　“地狱现在已经在疯狂暴兵了，大家赶紧做好准备，我看着像是来真的！！”
　　九狱之主也看到了未来碎片？！
　　李察眼神微凝，心中压力徒增。
　　这个消息，并不是独属于温莎的？！
　　九狱之主能看到，是不是说……诸神之中，那些主神级别的存在，也或多或少对此有所了解？
　　想到此，脸色沉了几分。
　　如果猜想是真的，那么接下来的混乱只怕比他想象的还要夸张十倍！
　　一群有组织，有预谋的神灵提前准备行动，到时候会发生什么，谁都无法知晓。
　　心中的紧迫感再次提升。
　　一旦到了深渊地狱连通主位面的局面，没有谁是安全的。
　　而且要命的是，拥有埃尔位面他，必定会成为无数势力的目标。
　　变强，黄昏之城，还需要变得更强！
　　李察深吸了口气。
　　这几个月的缓冲期，不能浪费一分一秒！
　　思绪至此，不再逗留，立刻转身离开永恒之地，从流沙之地的空间之门，进入了地下世界。
　　两三个月没有踏足这个支撑黄昏之城快速发展的重要基地了，他需要去视察一遍，做到心里有数，好安排接下来的目标。
　　同时看看安黛儿研究出了什么让卡鲁如此疯狂称赞。
　　半个小时后，李察抵达血蹄城。
　　塞尔·血蹄，这位等级已经提升到18级，地牢蛮族的族长，血蹄城的执掌者，恭敬的把他迎到主大厅。
　　李察坐在长桌的主位，没有碰侍女端上来的热茶，目光凝视着塞尔跟血蹄城十多位忐忑不安的高层。
　　空气中压抑着一股强烈的沉闷感。
　　但他没有开口，谁都不敢发声。
　　随着黄昏之城的壮大，血蹄城从最开始相对独立的姿态，到现在已经沉底融入了黄昏之城，成为了黄昏之城实质上的一部分。
　　甚至现在血蹄城的行政体制都要受到黄昏之城的直接管理，军队的每一任军官也要得到黄昏之城任命。
　　血蹄城上空，现在只剩下了李察的意志。
　　塞尔最先受不了那种压抑，深吸口气后，沉声道。
　　“李察大人，血蹄城经过半年的建设，您再三叮嘱的武器工厂，在安黛儿会长的协助下，已经彻底成型。”
　　“现在血蹄城直接从事武器锻造方面的人才，超过三万人！”
　　“为了保持高效率生产，更是有三十多万人在为它们提供配套服务！”
　　“为了弥补人口缺口，我们还把数百个部落和势力移民到了血蹄城。”
　　“不夸张的说，现在的血蹄，实力空前的强大！”
　　说到此语气越发亢奋。
　　“军事方面，熔炉城根据我们祖先的传承秘方，为我们复刻出了失传已久的血脉唤醒药剂。”
　　“地牢蛮族体内潜藏的血脉被唤醒后，我们的军队蜕变成为了15级的顶级兵种！”
　　“只要再给我三个月时间，我能让血蹄城的15级兵种，达到10万人！”
　　塞尔目光露出狂热之色。
　　李察缓缓点头。
　　“你做的很好。”
　　“武器工厂要保持这个势头继续发展，如果缺乏人手，可以跟卡鲁汇报，娜迦位面可以抓捕奴隶。”
　　“至于地牢蛮族的血脉唤醒药剂……我记得是要付出不小代价的吧？”
　　“五年，唤醒血脉之后，寿命将只剩下五年。”
　　塞尔语气中的炙热并未消减。
　　“但是……这一切都值得！”
　　“为了力量，我们能付出一切！”
　　“而且您说过，足以毁灭地下主位面的战争即将来临。”
　　“血蹄城就算不暴兵，等待我们的也不过是死亡！”
　　“既然没有退路，那就倾尽一切！”
　　“只要我们能渡过难关，只要黄昏之城还在，血蹄城就不会灭绝！”
　　李察深深看了这位雄武壮硕的蛮族族长一眼。

第979节
　　该牺牲之时不会退缩，该疯狂之时不会胆怯。
　　这才是真正的上位者。
　　“塞尔，我给过你承诺。”
　　“有一天，我会带你离开地下世界，前往地表，跟万族征战，让血蹄城的棋子，飘扬在天空。”
　　“这个承诺，我没忘记。”
　　“数个月之后，改变世界的大动乱将会出现。”
　　“我提前向你发出征召令，征兆血蹄城所有军队，加入战争。”
　　“这场战争胜利，我会为你和地牢蛮族，在地表建立一座完全属于你们的城市。”
　　“让地牢蛮族，踏上地表！成为主位面的统治者！”
　　塞尔闻言，目光燃烧起了灼灼烈焰。
　　生存环境恶劣的地下生命，几乎所有人的梦想，都是前往传说中富饶安全，拥有清水和数不清食物的地表。
　　哪怕是他这位血蹄城的族长也不例外。
　　但更重要的是，这是李察给予他们的承诺。
　　这是弑神者的意志！
　　李察屠神的消息，早已经被黄昏之城的宣称部门宣扬了无数遍，他的丰功伟绩，地下世界人人知晓。
　　地牢族对待强者，有着来自灵魂的崇拜。
　　塞尔猛的单膝跪地，语气狂热呐喊！
　　“血蹄城，将永恒追随与您，直至生命的尽头，吾主！”
　　身后的血蹄城高层，见状也同时跪拜在地，发出肃穆宣誓。
　　“叮～地牢蛮族族长塞尔带领所有地牢蛮族高层向你宣誓效忠，你获得了地牢蛮族的绝对指挥权。”
　　“叮～你彻底征服了地下世界，这里所有的一切，都将属于你，你在地下世界的传奇度提升至最高级。”
　　“你可以发出征召令，强行征召所有地牢族加入军队。”
　　“你可以发出行政令，强行命令所有地牢族执行命令。”
　　“在地下世界，你所统率的军队，所有属性提升30％！”
　　“在地下世界，你拥有所有资源点的开采权。”
　　“在地下世界，所有野外怪物都会对你感到恐惧，不会对你的军队主动出手，并且野外智慧生命有极大概率直接臣服于你。”
　　李察看到系统提示，先是一愣，随即脸上露出了愉悦的笑容。
　　虽然之前也是他掌控者地下世界，但比不上这种绝对意义上的控制。
　　塞尔下跪之后，历经大半年的攻略经营，地下世界不论是事实上还是名义上，此刻都完全归属于他了。
　　真正的私有领地。
　　只要他愿意，可以立刻发出征军令，召集一支又一支的地牢族大军。
　　在全员皆兵的地下世界，没有人敢忽略这个特性。
　　塞尔的臣服，让黄昏之城底蕴再次暴涨……
　　第582章 安黛儿晋升超A级，血肉苦弱，机械飞升
　　安黛儿调教的锻造师协会已经撑起了血蹄城的武器锻造大业。
　　行政管理体系也有黄昏之城在操控，李察这个真正的掌控者，反而不用操什么心。
　　在彻底收服血蹄城之后，他没有多呆，在塞尔和血蹄城高层的恭送下，径直飞离。
　　时间宝贵，他浪费不起了。
　　巨大的广场上，塞尔看着消失在天空的身影，怔怔出神。
　　许久之后，才带着几分感慨道。
　　“大半年前，第一次见到大人的时候，我们只怕谁也没有想到，那个当初驾驶着机械傀儡，被骸骨血龙簇拥的地表领主，会有一天成为地下世界真正的王。”
　　说着越发唏嘘。
　　“当时说来也巧，当时正逢灰矮人对血蹄城发起总攻，还是大人击溃了那些该死的矮子。”
　　“也是从那以后，血蹄城跟大人进行了极为紧密的合作。”
　　“最终，一步步走到了今天。”
　　“血蹄城，不仅成为了地下世界的霸主，实力更是比之前提升了十倍不止！”
　　说着深吸了口气，缓缓转头，目光凝视着身后的地牢蛮族英雄们。
　　一字一句道。
　　“血蹄城能有今天，都是大人的赐予！”
　　“能成为一位屠神者的部下，这是我们荣耀和机遇，我绝不允许任何人有异心！”
　　后方地牢蛮族的英雄们闻言，脸色同样变得肃穆。
　　“族长，相信我们，没有人会对李察大人生出异心……”
　　生存在物资稀缺，环境恶劣的地下世界中的生命，对于强者，总是格外敬畏。
　　因为只有最强大的存在，才能带领一个部族活下去，投靠、依附强者，这是生存规则。
　　塞尔脑海中又回想起刚刚跟李察的交谈，深吸口气，缓缓道。
　　“世界正在发生前所未有的变化，我们要尽快的强大起来，跟上李察大人的步伐！”
　　“传我命令，加大征兵力度，我需要最快的速度拥有10个军团！”
　　“那些还散落在外的部族，只要适宜在城市生存的，全部带回来。”
　　“我们需要更多的劳动力，兵工厂，绝对不能停止转动！”
　　“战争，要来了……这一次，我们一定能活下去。”
　　“一定！”
　　——
　　在地下世界飞行的经验，李察并不少。
　　未征服地下世界之前，他就有带兵在短时间内攻陷过数座灰矮人城市，让他身上悬赏金额达到上千万单位食物的辉煌战绩。
　　但时隔几个月再来到这片土地，感觉已经变得颇为不同。
　　虽然没有沙漠中，整个世界都在给予他力量的感觉，但也格外亲密。
　　甚至身上的消耗都下降了三成。
　　这也算是征服地下世界的额外奖励。
　　不过最让他瞩目的还是现实的环境。
　　每飞出一段距离，就能看到一些有水源的地方，被开垦出了大片大片的农田。
　　这些农田十分工整，沟壑，小道，主道，排水渠，全部具备。
　　相互连接在一起，形成了一个个占地广阔的种植基地。
　　里面种植着望不到边际的黑凝冰糕原材料——寒霜草。
　　清风吹拂，大半人高的寒霜草像是麦穗一般不断弯下腰，哪怕光线黯淡，也能给人一种清清爽爽的感觉。
　　但最吸引人目光的，还是在里面进行收割的炼金机器。
　　那些炼金机器外表由一个个大型金属零件组构而成，四个特制的轮子在农田里的沟壑中行进，前方是锋利的收割刀，能轻易把寒霜草隔断。
　　随后通过履带运输到后方，灌输到一个个巨大的袋子中，满了之后，还能自动扎口，进行更换。
　　收割完一片区域后，这些自动收割机会离开田地到主路上，把扎好的袋子传送到专门用来运输的机械上。
　　整个流程，除了机械需要人工操控之外，完全脱离了人力。
　　看上去有种奇幻世界独有的工业美感。
　　李察大为满意。
　　他如此大力度的让熔炉城研发收割机，不就是为了这一幕吗？
　　这种生产效率，比人工强百千倍。
　　一路上遇到了种植基地倒也不算多，大部分区域的环境还是十分恶劣，连寒霜草这种不挑地方的植物都无法生长。
　　在并不快的飞行下，李察在三个多小时后才遥遥看到熔炉城。
　　对比起血蹄城，他来熔炉城的次数并不多，满打满算连五次都没有。
　　但是这并不影响这座由灰矮人组成的城市，成为黄昏之城的科研中心。
　　灰矮人，天生就适合搞科研。
　　而在神血侏儒加入之后，熔炉城的科研力量更是提升到了一个新的高度。
　　在黄昏之城的地位，也是与日俱增。
　　李察飞抵到血蹄城上空后，俯瞰而下。
　　这座曾经被攻陷的城市早已经恢复了生机。
　　城墙上排列着数量密集，口径夸张的炼金大炮，海量的机械傀儡更是来回巡视，防备着一切危险。
　　没理会守城的士兵，操控着黄沙直接从天空入城。
　　守城的灰矮人见到这一幕，不仅没有做出阻拦，甚至齐刷刷行了一个军礼。
　　显然在这短短的照面中，守城的士兵认出了自己的主宰。
　　片刻后，李察落到城主府邸前方，负责守卫的是驾驶着五米高机械傀儡的灰矮人护卫。
　　足足一个中队。
　　见到外人的瞬间，先是一惊，随后感知到那陌生又熟悉的气息，立刻操控机械傀儡单膝跪地。

第980节
　　语气炙热而疯狂。
　　“伟大的主宰，恭迎您的归来！”
　　眼前之人，是地下世界征服者！是屠神者！更是他们的主宰！
　　一群充满奇幻风格的机械傀儡对自己跪拜行礼，那种感觉还是挺不错的。
　　李察点点头，在灰矮人狂热的注视下迈步入内。
　　刚穿过大门，一个10级的灰矮人英雄小跑着前来引路。
　　脸上的笑容比菊花都灿烂。
　　行礼之时恭敬到了极致。
　　李察微笑颔首，跟着对方进入领主府邸主大厅。
　　大厅充斥着灰矮人独有的浮夸风，金碧辉煌，宝石恨不得连地板都镶嵌起来。
　　李察有些好笑的坐在主位，吩咐对方把布朗和安黛儿唤来。
　　那位灰矮人英雄应是后，又对着旁边的另一个侍卫使了个眼色。
　　侍卫离开后不久，两个长着长长尖耳朵，面容精致无暇，但又带着几分冷艳气质的黑暗精灵，被带了过来。
　　那位灰矮人英雄献宝似的谄媚道。
　　“伟大的主宰，这两个黑暗精灵，是录制魔音磁带的两位歌者……”
　　“因为黑暗精灵数量并不多，其她的都已经破过身了……只有这两位，还是处子，布朗大人特意叮嘱过把她们留下来作为您的奴仆。”
　　李察饶有兴趣的看了几眼这两个目光忐忑之中带着兴奋的黑暗精灵。
　　跟传说中皮肤是黑色的模样并不一样，这些黑暗精灵的皮肤虽然没有正常的精灵雪白，但也属于正常。
　　搭配上那完全的容貌和精灵独有的气质，给人一种强烈的征服欲望。
　　“不错，有心了。”
　　微微点头，没多说什么，以他的地位收几个奴仆也不是什么事，等魔音盒开始畅销，这两人，绝对会成为《光辉纪元》的明星人物。
　　啧啧啧，到时候会别有一番滋味？
　　见到他满意，那位灰矮人英雄松了口气的同时又颇为欣喜，布朗大人说的不错，大人真的喜欢……
　　如果是这样，是不是可以多安排一些……风头不能让布朗大人一个人得了，他也想进步。
　　灰矮人英雄摸了摸下巴。
　　最近听说有个双头食人魔部落被攻陷了，不知道大人喜不喜欢搞猎奇？
　　想到双头食人魔的雌性，他悄然咽了口唾沫……
　　两个安静的站立在侧黑暗精灵，此刻心中都颇为欣喜。
　　眼睛满是光芒的看着充满了魅力的李察。
　　这位主宰是何等身份？！地下世界真正的掌控者！
　　能伺候对方，那是她们的荣幸。
　　族人想竞争都竞争不过呢。
　　李察看着两个眼睛荡起波澜的精灵，似乎想到了什么，饶有兴趣道。
　　“你们唱个歌。”
　　干等也是等，这种听黑暗精灵唱歌的机会，在平时可难得。
　　两个精灵立刻兴奋了几分，这可是展现自己价值的机会，行礼后，没有伴奏就这么轻轻哼唱了起来。
　　略显空旷的大厅，缓缓流淌起精灵的歌声。
　　声音入耳的瞬间，李察只感觉整个人都飘起来了，像是灵魂被一只巨手在温柔的抚摸。
　　轻松，愉悦，舒坦。
　　精灵的歌声夹着几分精神上的慰藉……很不一般。
　　李察半靠在椅子上，眼神颇为满意。
　　《光辉纪元》的节目还是太少了，以后闲下来了，可以多培养一些。
　　以后是不是可以搞个女团什么的？等魔音磁带畅销了，让她们去巡演，白天在台上唱，晚上回来跳穿衣舞……
　　在精灵歌声下，时间过得很快，没等多久，布朗和安黛儿就已经到来。
　　见到李察的瞬间，布朗这位最先投靠李察现在执掌熔炉城大权的灰矮人英雄，眼泪都快流出来了。
　　一个滑铲直接跪倒在地，用夸张的表情哭诉道。
　　“主人，您已经半年没有来熔炉城了，我还以为您已经忘了我们呢……”
　　远离权力核心，在布朗看来是一件非常危险的事。
　　随着黄昏之城越来越强大，他这位已经升到15级的特级炼金师，地位已经肉眼可见的降低。
　　要不是熔炉城任务繁重，他早就想去求见李察了。
　　要是被自己的主宰给忘记了，那他这个熔炉城执掌者，迟早要换人。
　　李察哭笑不得的看着这个家伙，没好气道。
　　“行了，这段时间你做的不错，熔炉城能有现在的成绩，你付出不小，你的功绩，我给你记着呢。”
　　听到这话，布朗哀嚎得更大声了。
　　“主人，为您付出是我的荣耀，熔炉城一定会按照您的意志前行，没有人能打断我们！！”
　　李察被吵得眼皮直跳，一脚踹了过去。
　　“再废话就给我滚蛋！”
　　被不轻不重踢了一脚的布朗嘿嘿一笑，丝毫不以为意的站了起来。
　　感受到李察态度的不客气，心中反而颇为得意。
　　转头朝着那个10级的灰矮人英雄炫耀式的看了一眼。
　　像是在说，看吧，我跟主人的关系有多好，他都踢我了！！
　　对方羡慕的眼神，让他更美滋滋了。
　　安黛儿等布朗用自己的方式拉近跟李察的关系之后，这才笑意晏晏的上前。
　　“大人～”
　　语气轻柔，像是微风拂面。
　　不需要过多的话语，直接就让李察心情放松了下来。
　　没等他开口，这位狂热爱好科研的女孩从手中拿出一架被血肉包裹着的，看上去颇为渗人的缩小版机械傀儡。
　　对方犹如小孩得到了奖状后向自己的家长炫耀一般，带着几分小骄傲道。
　　“大人，这是我用超凡猎杀者研究出来的血肉傀儡，它拥有极为特殊的力量……”
　　李察有些好奇的伸手接过，这就是卡鲁疯狂推荐的血肉傀儡？
　　正打算查看其属性时，耳边突然响起了一连串的系统提示声。
　　“叮～安黛儿通过索林家族的禁术，研究出特殊造物——血肉机械，潜力由A级晋升为超A级。”
　　“叮～安黛儿对于血肉机械造物，拥有无可比拟的天赋，制造出来的血肉机械，全属性提升80％，并且可以赐予血肉机械专属技能——血肉苦弱（A级），机械飞升（A级）。”
　　“叮～安黛儿在研制特殊造物过程中，让索林血脉彻底复苏，所有技能晋升一阶。”
　　“叮～安黛儿晋升大师级锻造师，同时获得特殊职业——禁术师。”
　　李察看着这密集的提示，整个人脸色变得极为精彩。
　　虽然知道安黛儿在熔炉城的研究非常出彩，但是没想到能取得如此成绩！
　　等级全部晋升一级，潜力则从A级晋升到了超A级，锻造师等级从特级晋升到了大师级，还获得了一个特殊职业禁术师……
　　这还不算完，锻造血肉机械时能大幅提升其属性，还可以赐予对方两个专属的A级技能。
　　黄昏之城的珍宝，这个评价现在没有半点水分，含金量爆棚。
　　眼神灼灼的看着面前这位背着一柄长柄铜锤，气质飒爽，同时目光带着有几分求表扬情绪的女孩。
　　心情大好之余又满是好奇。
　　这丫头这段时间到底干了什么？
　　就算这找个神灵来吞噬，都未必有这么夸张的提升吧？
　　第583章 奇幻版ai
　　李察平复下心情后，目光看向手中迷你的血肉机械。
　　下意识捏了捏，软软的，很有弹性，触感不错。
　　心中升起了几分的好奇。
　　这玩意的前身可是20级的超凡猎杀者，在《光辉纪元》初期，他最大的底牌。
　　而且还融合了灰矮人攻打血蹄城的底牌——19级的灭世者机械傀儡。
　　这两样合在一起能造出个什么东西来？
　　打开属性面板，立刻出现了一连密密麻麻的属性。
　　血肉猎杀者
　　【等级】：22
　　【类型】：血肉机械（特殊造物）
　　【血肉之力】：10万。
　　【超凡特性】：破锋，每秒消耗100点能量，使武器附带超凡之力，能湮灭魔法，可破开一切由能量形成护盾，消耗的能量越多，效果越强。
　　【技能】：超能过载（超A级，消耗3万血肉能量，使机体性能全属性提升500％，速度额外提升600％，持续时间：30分钟，可持续开启。）
　　血腥触须（超A级，机体外的血肉可以凝聚出十二条长度50米的触须攻击敌人，触须击中敌人后将会直接吞噬对方血肉。）

第981节
　　血肉苦弱（A级，身躯外部由血肉组构而成，受到伤害时，可以吞噬血肉快速恢复伤势和血肉之力，并且免疫一切控制技能。）
　　机械飞升（A级，身躯骨骸由金属构造，防御力提升400％，每秒消耗1000点血肉之力，使防御力提升至800％）
　　浮空（A级）、裂颅强击（A级）、蓄力一击（A级）、暴力穿甲（A级）疯狂杀戮（A级）
　　【种族特性】：1、特殊生命，融入了大量灵魂的血肉机械，成为了特殊的生命，激活其沉睡的意识后，可以成为类英雄单位，能自主战斗；并且核心部位预留了五个空间，可以吞噬强大的敌人，夺取对方力量，也可以进行机械改造强化。
　　【羁绊—融合】：可以跟绑定的主人进行融合战斗，让对方驾驶机体，融合之后，驾驶者全属性将双倍加持到机体上，并且所有技能伤害提升300％，以机械傀儡为中心，半径800米内的所有信息能实时传递给驾驶者。（当前绑定者：安黛儿）
　　【介绍】：由大师级锻造师、禁术师，安黛儿锻造的第一具血肉机械，拥有极为强大的潜力。
　　好家伙！！
　　李察看完血肉机械的属性后，惊叹不已。
　　这个名为血腥猎杀者有点夸张啊，激活之后，将成为类英雄单位，拥有高等智慧，可以自主战斗……真的成为了生命？！
　　而且战斗力更是不逊色于普通超凡！
　　这身属性猛的爆表！
　　能自主战斗的炼金机械或者魔法傀儡并不是什么少见的东西，但是具有生命和智慧，可让人细思极恐了。
　　这让李察瞬间联想到了更多……
　　这个技术可不可以赐予所有炼金机械生命？
　　如果能做到这一步，那他还愁什么？
　　开采矿脉、耕种农田、修建城市……几乎所有的东西，都可以交给这些机械生命去完成了。
　　想到这，李察脸色突然变得有些古怪。
　　赋予机器生命，这他娘的不就是……ai吗？
　　虽然发展方向迥异，但效果好像差不了太多啊。
　　如果真能实现……那场面，不敢想啊。
　　抬头凝视着安黛儿，深吸几口气才都无法平息内心的激动。
　　“安黛儿，血肉机械的特点是什么？制造难度如何？”
　　安黛儿谈到正事，脸色认真了起来。
　　思索片刻后才缓声道。
　　“血肉机械，不需要食物，可以消耗魔力维持运转，并且损耗时，可以消耗血肉和机械自动恢复，绝对听从命令，免疫一切精神控制技能，也不会受到士气影响，是极佳的战斗单位。”
　　“这架血肉机械是用超凡猎杀者为原材料，加上灰矮人制造的灭世者机械傀儡作为附加，有了充足的底子让我改造才获得了现在的力量。”
　　“如果从无到有制造的话，我最少需要花费半年时间，并且需要海量的物资……换算成资源的话，起码不会低于500万稀有资源。”
　　这么便宜？
　　李察有些惊喜。
　　500万稀有资源就能换来一个超凡级别的战斗力，这买卖可太划算了。
　　不过半年的时间，太久了。
　　黄昏之城虽然需要高级的力量，但只用来造超凡就有些鸡肋了。
　　时间不等人，没多久，大变就要到来，诸神黄昏造成的冲击，不是多三两个超凡就能改变的。
　　根基，还在于黄昏之城的强大。
　　当下问出了最关心的问题。
　　“能不能把这些技术运用到普通的机械上面？”
　　“如果能让机械拥有生命，黄昏之城的整体生产效率将会得到前所未有的提升，比制造三五个血腥猎杀者更有价值。”
　　安黛儿听到这话，先是一愣，随后眼睛渐渐亮了起来。
　　她感觉自己的思路被打开了。
　　之前一直想着怎么制造更完美的血肉机械，倒是忽略了更基层的需求。
　　这个世界可不只有战斗，生产发展也同样重要。
　　“如果是运用到普通机械上的话，难度并不大。”
　　“我已经整理出了相关的技术难点。”
　　“只要经过一周的培训，正常的锻造师或者炼金师都能上手进行改造。”
　　李察这下彻底兴奋了起来。
　　ai一旦投入实际应用，那对世界将会是颠覆性的，《光辉纪元》这种奇幻世界或许没蓝星那么夸张，但也绝对大有前途。
　　“成本呢？”
　　察觉到李察的高亢情绪，安黛儿心情也越发愉悦了，她做了这么多，不就是为了帮助他吗？
　　眼睛弯弯的，轻快道。
　　“成本要看改造的对象，但也不会高到哪去，以高三米，长十五米的自动炼金收割机为例，有上万单位稀有资源就能改造成功……但更重要的，是灵魂，完整的灵魂。”
　　“生命是造物主的领域，我也只是略微知晓了生命创造的逻辑，离创造生命差了无数距离，所以现在的血肉机械是无法自己诞生灵魂的，要用外部的灵魂融合。”
　　“而越高级的血肉机械，需要的灵魂就越强大。”
　　李察心中有了底，大手一挥。
　　“你需要什么，都可以满足。”
　　“我会让血蹄城调派一个军团前来听命，专门负责收割灵魂。”
　　说着语气肃穆了几分。
　　“我需要你在最短的时间里，把黄昏之城正的炼金机械，全部血肉化。”
　　“让它们拥有自动生产的能力。”
　　“同时，熔炉城马上成立一个血肉机械研究部，专门负责研究这个技术，同时，也要尝试血肉化所有能参与生产的炼金机械！”
　　“一旦炼金机械能自动运转，那么黄昏之城的工业扩张，将再无忧虑！”
　　全自动化，这可太牛B了，一旦实现，黄昏之城在生产端的人力成本，将会被压缩到冰点。
　　人是会疲惫的，但机器不会，它们将一直按照既定的计划，日夜不停的工作！
　　血肉机械，说拥有生命，但骨骼中的机械可不会作假，它们是不需要休息的。
　　食物，则由体内的炼金魔法阵提供，外界的魔力，就是它们的燃料。
　　产生磨损，可以用机械替换或者吞噬血肉恢复。
　　种种优势之下，简直是完美的造物。
　　李察心情各位愉悦，思绪继续转动。
　　生产方面的机械可以被血肉化，那么攻击端的武器，是不是也可以？
　　能自己瞄准自己开炮的血肉炼金大炮，能自己上石块的血肉投石车……等等等等。
　　完全都可以开发出来嘛。
　　看似安黛儿只制造出了一个特殊的血肉机械，但是李察已经在其中看到了一整个产业，这绝对会影响黄昏之城未来的发展！
　　安黛儿深吸口气，坚定道。
　　“大人，必不让您失望！”
　　旁边的布朗此时也激动的蹦了起来，嗷嗷叫道。
　　“主人，您放心，熔炉城绝对会完成您的任务！”
　　“血肉机械，将会最快的应用到生产中来！”
　　李察满意的点点头。
　　“这件事排到第一序列，立刻进行。”
　　“需要任何资源，直接申请，我会让卡鲁优先满足你们。”
　　确定了大方向之后，李察也没有停下，继续跟两人商议相关细节。
　　并且把自己脑海中关于血肉机械技术的想法全部告知了两人。
　　什么自动生产，自动运载，自动连接成网……一股脑的说了出来。
　　听的安黛儿眼中溢彩连连，脸上满是小崇拜，布朗更是惊叹不已。
　　要是真实现了这个构思，黄昏之城将会在极短的时间里，积攒下夸张的底蕴。
　　这种生产方式，对于用人来生产而言，是碾压性的打击。
　　直到深夜，李察才结束了这次交谈。
　　有了目标后，两人干劲十足，恨不得立刻实现他们商议出来的宏伟蓝图。
　　在安黛儿准备离开时，李察才想起来，还没询问过对方新获得职业——禁术师。
　　禁术师，能研究一些凡人难以窥视的禁忌之术。
　　这是系统的介绍，虽然很简单，但看起来绝对非凡。
　　听到李察的询问，安黛儿脸上露出了几分感慨。
　　“大人，禁术师，是索林家族的传承。”
　　“据说，我们索林家族在上古时期，诞生过一位极为强大的祖先，他研究的东西，甚至让神灵都为之恐惧。”
　　“祖先后来被数位神灵出手攻击，不幸陨落，但祖先提早已经料到了这一幕，提前把自己一部分知识，用血脉力量流传了下来。”
　　“从此以后，只要后裔能激活索林血脉，便能获得关于禁术的知识，成为禁术师。”
　　说着语气又变得有些复杂。
　　“但这一切不是没有代价的，如果不能激活索林血脉，那么就会受到传承的诅咒，30岁之后，会立刻死去。”
　　“无法激活血脉的，只有成为特级锻造师，才能延缓诅咒，达到大师级锻造师，才能压制诅咒。”
　　“所以，当初父亲才会如此不放心我加入黄昏之城……”
　　李察这才了然。

第982节
　　也有些感慨，真是捡到宝了啊。
　　“你无需担忧，我马上让人把你父亲带来熔炉城，有黄昏之城支持，突破成为大师级锻造师，并不是难事。”
　　有了功绩，自然要奖赏，安黛儿的父亲跟他走散后，加入了鸾尾花商会，之前来过一次黄昏之城，因为过于嚣张，还被他吊起来抽了几天鞭子。
　　安黛儿听到这话，心都快化了，眼中亮晶晶的。
　　“大人……”
　　李察笑着伸手帮对方把耳畔的头发撩了上去。
　　“你的付出，我都看在眼里，好好做事，剩下的都交给我。”
　　安黛儿狠狠点头，只感觉心都被填满了。
　　这种有依靠的感觉，太棒了。
　　两人离开后，李察生了个懒腰，这一天可把他累得够呛。
　　挥手唤来侍女，在她们的服侍下洗漱完毕，刚准备睡下时，突然房门被急匆匆的敲响。
　　李察眉头微皱。
　　“进来。”
　　哐当，们被推开，今天接待他的那个灰矮人英雄喘着粗气进屋，涨红着脸急促道。
　　“大人，地表刚刚传来信息，沙漠深处出现巨大异动。”
　　“卡鲁大人说，是您之前一直重点关注的区域……地牢。”
　　“里面被关押的生命，正在挣脱束缚，弄出的动静极大。”
　　地牢？
　　李察眉头微皱。
　　大半年前，外出狩猎的军队在沙漠中发现了一批流民，那批流民就是拥有薇尔，独臂铁匠山姆的那批。
　　他率军前往之后，发现流民被困在了一个古怪的破碎神庙中。
　　他当下立刻带着军队和那些流民撤出，但在途中，意外触发了机关，那个破碎神庙直接坍塌了下去。
　　随后，一根恐怖的幽暗触须，直接从崩塌的大地中伸出，把当初还是黄昏之城顶级战斗力的巨龙英雄－亚尔维斯拉入了见不到底的裂痕之中。
　　亚尔维斯没有半点反抗之力，直接陨落。
　　那还是亚尔维斯第一次阵亡，他花费了上万稀有资源才把对方从英雄祭坛中复活。
　　而做出这一切的，是被关押在地牢里面的单位——幽暗君主。
　　一个等级至少超凡之上的恐怖存在。
　　有趣的时，只要能攻下地牢，就可以奴役里面关押的英雄。
　　但他发现对方时，黄昏之城还很弱小，超凡更是遥不可及的梦。
　　他也只能把这一切放在心上。
　　这几个月黄昏之城实力虽然提升上来了，但他也同时被大量的琐事分了心，没时间理会。
　　没想到他还没动手，那个被关押在地牢中的幽暗君主竟然暴动了。
　　“我立刻回去。”
　　李察也不含糊，直接出门，熔炉城的事已经安排完了，他留在这里也不过是监督而已，没什么大事。
　　他更关注的，还是那个幽暗君主。
　　当初的仇，亲自报了才能出这口气。
　　亚尔维斯被杀，他带着军队被对方追得到处乱窜的场面，可还历历在目。
　　李察离开熔炉城时，顺手带走了那两个黑暗精灵，这可是穿衣舞团的重要成员……女团计划可不能耽搁。
　　第584章 旧日之地
　　李察从地下世界的双向传送门出来之时，天空刚好升起第一抹亮光。
　　两个黑暗精灵满是震撼的看着清晨清澈通透的天空。
　　身为地牢生命，她们第一次感受到视线通畅，第一次体会到光线充足。
　　刚开始还有几分忐忑和不适应，但朝着四周打量几眼后，那股感觉就被喜悦所替代了。
　　这就是地表啊，跟地下世界完全不同的地表！
　　李察心中有事，没过多理会两个黑暗精灵，回黄昏之城，直接交给侍女安排她们的工作。
　　要等魔音盒推广之后，她们的价值才能体现出来。
　　现在，不过是长得漂亮身材好的普通精灵罢了，没有明星光环，跟温莎这种人间极品比起来，差得远……
　　早已经在等候他的卡鲁匆匆而来，行礼后立刻道。
　　“大人，您让我关注的那个地牢在几个小时前，发生了恐怖的异动……里面像是升起了一轮血月。”
　　“周围十多公里都被血色光芒笼罩，军队靠近后，只能感受到一股深入灵魂的威压，让人无法深入！”
　　“我们在附近的负责警戒军队，都被迫撤离了。”
　　李察眼神一凝。
　　血色光芒？
　　立刻想到了刚刚开启的绯红之月第 二 章节，旧日归来。
　　这其中显然有着关联。
　　“还有什么其他信息吗？”
　　“没了，探子发现动静之后，第一时间便向您禀报了。”
　　李察点点头，转身看向空无一人的身侧。
　　“芙伊，跟我去一趟。”
　　“这里面很可能涉及到了旧日神灵，没有我的命令，先别动手。”
　　黑暗女武神得到了罗蕾娜传授的经验，最近跟在他身边时也喜欢隐匿身形。
　　这位顶级boss虽然没有那位血族大公这么强大的隐匿能力，但也绝非常人能比的。
　　黑暗女武神缓缓现出身形，黑金色的面具下，淡金色的眼眸摄人心魄。
　　“如您所愿。”
　　看着李察马上就想动身，卡鲁脸色有些迟疑。
　　“大人，军队已经集结完毕，正在等待您的命令，另外，我已经通知了罗蕾娜女士和艾米瑞达小姐，要不要等她们归来再前往？”
　　李察摆摆手。
　　“无需担心，有芙伊在，足够了。”
　　“这不是攻打城市，军队未必能起到作用。”
　　虽然还未完成蜕变，但黑暗女武神的战斗力，已经达到了夸张的程度。
　　连23级的罗蕾娜，这位血族大公都被压着打，并且得到了温莎和索兰大公的一致认同。
　　除非那个被关押在地牢内的幽暗君主，已经晋升到了传奇……
　　但传奇又如何，他手中的底牌，可不止这一张。
　　卡鲁看了一眼气息平静，轻飘飘悬浮离地十来厘米高的黑暗女武神，苦笑着点点头。
　　“那您注意安全。”
　　李察所言没有任何毛病，黑暗女武神解决不了的问题，加上罗蕾娜和艾米瑞达也未必能行。
　　李察也不废话，直接离开了领主府邸。
　　出门的第一眼，就看到亚尔维斯这头翼展超过四十米的庞然大物，正匍匐在前方的小广场上。
　　见到李察的身影，这个等级已经提升到18级的亡灵巨龙英雄立刻起身，燃烧着灵魂之火的空洞眼眸凝视着他，语气带着几分讨好道。
　　“主人，请带我一起前往……那个该死的杂种，就应该被龙息毁灭！”
　　作为一头伟大的巨龙，它对自己第一次阵亡一直耿耿于怀。
　　这个仇必须得报回来！
　　李察有些好笑，但也不阻止。
　　“一起去便是，但没有我的命令，不允许动手。”
　　说着来到兴奋起来的亚尔维斯侧翼，浮空而上，安稳的坐在了巨大的白骨背脊上。
　　跟贪欲之狮比起来，骨头架子，还是挺硌屁股的。
　　亚尔维斯情绪高昂的低吼一声，翅翼扇动，从广场上冲天而起。
　　巨大的气浪让路过的两个少女裙子被掀起，手忙脚乱之中，发出阵阵惊呼。
　　半个小时后，带着报仇情绪的亚尔维斯翅翼一振，猛的停了下来。
　　“主人……我感知到那个爬虫的气息了。”
　　“它还在里面，没有离开！！”
　　语气中带着几分惊喜。
　　李察立刻被惊醒，站起身，跳目望去。
　　只见前方的天空被地面闪动的血色光芒覆盖。
　　云层更是浓郁如鲜血。
　　黄沙都已经成为了血沙，在这其中，一股特殊的气息在翻滚涌动。
　　旧日力量。
　　或许没有人比他更熟悉那股气息了。
　　李察下意识的取出了旧日古神雕像。

第983节
　　此刻，蜕变了数次之后，像是活过来的旧日古神雕像正散发着迷蒙的光芒。
　　隐隐跟天边的血芒遥相呼应。
　　旧日古神的东西，都能相互感应吗？
　　李察眉头微蹙。
　　这已经不是第一次了……
　　“继续，进去看看。”
　　亚尔维斯点点头，没有迟疑，扇动翅翼快速冲向地面的血芒。
　　越靠近，李察手中的旧日古神雕像散发的光芒就越浓郁。
　　靠近千米之后，那股血芒已经近在咫尺。
　　从半空俯瞰而下。
　　视线尽头，一道巨大的裂痕把沙漠撕开，像是在巨人的腹部开了一道口子，给人一种触目惊心的感觉。
　　目之所及，无法触及底部，只能感知到其幽深。
　　那些照耀着半片天空的血芒，正是从裂痕之中散发出来的。
　　只是粗略打量，就能感到那莫名的压迫感袭来。
　　与此同时，亚尔维斯再次停顿了下来。
　　“主人，里面，里面藏着一股极度恐怖的气息……我，我不敢再靠近了，那股气息，能轻易摧毁我的灵魂！！”
　　语气带着强烈的恐惧。
　　让一头亡灵露出这种情绪，那里面潜藏的东西，绝对要超出凡人的想象。
　　李察眉头一挑。
　　为何他没有感知到什么压力？
　　低头看了一眼手中的旧日古神雕像，此刻雕像的光芒并未笼罩他。
　　是雕像的缘故，还是其它？
　　在远处没有观察到什么有用的信息后，李察缓缓漂浮而起。
　　让亚尔维斯留在了原地，他带着同样没有太多感知的黑暗女武神前往那道撕裂沙漠的裂痕。
　　片刻之后，缓缓落在裂痕边缘。
　　此刻，周围的一切都已经被浓郁的血色光芒所笼罩。
　　同时，他的感知也被压低到了二三十米的范围。
　　哪怕周围都是沙砾，也难以感知到更多。
　　站在裂痕边缘往下方看去，依旧没能看到底部。
　　血色的光芒遮盖了一切。
　　就在李察试着往下扔沙粒时，耳边响起了熟悉的提示声。
　　“叮～你发现了旧日之地。”
　　“这里曾经是一座古老的地牢，里面关押着一位23级的超凡英雄。”
　　“旧日力量复苏之后，那个英雄被转化成为了旧日生命，成为了这片旧日之地看守者。”
　　“你可以前去挑战那个旧日看守者，击败对方之后，可以占领旧日之地。”
　　“每个旧日之地都拥有特殊的属性，此处旧日之地属性：每周可以从中招募特殊的旧日兵种——古旧之手，等级：未知，数量（1个中队）。”
　　“注：占领的旧日之地越多，就越有可能获得旧日古神的青睐。”
　　旧日之地？？
　　李察看了两遍系统提示后，提起了几分兴趣。
　　占领之后能招募旧日兵种？
　　这东西，好像有点搞头啊。
　　而且占领得越多，就越有可能获得旧日古神青睐，这不是鼓励所有人去占领吗？
　　第 二 章节的旧日归来，似乎有点东西啊。
　　同时他也升起了几分好奇，那个特殊兵种——古旧之手是个什么？
　　每周都能招募一个中队，要是高级兵种的话，可不算少了。
　　立刻准备下去。
　　但还没等他踏入裂痕，一股柔和的力量阻挡住了他。
　　“叮～你没有携带军队，无法进入其中。”
　　“注：旧日之地为特殊区域，领主必须携带两个中队的兵种前往。”
　　“进入之后，如果兵种全部阵亡，则会被立刻驱离。”
　　“注2：每处旧日之地，一周只能挑战一次。”
　　“占领旧日之地后，可以派遣军队驻守（固定数量：两个英雄单位，两个中队兵种）。”
　　“已被占领的旧日之地，可以被外人挑战，每人每周只能挑战一次，挑战成功后，旧日之地将归属对方。”
　　这规则……有意思。
　　李察看着新冒出来的提示，兴趣更浓了。
　　这玩意就是个特殊的小型副本啊。
　　而且这个挑战机制也很有趣，完全是鼓励玩家相互竞争。
　　不过问题在于，这里面的东西有这么好吗？值得他派军队驻守？值得玩家去竞争？
　　心中的好奇被勾了起来后，也不废话，转身离开，让后方闷闷不乐的亚尔维斯回黄昏之城带两个中队的亡者石像和恶龙之翼前来。
　　感知到这个家伙低落的情绪，李察哭笑不得，安抚了一番后，亚尔维斯知道自己能重新进入，当下又打了鸡血，兴冲冲的离开。
　　在狂暴的飞行之下，不到一个小时，就带着四个中队的兵种抵达了。
　　17级，辉月3星的亡者石像，20级，超凡1星的恶龙之翼，这两个兵种都是黄昏之城王牌中的王牌。
　　恶龙之翼擅长肉搏，一身技能肉到发癫，完全可以用变态形容。
　　亡者石像则是全能兵种，攻击变态，近战变态，防御变态，恢复能力变态，甚至战斧投掷这个技能还是魔法型范围伤害技能。
　　除了不会游泳之外，他都想不出亡者石像还有什么弱点……而且，这个兵种还魔法免疫。
　　完全无解。
　　军队到来之后，李察也不含糊，直接带着一个中队的恶龙之翼和一个中队的亡者石像潜入裂痕。
　　剩下的军队在外面守着。
　　旧日之地里面只能携带两个英雄，亚尔维斯和黑暗女武神各自占据了一个名额。
　　李察作为领主，倒没受到限制。
　　把他们编入军队后，亚尔维斯立刻感受到的那股威压消失了，当下兴奋得哇哇大叫，哭着喊着要把地牢里面的爬虫烧成渣滓。
　　这次他选择这两个兵种，除了强大之外，还有很重要的一点——具有超强的飞行能力。
　　除了禁空领域，飞行兵种在大部分环境下作战，都具有极强的优势。
　　带着两个中队的兵种从地表俯冲而下。
　　这道大裂痕让翼展四十米的亚尔维斯都能轻松飞行，远远无法触及两旁。
　　随着一行人的下降，地面的红色血芒越发醒目了。
　　裂痕两旁的，并非是岩壁，而是纯粹的沙砾。
　　但像是被巨手捂住了，并未出现坍塌。
　　出乎意料的是，本以为会很深，但下降到三百多米的深度后，就能隐隐见到底部了。
　　不过此时，裂痕逐渐变得狭隘。
　　中间开始出现大片大片相互穿插的尖锐石柱。
　　往地下降落的路，全部封死了。
　　让黑暗女武神试了试硬度，这位顶级boss出手，也只能崩碎一小块。
　　硬闯，完全没戏。
　　李察见此，眉头微蹙。
　　不能被堵在半路了吧？
　　转头朝着四周打量了起来，几个眨眼就发现了异样。
　　在石柱旁边，那些沙砾岩壁上，一处区域大范围往里面凹陷，留出了一条还算宽敞的通道。
　　恶龙之翼这些高度超过五米的兵种也能轻易在其中行走。
　　细细打量，发现那些通道是逐渐往下延伸的。
　　心中有了数。
　　想必这是这处旧日之地所设立的关卡了。
　　想要抵达地底，就需要从里面过，里面可以预见会出现什么拦路的怪物……副本常用的手段了。
　　不过问题在于……亚尔维斯这个家伙，下不去了。
　　“主人……”
　　亚尔维斯此刻也颇为郁闷，自己的仇这下怎么就这么难报呢？
　　李察摆摆手。
　　“我们后方也需要人留守，你在这等我们归来便是。”
　　说着目光一凝。
　　“在前方的两个小队恶龙之翼前去探路。”

第984节
　　“后面所有人降落到通道上，徒步前往地底。”
　　命令下达后，心中也升起了几分久违的兴奋。
　　好久没有带着少量的军队前去探险，攻略地图了。
　　随着黄昏之城逐渐强大，他的身份地位早已天翻地覆，也不可能再像以前那样，带着几十个兵种去刷图了。
　　命令下达，军队立刻落到岩壁旁边的通道上。
　　壮硕如山岳的恶龙之翼打头阵，李察带着黑暗女武神居中，后方是提着战斧的亡者石像。
　　踩在通道上，地板有几分松软，但支撑足够，并未出现塌陷。
　　通道逐渐往下延伸，几个转弯后，逐渐下降到尖锐石柱隔离的区域。
　　幽暗的通道，未知的敌人，让气氛逐渐变得凝重了起来。
　　往下行走数百米后，亚尔维斯的气息也已经彻底消失了。
　　不过前方的通道倒是宽敞了不少，直径能排开到三十米。
　　李察立刻调动阵形，让军队适应周围的变化。
　　就在此时，一声低吼从幽暗的通道传来。
　　地面开始出现震动。
　　第585章 直播开启，有趣的旧日挑战赛
　　光线黯淡，密闭的沙砾地下通道之中，黄昏之城的军队摆成密不透风的防御阵形。
　　恶龙之翼顶住前方，亡者石像在后方握紧战斧，随时准备发起攻击。
　　声音从前方的黑暗快速靠近，给人强大的压迫感。
　　声声低沉的嘶吼像是野兽正在追捕猎物。
　　吼～
　　咆哮在达到某个界限后猛的炸开。
　　在暗红色光芒的照耀下，一头身体像是麻花一样扭曲，生长着长矛般的锋利尾巴，目光凶恶的直立怪物出现在视线中。
　　身上散发的残暴气息足以让老兵腿软。
　　见到恶龙之翼的瞬间，那些怪物的眼睛瞬间变的血红，像是猎豹般凶猛杀出。
　　呼呼～
　　直扑而来。
　　但恶龙之翼是什么存在？拥有五色恶龙血脉的兵种！
　　它们毫不示弱，提着中空三角形的古怪战斧猛的袭杀而上。
　　铿锵～战斧跟利爪交错，火星炸裂。
　　周围的空间瞬间闪耀了起来。
　　这处狭隘的通道，直接爆发残酷而疯狂的近身肉搏战。
　　后方的亡者石像甚至都没有下手的空间。
　　旧日长尾兽
　　等级：20
　　？？
　　？？
　　超凡兵种。
　　李察眼神微凝。
　　没想到这片旧日之地连第一波守门的都这么凶悍。
　　身上黄沙之力涌动。
　　通道内的沙砾缓缓流动，快速而隐蔽的覆盖了前方，那些旧日长尾兽不知不觉中，行动突然感觉自己行动变得迟滞。
　　但立足于黄沙之上的它们，就算发现了不对也做不出更好的应对。
　　近战厮杀，差一分就能决定胜负。
　　凶悍的恶龙之翼察觉到敌人反应变慢，当下不管不顾，疯狂攻击。
　　力量落于下风的旧日长尾兽一个躲闪不及就只能被迫硬接。
　　在如此攻击之下，很快第一个阵亡者出现。
　　噗呲～一头旧日长尾兽的利爪被生生斩断，中空三角形战斧狠狠劈砍到对方胸口。
　　鲜血爆射而起。
　　得势不饶人，恶龙之翼趁势追击，身上力量一轮比一轮强，最后生生把那头长尾兽斩成两截。
　　杀死一个敌人之后，恶龙之翼身上气息再强一截，更凶悍的朝着第二个目标杀去。
　　虽然长尾兽跟恶龙之翼等级一样，但架不住它们现在归属于李察统率。
　　李察身上提升兵种属性的技能一大溜，就是单站着不动，都能让军队实力大幅度飙升。
　　在恶龙之翼狂暴的进攻之下，第一波三个小队的旧日长尾兽很快全部倒下。
　　但有意思的是，那些死去的旧日长尾兽尸体会在几个呼吸间就化为血水，消失在地面。
　　让李察略有遗憾。
　　超凡兵种的尸体也是好东西啊，可惜了。
　　有了第一轮的交战碰撞，李察对旧日之地里面守卫心中有了数，那股对未知的不安消失了许多。
　　虽然对大部分玩家而言，超凡兵种足以成为噩梦。
　　但以黄昏之城的实力，硬杀下去没有什么太大的难度。
　　当下让军队加快了几分速度。
　　通道越往下，从崖壁边上传来的血色光亮就越多。
　　那股光芒让气氛变得有几分诡异。
　　很快，第二波敌人出现。
　　李察这次没再让恶龙之翼独自应对，抽出空档，调派了两个小队的亡者石像混编在列。
　　战斗一开始，旧日长尾兽发起攻击之时，亡者石像手中的战斧就已经投掷而出。
　　晋升到了辉月3星，等级高达17级的亡者石像，战斧投掷这个本命技能的伤害再次得到了提升。
　　在如此狭小的空间内，20柄战斧同时炸开，让威力成倍提升。
　　攻击覆盖范围大规模重合，那些凶猛的旧日长尾兽直接受到了饱和式攻击。
　　炙热的气浪涌动而起，金属碎片掀起死亡波纹。
　　恶龙之翼这次还没出手，前方的旧日长尾兽就已经倒下大半。
　　等气浪消退，场上就只剩下了几个没被攻击到侥幸存活了下来的。
　　在恶龙之翼疯狂的姿态下，很快便被清空。
　　“叮～你杀死了两批旧日长尾兽，攻略进度提升至10％。”
　　局面重新恢复安静之际，李察听到了系统提示。
　　看了两遍后，饶有兴趣道。
　　“五六个小队就已经10％了？这么说来，整个旧日之地，也就五六个中队的兵种？”
　　“也是，只允许玩家携带两个中队兵种，不可能无限刷兵……”
　　还没收回思绪，系统提示又响了起来。
　　“叮～你攻略4星旧日之地进度超过10％，已向你开启旧日之地攻略排行榜。”
　　李察有几分错愕，这玩意，还有排行榜的？
　　当下升起了几分好奇，打开属性面板，立刻发现了在玩家论坛上多出来的榜单。
　　旧日之地攻略排行榜。
　　第一名：龙鳞，占据旧日之地数量：1（2星），出产：每周可招募1个中队辉煌3星，等级10级的旧日兵种。（可挑战。）
　　第二名：艾尔多斯，占领旧日之地数量：3（1星），出产：每周可以把五个小队兵种转化为旧日兵种。（可挑战。）
　　第三名……
　　绯红之月第 二 章节才出来不到一天，这个排行榜单上，就已经密密麻麻的排到了一千名之外。
　　如果不是只排到一千名，只怕还会更多。
　　李察看了几眼后，提起了很大的兴趣。
　　因为每个排行榜上的玩家后面都有一个选型——可挑战。
　　这是什么意思？
　　带着强烈的好奇点击了下去。
　　“是否挑战玩家：龙鳞所占据的旧日之地？”
　　“注：当前已有35人挑战失败，每周，每个旧日之地能被挑战的上限为：100次，每人每周只能挑战一次。”
　　“不论是被挑战者，还是挑战者，获胜之后，都将会获得一点旧日功勋。”
　　“旧日功勋可以前往绯红之月兑换定制奖励（需要什么都可以用旧日贡献兑换，哪怕是神器。）”
　　“同时，获得旧日之地的玩家，也可以设置挑战门槛，如需要支付多少资源作为挑战资金，对方失败，其资源则尽数归自身。”
　　好家伙，旧日之地还能这么玩的？
　　李察看完介绍后心情颇为亢奋。
　　尝试着点击确认挑战，但下一秒就被拒绝了。

第985节
　　“叮～你还未占领旧日之地，无法开启挑战。”
　　李察耸耸肩，也不纠结。
　　回过神后，对于占领旧日之地的兴趣大涨。
　　这里面最让他感兴趣的，除了能获得旧日之地产出的特殊物品之外，还有旧日勋章。
　　能兑换任何东西……这个提示这让他想到了红龙杂货铺，那位重获心脏的老人。
　　对方手中可是有一件至宝，高等神器——许愿天平！
　　他收服罗蕾娜这位血族大公的契约卷轴，就是那位老人给予的。
　　让他直接获得了一位顶级超凡。
　　“按照这种游戏模式，在排行榜前列的玩家，只要有足够的力量，只怕能躺着赚功勋！”
　　不过，在被轮番被人艹的情况下，想要守住只怕也要花费大力气。
　　而且这个模式不是拼整体硬实力，只拼最顶级的战斗力。
　　这无疑是很多玩家的福音，一些幸运儿的领地未必有多强大，但手中很可能机缘巧合得到了一两只强大的军队。
　　这类玩家在位面探索者章节开启之后，数量绝对不少。
　　“还挺有趣。”
　　李察心中升起期待之后，立刻加快了攻略进度。
　　能兑换任何宝物的旧日功勋，他也很需要啊。
　　黑暗王者套装，已经拥有了两件，但是第三件半点消息都没有。
　　就算不搞套装，弄个十柄八柄神器也是可以的。
　　李察的意志便是所有人前进的方向。
　　军队行进速度再次加快。
　　接下来一个小时中，连续遇到了七八股旧日长尾兽。
　　其等级从最开始的20级逐渐提升到了22级。
　　攻略进度也快速飙升到了50％。
　　在远离那批死透了的22级的旧日长尾兽后，李察在这处地下空间遇到了第二种旧日兵种。
　　一种生长着四只手臂，身上长满血色鳞片，下半身类似马匹的怪物。
　　它们手中握着刀盾，进攻凶悍，防御力也格外强悍，硬抗恶龙之翼的攻击都没有太多波动。
　　最致命的是，这个新出现的旧日兵种，等级高达23级！！
　　哪怕恶龙之翼再凶悍，3级的差距，也让它们在这些兵种面前感受到了夸张的压力。
　　这一次的遭遇，甚至逼迫一部分恶龙之翼开启了沙化，才配合亡者石像狙杀掉这些名为旧日狂奔者的怪物。
　　这次的遭遇是个新的开始，标志着攻略旧日之地进入了深层次。
　　难度飙升。
　　李察带队继续深入，旧日狂奔者的数量从最开始的三个小队，逐渐提升到了五个、六个甚至一个中队。
　　李察逐渐感受到了压力，不再像之前那般轻松。
　　在这几次的碰撞中，作为主攻手的亡者石像，哪怕已经是堪称完美，但17级的等级跟旧日狂奔者23级的等级差距太大了。
　　这可是6级！
　　而且是差了一个大阶位。
　　这种情况下，能轻易撕碎敌人的斧碎，杀伤力变得普通了起来。
　　当然，这种普通是相对于超凡兵种而言。
　　相差6级，还能给对方造成致命性的危险，这足以说明亡者石像的恐怖。
　　这个兵种，已经够优秀了。
　　在越来越强的压迫下，原本没打算出手的李察，在旧日狂奔达到两个中队之后，也操控着黄沙之力，为军队穿戴上了黄沙战甲。
　　当攻略进度达到70％，李察遇到了最大的关卡，他们进入到了一个两百米直径的地下大厅。
　　在血色的光芒照耀下，能看到成批的旧日狂奔者蓄势待发。
　　放眼望去，数量最少超过四个中队。
　　更恐怖的是，它们的等级从23级提升到了24级。
　　而且其中一个中队，还是手握长弓的远程兵种。
　　不怕近战多，就怕这种远近交替，而且实力还远高于自身的。
　　以往都是李察凭借着军队质量碾压敌人。
　　但这次，他感受到了被碾压的感觉……亡者石像跟对方的差距达到了夸张的7级，哪怕是同为超凡兵种的恶龙之翼，也差了4级。
　　哪怕黄昏之城的军队拥有再高的质量，等级相差达到这种程度，也不可能抹平了。
　　面对这股强大的敌人，李察果决下令让黑暗女武神顶在战场第一线，参与战斗。
　　这里是地下，回转的范围实在有限，如果是在地表，凭借着亡者石像的飞行能力，还有操作空间。
　　而在对方有强大远程攻击力量的情况下，利用羊肠小道狩猎敌人也变得不那么可取。
　　现在，就只能进行正面肉搏。
　　还未完成蜕变的黑暗女武神，真要说，等级此刻也就24级左右，前面的旧日狂奔者，等级已经没有差距了。
　　英雄单位在同等级之中，面对单个兵种时，具有压倒性的优势。
　　但是当兵种数量达到一定程度，英雄单位就必然会受到限制，哪怕强如黑暗女武神这种顶级boss，也不可能无视跟她同等级的兵种。
　　李察看着躁动的旧日狂奔者发起了冲锋，没有丝毫犹豫，猛然挥手，下达了对攻命令。
　　“杀！”
　　漂浮在离地十多厘米低空的黑暗女武神微微昂起头，淡金色的眼眸绽放璀璨光芒。
　　手中三米长的战刀爆发出锐利刀气。
　　以一往无前之势，带着军队冲杀而出。
　　就在此时，李察耳边再一次听到了熟悉的提示声。
　　“叮～检测到当前旧日之地攻略进度已经超过70％，自动开启直播。”
　　“注：自动直播中，将屏蔽玩家和军队信息。”
　　就在此时，不少正在看那些探索位面直播的玩家突然发现一个新出现的直播间，上面显示着《4星旧日之地直播，当前攻略进度：70％》。
　　这立刻吸引了不少人注意，这种自动直播是第 二 章节开启之后才有的。
　　旧日之地的难度极大，想要打通，成功率低得吓人。
　　他们看了不少玩家直播了，就没见到过几个能过的，哪怕是最低一星的旧日之地也是如此。
　　喜欢看别人受罪的玩家可是在里面找了不少乐子。
　　当下，最眼尖，第一个发现这个直播间的玩家笑嘻嘻的点了进去。
　　“让我看看是那个小可爱在攻略旧日之地了……”
　　但看了画面第一眼后，整个人都凝固了。
　　只见画面中，一头头旧日狂奔着正在发起冲锋。
　　而这些兵种头顶上，顶着大大的几个字……24级，超凡3星。
　　顿时口干舌燥。
　　“wrnm！！！这是那个是变态在攻略有24级兵种驻守的旧日之地？！！”
　　“而且还他娘的攻略到了70％的进度！！”
　　突然想到了什么，退出来看了一眼直播间标题……4星旧日之地。
　　然后又打开排行榜，看着排行第一名拥有的2星旧日之地，整个人都不好了。
　　第586章 意外情况
　　李察并没有在意直播开启一事，目光紧盯着场上的厮杀。
　　旧日狂奔者把战刀和盾牌顶在前方，在短暂的加速之后，想要用自身的冲撞力撕碎黄昏之城的军队。
　　但他们最先面对的，是黑暗女武神这个顶级boss。
　　手握长度超过三米，带着几分弧形弯曲的狭窄长刀，以绝对霸道的姿态直接杀入了旧日狂奔者阵形之中。
　　铿锵～
　　刀芒闪烁。
　　第一个袭杀而来的旧日狂奔者只感觉一股剧痛袭来，下一刻就失去了意识。
　　在直播间的画面之中，能看到那头旧日狂奔者像是被绞肉机撕裂一般，化为了一块块可怖的残肢碎片。
　　鲜血满天飞溅。
　　黑暗女武神虽然战斗姿态不像希娜这个无畏战士这么狂暴，但也同样让人颤栗。
　　闪耀着刀芒长刀每一次挥舞，都能让前方的旧日狂奔者破碎，哪怕对方举盾抵挡，后果也不过是连人带盾一起被撕裂。
　　黑暗女武神像是一柄烧红的利刃刺入了黄油之中，前方一切阻碍，都被融化。
　　有这位强势的女武神带头冲锋，恶龙之翼也爆发出了最为狂暴的破坏力。
　　手中紧握的中空三角形的诡异战斧疯狂劈砍，火力全开之下，硬生生挡住了旧日狂奔者的冲击。
　　近身搏杀的场面，往往会在很短的时间里变得血腥。
　　亡者石像此刻也全力爆发，一柄柄战斧带着哗啦啦作响的锁链砸入旧日狂奔者之中。
　　咔嚓～
　　砰～

第986节
　　爆裂声炸响瞬间，金属风暴席卷四方。
　　一百柄战斧就像是一百枚高爆炸弹，同时炸裂造成的伤害，让旧日狂奔者身上鲜血淋漓。
　　但不得不说，24级的超凡兵种，生命力堪称变态。
　　身上伤疤无数，但依旧战意昂扬，没有丝毫退缩和混乱。
　　而且各方面的抗性也十分夸张，在斧碎之下倒下的，数量并不多。
　　7级的等级差距，让斧碎的伤害降低到了冰点。
　　更要命的是，后方手持长弓的旧日狂奔者，开启了攻击模式。
　　呼呼～
　　长度超过三米的强弓，在四只手臂拉动到极致后，猛然松开。
　　咻咻咻～
　　速度快到肉眼难见的箭矢，以雷霆闪电之势覆盖了恶龙之翼。
　　铿锵～
　　金属交鸣，火星炸裂。
　　拥有龙鳞的恶龙之翼，让不少箭矢直接滑落开来，没有受到太大的伤害。
　　这个超凡兵种最让李察满意的坦度，此刻展露无遗。
　　但这一轮不奏效直接激怒了手握长弓的旧日狂奔者，这些旧日怪物喉咙发出了低沉嘶吼。
　　四只手臂以肉眼可见的速度鼓胀起来，肌肉像是钢铁浇灌一般。
　　再次拉动弓弦之时，能明显感知到其力量得到了惊人的提升。
　　同时，箭矢上覆盖了淡淡血色光芒。
　　咻！
　　呼啸声再次响起。
　　顶在前方的恶龙之翼，立刻感觉一股莫大的危险涌来，但速度太快了，如此狭窄的战场上就算是想躲闪也没有空间。
　　铿锵～
　　噗呲～
　　锋利的箭矢直接射穿了前方恶龙之翼的躯体，散发着邪恶气息的血液炸开。
　　空气充斥着浓郁的腥臭味。
　　对方一个中队的长弓手，一轮齐射让三分之一恶龙之翼受到了重创。
　　如果任由对方下去，哪怕恶龙之翼坦度再夸张也不可能撑得住。
　　这一幕让直播间内的观众齐齐一惊。
　　24级兵种凶猛他们自然有心理预期。
　　但更让他们惊骇的是……这些龙类兵种，竟然能扛得住24级兵种的齐射！
　　因为开启的时间并不长，所以进入的人数不算多。
　　但在大基数下，依旧有数万人涌了进来。
　　来的早的观众见到这场面，心颤不已。
　　“卧槽，24级的超凡兵种攻击都能扛得下来？！……这个攻略旧日之地的玩家是要逆天？！”
　　“这一轮齐射，都没杀死一个？？！”
　　“我他娘的刚进来就看到一群24级的超凡兵种在射人……想问问刚刚发生了什么？还有，正在攻略这个副本的玩家是谁？”
　　24级兵种的攻击，竟然能被直接扛下来，这说明那个玩家的军队强大到了极致！
　　那个玩家是谁？
　　无数人脑海中冒出了问号。
　　同时，把目光放到了冲锋在前的黑暗女武神身上……因为没有显示玩家信息，大部分人下意识的把黑暗女武神，当成了攻略这个旧日之地的玩家。
　　后进入直播间的玩家，此刻受到的冲击丝毫不比最先进入的小。
　　后来者原本只是打算看个热闹，但等他们发现这个旧日之地的守卫者等级高达24级之后，立刻就感觉不对劲了。
　　4星副本……能变态到这种程度的吗？？！
　　吃瓜观众立刻对攻略副本的人产生了强烈的好奇。
　　同时开始呼朋唤友进来看上帝……
　　因为直播间视角并没有覆盖全部，只截取了中间交战部分，亡者石像和李察都没有出现在画面中，加上又没有显示玩家信息，所有也没人认出这支军队属于李察。
　　反而把黑暗女武神当成了主角。
　　很快，有玩家在攻略由24级超凡兵种守护的四星旧日之地的消息，就被传了出去。
　　几个颇有影响力的玩家亲自发消息后，开始吸引不少玩家进入。
　　直播间的变化没有影响到战场，感受到那些长弓手的锋芒之后，恶龙之翼立刻激活了体内五色邪龙血脉，开启了王牌技能——恶龙之躯。
　　下一刻，身高暴涨到八米，浑身燃烧起了恐怖的烈焰，散发出骇人高温。
　　身上受到的伤势以肉眼可见的速度恢复。
　　但还没来得及开心，那些箭矢再次袭来。
　　射之下，又一次射穿了恶龙之翼的躯体。
　　似乎这些兵种的技能，拥有类似强制穿透这类效果。
　　李察眉头紧皱。
　　“芙伊，处理掉那些长弓手！”
　　命令下达的瞬间，前方作为矛头的黑暗女武神姿态更加狂暴。
　　身上涌动而出的锋利刀芒，几乎要撕裂虚空。
　　前方的旧日狂奔者虽然同样凶悍霸道，但却无法对其造成阻碍。
　　顶级boss的霸道，此刻展现得淋漓尽致。
　　任由旧日狂奔者如何疯狂，都无济于事，黑暗女武神一往无前，直接杀穿了对方的阵型。
　　甚至直到此刻，黑暗女武神都还没有使用那些凶悍的技能。
　　抵达后方长弓手所在位置后，黑暗女武神眼神一凝，身上刀气瞬间爆发。
　　无数道利刃从体内朝四周破灭而出。
　　八方俱灭，超A级，以自身为中心，爆发万道刀气，横斩八方。
　　这股力量原本能毁灭这片地下空间，但受到旧日之地的特殊压制，威力被削减了许多。
　　黑暗女武神察觉到这一幕，加大力量出入，其中还输出了几分旧日力量……
　　直播间内的观众，只看到那些手握长弓，等级高达24级的旧日狂奔者直接被刀气撕裂……
　　但还没来得及震惊，下一秒，直播间突然屏幕一黑，所有人被迫退了出去。
　　等他们想要再进入时，突然发现，那个直播间已经被关闭了。
　　这是什么情况？
　　正看的热血沸腾的玩家们，一个个懵逼了。
　　虽然直播间开启不过几分钟，但也涌入了不少观众，见到刚刚那惊世骇俗画面的，超过了百万人。
　　这反常的一幕，让所有人不吐不快。
　　没多久一个个帖子在论坛上蹦出来。
　　《震惊，惊现顶级玩家攻略4星旧日之地，一个技能秒杀数百24级超凡兵种！》
　　《超凡级别的女玩家，4星旧日之地攻略超过70％！》
　　虽然只有短短的几分钟，但是4星级别的旧日之地，24级兵种，和秒杀数百24级兵种，每一个都足以吸引无数人眼球。
　　这立刻引起了更大的热议。
　　不少没看过直播的玩家在谈论这件事的真实性，看过的，则在议论那个能秒杀数百24级超凡兵种玩家是谁？
　　是某个大公会的，还是哪个隐藏的顶级散人玩家？
　　李察因为从头到尾都没露过面，黑暗女武神自然而然的被当成了主角。
　　在玩家激烈谈论之时，旧日之地出现了新的变化。
　　黑暗女武神爆发大杀招之后，李察就听到耳边传来的系统提示——因为未知力量干扰，直播中断。
　　他正疑惑之时，突然看到黑暗女武神头顶上方的空间像是水波般荡漾。
　　随后一个朦胧的虚影在上面凝聚。
　　那个虚影出现的瞬间，周围还在厮杀的旧日狂奔者像是狂信徒见到了自己的神灵，猛的跪倒在地。
　　姿态卑谦到了极致。
　　李察看清那个虚影后，脸色有些愕然。
　　“温莎会长？！”
　　天空上的虚影视线从黑暗女武神身上转移到李察身上。
　　“我感知到了熟悉的力量，还以为出了什么事。”
　　她在前几天在索兰城跟李察见面时，赠送了一颗蕴含着旧日力量的宝石给黑暗女武神，黑暗女武神吞噬了一部分，刚刚就自然流露了出来。
　　说着低头看了一眼狼狈的战场。
　　“旧日之地，是我特意用来让神恩领主深度融入绯红之月的布置……”
　　李察嘴角直抽抽，他哪知道温莎会来，还不是冲着奖励去的……玩家的通病了属于是。
　　轻咳一声。
　　“见猎心喜，而且听说里面的宝物属性不错，能跟皮姆冕下兑换宝物……”

第987节
　　温莎哭笑不得。
　　“李察阁下，你需要什么回头来一趟绯红之月，跟老师说便是……”
　　说着脸色有些古怪。
　　“没必要去跟神恩领主去竞争。”
　　在她眼中，李察是谁？不仅救了她的老师，更是为她组建的爱尔玩家协会的亲密合作伙伴。
　　前两天还在商量着怎么掌控圣堂帝国。
　　双方的关系早已经达到异常亲密的状态。
　　现在来攻略旧日之地，像是一位拥有商会股份的大佬，去参加商会的有奖竞猜活动一样，没啥必要，想要什么，直接去商会拿就是……
　　李察耸耸肩，“既然是温莎会长你的安排，就这次……就作罢了。”
　　说着眼中带上了几分期待。
　　“我之前，偶然得到了两件传奇战略宝物，这两件宝物属于黑暗王者套装之一，现在一直欠缺一件，能否麻烦皮姆冕下帮我探听探听，剩下的那件在什么地方？”
　　红龙杂货铺的老人可是半神级别的大佬，对方能从高等神器——许愿天平中知晓神灵心脏封印地，探听一件传奇装备应该不难。
　　温莎轻轻点下了头。
　　“回头我帮你问问老师。”
　　说着突然虚影一阵晃动，对方沉默了片刻后，声音凝重了几分。
　　“我刚刚得到消息，九狱之主，阿斯摩蒂尔斯，正在谋划着进入主位面……他手中的魔鬼领主，已经在全力暴兵了。”
　　“如果我没猜错，诸神黄昏的消息，此刻已经在神灵之间蔓延开来了。”
　　“如此一来，局势将会变得更加混乱。”
　　“李察阁下，我们需要加快对埃尔位面的开发，同时加快掌控圣堂帝国。”
　　“魔音盒，也要以最快的速度铺开。”
　　“我们的时间，所剩不多了。”
　　李察脸色也严肃了下来。
　　“我的部下刚刚掌握了把机械赋予生命的炼金技术。”
　　“我回头让她把培养好的人才送一部分去鸾尾花商会。”
　　“改造之后的机械，能加快我们的生产效率。”
　　说完略有疑惑道。
　　“温莎会长，似乎你对魔音盒颇为看好……能告诉我原因吗？”
　　温莎深深的看了他一眼。
　　“因为，这是我们第一个合作项目。”
　　李察沉默了下来。
　　随后展颜一笑。
　　“还有呢？”
　　温莎缓声道。
　　“我的直觉告诉我，魔音盒不论是对你还是对我，都有着巨大的好处。”
　　“就这些？”
　　“就这些。”
　　李察深深看了一眼天空的虚影。
　　“温莎会长，虽然之前已经说过，但我还是复述一遍……不论未来发生什么，黄昏之城，都会跟你站在一起。”
　　天空的虚影久久没有开口，但李察能感觉到模糊的面庞似乎露出了灿烂的笑容。
　　在裂痕之中等待的亚尔维斯，突然感觉眼前一花，随后出现在了远离裂痕的沙漠之上。
　　当即紧张的转头四顾，看到李察带着军队在不远处不由有些错愕。
　　“主人，我们怎么出来了？！”
　　李察转头看了一眼后方散发着血色光芒的裂痕。
　　“你的仇看来是没希望报了。”
　　亚尔维斯愣了一下，随后咬牙切齿道。
　　“那个混蛋变得这么强了？”
　　“不，是对方，变成友军了……”
　　说完不再废话，摆摆手。
　　“让军队撤离这片区域，以后也不用再关注了。”
　　“全军听令，立刻返回黄昏之城。”
　　话音落下，李察脑海中又浮现出刚刚在地底跟温莎的交谈，目光变得有些微妙……
　　这次回去，几个布局，都要加快进度了。
　　时间，不等人。
　　第587章 大变局
　　绯红之月第 二 章节——旧日归来引起的波澜，随着时间的发酵在逐渐扩大。
　　尤其是越来越多人攻占旧日之地，和潜藏的旧日古神残余力量复苏被越来越多的玩家发现，更是加剧了这一现象。
　　当然，那个带队攻略24级兵种守卫的4星副本的女玩家，也成为了无数人讨论的焦点。
　　在不知不觉中，李察又留下了一则传奇事迹。
　　玩家的热情大增之后，最直观的影响是……旧日阵营的影响力与日俱增。
　　作为旧日阵营大本营的绯红之月，也迎来了越来越多的玩家。
　　最大的转折是在埃尔位面开通前往绯红之月的通道的那一天。
　　那些想去绯红之月找不到路的玩家，此刻可以直接通过埃尔位面前往。
　　前期数千公会建造的双向传送门的布局，让埃尔位面的网路辐射到了整个主位面。
　　此刻起到了至关重要的作用。
　　尤其是得知那些前往绯红之月能得到大量好处之后，更是让不少玩家心动不已。
　　在悄无声息间，绯红之月吸引了超过六成玩家前往。
　　只要进入这个神秘区域的玩家，就没人能抵抗得诱惑，几乎清一色的都成为了旧日阵营的一员。
　　旧日阵营的力量，以一种夸张的速度开始暴涨。
　　面对这种情况，作为敌对阵营的诸神，也在惊怒交加之中，做出了反制。
　　没多久，一则消息传遍了论坛……主位面的各大教派正在召集教会人员，筹备军队。
　　而且无一例外，这些教派全部发布了对旧日阵营的禁令。
　　只要加入旧日阵营甚至前往绯红之月，都会受到敌视。
　　一些受到教派掌控的城市，甚至会对那些玩家出手攻击。
　　强压之下，倒真让大量玩家陷入了犹豫。
　　旧日阵营虽然给的好处不少，但是目前来看，诸神才是真正的掌控者啊。
　　而就在这种局面下，从埃尔玩家协会传出来的一个消息，让不少玩家再次朝着旧日阵营倾斜……
　　旧日古神，是在创世之初就掌握力量的神祇！
　　现在的诸神，是窃取古神力量成为的神灵。
　　古神相比于诸神，它们对权柄拥有更高的权限，只要古神复苏，可以轻松剥夺普通神灵的权柄。
　　这个消息流传开来之后，教派暴跳如雷，开始疯狂辟谣辩驳。
　　声称这个消息不过是那些想要污染整个世界的旧日邪魔蛊惑人心的说辞。
　　诸神才是这个世界真正的领袖，守护所有人安全的伟大存在！
　　但是这个消息的来源，让玩家信任度极高，这可是埃尔玩家协会流传出来的，据说还是青丘在一次谈话中，无意间透露的。
　　虽然这个说辞是未经证实的流言，但青丘的名声，在玩家眼中显然要高于对玩家向来不怎么看得上眼的教派。
　　再加上教派的辩驳十分空虚和骄傲，又加上对不少玩家造成了利益上的损害。
　　这直接导致教派的禁令形成的威慑大大降低，每天都有大量玩家进入绯红之月。
　　时间飞速流逝，4月25号，一则震惊人心的消息，让本就动荡的局势，变得沸腾了起来。
　　起因是所有教派的玩家，接到了S级阵营任务——毁灭旧日。
　　诸神已经不再掩饰自己的惶恐和愤怒，直接开启了动员令。
　　只要是教派阵营的玩家，强制性接受此任务。
　　必须参与围剿旧日阵营。
　　这个消息传出不久，那些已经把手中军队转化为旧日兵种，跟旧日阵营牢牢绑定的玩家也接到了与之对应的任务——守护旧日。
　　窃取权柄的伪神们，在恐惧之中惶惶不可终日，做出了最后的困兽之斗。
　　请所有旧日阵营玩家前往绯红之月，守护古神，等待古神重新归来。
　　两个S级任务，两个新旧阵营之间的相互争锋，酝酿了数个月之后，终于爆发开来。
　　在两个主任务之下，两个敌对阵营每天都开始派发海量的次一级任务。
　　这让动荡的局势越发汹涌起来。
　　每天都有旧日阵营的玩家被教派袭击杀死，同样的，每天也都有教派阵营的玩家被摧毁。
　　在一些领主较多，资源密集的繁华区域，此刻，战争成为了主旋律。

第988节
　　在大动荡之下，想要独善其身，也不可能。
　　教派聚集军队的速度很快，根据玩家的推测，半个月左右，就会对绯红之月发起总攻。
　　届时，绯红之月要面对的，将会是由无数神灵统治的教派大军。
　　几万、几十万甚至几百万年的底蕴积累，此刻尽数而出。
　　一场前所未有的史诗级大战，将会爆发。
　　5月8号，黄昏之城，领主府邸。
　　李察坐在长桌主位，一只手半握着温热的茶杯，看着已经吵翻天的论坛，眉头紧皱。
　　许久之后才关掉论坛。
　　转头看向侧面。
　　“卡鲁，今天有薇尔的消息吗？”
　　头发已经苍白，但依旧精神抖擞的卡鲁沉声道。
　　“大人，刚刚有收到。”
　　“现在索兰城的数个教派，都已经在备战了，城内高等武器价格大幅度攀升。”
　　“同时食物价格也上涨了三成。”
　　“魔法卷轴，药剂这些更是飙升了一倍有余。”
　　李察点点头。
　　战争一旦到来，影响将会是方方面面的，谁都不可能逃脱。
　　“血蹄城的武器，可以加快速度出售，这一波资源，可以赚。”
　　说完似乎想到了什么，询问道。
　　“我们的食物储备能支撑多久？”
　　“经过我们这一轮大规模的收购，足以支撑两年。”
　　“埃尔位面呢？”
　　“芮黛尔女王殿下在我们的提醒下，也加大了对食物的储备，加上原来的库存能支撑一年半之久。”
　　李察松了口气，虽然黄昏之城的军队全都是不需要后勤补给的死灵生命，但手下的居民需要，干活的工人需要。
　　没有食物，是会死人的。
　　现在黄昏之城可不单单需要养城内这一万多人，地下世界，甚至埃尔位面，他也同样要做出安排。
　　这加起来，可就是三四百万的人口了。
　　每天的后勤都是一笔天文数字。
　　“农业部在永恒之地的开垦进展如何？”
　　“目前已经开垦出了一片直径十公里的农田区域。”
　　“另外，埃尔位面也在大规模扩大耕种面积。”
　　李察心中有了数，舒服靠在靠椅上，继续道。
　　“鸾尾花商会对魔音盒的生产到哪一步了？”
　　“薇尔传来消息说，昨天便已经开始了正式量产。”
　　卡鲁脸色有几分惊叹。
　　“鸾尾花商会不愧是最顶级的商会，短短一个月，就已经把生产线建设了起来，而且初次产量就能拉伸到每天两万台的程度！”
　　“更关键的是，接下来一个月还会有更大的产能投入！而且为了加强生产，鸾尾花商会甚至直接收购了二十多个拥有相关炼金技术的小公会。”
　　“在如此投入之下，可以预见不需要多久，魔音盒就能在市场全面铺开了。”
　　日产两万台？
　　李察脸上露出了欣然的笑意。
　　作为存在了漫长岁月的顶级商会，动用自己全部力量后，果然没让他失望。
　　“把我们的库存全部拉到索兰城，一周后，开始全面出售。”
　　卡鲁颇为振奋的点下了头。
　　“大人，我等这一天等很久了。”
　　就如同物资缺乏的六七十年代，一台收音机就能成为一个家庭梦想中的顶配一样。
　　魔音盒对于精神生活贫瘠的原住民而言，简直是不可抵挡的致命诱惑。
　　这个话题议论完后，李察继续道。
　　“圣堂帝国那边，现在动静如何？”
　　“这一个月来，卢斯王子得到了四位大公支持的消息，直接震动了整个圣堂城！”
　　卡鲁说到这立刻来劲了，语气提高了几分。
　　“卢斯王子，从最不被看好的窝囊废一举成为了圣堂城最耀眼的新星。”
　　“所有人都在讨论卢斯王子！”
　　“按照您的吩咐，我们的人已经在开始在暗中引导舆论了，重点在洗白卢斯王子，并且把对方往王位继承人上靠。”
　　说着又有些叹服。
　　“不得不说鸾尾花商会的手笔惊人，对方不仅在死亡沙漠周围拥有庞大的影响力，连圣堂帝国的王都，都拥有大量的暗子。”
　　“您的计划没有被打半点折扣的执行了下去。”
　　李察笑了笑，温莎是谁？那可是要拉着漫天神灵堕下神座的究极大boss，对方的手笔，能简单得了？
　　“王室有什么反应？”
　　“一开始并不认可，但是四位大公联手造成的影响，直接让那些有异议者感受到了巨大的压力，不再敢公开反驳。”
　　“而更大的好消息是……圣堂国王在半个月前，突然中风，现在只能卧床休息。”
　　“对卢斯王子，老国王虽然还有不满，但应该感觉自己时日无多，也不再对其苛责，但也谈不上就此对他另眼相待，只能说是眼不见为净。”
　　“目前老国王叫到身边最多的，还是大王子和二王子。”
　　李察眼睛微眯。
　　“王室对埃尔位面的想法，打消了吗？”
　　卡鲁脸色有些难看的摇摇头。
　　“不，甚至大王子和二王子为了争夺功勋，已经开始联合大贵族，准备对埃尔位面下手了。”
　　“目前，第一批王室的密探，已经潜入了索兰城……”
　　说着眼中升起了几分怒意。
　　“大人，我们要不要出手……把这些爪子给剁了？给他们一个警告”
　　李察眼睛微眯。
　　“索兰大公会把这些人处理好的。”
　　深吸口气，语气低沉了几分。
　　“圣堂帝国那边，可以开启第二阶段的布局了。”
　　“教派攻打绯红之月的大战过后，属于诸神的黄昏……将要到来。”
　　“我们，需要提前做好备案，圣堂帝国必须掌握在我们手中。”
　　卡鲁郑重应是。
　　但想了想，还是迟疑着道。
　　“大人，第二阶段挑起大王子跟二王子的斗争，并不难……难的是，该如何才能让三王子顺利上位。”
　　“而且三王子后面还有足足五位王子，他的竞争者，太多了。”
　　李察深深看了他一眼。
　　“不，在我眼中，卢斯没有竞争者。”
　　嘴角泛起几分玩味。
　　“如果王室的王子，不是死于权力争夺，那将毫无意义……”
　　“四位大公，已经明牌，你觉得……他们会任由卢斯操盘？这几人，才是主力！”
　　“王位的争夺，从来都不是王子之间的战斗，而是他们背后利益集团的战争。”
　　有他站在卢斯背后，竞争者是谁……都不重要了。
　　因为他的背后，是温莎。
　　是要葬送诸神的究极boss。
　　卡鲁怔怔的看着李察，沉默许久之后，才带着几分复杂道。
　　“大人，您的气魄，或许我这辈子都赶不上了……”
　　说着又笑了起来。
　　“我这辈子，也剩下不了几天了。”
　　话音落下后，没等李察开口，便恢复了平静，继续下一个议题。
　　“大人，绯红之月跟教派的大战，我们是否要参与？”
　　“以现在的绯红之月的力量来看，这场守卫之战，教派获胜的概率达到了九成……几乎已经成为定局。”
　　“千百万年的积累，比起只拥有神恩领主的绯红之月，强大太多太多了。”
　　作为黄昏之城的大管家，卡鲁知晓的隐秘不比任何人少，李察也从来没有瞒着这位干将。
　　“绯红之月会输？”
　　李察眼中露出几分玩味。
　　“谁跟你说教派能赢？”

第989节
　　“卡鲁，这场战争，将会是诸神黄昏的开端。”
　　卡鲁不解。
　　“可以我们目前掌控的信息来看……绯红之月没有获胜的可能。”
　　李察沉默片刻后，脑海中响起了大半个月前，温莎传来的那道信息。
　　这场战争，黄昏之城切勿参与。
　　这是狩猎诸神的开端，踏入绯红之月者……将会被全部葬送。
　　语气带着几分微妙。
　　“当教派的军队踏入绯红之月的那一刻，这场战争，就已经结束了。”
　　“绯红之月要的，从来都不是在战场上战胜敌人。”
　　“而是让教派大军，踏入绯红之月……”
　　这话让卡鲁只感觉毛骨悚人，一股寒意从脚底板直冲天灵盖。
　　让对方踏入绯红之月……踏入之后会出现什么，还用说？！
　　如果真出现这种情况……他无法想象接下来位面会出现何等变动。
　　天，要变了。
　　第588章 魔音盒才卖1000稀有资源？还赠送魔音磁带？！
　　局势的变化，不以任何人的意志转移。
　　在时间流逝中，绯红之月跟教派之间的斗争，逐渐进入到了白热化。
　　每天都有大量玩家因为这场阵营之争而丢失领地甚至战死。
　　尤其是阵营积分开启后，更是加剧了双方的厮杀。
　　只要杀死敌对阵营的成员就能获得积分，积分能在各自阵营之中兑换各种高级宝物。
　　一些从激烈竞争之中脱颖而出的玩家，凭借着丰厚的奖励，开始快速成长。
　　在这种气氛中，主位面的战争情绪越发高涨。
　　5月15号，各方都在猜测着教派讨伐绯红之月的战争还有几天打响之时。
　　索兰城的几个备受居民关注的商会——鸾尾花商会，紫罗兰商会和索兰商会，其店铺最显眼的位置，悄然摆上了一款名为魔音盒的商品。
　　原本没什么人问津，但直到，店员们把魔音盒打开，放入了魔音磁带后……立刻让原本没人关注的产品，成为了所有顾客，甚至路过行人的焦点。
　　阿德尔是一位普通的平民，虽然年轻力壮，但因为天赋所限，并没有成为英雄，所以自身的等级只有4级。
　　他的工作是一个中型商会的搬运工，作为战士职业，别的不行，力气足够。
　　而像他这样的平民，人口近千万的索兰城，数之不尽。
　　作为最底层的工人，他的生活自然算不上好，身体的疲惫还能抗，但是每天高强度工作之后，精神上的空虚却难以抵挡。
　　也因此，自己住处旁边小巷子里面的流莺，几乎都能叫得出他的名字。
　　今天跟几个同伴提早完成货物搬运后，阿德尔得已提前下班。
　　最近到处都在说打仗的事，各种物资流转快了许多，搬运工数量也增加了不少，不然这些工作以往都要忙到天黑能做完。
　　谢绝了同伴搭伙用餐的邀请，阿德尔哼着不知名的歌脚步轻快而熟悉的步入了那个连名字都没有的小巷。
　　“埃列娜今天不知道有没有穿上次那条镂空内裤？”
　　“今天说什么也要玩上一整晚！”
　　脑海中浮现的某些画面，让阿德尔内心生出几分迫不及待的激动和亢奋。
　　每次办事之前，这种情绪尤为高涨，办事之后，就索然无味了，他很享受这种感觉。
　　“阿德尔少爷，好久没来喝茶了，今晚要不要一起尝尝新买的茶叶？”
　　“阿德尔大人，我的胸口好像肿了，你摸摸是不是……”
　　“哎呀，您半个月都没进我们屋了，今天一定要来做做呀。”
　　在站街流莺此起彼伏的呼唤声中，阿德尔昂首挺胸走过。
　　每次来，他最享受的便是这一幕。
　　只有手上有足够的钱，在这里能见到最为灿烂的笑脸。
　　这是他这个商会搬运工平常不可能得到的待遇。
　　他喜欢这里，喜欢每一个对他笑的美丽姑娘。
　　笑呵呵的跟这些穿的很凉爽的流莺嬉笑打骂片刻后，慢悠悠的来到了小巷的深处。
　　一处连招牌都没有的小院。
　　出乎阿德尔意料，往日里总会有人迎来送往，但今天门口却空荡荡的，没见到一个人。
　　带着几分疑惑，阿德尔迈步进屋。
　　跨过前院，直接进入的主厅。
　　此刻他才看到，二十多个女孩此刻全都围坐在一起，满脸好奇的看着摆放在桌面上，一个圆形的盒子。
　　“埃列娜，这东西真的能放出声音吗？”
　　“听说精灵的魔音盒能卖到几万稀有资源呢……这个才1000稀有资源，是不是买到假的了？”
　　“怎么放的呢？快让我们听听……”
　　阿德尔见到这一幕，不由好奇心大涨。
　　轻咳一声。
　　“怎么，今天不做生意了吗？”
　　屋内所有人齐刷刷转头，看到阿德尔后，先是一愣，随后又都笑了起来。
　　“原来是阿德尔少爷，现在才5点，也就是您工作好，时间多，才会来这么早……”
　　正常人也没有下午逛这里的，晚上才是工作时间。
　　阿德尔嘿嘿一笑，这里的都是人才，而且说话一直都这么好听。
　　迈步靠近，看着圆桌上雕刻着精致花纹，看上去价值不菲的盒子，有些奇怪道。
　　“这是什么东西？”
　　一群姑娘们立刻叽叽喳喳说了起来。
　　“这是埃列娜刚刚买回来的魔音盒，听说跟传说中的精灵魔音盒一样，能放出美妙的音乐来呢。”
　　“不过可惜，埃列娜似乎被骗了，我们弄了好久也没有听到声音。”
　　阿德尔作为商会的工作人员，虽然职位很低，但见识还是不浅的。
　　闻言立刻面带不屑道。
　　“精灵的魔音盒可是贵族老爷们都争抢的宝贝，上次巨象商会的二少爷花费了二十万单位资源才从拍卖场里面买到了一个。”
　　“我当时还在旁边听到了那个魔音盒的声音了呢！”
　　说着微微昂起了头，似乎那个买魔音盒的是他自己一样。
　　果然，前方又是一片夸赞，恨不得把他吹捧成索兰城的主人。
　　阿德尔听到后面也觉得有些过了，轻咳一声，转头看向身侧那位穿着一身火红长裙，脸上画着浓浓妆容的少女。
　　“埃列娜这东西，这东西你花了多少钱？”
　　埃列娜听他这么一说，顿时有些迟疑。
　　“1……1000稀有资源……”
　　阿德尔有些唏嘘。
　　这些可都是他的血汗钱。
　　1000稀有资源足够他狠狠卖力赚几个月了。
　　感慨完后，摇头道。
　　“1000单位，就算是破烂的精灵魔音盒也能值上万单位，埃列娜，你被骗了。”
　　“去把资源退回来吧。”
　　这话让其他姑娘立刻热议了起来，嘲笑的有，劝解的有，安慰的也有。
　　二十多人齐齐谈论，显得格外热闹。
　　埃列娜摇摇头。
　　“不，这可是紫罗兰商会售卖的，不可能有假。”
　　“紫罗兰商会？那个出售黑凝冰糕的商会？”阿德尔眉头皱了皱。
　　“据说紫罗兰商会跟索兰商会和鸾尾花商会有很深的瓜葛，连北城地下世界的那些大人物都不敢对它们动手。”
　　“这种大公会，怎么会卖假货呢？”
　　埃列娜不忿道。
　　“这是真的，我亲眼见到那位地精售货员把魔音盒放出极为美妙音乐的。”
　　说着不再多说什么，低头继续摆弄起魔音盒。
　　但刚刚她在兴奋中买的太过急促，对方教她如何使用的办法在迷糊中没这么听进去。
　　这下越弄越感觉沮丧，怎么都发不出声音。
　　阿德尔见到这一幕，顿时摇头。
　　这个蠢女人，有这种好事，怎么可能轮得到她。
　　被骗了还不承认。
　　心中对今晚跟对方一起玩骑马游戏的想法顿时消失了，转头看向另一个丰硕的女孩。
　　“奶油，今晚，你来陪我吧。”

第990节
　　那位丰硕白腻的女孩无所谓的点点头，“早就等着您了，阿德尔少爷。”
　　陪谁不是陪，赚钱嘛。
　　阿德尔有了新欢后，当下也没了兴趣再看埃列娜弄她那不出声的玩具。
　　拉过那位姑娘的手，阿德尔兴奋的带着对方上楼，前几天就想好的新招式今晚可以试试了。
　　但刚刚踏上楼梯，突然后方传来了一声惊喜的呼喊。
　　“弄好了！！原来是后面的能量晶石放反了！”
　　话音落下的瞬间，卡巴～一声按键声音响起，下一秒，屋内顿时飘扬起一阵空灵而美妙无比的音乐。
　　阿德尔就像是直立行走的猿猴见到了现代化的高楼大厦，整个人立刻感受到了巨大的冲击。
　　暗夜精灵的绝美歌声，直击灵魂，耳朵直接怀孕。
　　猛的转头看去，只见那个圆形的盒子已经合上了，那让人心颤的声音正从里面传出来。
　　阿德尔下意识张大了嘴巴，整个人都懵了。
　　“真的，这竟然是真的？！”
　　“1000单位稀有资源，就能买到精灵的魔音盒？！”
　　他脑海中又浮现出了那个花费二十万稀有资源买魔音盒的商会二少爷向下人炫耀时，他无意中听到魔音盒声音的一幕。
　　那个二十万的魔音盒……似乎，不，完全比不上这个1000稀有资源的魔音盒！！
　　心中激动之下，阿德尔松开那个丰腴女孩的手，顺着台阶快步走到桌子旁，直勾勾的盯着正在缓缓浅唱的魔音盒。
　　他并不知道这首歌谣的名字，但太动人了，他只感觉自己的灵魂都在颤抖。
　　而且这种演唱还不是精灵魔音盒的清唱，还带着许许多多的不知名乐器。
　　节奏感，氛围感直接拉满。
　　阿德尔跟周围所有姑娘一样，就这么呆呆的看着桌面上的小盒子，也不知道过了多久，声音渐渐降低。
　　阿德尔知道此刻才回过神时，下意识的看了一眼墙壁上破旧的矮人挂钟……顿时满脸惊骇。
　　竟然，竟然播放了半个小时之久？！！
　　精灵的魔音盒，也不过能播放三五分钟吧？
　　这，这太夸张了！！
　　就在此时，魔音盒最后的音符停止，下一秒，突然又出现一个声音。
　　“大家好，我是这几首歌谣的演唱者，来自暗夜精灵王室的一员……菲亚。”
　　“在接下来的日子里，我还会演唱更多由我单独制作的歌曲，希望大家能一直支持菲亚。”
　　“谢谢你们，我忠诚的歌迷，我会一直守护在你身边，不论再多困难和黑暗，我的歌声都会陪伴着你，爱你们的菲亚。”
　　最后还有muma一声亲吻的声音。
　　阿德尔听到那声音的瞬间，只感觉灵魂都要飘上天了。
　　她爱我！！菲亚，菲亚是谁？暗夜精灵的王室？？这么好听的名字，一定长得很漂亮，一定很迷人，一定是高贵动人的公主，是完美的天使，是无暇的女神……
　　阿德尔在心情激动之中，立刻看向一旁的埃列娜。
　　“还有吗？还有菲娜殿下的歌吗？快，快再放一遍！”
　　此刻同样兴奋的埃列娜摇摇头。
　　“不，没有了，菲娜殿下的魔音磁带一共有三张，这张是赠送的，我没有买其它的。”
　　阿德尔更激动了。
　　1000稀有资源能买魔音盒就算了，还赠送魔音磁带？
　　诸神在上，这是谁怎么大方在做慈善？！
　　“我就知道还有！”
　　“埃列娜，你是在哪买的魔音盒？紫罗兰商会是吧？！只要1000单位稀有资源是吧？”
　　看着这家伙激动的模样，埃列娜笑道。
　　“没错，就是紫罗兰商会！也只要1000稀有资源呢，阿德尔少爷，这回我买的，是真的了吧？”
　　阿德尔也不理会对方调笑，连忙道。
　　“今天就先到这了，我去看看还有没有……”
　　说着也不管其他，转身小跑出了门，随后越想越激动，小跑变成了疾跑，快速朝着最近的紫罗兰商会前去。
　　等阿德尔赶到时挂着紫罗兰商会标记的店铺时，愕然的发现，里面已经挤满了人。
　　而且竟然还有不少人跟他一样，正急匆匆的跑着过来的。
　　当下脸色一急，急忙挤了进去。
　　“快，给我，给我那一台魔音盒！！”
　　“我有资源，有资源！！”
　　幸好，紫罗兰商会的库存充足，在拥挤之中，阿德尔如愿的买到了魔音盒。
　　看着跟埃列娜那款一样的魔音盒，阿德尔咧嘴大笑了起来。
　　随后看着外面的魔音磁带，一挥手，十张全套全部卖了下来。
　　而如此一幕，还出现在索兰城各处……
　　这画面，就像是物资缺乏的六七十年代，凭票购买的背景下突然放开限购，引起的哄抢。
　　甚至在现代，那些粉丝面对自己的偶像之时，作出的举动还会更疯狂。
　　当遇到自己喜欢的东西之时，内心想要拥有的欲望是无比强烈的。
　　紫罗兰庄园，作为魔音盒计划执行者的薇尔，并没有前去各个店铺视察。
　　魔音盒的吸引力，她比谁都清楚。
　　现在愁的，不是如何销售出去，而是怎么能最快时间，继续提升产能。
　　她需要用最快的速度，把魔音盒售卖到主位面各个角落。
　　这个过程，需要无比庞大的数量。
　　在李察跟她描绘的蓝图之中，魔音盒，可不单单承载了赚取资源这项任务。
　　话语权，影响力，这是魔音盒的深层次作用。
　　就在温莎凝神思索时，旁边一位扮演紫罗兰商会监督者角色的半羽人，迟疑着道。
　　“会长大人，魔音盒真的能跟主人说的那样，制造出让所有人疯狂崇拜向往的明星吗？”
　　“如果能做到这种程度，那岂不是跟神灵一样了……”
　　跟神灵一样？
　　薇尔缓缓抬起头，凝视面前的半羽人。
　　语气意味深长道。
　　“是吗？你怎么知道李察大人不是为了培养……神灵呢？”
　　话音落下，那个半羽人先是一愣，随后瞳孔猛缩，整个人都颤栗了起来。
　　猛的低下头，匍匐在地，瑟瑟发抖，不敢再多说半句话。
　　某些东西，是禁忌……他，没有资格去窥探，甚至听到了都是一种罪。
　　第589章 黄昏之城升级，大战爆发，新时代的前奏
　　索兰城因为魔音盒而陷入狂热之际，黄昏之城也没有闲着。
　　因为今天，终于满足了升级大城的条件。
　　“叮～三级中城升级到一级大城需要：金币、木材、石材、铁矿各1000万单位（已满足）；水晶、宝石、水银、硫磺各10万单位（已满足）；人口5万（已满足）；5项特级科技（已满足：毒蝎战士，亡者石像，禁军之王，凝沙弓箭手，木乃伊禁卫军）；20位英雄单位（已满足）。”
　　“当前所有条件已满足，是否升级？”
　　李察看着系统提示，内心升起了久违的激动。
　　太不容易了！
　　如果不是从埃尔位面抽调了数万人前来，只怕还要卡一段时间。
　　没有犹豫，直接选择了确认。
　　下一秒。
　　一股黄沙光芒顷刻间笼罩了黄昏之城。
　　城内的建筑开始被难以窥探的规则力量修改。
　　大城的升级，足足需要20个小时，城内的居民都暂且被送到了永恒之地。
　　军队也都离开了自己的岗位，在城外守护着这一切。
　　李察没有远离，就站在↑北面的城墙前方，默默的注视着这座完全属于他的私人城市。
　　日升月落，日落月升。
　　漫长的20个小时后，笼罩黄昏之城的那股光芒，终于消散。
　　李察像是木偶被赋予了灵魂一般，立刻精神了起来。
　　目光仔细打量这座新生的城市。
　　在月光的照耀下，犹如一头凶猛的野兽匍匐在大地上，给人强烈的视觉冲击。
　　原本30米高的城墙，此刻暴涨了一截，高度超过了35米。
　　能明显感觉到，城墙的厚度有了极大的增加。
　　“叮～黄昏之城已升级到一级大城，领主府邸扩宽100格空地，领地扩张2000格空地，当前空地2050格。”
　　“叮～领地建筑上限放开，可自由消耗资源提升；科技上限完全解锁，可自由研究各项科技。”
　　随着系统提示声落下，李察心绪有些复杂。

第991节
　　一年多了，黄昏之城终于从一座弱小不堪的领地，晋升成为了一座让人不敢忽视的城市！
　　期间的种种遭遇，现在想来也是唏嘘不已。
　　平复下心情后，他没有犹豫，继续消耗资源把一级大城升到二级三级。
　　直到5月17号，这次连续的升级才终于完成。
　　“叮～黄昏之城升级为二级大城，领主府邸扩宽200格空地，领地扩张3000格空地，当前空地5050格。”
　　“叮～黄昏之城升级为一级大城，领主府邸扩宽300格空地，领地扩张5000格空地，当前空地【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】格。”
　　李察在系统提示落下后，漂浮上了天空，从高处俯瞰。
　　原本被各种建筑密密麻麻覆盖的内城，此刻多出了大片大片的空地。
　　原本的紧凑感，变成了松散，现在是城中心才有建筑落座，四周空荡荡的。
　　幸好那几座箭塔被归类为了城防建筑，依旧耸立在城墙后方。
　　李察见此，嘴角高高翘起。
　　可以想象，以黄昏之城现在的建造能力，这片多出来的空地，要不了多久就会被填满。
　　内心升起强烈的成就感。
　　这是完全属于他的领地，在这里，他是唯一的主宰，他的意志，能决定所有人的命运。
　　权柄在握。
　　深吸几口气才勉强平息了起伏的情绪。
　　打开领地的属性面板，看了一眼下次升级所需。
　　“大城升级巨城所需：四项稀有资源各1000万单位，5项大师级科技，人口20万，英雄100位。”
　　李察摇头苦笑。
　　其它几项都不是问题，唯独大师级科技，太磨人了。
　　这两个月要不是大量资源往科技上面倾斜，几项特级科技的要求，只怕还没那么快。
　　重新落到地面，转头看向跟黄昏之城高层站在一起，此刻激动不已的卡鲁。
　　“这次升级已经完成，通知居民，全部回去吧。”
　　“另外，让建筑部用最快的速度拿出接下来的建造方案。”
　　“混乱即将到来，黄昏之城，需要拥有更强大的防御力量，我希望我们的城市，能成为永不陷落之城！”
　　虽然他还有永恒之地作为退路，永恒之城也正在建造，但黄昏之城是一切的根基，绝对不能出现问题。
　　“大人，这也是我们共同的心愿！”
　　卡鲁兴奋得脸色涨红。
　　作为最早加入黄昏之城的居民，他对这座城市的付出不比任何人少。
　　心中的期盼极为强烈。
　　“下去安排吧。”
　　李察话音刚落，呼呼～几个黑点就从远处快速飞来。
　　片刻后，几个亡者石像落在前方。
　　其中一人单膝跪地，双手把一封密信递到了他跟前。
　　“主人，薇尔小姐急信。”
　　李察眼神一凝，心中升起几分不妙的感觉，立刻伸手接过，打开快速查阅。
　　片刻后，长叹一声，把信件递给了旁边还没离开的卡鲁。
　　卡鲁看完后，脸色变得有些凝重。
　　“教派军队已经在聚集，或许明天就会对绯红之月发起最后的总攻……”
　　“大人，大变将起，我们需要加快备战的速度了。”
　　李察默然。
　　沉吟许久之后，才缓声道。
　　“熔炉城生产的炼金炸弹和巨口火炮储备多少了？”
　　“炼金炸弹一共两百万枚，改良版的巨口火炮，一共一万门。”
　　这个数据放在半年前，足以让李察心颤了，但此刻他并不满意。
　　“不够，远远不够，这场战争，不知道要打到什么程度，这些战略储备也只能支撑几场大战，我们还需要更多！”
　　“如此，就只能抽调生产魔音盒的工人去生产炼金炸弹了。”
　　卡鲁露出几分无奈。
　　虽然他们已经提前了几个月在为这场大战而准备，但时间还是太短了。
　　想要生产出足够的物资，困难重重，单是人员缺口这一块，就足以拖慢整个生产效率。
　　炼金武器，可不是普通人能生产的。
　　“让薇尔去跟索兰商会购买一批灰矮人。”
　　“不惜一切代价，也要把战略储备提升上去。”
　　“这场战争，绝对比所有人想象的还要残酷。”
　　等卡鲁应是后，李察继续道。
　　“箭塔的建造也不能停下。”
　　“我需要每隔20米，就要见到一座箭塔竖立。”
　　卡鲁点点头，迟疑道“如此一来，我们的弓箭手就不够了。”
　　“凝沙弓箭手的问题，我来解决，近期我会再购买一批兵种巢穴进行招募。”
　　“此外，猎龙弩这些顶级的重弩，也要加大生产力度，需要多少资源，直接调动，无需再经过我同意。”
　　李察说完停顿了片刻，给卡鲁短暂的消化时间后，继续道。
　　“永恒之城的建造，也要加快进度。”
　　“这里将会是我们最后的退路。”
　　“缺人手，就去找血蹄城，找芮黛尔，我需要在一个月之内，看到永恒之城大框架完成，能投入战争的那种！”
　　卡鲁深吸了口气。
　　“大人，如此一来，我们所需要的资源，只怕会非常夸张。”
　　不论是武器的生产，还是建造城市，都是无底洞。
　　有多少资源都不够填的。
　　李察对此早有安排，缓声道。
　　“山岭城的收益，可以进行分成了。”
　　“这批资源，足够支撑我们这段时间的消耗。”
　　山岭城，现在可是当之无愧的玩家交易中心，甚至世界中转中心。
　　虽然这段时间又有二三十个新的位面开启，并且复制了他的做法。
　　但因为开办这些位面的主要人物缺少号召力和最为关键的，遍布主位面的双向传送门。
　　所以能吸引的玩家数量并不算多。
　　埃尔位面依旧是所有玩家的首选。
　　庞大的人流量，带来的是前所未有的收入。
　　租赁商品，各种税收，各种大宗商品交易中心的手续提成……等等等等，让山岭城成为了当之无愧的吸金利器。
　　虽然为了更大的谋划，李察支出七成的利益来绑定三千多个玩家公会。
　　但哪怕如此，他也依旧能独占30％。
　　卡鲁作为跟埃尔玩家协会对接的主人负责人，自然知晓这是一笔多庞大的财富。
　　压抑着心中的激动道。
　　“大人，根据前天的结算，算上租赁收入，目前山岭城账面上已经获益20亿单位稀有资源。”
　　“我们能获得超过6亿单位！”
　　这可是6亿单位啊！！
　　卡鲁说出这个词都感觉一阵颤栗。
　　虽然这其中，有一大半是因为外来者租赁商铺的收益，接下来一段时间肯定没有那么多。
　　但再怎么说，这笔收入也堪称夸张，足以让任何人疯狂。
　　他这辈子都想不到，能用这种办法，在如此短的时间里，赚取如此骇人的财富。
　　“可惜，要是这20亿都归我们……”
　　卡鲁长叹了口气，遗憾至极。
　　李察笑了笑。
　　“如果我们全部占了，那山岭城能产出的，就未必是20亿了，或许连十分之一都不一定有。”
　　不通过利益来绑定那些玩家公会，如何能让对方积极参与？
　　没有那些连通主位面各地的双向传送门，他就算是有天大的本事，也不可能把所有人都弄到埃尔位面来。
　　而这些，都是那些公会完成的。
　　看似他付出了巨大的利益，但实际上，这30％的收益要远远超过没有分割出去的100％。
　　更重要的是三千多个公会跟他站在一条船上，安全性有了极大的保障。
　　很快，李察分赃的命令下达到了埃尔玩家协会。
　　这笔夸张的收益，在专业的团队计算下，被所有人瓜分一空。

第992节
　　虽然14亿资源分给三千多个公会，每个公会能分到几十万单位资源。
　　但这对于大部分公会而已，已经算是不错的收益了。
　　他们的收入大头，是售卖自己的商品，外加埃尔玩家协会成员身份能获得各种便利的消息和支持。
　　而且这笔收入是不需要付出什么大代价得到的，只要埃尔位面还在，只要他们还是埃尔玩家协会的一员，这种收益，以后每个月都会有。
　　李察从埃尔玩家协会取回这笔夸张的资源后，没有犹豫，开始兑换成各种物资。
　　在海量的资源支持下，炼金炸弹，攻城弩，箭塔……各种军备物资像是潮喷一般增加。
　　黄昏之城的战略储备快速丰厚起来。
　　而这样的环境背景下，诸神派遣的大军终于，对绯红之月展开了总攻。
　　5月19号，比薇尔预测的晚了一天。
　　一场前所未有的史诗级大战，轰然爆发。
　　整个世界的目光，此刻都聚集在此。
　　李察没有动身前往，默默的坐在领主府邸，心情复杂的打开了论坛上的直播板块。
　　放眼望去，这个板块最热门的直播间，全都跟这场大战相关。
　　随手点进去热度最高的一个，整个人立刻感觉像是穿越进入了里面，身临其境。
　　直播间的主播，是一位坐在高头大马上的骑士，身上装备着不少顶级战略宝物。
　　虽然不能查看属性，但李察估算最少有五件四星以上的战略宝物。
　　这对于玩家而言，已经堪称奢华。
　　目光从对方身上移开，眺目远方。
　　看清前方的画面后，顿时呼吸都屏住了。
　　视线内，是一望无际的，穿着重甲的军队，他们组成了一股恐怖的钢铁洪流。
　　放眼望去，哪怕直到视线尽头也无法看到边缘。
　　哪怕仅仅是看上一眼，都能感受到那股冲击力。
　　天空之中，属于善良守序阵营的顶级军队，更是让人移不开眼睛。
　　双头奇美拉，皇家狮鹫，四翼飞马，绿龙，巨鹰……各种平日里难得一见的飞行兵种，把光线都遮盖住了。
　　甚至李察还在其中看到了善良守序阵营的标志——天使！
　　而且不是一个，是成群成群的出现。
　　初生等级最低的双翼天使，也是20级，实打实的超凡兵种。
　　那些背生四翼的，则是更为恐怖的……传奇兵种。
　　难以想象，如此多数量的顶级兵种，此刻会全部汇聚在一起。
　　而它们的目标……是天空尽头，一道裂开的空间。
　　在那道几乎贯穿天地的裂痕之中，一轮绯红的血月，灼灼生辉。
　　李察带入他们的视角，莫名感觉自己很像是在攻打什么反派的巢穴。
　　就在此时，呜呜～高亢的号角声响彻天地。
　　原本静谧的大军，像是潮水一般流动了起来，快速往裂痕处汇聚。
　　那个骑士主播深吸口气，高声道。
　　“兄弟们……决战开始了！”
　　“今天，旧日阵营和我们教派，只能有一个活下去！”
　　“但我相信，胜利一定会属于诸神！”
　　“赞美光明！”
　　“杀！”
　　伴随着一声怒吼，那个玩家主播猛的驱动坐下战马，跟随着前方的大军冲了出去。
　　第590章 我将亲手埋葬诸神
　　高亢的号角，沉闷的脚步声，外加各种兵器摩擦碰撞的金属交鸣声成了战场上的主旋律。
　　一眼望不到边，像是黑潮一般给人强烈的压力压迫感的大军，迈着坚定的步伐朝着天边撕裂天空和大地的裂痕鱼贯而入。
　　浩大的场面，穷尽凡人的想象都难以描绘。
　　这是属于神灵的战斗，属于这个世界掌控者的斗争。
　　直播间的观众，此刻也嗨了。
　　“卧槽啊，连天使都形成了军团？那是晨曦之神的军队吧？我看见了它们身上铭刻的徽章……”
　　“这些军队要是给十分之一，不，万分之一给我，老子就能打下一个国家！”
　　“这就是教派的真正力量吗？超凡传奇兵种多得跟米一样！你们看那几个骑着巨鹰的，怕不是超凡级别的英雄？！”
　　对任何玩家而言，这种场面都称得上梦幻了。
　　哪怕经历了一年多的发展，经历过位面探索者章节这种可以快速成长的资料片，大部分人的实力依旧还是处于稀松平常阶段。
　　手中有一两个中队的辉煌兵种，都已经算是混得不错的了。
　　当然，也有大公会，也有最顶级玩家，不能一概而论。
　　李察看了一会后，选择了退出直播间，想找找绯红之月玩家的视角，但翻了一会有些错愕的发现没有。
　　在论坛上看了几个帖子才知道缘由——只要进入绯红之月，直播间就会自动关闭。
　　心中若有所思。
　　这也是一种准备？！
　　似乎旧日的力量，总能屏蔽直播……
　　转了片刻后，李察重新回到那位骑士玩家的直播间。
　　经过一段时间的行军，裂痕对面的那轮血月，逐渐变大。
　　给人一种莫名的压迫感。
　　李察看了足足三个小时，直播间的骑士才抵达裂痕。
　　站在石裂天穹大地的裂痕前方，能明显感觉到那位骑士主播心情激荡。
　　“虽然一早就加入教派，失去选择阵营的余地，但这或许也是幸运，因为这一场战争，将会是我们再次崛起的希望！”
　　“战火公会所有人听令！”
　　“跟我……迎敌！”
　　高亢的声音在直播间响起后，骑士玩家毅然踏入了空间裂缝，下一秒，直播间画面骤然变黑。
　　“卧槽又是这样！！”
　　“还让不让人活了，怎么老是快要到高潮的时候停下来？！要不要这么萎？！”
　　李察看着漆黑的画面，沉默许久。
　　最后长出口气，退出直播间后关掉了论坛。
　　抬头透过敞开的窗户，怔怔出神的看着蔚蓝色的天空。
　　也不知道过了多久，似乎想到了什么，从系统空间内取出了一颗晶莹剔透的宝石。
　　上面雕刻的鸾尾花格外精致。
　　手掌轻轻摩挲，心中情绪变得微妙。
　　虽然知道温莎早有准备，但这毕竟是整个善良守序甚至囊括了中立阵营的神灵联手进攻啊。
　　有谁敢说自己能无视这一切？一个不慎，连翻盘的机会都没有。
　　“主人，温莎小姐，会安全归来的。”
　　身侧轻柔的声音打断了李察的思绪，转头看去，黑暗女武神此刻已经来到了身后，两只手臂轻轻放在了他的肩膀上为他揉捏了起来。
　　遮盖脸庞的面具下，是一双灼灼生辉的淡金色眼眸，此刻透着认真的神色。
　　“温莎小姐，是我见过最强大的存在……没有之一。”
　　“既然温莎小姐已经做出了决策，必定有万全的准备。”
　　“我们，只需要等她待凯旋便是。”
　　李察舒服的往后靠了靠，这双葬送过无数生命的手用来按摩，其实还是挺不错的。
　　眼睛缓缓闭上。
　　喃喃低语道。
　　“我何尝不知道这个道理，但，最怕的便是自信啊。”
　　“诸神……能从旧日古神顶峰之时，窃取它们权柄，哪有那么简单？”
　　“只可惜，我们没有更多时间布置了。”
　　“不然，温莎也不会在如此短的时间里，做出这等决断。”
　　时间不站在诸神一边，但也没有站在旧日阵营这一边。
　　因为新纪元将要到来了……
　　他虽然不知道什么才叫新纪元，但可以肯定的是，既然是新的开始，那么陈旧的，必然会被扫进历史的垃圾堆。
　　可想而知，不论是现在的诸神还是曾经的古神，对新纪元而言，都是腐朽不堪的老古董。
　　谁都想要争一条活路，但是在迷蒙的未来中，谁又能确定，哪条路才是正确的？
　　温莎固然在布局，可诸神，难道就会停下步伐？
　　黑暗女武神默然，不再多言，只是手中按摩的力度更加精细了。
　　对于她来说，相比起用言语安慰，她更喜欢用自己的行动解决实际问题，对友对敌都是如此。

第993节
　　这场牵动着整个主位面的战争，在所有人都高度关注中，一步步发展了下去，没有人也没有力量能打断。
　　从5月19号战争开启到5月21号，一连三天直播间的画面中，都是教派大军开进绯红之月的画面。
　　此外，再没有新的信息传来。
　　更恐怖的是，大军行进的画面直到5月25号才逐渐变得稀疏。
　　没有人知道这场战争诸神到底动用了多少军队，只能用无边无际来描述。
　　5月26号，在军队行进画面变得稀少之时，终于有了新的信息传来。
　　一位之前便小有名气的月亮教派的玩家在论坛上发帖描述了绯红之月内的战况。
　　“诸神的联军，已经攻入到了绯红之月上！正在跟绯红之月的旧日军队战斗！大家猜想的没错，绯红之月真的是我们看到的那轮血月！”
　　“诸神的联军虽然恐怖，但进展不算顺利，旧日阵营暗中还藏着一支极为恐怖的军队！给诸神联军造成了巨大的麻烦，知道现在，还在顽强抵抗！”
　　“我还得到一个额外消息，据说绯红之月在很早之前，是一位旧日古神的身躯，对方陨落之后，才形成了现在的绯红之月。”
　　“所以，这导致旧日阵营的玩家在主场作战能获得很大的属性提升，我们吃了不小的亏。”
　　“不过好消息是，玩家有特权，只要能获得足够的积分，阵亡之后可以在外面复活……不过这个复活并不是立刻的，灵魂损伤过多，会导致复活时间变长，并且阵亡之外，无法再进入其中了。”
　　这个消息立刻引爆了论坛。
　　随后以最快的速度传递到各大势力的掌控者手中。
　　教派虽然在主位面占据了极为重要的一部分，可不信神灵或者只有很浅信仰的势力依旧多不胜数。
　　大贵族和大商会，在其中占据很大一部分比例。
　　但教派的背后是世界真正的掌控者，能决定着未来的局势，不得不上心。
　　随着第一个玩家出来透露消息，没多久便有接二连三的阵亡人员出来透露消息……绯红之月内的战争情报，近乎实时的传播开来。
　　5月27号，诸神联军攻克了进入绯红之月的第一座城市。
　　尸体残骸铺满地面，血液在地势较为低洼的区域形成了一片湖泊，上面能漂木船。
　　6月2号诸神联军在一天内连续攻占了三座城市，绞杀旧日军队数千万。
　　6月5号，诸神联军攻破一座设立在高山之中，极为关键的军事堡垒，军队再进一步。
　　6月10号，诸神联军已经攻占绯红之月30座城市。
　　但绯红之月太过辽阔，为了加快进展，联军决定开始建造传送门。
　　6月20号，诸神联军已经攻占近半绯红之月土地。
　　传送门，也已经修建了上千座。
　　6月25号，联军决定集结兵力，进攻绯红之月最大，也是最为核心的城市……绯红之城。
　　一旦攻陷绯红之城，绯红之月将失去最后的抵抗力量。
　　绯红之城是一座开凿山岳作为城墙的宏伟城市，防御力量几乎能用无解形容。
　　为了能够保证把旧日阵营的余孽全部葬送。
　　直播间的玩家再次看到了增兵的画面，而且这次，几乎是清一色的超凡兵种。
　　影响主位面无数年之久的教派，终于拿出了自己压箱底的力量。
　　这次的增兵，导致主战场停战了半个多月，直到7月5号，这场让所有人颤栗的最终之战，打响了。
　　遮天蔽日的天使，双头奇美拉，巨鹰，飞马，狮鹫，像是蝗虫一般发起冲锋。
　　地面无法描述数量的海量大军也同时进攻。
　　而与此同时，绯红之城上方，守城的军队齐射出遮蔽天空的箭矢。
　　各种顶级魔法疯狂甩出。
　　箭塔，魔法塔，重弩，投石车……等等守城武器爆发的攻击像是雨滴般落下。
　　这场大战，玩家虽然无法亲眼观看到，但仅仅是听到那些阵亡后复活出来的玩家描述，就能感知到场面的宏伟和震撼。
　　这场从7月5号开启的战争，连续十天十夜没有停止过一秒。
　　直接干到了7月15号，也就是在同一天，一则特殊的消息传来，让所有人哗然。
　　“太阳教派的传奇英雄，在杀死一位旧日残余后，在对方身上获得了一部分权柄！”
　　这个消息甚至让那些中立看戏的势力都几乎坐不住了，甚至蠢蠢欲动的想要亲自下场……
　　权柄是什么？
　　世界的规则！
　　传奇想要晋升成为神灵，就必须掌握权柄！
　　可那些容易获得的权柄，早已经在创世之后的无数年中，被现在的神灵所掌控了！
　　现在有机会能得到世界的终极力量，如何让那些顶级强者淡定？
　　作为幕后主宰的诸神，在确定这一消息的准确性后，也同样陷入了疯狂。
　　开始不惜一切代价调派自己教派的军队进入绯红之月。
　　那些原本留下来看家的力量，也被疯狂抽调。
　　目的只有一个……剿灭绯红之月，收割权柄！
　　7月15号，诸神因为权柄，进行了再一次的增兵。
　　所有关注这场大战的势力，在这次增兵后，能明显感觉到各个教堂陷入了前所未有的空虚。
　　他们甚至能做到随便派出几只军队都能把往日里深不可测的教堂给踏平的程度。
　　而没有参与这场大战的邪恶阵营也在蠢蠢欲动，不少邪神信徒乘着这个空档，开始对教派上下其手，搞东搞西。
　　甚至直接覆灭了不少教堂。
　　让本就混乱的局势变的愈发摇摇欲坠，山雨欲来风满楼。
　　全程密切关注大战的李察，听到教派获得权柄后全力增兵的消息，心情也有些微妙。
　　诸神在这这个时间点，必定不会吝啬自己的力量。
　　因为能多获得一丝权柄，在诸神黄昏到来之时，或许就能提高几分存活几率。
　　谁愿意放弃这种机会？
　　但他们不知道的是，诸神视若盘中餐的绯红之月，才是真正匍匐在黑暗中的野兽。
　　权柄，也不过是对方跑出来的诱饵。
　　或许诸神也能察觉到不对劲，但在这种局面下，赌一把又如何？
　　李察深吸口气，心中也有几分叹服。
　　温莎，把人心拿捏得死死的啊。
　　就算只有一丝可能，诸神也会心甘情愿踏入她的布置的。
　　更何况，没有人会认为自己是那个失败者。
　　就在他思绪发散之时，突然鼻尖传来一抹淡淡的幽香。
　　下意识的转头看去，只见一位穿着大红色晚礼服，头顶高沿白色礼貌的妙曼身影，悄无声息的出现在了身侧的座位上。
　　“温莎会长？”
　　李察满是错愕的看着眼前的绝美身影。
　　“你怎么来了？！”
　　气质雍容华贵的身影，露出淡淡的笑意。
　　“怎么，不欢迎我？”
　　说着转头看向四周。
　　“说来，我还是第一次坐在你府邸里面呢。”
　　李察有些不解的看着这位不应该在这个时间点出现在这里的女士。
　　“如果没记错的话，教派此刻正在进攻绯红之城……温莎会长，你不需要去坐镇吗？”
　　这心也太大了吧？
　　跟诸神博弈，还能开小差？！
　　温莎感知到他关心的情绪，眼神柔和了几分，眨了眨眼，带着几分从未有过的俏皮笑道。
　　“来这里是想要你见证……”
　　“我是如何埋葬——诸神。”
　　话音虽然带笑，但话语的含义却让身侧的黑暗女武神，让一直陪着他商议局势的卡鲁瞬间汗毛耸立。
　　背脊发麻。
　　李察看着面前犹如贵族少女外出游玩装扮的人间绝色，神色复杂莫名。
　　什么叫boss？什么他娘的叫做boss？！这才他娘的叫做究极大boss！！
　　第591章 绯红之月崩碎
　　温莎话音落下后，也不等李察回应，伸手轻轻一挥。
　　前方的空间像是水波般荡漾而动。
　　李察凝神看去。
　　视线中，出现了一幅从天空俯瞰而下的画面。
　　画面中心是一座宏伟的城市，这座城墙高如山岳的巨城正在遭受攻击。
　　无以计数的天使，巨鹰，飞马，狮鹫像是疯了一般发起进攻。
　　因为天空的兵种数量太多，甚至已经无法看到地表的军队。
　　高耸入云的城墙上，海量的军队正在射出一阵阵箭雨。
　　城墙后方的箭塔，魔法塔，重弩等等守城武器也同时爆发猛烈攻击。

第994节
　　这是一片绞肉机般的战场，每一秒都有无数军队陨落。
　　那些在外界难得一见的超凡兵种，甚至传奇兵种，在此刻也犹如蝼蚁般被射杀。
　　画面停顿片刻后，开始逐渐拔高，直到下方的人影比蚂蚁还要细小时，这座恐怖的战场依旧看不到边。
　　李察深吸口气，转头看向温莎。
　　此刻，这位掌控一切的幕后大boss，依旧优雅平淡。
　　或许没有人能想象得到，被诸神联手对付的究极boss，会是一位如此倾城祸水吧。
　　刚想开口，旁边的卡鲁先一步询问道。
　　“尊敬的温莎会长，能否请问您，为何诸神没有进入到绯红之月？”
　　语气充满了恭敬和谦卑。
　　温莎眼睛微眯，没有看卡鲁，目光盯着李察道。
　　“绯红之月，是旧日复苏的起点，诸神进入其中，唯一的下场是……被剥夺力量。”
　　“不是他们不想进入，而是没有这个能力。”
　　李察若有所思的点点头，示意画面中守城的大军。
　　“这些军队，都是旧日的遗留？”
　　温莎摇摇头。
　　“不，这些士兵都是曾经战死在绯红之月上的勇士。”
　　“我临时复活了它们。”
　　“他们也只能存在于绯红之月上。”
　　“哪怕没有敌人进攻，三个月之后，他们也都将重新归于虚无。”
　　说到此，眼睛微微眯起。
　　“那些伪神，也知晓这一切……但是，他们不敢赌。”
　　李察眼神一凝。
　　“为什么？”
　　“因为诸神的黄昏，将从绯红之月开启！”
　　温莎脸色变得漠然。
　　“窥探到命运碎片的诸神，如何会心甘情愿的等待被命运宣判。”
　　“他们必定会殊死一搏，争取最后的希望。”
　　说到此，语气变得无比肃穆。
　　一字一句道。
　　“但正是他们的配合，才能让诸神黄昏顺利开启。”
　　“主位面的生命，是世界力量和规则的体现，而大量的生命陨落在绯红之月会形成特殊的规则之力。”
　　“那股庞大的规则力量足以重新激活绯红之月。”
　　“旧日规则，将会因此迎来复苏。”
　　“这，或许便是命运的力量……”
　　说到此，似乎想到了什么，温莎看向李察的目光又变得有些复杂。
　　命运……真的不会被改变吗？
　　她忘不掉在未来碎片中，见到李察倒在她面前的画面。
　　对方是为她而牺牲……
　　深吸口气，目光变得极为坚定。
　　她做出如此多的布置，就是为了那一刻不会到来。
　　如果命运是如此，那我便……砸碎了它！
　　这命运，不要了又如何？！
　　李察并不知晓温莎此时所想，目光看着浩大的战争场面，沉声道。
　　“诸神在其中获得的权柄，是真还是假？”
　　“自然是真的，而且，绯红之月确实存在着大量的权柄！”
　　“那都是古神逝去时，封存在绯红之月上的。”
　　“诸神，也清晰的知晓这一点。”
　　温莎语气恢复了平静。
　　“所以，他们就算知道绯红之月是我布置的局，也会倾尽一切。”
　　李察了然，阳谋就是如此，就算知道了可能会发生什么，也不得不做。
　　短暂的安静后，他似乎又想到了什么，继续道。
　　“无底深渊和九层地狱的邪神没有参与这场进来……会不会影响到后续的计划？”
　　温莎笑了笑。
　　“当旧日力量一旦复苏，世界规则就会启动。”
　　“不论是躲藏在无底深渊最深处，还是隐匿在地狱第九层，都无法逃脱。”
　　“除非，自身的力量能超脱多元宇宙，独立于整个世界。”
　　“可那样的话，就是另一个创世神了。”
　　说着目光带着几分微妙。
　　“这个世界上最强大的存在——九狱之主阿斯摩蒂尔斯，距离那个层次也有着不可触碰的遥远距离。”
　　最强大的存在？
　　李察眼神微动。
　　“九狱之主，能比善良守序阵营的那些主神还要强？”
　　温莎眼神有些复杂。
　　“阿斯摩蒂尔斯所掌握的地狱权柄，是创世神亲自赐予的。”
　　李察瞳孔猛缩。
　　好家伙，那些大佬的来头，一个比一个夸张啊。
　　“那这次，对方是否有可能会保留权柄？”
　　温莎眼中闪过几分自信。
　　“剥夺诸神权柄，这是旧日力量复苏的结果，也是新纪元开启的必然。”
　　“就算强如阿斯摩蒂尔斯，也逃不脱这个规则。”
　　“所以他才会全力扩张军队！”
　　说完脸色又肃穆了下来。
　　“虽是如此，但也绝对不可小觑对方，当旧日规则复苏，深渊和地狱都将能直通主位面。”
　　“那，才是真正考验的开始。”
　　“权柄旁落，诸神堕下神坛。”
　　“大变局，大混乱……”
　　李察默然。
　　抬头再次看向虚空中的宏伟的战争场面，眼睛微凝。
　　这样的变局之中，黄昏之城该如何自处？
　　短暂的沉思过后，目光又恢复了坚毅。
　　这么多的困难都过来了，还怕这一次吗？！
　　努力了这么久，布局了这么多，不就是为了应对这一切吗？！
　　不论局势如何变化，他坚信，黄昏之城绝不会被浪潮冲垮。
　　黄昏之城，才是弄潮儿。
　　空气渐渐安静了下来，李察和温莎谁都没有说话，就这么默默的看着虚空中浩大的战争场面。
　　这种阵营之战，绝对比任何大片和科幻电影的视觉冲击都要强。
　　不过这场战争密切关乎自身的时候，就没有那种看戏的从容和淡定了。
　　李察跟温莎就在这大厅之中，观看了足足三天。
　　中途除了用餐和洗漱上厕所，没有离开过半刻。
　　从7月15号开始，直到7月18号傍晚，局势才悄然出现变化。
　　太阳沉入黄沙大地，天空两轮明月如往常一般升起。
　　温莎表情轻松的靠在椅子上，火焰龙兔兔毛制成的坐垫松软中有带着几分暖意。
　　不时捧起手中的茶杯，默默喝上一口，又或者转头看看身侧的李察。
　　卡鲁和黑暗女武神都能感觉得到，这位执掌无上权柄的恐怖存在，似乎很享受跟李察待在一起。
　　他们对此只能侧开目光，装作什么都看不见。
　　李察看着依旧跟几天前并无两样的战争画面，深吸了口气。
　　身体虽然有几分疲惫，但精神依旧保持着专注。
　　没有任何领主能对这场决定未来的战争无动于衷。
　　就在天空属于太阳的光线彻底消散，两轮命运主导天地之时。
　　一缕血色的月光，悄然间从窗外照射进了屋内，轻轻柔柔的洒在了温莎身上。

第995节
　　为这位夺人眼目的绝美身影披上了一层薄纱。
　　就在这瞬间，原本表情轻松的温莎眼睛微眯，缓缓坐直了身体，眼中散发着外人难懂的光芒。
　　深吸口气后，轻声道。
　　“李察阁下，规则之力……积攒够了。”
　　李察精神一振，瞬间从疲惫中脱离开来，转头盯着那双犹如星辰般璀璨的眼眸。
　　低声道。
　　“要开始了吗？”
　　温莎嘴角微微翘起，露出一个堪称完美的笑容。
　　“我曾经说过，要让所有神灵成为过往。”
　　“现在，是该兑现的时候了。”
　　话音落下，从容优雅的起身，身上逸散出一股跟高悬天空的绯红之月相同的光芒。
　　与此同时。
　　所有正在观看直播的玩家突然发现，自己强制进入到了一个特殊的直播间中。
　　哪怕退出，去其他的直播间也会重新进入到这个直播间。
　　如果李察此时打开论坛，能发现直播的画面赫然是他跟温莎看了三天的战场。
　　“咦，我没换直播间啊，怎么突然出现在这里……卧槽，那是禁咒吗？天使都被直接被汽化了？！这里什么哪啊？？”
　　“咝～这战争场面？！是诸神联军正在进攻绯红之城？”
　　“就是教派大军跟绯红之月的交锋，我刚刚才从里面死出来！！”
　　很快，直播间的画面就被确认了，这立刻引起了无数玩家的热议。
　　这场战争，太夸张了，数不清的超凡甚至传奇兵种像是小鸡仔一样被随意屠杀。
　　就在玩家们热议之时，突然发现直播间的镜头开始往上移动。
　　随后逐渐拉出了战场，甚至出现在了绯红之月外面。
　　直播间中，能看到一个巨大无比的血月就漂浮在冰冷漆黑的虚空之中。
　　视角至此，已经无法看清地面的军队，只能看到无数由兵种组成的苔藓在缓缓移动。
　　“这是在搞什么？”
　　“我们是出了绯红之月？”
　　直播间的玩家见到这一幕，都表示不解。
　　就在此时，直播间内的数十亿人突然看到。
　　那个硕大无比的血色月亮突然出现了一道道裂痕。
　　裂痕像是玻璃砸在了地面一般，快速蔓延开来。
　　不过几个呼吸，面前巨大的绯红之月已经全部龟裂。
　　这一幕让所有人肝胆欲裂，心神陷入了极度惊恐之中。
　　这发生了什么？！
　　还没等他们回过神，咔嚓～轰隆隆～
　　一阵沉闷而爆裂的声音在无尽虚空之中传扬开来。
　　只见直播间中的绯红之月开始坍塌破碎。
　　不少惊骇的玩家直接的退出直播间，抬头看向天空的那一轮血月。
　　随后惊悚的发现……天空中的血月，跟直播间的画面一模一样，正在龟裂然后坍塌。
　　在无数人颤栗的注视之中，那轮升起了数个月之久，让所有人都习以为常的血月就这么分崩离析。
　　短短几分钟时间，在天空中崩碎。
　　血月彻底消失无踪。
　　天空只剩下了一轮散发着银白色光芒的明月。
　　一切似乎又恢复了跟往日相同的景象。
　　但见到这一幕的玩家们，没有丝毫的欣喜，反而陷入了极大的惊恐之中。
　　因为一个无法逃避的事实出现在了面前。
　　“那些，那些进入绯红之月的诸神联军……全部被坑杀了？！”
　　与此同时，在外观看血月的玩家也回到了直播间，但此刻，只能看到一片黯淡无光的残骸正在冰冷的虚空之中漂浮。
　　当下，所有人都炸了，内心起伏的情绪让他们几乎疯狂。
　　“我尼玛？！！这他娘的是什么情况？”
　　“不是吧大佬，有必要玩得这么大？我们公会所有人都去参战了啊！而且还把全部的军队都带了去，这下还玩你吗啊玩！”
　　“旧日阵营这是来了一招同归于尽吗？教派投入了这么多兵力，被这一波清空了？”
　　“有没有大佬来分析分析，这次会有什么影响啊……我这么心里这么没底呢？”
　　在玩家疯狂议论之时，李察也陷入了呆滞。
　　他虽然设想过种种可能，但是也没想到，温莎最后竟然会把绯红之月给炸了！！
　　目光带着几分不可思议。
　　“温莎，绯红之月不是你的力量来源吗？！”
　　“绯红之月不是古神的象征吗？”
　　“这么做，对你会不会有什么影响？”
　　温莎看着李察眼中的担忧，脸上露出几分灿烂笑容。
　　示意面前的画面。
　　“不，绯红之月的破碎，才是旧日复苏的开始。”
　　李察转头看去，只见绯红之月崩碎后，那些漂浮在虚空之中的碎石逸散出一股淡淡的能量。
　　那股能量以肉眼难以察觉的速度朝着四周涌动而去。
　　眨眼便融入虚空，消失无踪。
　　李察见到这一幕，莫名的感到几分心悸。
　　几个呼吸后，他感觉自己身上突然像是被压上了沉重的担子。
　　身处沙漠，时刻被沙漠庇佑的那股感觉骤然消失。
　　体内的黄沙之力在运转之时，变得无比迟滞。
　　这是？
　　惊疑不定之中，打开了属性面板。
　　立刻锁定了沙漠权柄一栏。
　　此刻，上面出现了特殊字样……沙漠权柄（已被规则封印，无法使用）
　　猛的转头看向身侧温莎。
　　雍容华贵的女士未等他开口便朝他露出一个优雅的微笑。
　　“李察阁下，现在，欢迎来到新纪元。”
　　“当然，你也可以称其为……诸神黄昏。”
　　第592章 我们的神，陨落了！！
　　就在天空的血月崩碎的刹那，无数教派军队被葬送之际。
　　主位面的信徒齐齐抬头仰望天空。
　　目光满是呆滞。
　　因为就在此刻，笼罩在他们身上的目光……消失了。
　　在往日，哪怕是泛信徒，也能感受到那天穹之外，如太阳般炙热的神灵在俯瞰着他们。
　　但此刻，没有了，什么都没有了。
　　那种感觉像是习惯站在光亮中的人，突然被吹灭了蜡烛。
　　放眼望去，黑漆漆一片。
　　内心的安全感像是少女的长裙被流氓扯开，消失无踪。
　　不少信徒颤抖着匍匐在地，把头颅死死的抵在地面，口中不断诵念着祈祷词。
　　寄希望于是自己一时感应错了，幻想着祈祷就能重新获得注视。
　　但不论多虔诚的祈祷，不论多狂热的诵念，依旧得不到丝毫回应。
　　没有了，真的消失了……神，不再回应他们了！！
　　一些信徒痛哭流涕，甚至无力的瘫坐在地，面容悲哀至极。
　　另一些信徒回过神后，带着满腔的怀疑猛的冲出家门，来到自己所信仰神灵的教派所在。
　　然后立刻发现已经有大批大批的信徒聚集，所有人都面露惶恐。
　　相互探讨过后才发现，并不是只有自己一人失去了神灵的注视，而是所有人，都感应不到神的存在了！
　　但这并没有让信徒们放松，反而越发惊恐。
　　因为这代表着……他们信仰的神灵，陨落了！！
　　这个念头升起之后，无数狂信徒不愿相信，猛的冲入教堂，开始在这个庄严的场合之中祈祷。
　　一个小时，两个小时，三个小时……但让信徒们绝望的是，不论他们的祈祷如何诚挚，都没有得到半分回应。
　　一股无法言说的绝望情绪，在蚕食他们的内心。

第996节
　　没过多久，整个主位面都知晓了教派出了大问题。
　　信徒失去了对神灵的感应……这代表着什么？
　　那些顶级势力的掌控者，内心升起几分无法压抑的激动和亢奋。
　　如果猜想是真，那么天，真的要变了！
　　他们，会是这个世界新的主宰，没有人再能凌驾于他们之上！！
　　贵族，商会和各种势力开始动用一切手段探索教派相关的消息。
　　很快再次得知了一个更为劲爆的消息，教派的标志——牧师，也失去了全部的力量！
　　这让无数野心勃勃之人坐不住了。
　　牧师的力量依托于神灵，来源于神灵，是跟神灵联系最为紧密的力量，也是教派的徽章。
　　牧师失去力量，那就意味着……神，也失去了力量！！
　　联想到天空血月崩碎，诸神联军被全部葬送在里面的消息。
　　那些大贵族和大商会压抑的野心如同野草一般疯涨。
　　教派作为诸神的直系力量，占据着大量资源，矿脉，粮食，商铺，魔法药剂，武器……等等等等，几乎各行各业，都无法逃脱。
　　往日，拥有强盛的军队作为护卫，拥有无上力量的神灵作为后盾，各大教派理所当然的享用着，占据着肥得流油的资源。
　　但现在，失去了守卫自身的力量，失去了最强大的依靠……那些往日里为教派提供源源不断收入的资产，立刻成为成为了所有人眼中的肥肉。
　　流淌着让人垂涎欲滴的油水。
　　并且随着信徒祈祷没有任何实质性进展，这场波澜，正随着时间的推移逐渐升温，暗流越发汹涌。
　　外界的动荡，并未影响到身处死亡沙漠的黄昏之城。
　　7月20号，李察站在高耸坚固的城墙上，眺望着蔚蓝色的天空。
　　思绪莫名。
　　距离绯红之月破碎，已经过去两天了。
　　那晚，温莎当着他的面崩碎血月，把诸神联军全部葬送的场面犹在眼前。
　　旧日复苏之后，诸神权柄全部被剥夺镇压，曾经高高在上的神，失去了赖以生存的力量。
　　他想到了温莎之前告知他的话语……终有一天会亲手埋葬诸神。
　　他想过很多结局，甚至最开始都没认为对方会成功，可没想到的是，对方以这样一种方式，在整个主位面的注视下实现了。
　　但，剥夺诸神的权柄还不是结束，接下来才是重中之重。
　　因为失去了权柄力量的诸神，将会重新降临到主位面。
　　届时，无底深渊，九层地狱，亡灵位面，也都将跟主位面贯通。
　　那些失去权柄的邪神，也会带着狂暴和愤怒冲入主位面。
　　真正的考验，才刚刚开始。
　　所以温莎没有多呆，叮嘱他最近要小心行事后便径直离开了。
　　临行前，对方语气凝重的告知他，他身上的权柄，是她动用了特殊的力量才保留下来的。
　　但旧日规则已经生效，他没有找到重新激活的方法之前，暂时无法使用。
　　至于那个激活的方法是什么，她也不知晓。
　　“黄沙权柄……”
　　李察转头四顾，看着漫漫黄沙，脸上露出几分苦笑。
　　习惯身处沙漠，力量就能运转轻松的感觉，此刻权柄被封印，沙漠不再给他力量和支持。
　　那种感觉太过违和了。
　　就像是鱼儿从湖泊进入了小水池，各方面都大受限制。
　　踏踏～一阵从身后传来的脚步声打断了他的思绪。
　　转头看去，只见头发苍白，满是皱纹的脸上带着凝重之色的卡鲁迈步靠近。
　　行礼过后，这位黄昏之城的大管家语气严肃道。
　　“大人，索兰大公传来消息，圣堂帝国老国王病危，近乎濒死。”
　　“对方询问您，是否现在对圣堂帝国的王位动手？”
　　“同时，卢斯王子也传来了更具体的情报——跟王室暗中有瓜葛的那位深渊邪神，突然失去了力量，老国王原本便是依靠对方赐予的邪术维持生机，此刻邪术反噬，直接导致其生机断绝。”
　　李察眉头一挑。
　　老国王在诸神被剥夺力量后，会死，这是他跟温莎定下的计划。
　　不论有没有邪术反噬，都会有这一遭。
　　不过现在，倒是用不上那些后手了。
　　略微思索后，果断道。
　　“通知索兰大公，立刻让他跟其他三位大公秘密进入圣堂城！”
　　“进城之后，先别声张，让他们四位大公出手，暗中拉拢那些摇摆不定的中立阵营。”
　　“把朋友弄得多多的，把敌人弄得少少的，这是政治的精髓。”
　　“等到老国王死去，再扶持三王子上位，前期先不要暴露太多……”
　　“具体该如何操作，这几位大公应该比我们更清楚。”
　　能混成大公爵位的顶级人物，哪个是简单易予之辈？
　　甚至都不用他来插手，几人合力，绝对能办得比他更完美。
　　继承王位的斗争，看的从来不是谁是正统，谁是老国王心仪之人……各大继承人背后的力量，才是关键！
　　有他支持，就算继承王位的是大王子，二王子，最后也一样会成为三王子。
　　他的意志，绝不容许外人触犯。
　　“是，大人！”
　　卡鲁也兴奋了起来。
　　一个帝国的继承人，在黄昏之城的操控下，即将迎来更改。
　　而继承这个帝国的，还是在数个月前，被人所不齿的三王子！
　　扶持一个人人瞧不起的人登上王位，那种感觉十分有成就感。
　　当然，这是李察的手腕，他只是传话之人，但饶是如此，也够他过瘾的了。
　　这个话题议罢后，卡鲁继续汇报。
　　“魔音盒最近的销量再创新高，并且经由索兰商会、鸾尾花商会的销售网络，开始朝着死亡沙漠边缘的城市蔓延开来。”
　　“所到之处，我们几乎没有任何竞争对手！所有人都对魔音盒表达了疯狂的喜爱。”
　　只要1000单位稀有资源的魔音盒横空出世，对精神生活贫瘠的原住民而言，简直是降维打击。
　　说着目光变得满是炙热。
　　“根据薇尔的调查，您特意热捧的那位黑暗精灵，此刻已经成为了知名度极高的明星人物。”
　　“这一个月来，只要紫罗兰商会推出对方的魔音磁带，就会立刻销售一空！”
　　“甚至还有大量人员前来询问关于对方的信息……并且不惜重金预定新的魔音磁带！”
　　李察眼中闪过几分笑意。
　　追星已经形成雏形了吗？
　　但，这还不够！
　　声音沉了几分。
　　“可以开启魔音盒计划的第二步了。”
　　“把黑暗精灵特制的照片，印刻成魔法画册，标价十倍，不，五十倍于魔音盒，开始出售。”
　　“同时，大批量生产黑暗精灵雕像，挂件等等小物品。”
　　“记住，普通的物品价格要足够亲民，而那些魔法画册之类的高级物品，则要拉开价格。”
　　“赚取资源是一方面，另一方面，我们要继续扩大对方的影响力！”
　　“我希望在诸神崩塌，信仰破碎的黑暗之中，黑暗精灵是这个世界上……唯一的光！”
　　话音落下，卡鲁心脏狂跳不止。
　　这话背后的含义……让人颤栗。
　　猛的低下头，扶胸鞠躬，姿态卑谦到了极致。
　　“您的意志，高于一切！”
　　李察目光明灭不定，许久之后才缓声道。
　　“黑暗古树教派，发展得如何了？”
　　卡鲁腰弯的更深了。
　　“按照您的吩咐，我们已经划分出了一片特殊区域，专门供黑暗古树教派传教。”
　　“经过这几个月对教义的补全，对传教方式的修缮，已经发展了超过一万人的信徒……而且半数以上的人员都成为了深信徒。”
　　李察眼睛微眯。
　　“不够，还远远不够！”
　　“抽调骨干，继续扩建传教队伍。”
　　“我希望在三个月之内，黑暗古树教派的信徒，能超过10万人。”
　　“教义只有大范围传播，才更容易发现漏洞。”
　　卡鲁语气坚定。
　　“誓死完成任务！”

第997节
　　李察点点头，示意对方起身。
　　“还有什么事吗？”
　　卡鲁此刻才敢恢复正常姿态，恭敬道。
　　“薇尔会长还传来了一条消息，霜狼家族掌控者，传奇强者霜狼大公派遣了丽贝卡小姐前来索兰城，正式邀约您去一趟霜狼家族。”
　　丽贝卡来索兰城了？
　　这个消息让李察有些感慨，他早就打算去一趟冰雪帝国的，可身为黄昏之城的掌舵者，各种大事都要他来处理。
　　压根抽不出空来。
　　他用火焰龙兔兔毛跟对方交易的那座冰霜矿脉，直到现在都还没来得及去接手呢。
　　“对方说了邀请我去的原因了吗？”
　　卡鲁轻声道。
　　“据说是商议埃尔位面一事……霜狼家族，对于入驻埃尔位面非常感兴趣。”
　　“此外，还要亲自感谢您之前赠与丽贝卡小姐胜利宝石。”
　　埃尔位面。
　　李察心中有了数。
　　第一个吃螃蟹的人，加上青丘这个ID在玩家中的号召力，让埃尔位面，成为当之无愧的交易中心。
　　不止是玩家，连原住民也蠢蠢欲动。
　　但为了安全起见，埃尔位面有个不成文的规定，暂且只允许玩家进入。
　　这个限制，让不少原住民势力被卡住了脖子。
　　目前也只有索兰商会得到了他的许可。
　　虽然很多贵族都养着一两个全部由玩家组成的势力，不怕进不去，但这种被限制的感觉，还是让人不爽，许多操作都没法进行。
　　利益动人心。
　　埃尔位面的地位在这里，谁能忽视？
　　尤其是这段时间那些想复刻李察操作的势力，在开启位面后，依旧无法形成规模，埃尔位面还是稳居第一位，更是让人不得不慎重考虑。
　　李察沉吟片刻后，缓声道。
　　“告诉丽贝卡，局势不明朗之前，我无法离开黄昏之城，如果霜狼家族有意，可以请霜狼大公前来黄昏之城商谈。”
　　如果是普通玩家说出这种话，外人听到也只会以为这家伙是疯了。
　　霜狼家族那是什么存在？
　　冰雪帝国的一霸，霜狼大公更是实至名归的传奇强者，这种大人物派出自己的长女前来邀请都请不动，还要人对方亲自前来……简直开玩笑。
　　但李察说出口，卡鲁没有感到任何的违和。
　　传奇强者又如何？！
　　索兰大公这位传奇级的苦修士够强了吧？
　　现在，也只是黄昏之城的合作者之一，是合作者，地位平等的合作者……不，甚至黄昏之城还要略高于对方一头！
　　连欺诈与谎言之神这种存在，都在替黄昏之城守着腐败沼泽呢。
　　一个冰雪帝国的传奇，远远不够分量。
　　卡鲁应是后，带着几分骄傲的情绪离开。
　　能跟随这样的领袖，是他这辈子做过最正确的决定。
　　看着卡鲁逐渐消失的背影，李察眼中升起几分微妙情绪。
　　不知不觉中，黄昏之城已经拥有了直接拒绝一位传奇的底气。
　　甚至他敢笃定，对方就算有所不满，也不敢多说任何一个字。
　　手握权柄，莫不如此。
　　心中升起强烈的成就感。
　　当初来到《光辉纪元》之时，许下的那个要让这座城市成为死亡沙漠最璀璨的明珠的承诺，或许，就快要兑现了……
　　第593章 看到那漫天璀璨的星空了吗？那是神国在崩碎
　　没有人能阻挡时间洪流的前进。
　　7月23号，诸神彻底失去踪迹的第五天。
　　终于有势力按捺不住了。
　　开始在暗中试探性的侵吞教派优质资产。
　　教派绝大部分力量，都已经被葬送在了绯红之月。
　　面对这些贪婪而凶狠的恶狼，教派残余的军队压根没有做像样的抵抗便被吞噬干净。
　　那些得手的势力，原本还有些担忧，但在巨大的利益到手，并且没有受到任何的反制后，内心的贪欲开始高涨。
　　逐渐放下担忧后，动作越来越大胆，越来越猖狂。
　　逐渐从暗中转到了明面上，有人做榜样，必然就会有人效仿。
　　一些本就蠢蠢欲动的势力见到好东西都落到别人口袋，一个个也忍不住伸手了。
　　饥饿的狼群，一旦嗅到了血腥味，便不可能再善罢甘休。
　　从7月23号开始，教派的信徒们突然发现……天变了。
　　教派的各种产业被那些大贵族大商会以各种名义巧取豪夺，蛮横占据了下来。
　　信徒们就算有心反抗，但在失去了神灵支持后，又如何能跟那些大势力硬撼？
　　接下来半个月。
　　始终没有被惩治的大贵族和商会，彻底放开了手脚。
　　像是饿极的鲨鱼一般狂涌而上。
　　愉快的在教派的尸体上分食。
　　其庞大的利益甚至引得大量势力相互之间爆发了冲突和战争。
　　本就混乱的局势变得更加动荡。
　　对教派的掠夺，直到8月10号才渐渐步入尾声，不是各大势力良心发现了，而是教派的优质资产，都已经被瓜分一空。
　　几乎各大城市都只剩下了教堂。
　　一些胆大的甚至连教派都狠狠的搜刮了一遍。
　　一个巨人倒下，必定会引起无数人的欢呼，他的尸体，将滋养万物。
　　那些势力，就是被滋养的一方。
　　在索兰城，最先对教派动手的，依旧是鸾尾花商会。
　　在温莎的意志下，仅仅用了三天时间，鸾尾花商会就几乎吃掉了六成教派的力量。
　　如果不是索兰城的贵族反应快，只怕能全部吃干净。
　　不过这次出乎意料的，薇尔掌控的鸾尾花商会竟然也果断出手了。
　　虽然受制于实力原因，不能做到鸾尾花商会那么大开大合，但因为胆力过人，最后估算，起码吃下了教派的两成资产。
　　大量优质资产让鸾尾花商会的实力迎来了一波暴涨。
　　再加上有索兰大公做靠山，哪怕引起了很多贵族眼红，也没人敢对鸾尾花商会搞小动作。
　　黄昏之城的重头戏——魔音盒，在鸾尾花商会和紫罗兰商会都获得大量新资产后，日产量也提升到了20万台。
　　等彻底消化掉那些力量，产量还能大幅提升。
　　李察收到薇尔传来的消息的时候，也为这位女孩的手腕感到惊喜。
　　对方介入的时间点太果决了，诸神消失的消息，他没有传递给对方，薇尔完全是自己判断出来的。
　　如果不是实力不够，只怕吃下的份额未必会输给鸾尾花商会。
　　经过这次事件后，鸾尾花商会提议，把魔音盒的生产工厂全部剥离了出来，单独成立了一个商会。
　　这个商会由鸾尾花商会和紫罗兰商会共同进行管理。
　　李察得知这个消息，没有多说什么，让薇尔自行决断。
　　薇尔已经证明了自己的能力，他只需要让对方放手去做便是。
　　8月11号，傍晚，天色渐暗之时。
　　一个带着几分虚幻的身影在侍卫的带领下，进入领主府邸。
　　刚刚用过晚餐正在喝茶的李察见到对方后，脸色有几分微妙。
　　“泰隆冕下。”
　　披着黑色披风，把脸庞都笼罩在内的欺诈与谎言之神眼神复杂的看着李察。
　　声音沙哑道。
　　“李察大人，腐败沼泽在一个月前，就已经积攒到了足够的力量晋升五级。”
　　李察疑惑道。
　　“我记得你上次已经汇报过了……”
　　谎言之神沉默片刻后继续道。
　　“我暂缓腐败沼泽的蜕变，是为了让其尽可能多的吸收混沌神孽心脏逸散出来的力量。”
　　“但这两天混沌神孽的心脏散发出来的力量已经明显变弱，无需再继续压着了。”
　　“按照现在的进展，一周之后，腐败沼泽就能完成晋升。”
　　“只可惜，没能让腐败沼泽再进行一次蜕变。”
　　在李察越发疑惑的目光中，谎言之神深吸了口气，用低沉的语气道出了这次前来的意图。

第998节
　　“大人，我的权柄……已经被剥夺了，现在的我，只是一个灵魂存在于世间的普通生命，不再是那位欺诈与谎言之神了！”
　　说着脸色有些苦涩。
　　“哪怕我竭尽全力，也只让神力保留了一个月的时间。”
　　“现在，已经无法再替您继续掌控腐败沼泽。”
　　“还请您重新安排人员去管理吧。”
　　“另外，这次我也是向您请辞……”
　　对方话还没说完，李察便站起了身，缓步上前，直视对方的眼眸。
　　一字一句道。
　　“泰隆冕下，我不同意。”
　　右手重重拍了拍对方还没有凝聚躯体的肩膀。
　　“把腐败沼泽晋升到六级是我交给你的任务，现在腐败沼泽都还没升到五级，怎么，你想半途而废？”
　　谎言之神愣了一下，随后苦笑道。
　　“可是我……”
　　李察摆摆手，打断了对方的话。
　　“我不需要听到你的借口和理由，我只告诉你，现在，腐败沼泽依旧由你管理，还有意见吗？”
　　听到那不容置疑的语气，谎言之神眼神变得有些触动。
　　“大人，我……”
　　“我说，你还有意见吗？”
　　“我……”
　　“恩？”
　　谎言之神看着那不容置疑眼神，愣了许久后，长出口气，咬着牙道。
　　“大人，我听从您的安排！”
　　“但是我现在的力量已经不足以掌控局面了，我希望申请调派一位英雄帮助我。”
　　李察脸色这才缓和几分。
　　“我会让冈特去协助你。”
　　“行了，没事就下去吧。”
　　谎言之神此刻有几分怅然若失的感觉，苦笑几声后，深深看了李察一眼。
　　随后右手扶在胸前，深深鞠躬，用最诚挚的姿态向他行礼。
　　礼毕后这才转身离开。
　　只是来时的沉重脚步，已经变得轻快了下来。
　　但就在他即将要踏出大厅门槛之时，身后响起了平静的话音。
　　“不只是你，诸神也都失去了权柄。”
　　“新纪元即将到来，没有人能独善其身。”
　　“而且现在丢失的，并不代表着这辈子都无法再拿回来！”
　　“泰隆，你的权柄，我，会帮你拿回来。”
　　“你只需要记住，不论你是神灵，还是凡人，都是我黄昏之城的人。”
　　“未来，何去何从，你自己决定。”
　　谎言之神身体一颤，眼神变得极为挣扎，停顿许久之后，这才迈出那一步，走出了大门。
　　等离开领主府邸后，谎言之神没有回头，一步一步朝着城外走去。
　　披风下，被隐藏在阴影中的脸庞此刻显露着谁也难懂的表情。
　　黄昏之城此刻还在建设着各种建筑，显得十分繁忙，热闹。
　　往日，谎言之神对这样的景色并不在意。
　　但此刻，看到那一张张带着笑容的脸庞，满是希望和憧憬的目光，内心情绪逐渐荡起了波澜。
　　周围的这一切对他而言，突然间变得不再陌生，不再有隔阂。
　　因为从那位拥有强烈人格魅力的领袖告诉他，他是黄昏之城的一员后，一切，都变得不同了。
　　他在今天，拥有了新的身份——黄昏之城的居民。
　　在他失去权柄，没有了力量后，黄昏之城依旧接纳了他。
　　原本漂泊不定的心，莫名的有了种归属感。
　　脚下这座城市，不再是他的镣铐，不再是他用来恢复力量的工具，而是他的依靠……甚至，他未来要守护的对象。
　　那种形态的转变看似夸张，但在人生最低谷时，却又显得如此自然。
　　“叮～你获得了欺诈与谎言之神的效忠，你对欺诈和谎言的甄别度达到了传奇级，任何人想要在你面前撒谎，都无法做到不留端倪，你的目光能看透人心。”
　　李察听到耳边的提示，脸色变得颇为精彩。
　　好家伙，没想到他留下谎言之神还能得到这种福利，纯纯的意外之喜啊。
　　对于谎言之神想要离开的想法，他嗤之以鼻。
　　失去力量又不是死了，就算成为了凡人，谎言之神当个教师也是最顶级的啊，怎么可能任由对方离开。
　　一个神灵脑海中的知识会有多珍贵？这可是纯纯的宝藏。
　　人才，永远是最重要的。
　　更何况，未来又不是没有机会重掌权柄。
　　心情愉悦的李察突然想到了什么，又看了几遍提示，当下发现了几分异样……系统提示依旧称失去了权柄的泰隆为欺诈与谎言之神。
　　这意味着什么？
　　对方虽然失去了力量，但依旧还是神灵？
　　还是说，在新的欺诈与谎言之神没有诞生之前，对方便不会被替换掉？
　　这是不是意味着，其他神灵也都是如此……这个信息乍一看没什么用，但他敏锐的感觉其中并不简单。
　　想了想，把这件事记了下来，这个消息以后这或许能用得上。
　　关掉提示面板后，心情舒畅的李察重新落座，让侍女换茶。
　　除了谎言之神本身之外，腐败沼泽将在一周后将晋升到五级的消息，也让他颇为兴奋。
　　五级的腐败沼泽意味着什么？
　　全员超凡兵种！！
　　经过几个月的积攒，此刻腐败沼泽的兵种，潜力辉月3星，初生等级17的鲜血杀戮者，数量已经逼近了两万。
　　这次晋升，意味着要不了多久，他手中就能直接拥有两个军团的超凡兵种！！
　　简直吊炸天！
　　这他娘的可是超凡兵种啊，不是什么阿猫阿狗！
　　哪怕是在刚刚过去的诸神联军跟绯红之月的战争中，超凡兵种也是绝对的顶梁柱。
　　在现在这种动荡不安的局势中，手中军队能迎来一波增强，无疑是大喜事。
　　而且，现在的混乱还远没有达到峰值，甚至诸神被剥夺权柄仅仅只是开始……接下来还会有深渊、地狱、亡灵这三大阵营跟主位面产生连接。
　　失去权柄的诸神，也将重新在主位面上游走。
　　那时，才是真正的动荡。
　　虽然地处沙漠深处，但在这种情况下，谁敢说黄昏之城安全？
　　危机虽然还未到来，但李察已经能嗅到那浓郁的血腥味了。
　　在他思索之时，天空中最后一缕光线也黯淡了下去。
　　银色的月光透过敞开的窗户悄然洒落在大厅之中，跟魔法灯的光芒交相呼应。
　　李察许久之后才收回散发的情绪，见到这一幕也升起了几分特殊的情绪。
　　几步来到窗边，抬头看着那轮明月。
　　脑海中悄然浮现出那位雍容华贵的身影。
　　不知道温莎这会在做什么？
　　旧日复苏，除了诸神被剥夺权柄，还会复苏什么？
　　发了一会呆后，李察回过了神，正打算转身离开窗边时，神色突然怔住了。
　　只见夜空之上，一颗又一颗的星星骤然闪烁。
　　灼灼发光。
　　数百上千颗同时闪烁，整个天空都点亮，画面极为壮观。
　　这是？
　　李察惊艳之中，又升起了几分疑惑之时。
　　他的直觉告诉他，这梦幻迷人的一幕，似乎并不是什么美丽的事。
　　片刻之后，星星闪耀的光芒到达了峰值。
　　与此同时，轰隆隆～一声声恐怖的声响如九天滚雷从天空炸落而下。
　　伴随于此的，还有无数痛苦而绝望的惨叫声。
　　百万千万亿万的声音汇聚在一起，形成了让人耳膜撕裂的恐怖回响。
　　“吾神，救我！”
　　“啊！！！我的手！”
　　“神国，为何破碎了？！”

第999节
　　“不！！”
　　在那无数嘈杂而恐怖的声音之中，依稀能得到一个让人惊骇颤栗的信息。
　　天空那璀璨的星星，是诸神破碎的神国！！
　　此刻，整个主位面的智慧生命都仰起了头，失神的看着那璀璨星空，在震撼之中，久久无法回过神……
　　遍布所有城邦的诸神信徒，见到这梦幻唯美的一幕，心中的侥幸骤然破碎，绝望而无力的瘫倒在地，眼中满是悲哀。
　　他们的神……真的，陨落了！！
　　那些贪婪的，野心勃勃的贵族，此刻陷入了更大的狂欢。
　　当天空闪烁的星星熄灭，数不清的贵族第一时间派出了最强大的军队直扑教堂，他们要抢在别人前，把最后一滴油水榨干……
　　光辉纪元，7601年，8月16号。
　　史称，群星闪耀日，也称……诸神黄昏。
　　第594章 屠神者风波，终于培养成熟的产业
　　群星闪耀的第二天。
　　在无数信徒绝望之中，一则消息从地处主位面极北之地的北境帝国传了出来。
　　在北境帝国拥有莫大影响力的凛冬之神，降临于凡间。
　　那位神，来到了耸立于北境帝国，凛冬教派的主教堂。
　　但对于这种敢冒充神灵的疯子，那些正在哄抢大教堂的贵族们压根没当回事。
　　但随后，那位怒火中烧的神，看着自己的教堂被如此糟蹋，暴怒之下，一挥手便冰封了围困教堂的千人军队。
　　其中，甚至包括了两位超凡！
　　与此同时，那些被蹂躏的，失去了力量的牧师，也在这一刻重新恢复了力量……虽然数量只有不到百人，但这，足以说明一切！
　　消息传来，引起了极大的轰动，无数凛冬之神的信徒狂涌而来。
　　在无数冰雕的映衬之下，那位穿着冰雪长袍的身影，悬浮在了天空，随后，掀开了自己的长袍。
　　看着那跟教堂雕像一模一样的长相，所有信徒都陷入了疯狂。
　　凛冬之神，以毫无遮掩的强势姿态向世人宣告了自己的归来。
　　这一天，北境帝国震动。
　　消息没有任何隐瞒，经过玩家的传播之后，以最快的速度蔓延到了主位面各个角落。
　　原本对教派势力吃得满嘴流油的贵族们，突然感到了一阵阵寒意。
　　甚至不少惊恐者，连忙把吃到口中的肥肉给吐了出去，重新把资产归还教派。
　　凛冬之神的出现，像是某种号角，接下来的几天时间里，接二连三的神灵开始出现。
　　太阳之神，晨曦之主，月亮女神，火焰之神……那些有名的顶级神灵，出现在各地的教堂之中。
　　直到此刻，所有人才惊惧的发现，神灵并不是彻底消失了，而是降临到了人世间。
　　虽然，神已经失去了神国，甚至已经不再拥有神的力量，可这些往日里只在神话传说中听闻的神出现在世间，还是引起了极大的惊恐情绪。
　　就在这种环境下，一个让人错愕的消息了出来。
　　这种惊恐情绪瞬间被缓解，并且无数人生出了别样的心思。
　　8月14号，兽族神系一位名声在外的神灵——狼人之神，陨落了。
　　让人震惊的是，这位中位神灵，凶威赫赫的究极存在，是被一位还未达到半神的传奇杀死的！
　　以凡人之躯，狩猎神灵！
　　更重要的是，那位传奇杀死狼人之神后，直接晋升到了半神……完成了无数人梦寐以求的大跨步。
　　这个消息带来的影响，比诸神降临于世要大十倍百倍！
　　那些对神灵畏惧不已的势力听闻这个消息后，开始疯狂探查关于神灵的一切。
　　更多的消息相互印证后，他们第一次认识到……出现在主位面的神，已经不再是高高在上，不可亵渎的无敌存在。
　　他们也会流血，也会受伤，也会……被杀死！
　　那些原本忐忑不安势力，开始变得蠢蠢欲动。
　　屠神，这个念头像是野草一般开始疯长。
　　前有青丘那位神恩领主屠神做榜样，后有狼人之神陨落，这让所有人都感觉到神灵的威严，已经不再不可亵渎了……
　　8月15，另一则消息彻底引爆了主位面，堡垒族，矮人神系的中位神灵，山丘之主，陨落了。
　　这位神灵是被矮人的死敌——精灵砍下的头颅。
　　这个消息让堡垒族震怒，同时让那些野心勃勃之辈狂喜。
　　神，一而再再而三的陨落，说明了一个直接的问题，屠神，不是偶然也不是幸运，而是真正能做到的事！
　　传奇，就能上！
　　当下，不少对教派已经收手的势力，态度再次变得凶狠，甚至开始主动搜寻神灵信息。
　　也是从这一天起，原本高调宣布归来，号召信徒坚定信仰的神灵，悄然间变得静默了起来。
　　开始在暗中积蓄力量。
　　但潘多拉的魔盒一旦打开，谁也无法知晓会发生什么。
　　主位面的战火，在如此局势下，逐渐增多。
　　最明显的玩家论坛对于战争的讨论占据的版面越来越显眼。
　　世界变成了一个火药桶，只要不小心触碰就可能被引爆。
　　伴随于此的，还有各种物价开始飞涨，食物，武器，魔法药剂，更是一天一个价。
　　交易市场上的高级兵种巢穴，价格也大幅度攀升。
　　8月20号，在局势动荡之时，一则重磅消息传到了李察耳中。
　　“大人，索兰大公传来最新消息，圣堂帝国老国王，于今天清晨，病逝……”
　　卡鲁目光带着强烈兴奋和激动。
　　“索兰大公冕下询问，是否立刻启动皇冠计划？”
　　李察心神一震，终于要来了吗？！
　　“大王子和二王子那边的反应如何？”
　　“大王子手持国王令牌，已经调派了禁军封锁王宫！”
　　“二王子家族跟守护王都的军方有着千丝万缕的联系，已经封锁了所有城门。”
　　“双方都自称得到了国王的传位，圣堂城内像是即将被点燃的油桶，随时可能炸裂！”
　　李察眼睛微眯。
　　对于王室的争权夺利，史书上能见到无数描述，没什么新奇的东西。
　　让他好奇的是，现在圣堂帝国的贵族对三王子是什么态度？
　　询问之后，卡鲁立刻回应。
　　“圣堂帝国的贵族，有八成都站在大王子和二王子身后，对于支持三王子的，也只有不到一层，还都是些没什么影响力的小贵族，大部分都跟四位大公有瓜葛……”
　　三王子就算是得到了四位大公的支持，也不会那么简单的扭转局势，他之前的底子太差了，名声也不是几个月就能轻易转变过来的。
　　李察笑了笑。
　　“四位大公有没有什么收获？”
　　“四位大公秘密潜入王都后，已经拉拢了两位关系较为亲近的大公，另外，能让一位大公保持中立。”
　　李察心中有了底。
　　“那就让大王子和二王子先斗一番，等他们力量被削弱之后，再出手。”
　　卡鲁点点头。
　　“索兰大公他们的想法也是如此，不过这其中也有几分变数……大王子似乎得到了神灵支持。”
　　“神灵支持？查出是谁了吗？”
　　李察眉头微皱。
　　就算已经失去了权柄，但是存活了无数年的神灵，绝对不能小觑。
　　“三王子猜测，是跟老国王有牵连的那位邪神……最近对方军队中，多出了大量级的深渊兵种。”
　　“索兰大公也前往探察过，那些兵种身上，拥有强烈的腐败气息……索兰大公说，跟索兰城外被您破坏的，通往深渊的空间裂痕的气息，颇为相似。”
　　他只破坏过腐烂之主的布置……
　　李察立刻提起了兴趣。
　　好家伙，还真是缘分啊。
　　没想到在这也能遇到那个家伙。
　　现在，腐烂之主已经失去了权柄了吧？不知道失去权柄的深渊主宰，还能不能镇服那些混乱邪恶的部下？
　　深渊，可不是什么讲忠诚的地方。
　　没有足够的实力镇压，部下反叛就跟喝水一样简单。
　　话说回来，如果真是腐烂之主的话，岂不是说对方很早之前就已经布局圣堂帝国了？
　　但有王室的遮掩，为什么要远在死亡沙漠做出这一手呢？
　　想不通。
　　李察沉吟片刻后，缓声道。
　　“让索兰大公确认清楚，如果那位神灵真是腐烂之主，立刻向我禀报。”
　　“另外战斗告知对方，如果大王子背后的神灵出现，他们解决不了，可以通知我！”
　　“只要捏碎我赐予他的沙漠宝石，我会立刻赶到。”

第1000节
　　在沙漠权柄还未被封印之时，他跟之前一样，制作了几颗蕴含着他精神力量的特殊宝石。
　　一旦被捏碎，他就能立刻知晓，并且可以以宝石为坐标，前往其所在。
　　随着永恒之地的强大，他这位位面主宰，不需要虚空沙虫也能临时开启空间之门了。
　　虽然距离太远，还无法开启太久，但带一支军队过去还是没问题的。
　　李察对腐烂之主可是记挂已久，不把这个家伙弄死，总感觉少了点什么。
　　卡鲁立刻点头应是。
　　也没纠结李察如何应对腐烂之主，在他眼中，带领着黄昏之城从微弱到强大起来的李察，已经比肩神灵，不，神灵都远远比不过他。
　　就算李察说明天要一拳打爆太阳，他都会认真考虑，该如何让黄昏之城在没有太阳的日子里继续发展。
　　其内心的崇拜已经达到了极致。
　　这个话题谈完后。
　　卡鲁继续道。
　　“大人，魔音盒已经在索兰城彻底普及开来了，几乎有点资产的家庭都已经购入，就算是街边的平民也能每天听到旅馆和酒馆中播放的音乐。”
　　“我们的黑暗精灵王室……菲亚殿下，已经成为了索兰城知名度最高，甚至引起了无数人追捧的人物。”
　　“按照您的吩咐，我们特意观察过那些失去信仰的平民，他们对菲亚殿下的喜爱比所有人都要狂热。”
　　李察脸上露出几分深意。
　　“卡鲁，这才是开始呢。”
　　“索兰城不可能无限度容纳魔音盒，让薇尔加大力度向四周城市售卖，我需要在一个月内，让索兰城周围所有城市，都被魔音盒的音乐覆盖。”
　　卡鲁脸色有些疑惑。
　　“大人，为什么不拿到山岭城呢？”
　　“我们商品质量如此之高，应该能卖出更好的价钱。”
　　李察眼神深邃。
　　“神恩领主虽然能让我们赚到资源，但给不了我想要的。”
　　“您想要的……”
　　卡鲁怔了怔，随后似乎想到了什么，小心翼翼道。
　　“信仰？”
　　李察不置可否。
　　“安排下去便是。”
　　“只有魔音盒普及率达到一定程度，我们的计划才能展开。”
　　“现在的生产效率，还是不够。”
　　“让薇尔去跟索兰商会合作，把一部分利益分出去，我需要让魔音盒的日产量在最短的时间里，突破100万台！”
　　卡鲁咽了口唾沫，心神激荡。
　　“如您所愿！”
　　随着黄昏之城的壮大，李察的手腕已经变得越发让他心颤，如果不是每次都能及时调整心态，此刻只怕已经无法再担任黄昏之城的大管家了。
　　想要跟上这位主宰的步伐，并不是一件轻松的事。
　　李察点点头，继续道。
　　“黑凝冰糕的生产如何？”
　　卡鲁平复下心情后，沉声道。
　　“在埃尔位面和永恒之地开垦了大量种植基地后，我们的每日产量已经提升到了6000万单位。”
　　“并且随着种植基地的扩张，还能进一步提升。”
　　“目前，黑凝冰糕已经在山岭城大规模铺货。”
　　“并且受到了所有人的一致好评，销售没有受到任何阻碍。”
　　黑凝冰糕的定位是异界版的可乐，突出的是薄利多销。
　　所以生产量极为关键。
　　而且不同于魔音盒，黑凝冰糕是消耗品，一天能吃几次，每天都可以重复购买，所以产能扩充上去，不用担心销售问题。
　　两个他视为支柱的产业在快速发展，李察心中格外畅快。
　　“不要放缓脚步，继续扩张。”
　　“有山岭城在，生产多少都能消化！”
　　这就是拥有埃尔位面作为交易中心最直观的好处，只要他愿意，随时能快速售卖自己领地的东西。
　　如果挂到交易市场上，30％的手续费，足以割掉很大一部分利益。
　　每天六千万单位的产量，索兰城可吃不下。
　　回过神后，李察饶有兴趣道。
　　“这几个月我们积攒了多少资源？”
　　卡鲁脸上带着几分骄傲和自豪。
　　“大人，以稀有资源计算，从山岭城分到的税收是1.6亿单位，紫罗兰商会的魔音盒贡献了1.2亿单位，黑凝冰糕8000万单位，血蹄城的武器工厂产出了6000万单位。”
　　“总共4.2亿单位。”
　　“那些零零散散的尾数留在了商会账上没有取。”
　　虽然有预期，但卡鲁汇报后，还是让李察心情微妙。
　　为了能有今天，他从黄昏之城微弱之时就已经开始布局投入，花费精力、人力物力不计其数。
　　其中的心酸，不足为外人道。
　　过了这么久，终于取得了堪称辉煌的成绩，按照现在的收入计算，已经能做到月入过亿了。
　　自己的付出，得到了最好的回报。
　　黄昏之城各方面的产业，终于步入成熟了。
　　现在这几个产业每个月产的奶，足以让黄昏之城肥壮起来。
　　舒坦。
　　第595章 玩家的惊恐，恶魔出深渊
　　卡鲁离开后，李察还在思索着接下来的局势。
　　但耳边突然响起的提示声让他回过了神。
　　“叮～腐败沼泽吞噬到足够的血肉和灵魂能量，等级已由四级提升至五级，范围扩大20公里，当前范围：直径60公里。”
　　“兵种巢穴数量上限提升20，当前兵种巢穴数量；50座，上限：70座，当前兵种数量：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】（辉月3星）。”
　　“兵种巢穴等级由辉月3星提升至超凡3星，已生产的兵种巢穴和已招募的兵种，消耗血肉和灵魂能量后能自行提升超凡3星级别。”
　　“叮～腐败沼泽英雄——托尔（杀戮之矛）等级提升至23级，晋升至超凡，技能全部提升一阶。”
　　腐败沼泽，提升到五级了！！！
　　李察脸上露出了激动之色。
　　不容易啊！
　　布局这么久，甚至中途还坑杀了腐烂之主和骑士之神的大批军队，这才晋升到了五级。
　　这难度简直能用变态形容！
　　但不论如何，这下终于爽了……
　　因为从此以后，腐败沼泽，直接能生产出超凡兵种了！！
　　这代表着什么？
　　黄昏之城的底蕴大跨步增长！
　　更重要的是，里面的兵种是不需要花费资源招募！只要有足够的血肉，就能诞生源源不断的获得超凡兵种！
　　有这个特性在，腐败沼泽，已然成为他手中最强有力的王牌之一！
　　他养了这么久的杀器，终于成型了！
　　按捺不住心中的情绪，立刻起身出门，来到腐败沼泽。
　　穿过永恒之地空间之门，踏入被血雾笼罩区域的瞬间，李察立刻感觉到一股欢呼雀跃在心头浮起。
　　周围的血雾开始围绕他转动了起来。
　　这片腥红炼狱在欢迎着自己的主宰。
　　李察明显能感觉到腐败沼泽血雾变得浓郁了许多，里面充斥的力量越发可怖。
　　哪怕是顶级兵种来到这片邪恶之地，也要被阻隔视线，封闭感知，变成瞎子。
　　直径已经达到60公里的腐败沼泽，足以容纳数座百万人口的大城。
　　就算是平地，普通人想要穿过也要走上六七个小时。
　　值得一提的是，欺诈与谎言之神失去权柄之后，已经无法再用欺诈神力遮掩腐败沼泽中心区域的神孽古树。
　　能结出黄金果实的神孽古树，就这么暴露在了所有军队眼中……不，应该说是，被暴露。
　　血雾阻隔了一切，如果不操控，想要找到也不是件容易的事。
　　但失去欺诈神力遮掩，并没有影响腐败沼泽的狩猎计划，因为，贪欲之狮还在。
　　这头24级的boss，正面战斗力平平无奇，但却比战斗类超凡更致命。
　　贪婪是智慧生命最大的敌人，同时也无药可治。
　　而贪欲之狮，便是贪婪的激化者。
　　那些尝到过黄金果实甜头的生命，因为神孽古树的暴露，在贪欲高涨之下，反而越发疯狂了。

第1001节
　　但让李察额外关注的是，还未完成蜕变的神孽古树，此刻已经展露出了不凡。
　　那些靠近神孽古树想要夺取黄金果实的生命，无一例外，全部会被直接剥夺生命。
　　只要踏足其百米范围，就像是落入了时间长河之中，几个呼吸，就会衰老而亡，然后变成干尸再而风化成为残渣。
　　没有人能真的靠近神孽古树。
　　那些用弓箭和魔法攻击的远程兵种，其攻击也跟踏入百米范围内的兵种一样，霎那间被消融。
　　这画面堪称骇人。
　　李察见到这一幕都感到了几分心悸。
　　神孽古树散发的气息，有种让人灵魂发颤的渗人感。
　　极恶存在。
　　这个boss吞噬了混沌神孽心脏后，不知道会出现何等变化。
　　神孽并非神灵，神孽不掌控权柄，仅依靠自身的神性的神力存活。
　　所以在此刻神灵失去了绝大部分力量的情况下，某些极恶存在，并没有被打落尘埃。
　　不过因为规则束缚，它们也被压抑了一部分力量，不再变得那么有破坏力，但饶是如此，依旧比彻底被剥夺权柄的神灵强大。
　　不过李察此刻并不知晓这个信息，不然只怕情绪还会更高涨。
　　就在他观察的这几分钟时间，正好一颗黄金果实从神孽古树之上跌落而下。
　　果实并未直接坠落在地而是带着几分弧线划过天空，落在了那片死亡禁区外面。
　　周围贪欲高涨的生命立刻疯了一般狂涌而上，爆发了极端惨烈的冲突。
　　这场争斗持续了近一个小时，对尸体让吞噬速度大涨的腐败沼泽都来不及消化，让尸体堆成了一座座小山丘。
　　最后那颗黄金果实是被一群凶悍的地牢半人马抢到了手中。
　　对方吞下黄金果实之时，浓雾悄然变淡，让大部分人都见到那个半人马统领。
　　对方吞服的整个过程暴露在所有人眼中。
　　黄金果实入口过后，不过几个呼吸，其气息立刻暴涨一截。
　　这一幕，让周围的军队更加狂热了，不断拥挤着想要占据一个好位置……
　　就在李察饶有兴趣观察场上动静时，披着黑色披风身体透明的欺诈与谎言之神悄然而至。
　　“大人……”这位被剥夺了权柄的神灵恭敬行礼，姿态跟黄昏之城的居民没有任何区别。
　　李察见到对方的转变也很满意。
　　“泰隆冕下，娜迦位面目前连通了多少位面？”
　　“经过这么长时间的消耗，似乎周围的军队数量并没有减少……”
　　谎言之神沉声道。
　　“大人，借助埃尔玩家协会的人脉网络，我得知了不少位面的坐标，再借由虚空沙虫强行开启通道，目前腐败沼泽，已经连通53个位面……”
　　哦？还能这么玩的？
　　李察来了兴趣。
　　“把腐败沼泽那两万多辉月兵种晋升到超凡，需要多长时间？”
　　谎言之神凝声道。
　　“按照目前的狩猎速度，最少还需要三个月。”
　　那毕竟是两万多辉月兵种啊，这个过程每周都还要预留足够的能量来招募新的兵种。
　　三个月，李察眉头一皱。
　　“有没有更快的办法？”
　　谎言之神眼中露出几分深意。
　　“大人，您可是艾尔玩家协会的会长。”
　　李察笑了笑。
　　“想说什么就直接说。”
　　谎言之神轻声道。
　　“我这段时间跟神恩领主打了不少交道，能提升自身潜力的宝物，对神恩领主而言，是值得用任何东西来换的至宝。”
　　“大人，您有些忽略神恩领主的力量了。”
　　李察眼睛微眯。
　　“你是说……把腐败沼泽向神恩领主开放？”
　　谎言之神缓慢而坚定的点下了头。
　　“腐败沼泽需要大量的尸体，这并不意味着需要我们亲自去操作，神恩领主可以成为我们的供货商。”
　　“而报酬……”
　　说着示意神孽古树干枯树枝上摇曳的金色光芒。
　　“便是能提升潜力的黄金果实。”
　　“十万具尸体，二十万具尸体换取一颗黄金果实……神恩领主，绝对不会吝啬。”
　　李察哂然一笑，大有深意的看了对方一眼。
　　这家伙是彻底拿捏住玩家的心态了啊。
　　“既然你觉得可行，那这件事就交给你来负责，另外，不能就这么轻易的把黄金果实交出去，对外可以说是埃尔玩家协会的福利。”
　　“这是专属于埃尔玩家协会的优先独享，如果有很大缺口，可以从和山岭城有商贸往来的玩家中抽选让对方参与。”
　　“一定要制造出稀缺性和黄金果实的珍贵，这样，我们才有更大的回旋余地。”
　　“至于每颗黄金果实需要多少尸体，如何定价，你自己安排。”
　　谎言之神欣然点头。
　　这件事安排下去后，李察目光转到了腐败沼泽边缘。
　　那里有足足两万下半身是蛇身，上半身是人躯，手握三叉戟的鲜血杀戮者在血雾之中安静耸立。
　　血肉淤泥之上，沉默如雕像。
　　外人无法穿透血雾，更无法知晓在边缘地带，还有这么一群隐藏在暗中的狩猎者。
　　为首的，是一头身躯超过六米，像是小巨人一般的狰狞身影。
　　23级杀戮之矛——托尔，腐败沼泽内诞生的超凡英雄。
　　这位鲜血杀戮者的主宰，统治着所有军队。
　　感受到李察的目光，这位超凡一只手扶在胸前，卑谦鞠躬。
　　虽然没有任何言语，但姿态已经表明一切。
　　深深看了这支军队一眼，李察没有多说什么，转身离开了。
　　现在，还不到动用他们的时候。
　　但可以想象，他命令下达到腐败沼泽，所有鲜血杀戮者出动的画面将会是何等壮观。
　　“泰隆冕下，加快进展……一个月之内，我要看到所有军队晋升到超凡。”
　　李察留下最后一句后便离开了腐败沼泽。
　　谎言之神目光坚定点头。
　　当李察在他丢失了力量，依旧接纳容忍他之后，他便已经是这座城市的一员了。
　　他会展露出足够的价值让李察知道，他没有看错人！
　　当天，一则消息在埃尔玩家协会传播开来……青丘会长为所有成员下发了一个特殊福利。
　　对方把自己得到的一件特殊宝物贡献了出来。
　　只要给一颗巨树投喂尸体，就能获得对方结出的果实。
　　这颗果实不是凡物，而是最为稀少，也是最为顶级的宝物，其功能只有一个……能提升自身潜力。
　　如果是外人说这话，抱有怀疑的居多，但这个消息可是青丘这位顶级大佬传出来的。
　　这可就让不少公会心动了。
　　当下几个以亡灵玩家为主的公会，立刻带着尸体前往。
　　虚空沙虫，直接开启了一条通道通往那棵巨树下方。
　　四周都被血雾笼罩，看不清任何东西。
　　几个玩家观察无果后，只能遵守规则，把尸体扔到了满是血浆淤泥的地面。
　　很快，他们便眼睁睁看着尸体被化为血泥跟地面融合在一起。
　　五万，十万……直到投入了二十万具尸体，依旧没有见到所谓的果实掉落。
　　这让那个公会升起了疑惑，询问过后也没得到解答，此时颇有几分骑虎难下的感觉，前期成本已经这么大了，要是现在收手那可就亏大了。
　　当下黑着脸，开始动用更高级别的尸体……
　　当第三十万具尸体被沼泽吞噬后，一股特殊的气息逸散而出。
　　下一刻，一道金色光芒直接坠落而下。
　　早已经等候多时的几个玩家立刻伸手接住，等查看完属性之后，不由欣喜若狂。
　　竟然真的能提升潜力？！
　　那个公会的会长第一时间吞咽了下去，随后看着自己几个技能直接提升一级，并且各方面属性都大幅增加之后，再次陷入了疯狂。
　　开始摇人收集尸体……
　　黄金果实能提升潜力是真的，这个消息被确认之后，快速在埃尔玩家协会中传播开来。
　　一个两个三个……越来越多的公会开始加入用尸体换果实的交易中。
　　第一批等尝到甜头后，又吸引了更多人前来。

第1002节
　　神孽古树的黄金果实，随着自身等级的提升，效果也有了明显的增加。
　　用几十万具尸体换取，虽然算不得划算，但也绝对不亏。
　　更重要的是，这玩意外界没有啊。
　　其他人想拿尸体换都没这个渠道！
　　人无我有，这就是优越感，这无意间的操作反倒让埃尔玩家协会的凝聚力上涨了不少。
　　能被李察选中的公会，都是个顶个的出色，对普通人而言是天文数字的尸体，对公会不算什么。
　　在黄金果实的诱惑下，一个个爆发出了惊人的力量。
　　海量的尸体被倾倒在了腐败沼泽之中，腐败沼泽吃了个饱。
　　最直观的对比是，五十多个位面的厮杀，都比不过玩家的投喂了。
　　黄金果实的出现，让很多人发现，埃尔玩家协会的公会成员，最近这段时间扩张欲望极为强烈。
　　几乎每天都要出兵征战，而且所过之处连尸体都要搜刮一空，甚至一些善良守序阵营的玩家都没放过尸体。
　　这让无数默默观察埃尔位面的势力感到错愕，这些家伙是怎么了？
　　直到半个月后，黄金果实的消息才被传出去。
　　人多口杂，潜入埃尔位面的探子并不少，能保密这么长时间也颇为不容易了。
　　当然，主要李察也没想着能一直瞒下去。
　　消息传开后，埃尔玩家协会立刻宣布，只要跟山岭城有良好关系的商会，可以用高出会员三成的价格购买黄金果实。
　　这又引起了一波热议。
　　几十万具尸体虽然不少，但是对于那些大公会来说，还真不叫个事，每个成员安排一两千具尸体，用不了多久就能凑出一大堆。
　　很快，更庞大的尸体数量开始倾倒在腐败沼泽。
　　原本李察定下，一个月之内让所有辉月兵种晋升到超凡的任务，经过谎言之神的一番操作下来，到9月10号便已经完成。
　　预计再有一周，50座辉月级兵种巢穴就能晋升到超凡，70个兵种巢穴的上限，也会轻易达到。
　　就在腐败沼泽利用玩家的力量快速壮大之时。
　　本就不稳定的主位面，再次被点爆了。
　　潜藏着无数混乱邪恶存在的无底深渊，跟主位面连通了。
　　主位面的规则之力，不再限制深渊……
　　大量区域出现了连通深渊的裂痕，从里面涌出了无以计数的恶魔。
　　海量玩家和原住民受到波及，甚至许多大城市都直接被摧毁。
　　原本对诸神失去权柄，世界逐渐进入动荡没有太大感觉的玩家。
　　在如黑潮席卷而来的恶魔军团面前，第一次感受到了刻骨的恐惧……天，变了。
　　当诸神光芒不在，规则更改，谁又能保证世界还跟以往一样？
　　此刻，玩家们才领悟到一个真理……诸神黄昏，是诸神的黄昏，更是整个世界的黄昏。
　　第596章 大人，恶魔正在逼近黄昏之城！什么？还有这种好事？
　　李察对于恶魔的印象也只停留于之前的几次交锋之中。
　　虽然心中对于恶魔抱有极高的警惕，但直到另一件事发生，他直观的感受到了为何无底深渊在主位面如此让人惊恐。
　　9月12号，薇尔传来消息，超过百万恶魔汇聚到了索兰城前，对这座死亡沙漠边缘最强大的城市发起了进攻。
　　让人惊颤的是，面对索兰城森严守卫，恶魔大军甚至数次攻入城内。
　　虽然索兰城迅速反应过来，调派大军镇压，但依旧受到了不小的损失。
　　这件事让李察提起了极高的警惕。
　　索兰城的防御是什么级别的？不夸张的说，就算是上百万领主玩家带着大军联手，也绝对攻破不了！
　　但仅仅上百万恶魔，就能撕裂其防线，可见战斗力有多强。
　　除了这个重磅消息之外，薇尔还禀明，恶魔正沿着索兰城散开，朝着死亡沙漠四周扫荡。
　　这些混乱邪恶的生命，正在侵蚀一切。
　　仅仅三天过去，9月15号，黄昏之城散布在四周的探子就传来了预警信息……发现了恶魔的踪迹。
　　李察得到消息后，立刻派遣2000头亡者石像，以中队为基准，在两百公里内清扫一切恶魔。
　　命令下达，黄昏之城大军开始出动，一开始很快便把恶魔清理干净。
　　但随着时间的推移，这20个中队的亡者石像逐渐忙不过来了，大量恶魔开始靠近黄昏之城。
　　李察见此，不由增加了三倍人手，让足足60个中队的亡者石像参与狩猎。
　　连身处死亡沙漠的黄昏之城都感受到了恶魔带来的压力，更别说主位面其他地方的玩家了。
　　9月20号，让所有人蒙上心理阴影的局面出现了……九层地狱，打开了通往主位面的大门。
　　魔鬼领主指挥着魔鬼大军，以绝对高调的姿态杀入主位面。
　　开始攻城掠地，抢夺地盘。
　　而有组织有纪律的魔鬼，带来的威胁，比混乱的恶魔更大。
　　更让人颤栗的是，在魔鬼出现的同一天，亡灵位面也撕裂了空间。
　　无边无际骷髅大军遮天蔽日而来。
　　三个让世人瑟瑟发抖的极恶之地同时出现，举世颤栗。
　　无数玩家被恶魔＋魔鬼＋亡灵的轮番蹂躏虐得哭爹喊娘。
　　甚至不少玩家直接放弃了自己好不容易经营起来的领地，进入了附近最大的原住民城市，想要依托原住民的力量抵御风暴。
　　抱团取暖，是人类的天性。
　　有人开了头，立刻引起更多人效仿。
　　与此同时，不少精明的玩家发现，位面探索者章节中发现的那些异位面，此时神奇的没有被入侵，只有极少数受到的危险。
　　不少不愿意寻求原住民庇佑玩家开始收拾行囊，退入异位面。
　　甚至埃尔位面也收到了大量的申请，不少玩家想要在埃尔位面内暂避风暴。
　　李察对此表示无感，只接纳一部分埃尔玩家协会成员，其余人想要进入，不仅需要缴纳高额保证金，并且军队还要受到额外限制。
　　但饶是如此，有青丘这个名号在，依旧涌入了海量人员。
　　甚至不少玩家直接把自己手中的军队交给了山岭城，愿意直接成为李察的部下。
　　对于这些玩家的举动，李察倒是有些错愕。
　　认真思索后，升起了几分想法。
　　一只羊是赶两只羊也是放，已经有埃尔玩家协会在了，接受这些玩家也不是什么大事。
　　经过魔法甄别是否是奸细后，直接收了进来。
　　在山岭城附近的一座城市，把这些愿意成为他部下的玩家，安置在了这里。
　　这个消息被传出去后，很多被动荡局势逼迫，没有活路的玩家心动不已，开始大规模来投靠李察。
　　李察最后被逼得不得不一再提高标准，这才把汹涌的数量压下来。
　　但饶是如此，仅仅一周时间，他手中也拥有了超过百万数量的玩家。
　　比任何顶级公会都要夸张。
　　李察也没想到，自己无声无息间，竟然能得到这么多玩家投靠。
　　哭笑不得之余，也顺势建立了黄昏公会。
　　在海量玩家的加入后，这个刚建立的公会，直接成为最顶级的大公会。
　　等黄昏公会公之于众后，其它老牌顶级公会的会长都沉默了。
　　他们努力了这么久才有今天的规模，没想到李察只是轻轻松开启招人的大门，就直接收纳了上百万人！！
　　这尼玛还怎么玩？
　　大家都是公会，凭什么你这么犯规？？
　　原本以为自己拥有数千上万公会成员就已经沾沾自喜的公会会长们，此刻受到了重大打击。
　　更让他们欲哭无泪的是，他们想要学习李察，大肆招募人员时，愕然发现……压根没多少玩家响应。
　　不是不想投靠公会，而是因为能占据一整个位面的公会，寥寥无几。
　　他们甚至有许多都还依附于原住民城市，这会别说庇佑公会成员，自身都难以保全。
　　既然如此，招收成员的举动自然没几个人看得上，投靠他们为什么不直接投靠原住民？何必要被你中间商赚差价？
　　局势在这种情况下，变得越发混乱，更要命的是，那些出现在主位面各处的裂痕，涌出的恶魔，魔鬼，亡灵迟迟没有放缓，甚至还有加剧的程度。
　　各种混乱的因素此刻都凑到了一起。
　　就在如此局势之下，一件深刻影响黄昏之城的大事，悄然落下帷幕。
　　圣堂帝国的王位之争，迎来了结局。
　　大王子和二王子用尽全力拼杀之后，再加上外部环境的变动，让他们的势力被疯狂削弱。
　　当四位大公和两位已经跟他们站在一条战线的大公，足足六位传奇级大公在关键时刻站出来时。
　　一切声音都被镇压。
　　六位传奇以绝对霸道的姿态宣布——此刻局势动荡，圣堂帝国不能继续内耗下去，必须要立刻决定国王！
　　而王位的候选人只有一位……三王子。
　　打得狗脑子都快出来的大王子和二王子暴怒不已，想要抗争。
　　但在六位大公和无数被拉拢的贵族强势威逼之下，除了最亲密的贵族还保持对两人支持外，大部分人都转头投向了三王子。
　　两位王子的抗争，变成了无能狂怒。
　　至此，圣堂帝国的王位争夺战，戏剧性的落下了帷幕。

第1003节
　　没人放在眼里的三王子，正式登上历史舞台，成为圣堂帝国的新王。
　　三王子登上王位之后，有六位大公的强力支持，立刻成为了实打实的实权国王……当然，这是在李察的意志下。
　　新王登基后，原本想要针对埃尔位面的计划，立刻被撤销，那些跳脱的贵族迎来了大清洗。
　　大王子和二王子也在两天后，因为一次偶然的恶魔暴动，葬送在了火海之中。
　　让索兰大公担忧的，大王子背后的神秘邪神知道对方死去也并未出现。
　　政权交接，随着两位王子化为灰飞，恢复了平静。
　　外人自以为这是一场正常的权力斗争，但并不知道的是，圣堂帝国的王，此刻已经成为了黄昏之城触须的一部分。
　　三王子登上王位之后，大量隶属于四位大公的贵族被安插进入重要职位。
　　帝国高层开始改天换日……
　　10月5号，经过大半个月前的发酵，主位面的局势已然发生了翻天覆地的变化。
　　恶魔，亡灵，魔鬼几乎每片区域都能见到，混乱和战争成为了主旋律。
　　被剥夺权柄的神灵在谋求重新崛起，暗中的狩猎者也把自己的视线放在神灵之上，想要取而代之。
　　邪神带着恶魔大军出现，魔鬼开始在主位面重建地狱……亡灵又一次掀起了亡灵天灾。
　　大量城镇被攻破，无数平民流离失所。
　　食物开始出现紧缺，价格一路高涨。
　　跟战争有关的一切武器装备，价格也涨到了夸张的程度。
　　物资开始出现紧缺。
　　整个主位面都陷入了极度紧绷的情绪之中。
　　在外部的危险和冲击之下，主位面原本的格局逐渐崩塌，许许多多的帝国，统治力下降到了冰点。
　　开始形成了以大城市为核心的局面。
　　一座又一座的城市，开始实质上的独立，不再受到任何人管控……城市的掌控者，就是新的国王，新的神！
　　不受管控的城邦再加上那些独立于主位面的异位面，在原本的秩序破碎后，形成了新的秩序。
　　在这种局面下，不少玩家形象的把其称之为——城邦时代。
　　崭新的局面，出现了。
　　经过大半个月的黑暗动荡之后，虽然主位面遭到了史无前例的损失，但依托大城市存活下来的领主们，顽强的站稳了脚跟，惊恐情绪得到安抚，开始谋取新的利益。
　　混乱的恶魔难以组织起有效的进攻，造成的威胁性大幅降低，而魔鬼领主们，在占领了自己想要的领地后，也放缓了进攻的步伐。
　　至于亡灵，也开始巩固已经打下来的底牌，没有再肆意扩张。
　　局面悄然间形成了一种特殊的平衡，虽然这种平衡像是纸片般脆弱，但还是暂时稳定了下来。
　　10月8号，一则消息打破了黄昏之城的宁静。
　　卡鲁目光凝重的看着李察。
　　“大人，探子汇报，在黄昏之城一百公里外，出现了大片的空间裂痕。”
　　“海量的恶魔正在从里面涌出。”
　　“周围的亡者石像都已经前去支援，但是恶魔数量太多了，根本杀不过来。”
　　“而且那些恶魔背后似乎有主使者，这些混乱的生命出现后，并没有散开，而是朝着黄昏之城行进……”
　　“按照初步估算，这批恶魔数量将会超过三十万，如果真如我们猜测的那般，背后有指使者，数量还会更多。”
　　“请您指示！”
　　李察眉头微凝，目光灼灼的盯着卡鲁。
　　“恶魔的实力如何？”
　　“平均等级15级以上。”
　　“超凡兵种数量呢？”
　　“不算多，大约百分之一。”
　　“超凡英雄？”
　　“暂时没见到……主位面虽然允许恶魔进入，但规则还未彻底放开，超凡之上的恶魔还是受到了限制。”
　　卡鲁认真回禀。
　　“虽然这个限制可能持续不了多久，但目前来看，还能让我们获得喘息空间。”
　　李察听到这，脸色才略微缓和。
　　“抓几个恶魔来审问情报，尤其需要知道裂痕对面是深渊哪一层！”
　　“另外，立刻把消息传递给泰隆，让腐败沼泽准备参战！”
　　“同时，命令血蹄城，埃尔位面的军队做好准备，我的一旦下达命令，需要立刻见到军队到来！”
　　“如您所愿！”
　　卡鲁高声应是，目光满是坚定。
　　心中不仅没有恐惧，反而有几分跃跃欲试。
　　黄昏之城闷头发展了这么长时间，需要一场战争来检验发展成果。
　　等卡鲁离开后，李察思索片刻后，唤来格雷。
　　又经过半年的发育，格雷这位木乃伊英雄，等级也已经晋升到了19级，距离超凡也只有一步之遥。
　　目前格雷全权负责守卫黄昏之城，李察不在时，能调动城内的军队。
　　目光凌厉的看着头戴皇冠，两根系带飘在耳畔，眼眸空洞的格雷，凝声道。
　　“目前城防准备得如何？”
　　格雷略带空洞的语气响起。
　　“主人，经过大半年的备战，我们已经准备了足够的战略储备！”
　　“目前城墙上安装的改良版巨口火炮共一千八百门，城墙后方还布置有一千门，仓库内还有两万门随时可以替换。”
　　“特级箭塔一共八十座，每座能容纳一个中队的弓箭手。”
　　“您之前特意叮嘱的重型弩——4星级猎龙弩，每座箭塔上配备了20架，城墙上配备了500架，共计2100架。”
　　“每架猎龙弩都搭配有五十根猎龙弩箭，仓库里面还储存着十万根。”
　　“此外，刚刚竣工的三座魔法塔，也已经能投入使用，每座魔法塔能容纳两个中队的施法者，沙暴掌控者无需登上城墙也一样能攻击到敌人！”
　　李察眼中闪过几分满意。
　　这段时间，黄昏之城可没歇着，各种军事设施几乎没日没夜的在建造。
　　思索至此，目光看向了兵种面板。
　　从4月局势出现动荡开始，李察便时刻不停的增加军队，疯狂暴兵。
　　并且在8月初，再次开启了一轮大规模的增兵。
　　让手中的兵种巢穴，大幅度攀升。
　　在几个产业的支持下，黄昏之城的兵种数量，达到了夸张的程度。
　　凝神看去，一连串华丽的数字让李察心潮澎湃。
　　皇冠3星，初始等级15级兵种——
　　1、毒蝎战士（巢穴100座，每周产量700）当前数量：4500
　　2、木乃伊守护者（巢穴100座，每周产量1000）当前数量：2450
　　3、凝沙弓箭手（巢穴400座，每周产量2000）当前数量：5680
　　4、木乃伊禁卫军（巢穴100座，每周产量1000）当前数量：4500
　　骸骨血龙——1000
　　总计——1.4万
　　辉月兵种
　　5、沙暴掌控者（巢穴200座，每周产量1000）当前数量：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】
　　6、亡者石像（巢穴100座，每周产量1000）当前数量：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】
　　7、禁军之王（巢穴100座，每周产量1000）当前数量：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】
　　8、恶龙之翼（巢穴100座，每周产量1000＋200）当前数量：【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】
　　总计——4.88万
　　超凡兵种－
　　恶龙之翼（巢穴3，每周产量30＋6）当前数量1200
　　魔音盒，黑凝冰糕，埃尔玩家协会，血蹄城的武器工程……数个产业给黄昏之城提供了源源不断的资源。
　　海量资源浇灌之下，此刻黄昏之城的军队数量已经暴涨到了一个夸张的程度。
　　皇冠3星兵种超过1.4万，也就是14个大队，140个中队……
　　黄昏之城的主力，辉月兵种更是夸张，数量接近五万人。
　　这可是初始等级17的顶级兵种啊！！
　　而且还是拥有特级科技加身的兵种！
　　而且这还没算上腐败沼泽两万多超凡兵种……
　　诸神被剥夺权柄之后引起的动荡，在他提前布局之下并未影响到黄昏之城的发展。
　　反而在其他人陷入动荡之时，黄昏之城乘着这个时间，再次大跨步发展。
　　这些军队，就是李察的底气，强大的底气！
　　他要用恶魔试试这大半年来磨的刀到底有多利！

第1004节
　　第597章 希娜苏醒，神孽诞生
　　无底深渊第333层。
　　孤寂，黑暗，腐朽笼罩着整个位面，天空充斥着血色乌云，银龙蛇舞的雷电正在撕裂苍穹。
　　一个面容极度扭曲的类人生命高坐在由无数腐烂尸体堆砌成的王座上。
　　其外表像是在水里泡了十多天的尸体，花白肿胀，披着斑斑血迹的黑色裹尸布更是让人不寒而栗。
　　腐烂之主，一位曾经掌控者无数恶魔命运的深渊主宰。
　　但此刻，这位究极存在，已经失去了自己最大的依靠……权柄。
　　此刻，这位古老的邪恶存在盯着前方虚空的空间，目光中露出了几分难以言说的恐惧。
　　“萝丝冕下……”
　　话音落下，一个带着几分嘲弄的声音响起。
　　“身为深渊主宰，现在身边连个像样的守卫都没有，还真是可怜……”
　　话音落下，前方的空间犹如水波绷紧荡漾。
　　一个美艳无比的尖耳朵精灵穿过空间，出现在了腐烂之主面前。
　　但是等视线往下看时，顿时会感到强烈的反差违和……这个精灵的下半身，是狰狞的蜘蛛躯体！
　　一半圣洁，一半邪恶，天堂和地狱在其身上交错。
　　无底深渊第500层主宰，阴谋之神，蜘蛛之神，曾经谋划引起过诸神之战的究极存在——蛛后萝丝。
　　这是一个仅仅凭名声，就能让无底深渊绝大多数邪恶生命畏惧颤栗的存在。
　　她，是深渊的象征之一。
　　萝丝居高临下的俯瞰着坐在腐烂王位上的腐烂之主，目光轻蔑。
　　“现在的你，比所有人都更像可怜虫。”
　　腐烂之主从恐惧之中回过神，脸上露出几分怒意。
　　“萝丝冕下！！我虽然失去了权柄，你也不可能不受影响！”
　　“别在这里惹怒我！”
　　萝丝高傲的俯瞰着腐烂之主，脸上的不屑越发浓郁。
　　“蠕虫一般的低贱生命！你，也配威胁我？”
　　说着摆摆手，制止了对方还未说出口的话。
　　“不需要用看似狠戾实则毫无用处的言语来掩饰自己虚弱的内心，我来，是为了给你一个机会，一个重新成为强者的机会……而不是现在这样连自己的宫殿都不敢离开的可怜虫！”
　　腐烂之主脸色一僵，底气瞬间下降大半，但还是不肯服软。
　　“萝丝冕下，我不相信你的那些部下，此刻还绝对听从你的命令……”
　　深渊是什么地方？混乱邪恶的汇聚之地。
　　实力才是这片极恶之地唯一的通行证。
　　失去权柄之后的他，已经压不住那些实力强大的部下。
　　尤其是，很多恶魔都拥有传奇甚至于半神的实力。
　　无法用力量慑服，那些恶魔就不会再把曾经的主人当一回事。
　　谋逆，在深渊如喝水吃饭般简单，每一个恶魔，都有着蓬勃的野心，他们也想成为上位恶魔，主宰他人命运！
　　腐烂之主在权柄被剥夺之后，已经经历了数十次的反叛。
　　最后不得已，只能退守自己的宫殿，只有在这里，依靠着数百万年的布置，才能轻易镇压那些背叛者！
　　现在被萝丝毫不客气的嘲讽，腐烂之主只感觉自己被对方用八只节肢踩在脸上狠狠践踏。
　　可局势如此，他也无能为力……
　　萝丝那精灵的完美面容上，露出几分淡笑。
　　微微挥手。
　　下一刻，周围空间荡起更大的弧度。
　　咔嚓～
　　虚空破碎，一副让腐烂之主屏住呼吸的画面显露而出。
　　无穷无尽的蛛化精灵此刻正密集的排布在焦黑的大地上，姿态卑谦的等候她们主宰的命令。
　　除了数量最多的蛛化精灵之外，他还看到了大量的融蜡妖。
　　最让他感到惊悚的是站在核心区域的身影，那是一头燃烧着深渊烈焰的，体型达到十米的巨人。
　　腐烂之主感知到那股让他都畏惧的气息后，失声惊呼。
　　“神孽？！”
　　猛的转头看向萝丝，颤抖着语气道。
　　“你，你竟然培育了一头神孽？！”
　　神孽作为混沌神孽的后裔，它们并不属于这个世界，所以不论是邪恶还是光明诸神，都对其极度厌恶和敌视。
　　对方拥有的非常规力量，也让神孽对神灵拥有无休止的猎杀和攻击欲望。
　　所以哪怕在深渊，神孽也属于让人退避三舍的存在。
　　但腐烂之主能清晰的看到，这头神孽身上有着诸多融蜡妖的特征。
　　而融蜡妖，是萝丝用无数禁术和邪恶之物制造的生命，是她的专属。
　　萝丝闻言，脸上露出几分复杂。
　　“在上一次诸神之战过后，我已经预感到未来要发生更大的动荡。”
　　“神孽，是唯一不受规则控制的存在，就算是创世的规则，也只能压制他们。”
　　“为此，我布局了数十万年……终于，在诸神被剥夺权柄之后，我的融蜡妖终于获得了一部分神孽的力量。”
　　说到此，语气逐渐炙热。
　　“这是超脱于世界规则的力量！”
　　“但，还不够完善……”
　　“为了加强这头神孽，我去过封禁混沌神孽之地，想要找到更多神孽的力量，但，一无所获……直到，我看见了未来的碎片。”
　　“一颗混沌神孽的心脏，流落到了主位面！！”
　　腐烂之主猛的站起了身，用难以置信的目光看着萝丝。
　　“怎么可能？！混沌神孽早已经被规则消磨干净了，怎么可能还会有心脏存在？！”
　　萝丝督了他一眼。
　　“愚蠢的白痴。”
　　“你能知晓多少隐秘？”
　　没理会脸色越发难看的腐烂之主，继续道。
　　“我之前布下的一颗棋子，恰好感知到了混沌神孽心脏的气息……”
　　腐烂之主强行压下心中的情绪，凝声道。
　　“既然你已经知晓了对方所在，为什么还要来找我？”
　　狰狞蜘蛛躯体上的精灵上半身无比优雅，萝丝带着几分玩味道。
　　“因为……我在那个获得混沌神孽心脏的生命身上，感知到了一缕腐烂权柄的气息。”
　　腐烂权柄？！
　　腐烂之主猛的瞪大眼睛，脑海中浮现出了神孽古树的模样，脸色瞬间变得狰狞。
　　“是该死的神恩领主？那个卑贱的杂种？”
　　“那个蠕虫，竟然得到了混沌神孽的心脏？！”
　　他的权柄被对方抢走，破坏了他数万年的布局不说，现在还得到了这种宝物？！
　　再联想到自己这位执掌一层深渊位面的主宰，现在落魄得不敢离开神殿，内心猛然升起强烈的落差感。
　　内心的嫉妒喷涌而出，让他几欲发狂！
　　该死，该死！！
　　萝丝眼神中的嘲弄收敛了几分，语气带着几分凝重道。
　　“能得到混沌神孽的心脏，并且还没有被那股超脱世界的力量反噬，这说明那个神恩领主并不简单。”
　　“而且，对方还跟旧日有着巨大瓜葛。”
　　“腐烂之主，这次，你是否跟我前往？！”
　　“我只要神孽心脏，那缕腐烂权柄，归你。”
　　腐烂之主没有半分犹豫，咬着牙恶狠狠道。
　　“去！！我会让那个杂种知道什么叫做痛苦！！”
　　萝丝缓缓点头。
　　“你只需要在关键时刻，操控那一缕腐烂权柄，牵制住那个获得了混沌神孽心脏生命的力量即可，我，会完成接下来的一切。”
　　“这期间，旧日的力量或许会插手……你不用管。”
　　如果她还未失去权柄，压根就不会带上腐烂之主，但现在，局面崩坏到了她都感到难以为继的程度，多带上一个帮手，就多一份保障。
　　事不可为，也能有一个替死鬼。
　　腐烂之主平复下心情后，目光凝视萝丝。
　　跟这位名声享誉深渊的恐怖存在合作，他的压力极大，但这个机会他又不可能放弃，万一拿回那一缕权柄，就能重新获得力量呢？
　　现在都什么局面了，他能不赌？！
　　“萝丝冕下，你确定对方掌握的腐烂权柄，没有被剥夺吗？”

第1005节
　　萝丝毫不客气。
　　“不然，你以为你有什么价值值得我带上？”
　　腐烂之主不仅没生气，反而放松了几分，沉吟片刻后，缓声道。
　　“我能知道萝丝冕下的计划吗？”
　　“您应该知道，目前通往主位面的裂痕，限制极大，超凡之上的力量能通过的数量极为有限……”
　　“那个神恩领主成长的速度快得惊人，没有足够的力量一波摧毁对方，贸然行事只怕会引起对方的警惕，这未必是好事。”
　　经历过一系列的挫败之后，腐烂之主也不敢轻视那个神恩领主了。
　　弱者，是不可能一而再再而三把他玩弄于鼓掌的！
　　萝丝缓声道。
　　“上次诸神之战，我发现一位神灵孕育了一股特殊的力量……那股力量，不属于权柄，但不逊色权柄。”
　　“为此，我找到了一个特殊的位面，把那具神灵的尸体蕴养在了其中。”
　　“后来，那位神恩领主偶然闯入我的布置，抢走了那具尸体……”
　　腐烂之主不由感同身受，太像了啊，他也是被这么坑了的！
　　萝丝说到这，语气带上了几分玩味。
　　“但对方不知道的是，原本我就准备把那股力量送入主位面，让其获得主位面规则的认可……等我重新夺回那股力量，就能获得比肩权柄的力量！”
　　“而且是一股不受规则影响的力量！”
　　这也是为何这么长时间，她没有对那个神恩领主动手的根本原因。
　　她需要那股力量自然酝酿成熟。
　　就在昨天，她感知到时间到了，该收网了。
　　腐烂之主看着萝丝，心中最后那点担忧也散去了大半。
　　“如果冕下你要的那股力量被对方掌握了呢？”
　　萝丝漫不经心道。
　　“那不是更好？那股力量由一位特殊的神灵酝酿，对方就算死亡，也不会消散……”
　　腐烂之主深吸了口气。
　　“冕下，愿意为您奉献一份力量……”
　　萝丝缓缓颔首。
　　“明智的选择。”
　　拉上腐烂之主除了分摊一部分压力之外，更重要的是，她要试试，对方能否重新执掌权柄。
　　同时……她也需要一个拥有不弱过往的奴隶，因为接下来的试验还有很多。
　　情绪激动的腐烂之主正在幻想着反攻主位面抢夺权柄的美事，并不知晓自己在其中的真正地位……
　　——
　　黄昏之城，李察看着正在汇报的格雷，目光泛起几分冷意。
　　那些涌出来的恶魔，有很多是之前跟骑士之神在腐败沼泽交战时出现过的身影。
　　也就是说……都是腐烂之主的部下！
　　这个让人恶心的邪神，还是不死心啊。
　　“加大戒备，让禁军之王，恶龙之翼也加入狩猎。”
　　“尽量在狙杀，减少数量。”
　　“另外，一旦发现超凡英雄立刻汇报！”
　　格雷恭敬应是。
　　虽然敌人强大，但这位木乃伊英雄，内心依旧自信满满。
　　为了应对外部危险，黄昏之城这段时间的城防建设不可谓不夸张。
　　战争，对军队而言，是立功场！
　　“通知泰隆，让他在恶魔大军前行的路上，打开通往腐败沼泽的空间裂痕……”
　　没有恶魔能拒绝鲜血的诱惑，腐败沼泽，该起到自己的作用了。
　　“如您所愿……”
　　就在此时，李察心中突然升起一股特殊的情绪，猛的转头看向↑北面。
　　那里是流沙之地所在，也是永恒之地的位置。
　　永恒之地，在呼唤他……
　　发生什么事了？
　　挥挥手让格雷下去安排后，心念一动，周围的空间荡漾起波澜，直接消失在了原地。
　　下一秒，李察悬浮在了永恒之地的半空上。
　　低头俯瞰，视线已经看不到尽头。
　　这大半年来，对娜迦位面空间之力的不断吞噬，让原本直径只有千米宽的永恒之地，此刻已经暴涨到了上百公里。
　　完全可以称得上真正的位面了。
　　进入其中，立刻得到永恒之地庞大的力量加持己身。
　　整个位面的力量，此刻都任由他来操控。
　　他是这个位面的主人，唯一的主宰。
　　深吸口气，李察心情颇为不错。
　　永恒之地这张底牌，在关键时刻，可是能打出王炸效果的。
　　收回心神后，目光聚焦在散发出异样的区域，永恒之地的中心。
　　立刻下降到地面。
　　面前是一个盘膝而坐的身影，对方正散发着极度恐怖的气息波动。
　　哪怕有整个位面的力量护身，都能感受到对方逼人的锋芒和滔天的战意。
　　像是一尊远古的战神此刻正在凝视着他。
　　希娜。
　　几个月前，他曾把从蛛后萝丝手中抢到的那具蕴含着战意的黄金神躯给予了对方。
　　希娜开始融合那股由神灵孕育出来的战意。
　　原本以为一两个月就能见分晓，但没想到融合的过程远比他想象的要久。
　　这场硬战，四五个月下来都还没分出胜负。
　　想要融合那道战意所需要的意志，超出凡人想象。
　　但现在，永恒之地的异动告知他，融合终于接近了尾声。
　　成败，即将揭晓。
　　能引起永恒之地有如此大的反应，直接说明了这股战意是何等不凡。
　　李察默默的观察着紧闭双眼的希娜。
　　等待着破茧成蝶的那一刻的到来。
　　从天明等到天黑，等到了深夜，等到了恶魔大军已经逼近到了黄昏之城十公里外……
　　在某个刹那，咔嚓～一声在灵魂之中回荡的破碎声悄然响起。
　　与此同时，盘坐在地面的希娜猛的睁开了眼睛。
　　一股金色的光芒从身上逸散而出。
　　整个永恒之地像是升起了一个小太阳。
　　灼目的光辉闪耀天地。
　　随后希娜凭空漂浮而起，身上的血色的战甲此刻蜕变成为了纯正的金色。
　　手中那柄斩龙长剑生长出了一片片金色的龙鳞，闪闪夺目之中透着让人窒息的杀气。
　　汹涌的威压席卷八方。
　　正在修建永恒之城的居民，恍惚间只感觉自己进入了百万大军相互厮杀的血腥战场上，恐怖的战意让他们两股颤颤，不少人直接瘫倒在地。
　　这个过程持续了足足有十分钟。
　　等威压渐渐消散，希娜才像是被重新获得了灵魂，原本如同雕像般冰冷的脸庞变得生动了起来。
　　落在地面，这位无畏战士看着跟前的了，脸上露出由心底溢出的喜悦，激动的单膝跪地。
　　“主人，我成功了！”
　　就在这瞬间，李察耳畔响起了提示声。
　　“叮～希娜成功融合黄金战意，完成蜕变，模版由英雄模版晋升为boss模版。”
　　“叮～希娜已成功融合黄金战意，等级提升至24级，获得特殊超凡属性：至死方休。”
　　李察眼中闪过几分惊喜，好家伙，希娜的模版竟然晋升了？！
　　这是他完全没想到的。
　　普通模版晋升英雄模版还好，但从英雄模版升到boss模版则是难如登天。
　　这道黄金战意，爽啊……
　　就在他打算点开希娜属性面板时，耳边再次响起提示。
　　“叮～神孽古树已成功吞噬掉贪欲之主神躯，并且完全吸收了混沌神孽心脏的力量，完成了最终蜕变，转化为特殊生命——神孽。”
　　“叮～神孽古树等级提升至26级，激活传奇特性……”
　　李察这下愣住了，巨大的惊喜在心头浮动。

第1006节
　　没想到今天不仅是希娜完成蜕变，神孽古树也迈出了最后一步！！！
　　而且其等级，直接大跨步来到了……26级！！
　　此刻他的心都在颤抖。
　　传奇啊！！
　　梦寐以求的究极存在，他也终于拥有了！
　　带着无比期待的心情打开了希娜和神孽古树的属性面板……
　　第598章 萝丝：我这件旧日宝物可是绯红之月遗留！绝对能镇压对方！
　　看完这两个boss的属性后，李察心情说不出的畅快。
　　这波可牛掰大了！！
　　一个24级超凡，一个26级传奇！
　　哪怕不再借用温莎这位绯红之主的力量，黄昏之城也能堂堂正正的告诉所有人，他们已经成为了不可欺凌的新霸主！
　　地下世界，埃尔位面是黄昏之城的战略底蕴，魔音盒、黑凝冰糕，是黄昏之城资源供给方。
　　现在，最欠缺的一环……顶级战略力量，已经补齐。
　　可以说，他最后的短板，没了。
　　此刻的李察要人有人，传奇，超凡，大批量的高级兵种；
　　要钱，产业链已经成型；
　　要地盘，黄昏之城，地下世界，埃尔位面都是其统治范围；
　　要外援，温莎，索兰大公，甚至于刚刚更换国王的圣堂帝国，都是其触须延伸的一部分。
　　他布了如此之久的局，此刻终于形成屠龙之势。
　　这些延伸出去的触须，每一个都能给黄昏之城带来超出想象的回报。
　　就在李察反复查看两人属性时，背后传来翅翼扇动的声音，两个亡者石像快速飞来。
　　身形还未停稳，声音便已经传入耳内。
　　“主人，急报！恶魔大军已经逼近到城外，此刻正准备攻城！”
　　“其中出现了至少5头超凡，格雷大人说是蛛后萝丝的下属——融蜡妖！”
　　融蜡妖？！
　　李察猛的转头看向两个王者石像，眉头紧皱。
　　萝丝也参与了进来？
　　对于这位曾经挑起过诸神之战，大名鼎鼎的阴谋之神，他一直保持着极高的警惕。
　　哪怕很长一段时间，都没有听到对方的消息也依旧如此。
　　毕竟，他可是从对方手中抢走了蕴含着特殊战意的黄金神躯。
　　阴谋之神，会吃这种大亏？
　　就算对方此刻被剥夺了权柄，但，这位大名鼎鼎的邪恶阵营究极boss，又岂会跟普通邪神一样一蹶不振？
　　毫不夸张的说，他宁愿面对五个腐烂之主的组合，也不愿意跟萝丝对上。
　　但，局势的发展，从来不以个人意志转移，对方已经出现，现在该想的，不是对方的强大，而是……该如何狩猎这个赫赫威名的存在？
　　萝丝又如何，难道不会流血？难道不会被杀死？
　　他倒要看看对方失去权柄之后，还能有多强！
　　希娜听到萝丝这个名字，眼波微动，脸上露出几分思索之意。
　　“主人，萝丝只怕是冲着我来的。”
　　“你？”
　　李察眼睛微眯，立刻察觉到了关键。
　　“你是说……黄金战意？”
　　希娜自然不可能跟萝丝有仇，让这个究极boss窥视的，也只有黄金战意了。
　　虽然黄金战意没有太多属性加持，但能不受规则束缚这个特性，显然有着极大的可挖掘空间。
　　虽然他还不知道具体的用法，但并不难想象。
　　而且萝丝正是为此而来，那么这道黄金战意的珍贵程度，也得到了进一步的证实。
　　“没错，我融合这道战意后，也获得了一部分原神的记忆……”
　　“那份记忆是黄金之神遗留下来的。”
　　“记录了对方战死之后如何被萝丝收集尸体，放置入特殊位面，并且用大量神躯来蕴养黄金战意的整个过程。”
　　“蛛后费了这么大的劲，不可能白费功夫……主人，我如果猜的没错的话，我们或许早已经成为了她谋划的对象。”
　　李察若有所思的点点头。
　　这就很符合阴谋之神的行事手段了。
　　“萝丝对这股战意还有掌控力吗？”
　　“原本留下了一些后手，但我融合之后便把其斩断了。”
　　希娜脸上带着几分自豪。
　　“她根本不知道，这股战意到底有多强大！那是无数次从死亡和毁灭之中诞生的意志，是超脱了规则，超脱了权柄的力量！”
　　“更重要的是，这数个月来，我并未完全吸收这股战意，而是把战意转化为适合我的力量！”
　　“这道战意已经不再是黄金之神酝酿的那道了，现在，是我，希娜·克里纳的战意！”
　　说到此，目光闪烁起冷冽寒芒，沉声道。
　　“主人，就让我的利剑，为您披荆斩棘！”
　　“这次，我要用手中的剑，诛杀萝丝！”
　　杀死萝丝，这是无数正义伟岸之人想都不敢想的事。
　　甚至诸神，都没多少敢升起这个念头，因为无数年来，哪怕混乱至极诸神之战，都没人能在那位阴谋之神身上留下伤疤！
　　阴谋之神萝丝，就是这么霸道无解。
　　但希娜，毫无畏惧！
　　前人做不到的事，她来！
　　别人杀不死的神，她杀！
　　李察赞赏的看了这位目光坚毅如山岳的战士。
　　要的就是这股劲。
　　一个战士，没有了无惧一切的勇气，还谈何带头冲锋？！
　　缓缓颔首。
　　“好，如果萝丝出现，她，就交给你了。”
　　“诸神已经失去权柄，没有比此刻更适合狩猎了……”
　　“那头犯下无数罪恶的极恶存在，也该迎来自己的毁灭了。”
　　希娜，重重点头。
　　李察当下不再废话，带着浑身盔甲已经变成纯金色的希娜重新回到了黄昏之城。
　　径直来到城墙，眺目远望。
　　瞳孔中立刻倒映出一幅夸张的画面。
　　无数身体高度腐败的沉沦魔，炼魔，迷诱魔等等地狱常见的恶魔此刻形成了黑潮，以不可阻挡之势汹涌而来。
　　空气中弥漫着腐肉和硫磺混杂的恶臭气息。
　　面对如此多的恶魔，黄昏之城也做出了反制。
　　天空之上，亡者石像，禁军之王，甚至近战称王的恶龙之翼，都在利用自己的飞行优势进行攻击。
　　但恶魔大军的数量太多太多了。
　　像是沙尘暴中的沙砾一般，压根无法数清。
　　黄昏之城这几个顶级兵种的战斗力，已经称得上毁灭级别了，但硬是无法阻拦住对方前行的脚步。
　　李察仔细看去，发现这些身体腐烂的恶魔，等级清一色的15级往上。
　　而且生命力极为顽强，甚至身体被撕裂成两半还能爬行上百米。
　　其难缠程度，仅仅只是粗略的看上一眼，就让他皱眉。
　　唯一的好消息是，恶魔依旧受到死亡沙漠的规则限制。
　　一旦有升空的飞行恶魔，要不了多久，就会陷入一种诡异的状态，疯了一般四散飞离，无法形成规模。
　　但饶是如此，地面无边无际的恶魔大军依旧给人无比强烈的压迫感。
　　“主人。”
　　格雷见到李察的身影后，立刻上前行礼。
　　“那些超凡恶魔呢？”
　　李察转头四顾，细细感知也没有发现对方所说的超凡融蜡妖。
　　“隐匿在了恶魔大军之中……那些融蜡妖非常狡猾，甚至我怀疑数量远不止我们发现的五个”
　　李察眉头微皱。
　　不止五个？
　　萝丝这次看来是玩真的了。
　　“保持警惕，绝对不能有半点放松！”

第1007节
　　他话音刚落下，便看到周围的空间犹如水波般荡漾而起，几个身影从中迈步而出。
　　“主人……”
　　“父亲……”
　　血族大公罗蕾娜，小人马艾米瑞达，此外黑暗噬魂者克里托斯壮硕的身影也从虚空中出现。
　　见到几人，李察脸色缓和了几分。
　　内心也有几分成就感。
　　这几人，都是他的部下，亲自收服培养起来的顶级英雄！
　　黄昏之城已经不再是之前那个弱小的黄昏之城了！
　　哪怕自己正在受到两个神灵的围攻，手中也有足够的底牌应对。
　　“你们等候命令。”
　　简单的吩咐一句后，转头继续看向蜂拥而来的恶魔大军。
　　眉头微皱。
　　沉吟片刻后，右手缓缓伸出手，一股空间之力逸散开来。
　　下一秒，城墙前方，在密集的恶魔群中，空间缓缓裂开。
　　一道百米长的裂痕横跨在对方冲锋路上。
　　腐败沼泽，李察手中最强力的底牌之一。
　　这场注定惨烈的大战，他没有犹豫，直接打了出来。
　　透过空间裂痕，能看到腐败沼泽的血色浓雾正在飘荡，浓郁的血腥味滚滚涌出。
　　原本就躁动的恶魔此刻变得越发疯狂。
　　不少恶魔甚至没有理会旁边督军的咆哮，直接调转方向冲入了那片裂痕，眨眼就消失在了浓雾中。
　　李察见此，果断对正在猎杀恶魔军队下令，让他们驱赶恶魔进腐败沼泽。
　　而恶魔也非常配合，不，甚至出现了一定程度的方向调转，里面似乎有什么在吸引着他们。
　　李察甚至发现几股超凡气息一闪而逝，消失在了裂痕前方。
　　“融蜡妖进入其中了……”
　　这个被他捕捉到的消息让他提起了极大警惕。
　　融蜡妖的行动，不可能是乱来的，萝丝一定会指挥，那个阴谋之神想做什么？
　　腐败沼泽里面有什么吸引对方？
　　黄金果实？不，黄金果实不可能让萝丝心动！
　　能让一个古老boss亲自下场的，腐败沼泽里面有……混沌神孽心脏！！！
　　李察立刻找到了关键。
　　萝丝这种古老的邪神，不可能对混沌神孽不知情，连狗头人之神都想着要谋划混沌神孽，别说萝丝了。
　　所以，对方不仅是想要吃掉黄金战意，同时也还把目光放在了混沌神孽的心脏上？！
　　是临时起意，还是蓄谋已久？以萝丝的手腕，大概率是后者……
　　真是……好大的胃口！
　　一点不把他当回事啊。
　　“既然她想抢，那就让他去吧。”
　　李察目光带着几分冷意。
　　“通知泰隆，让他放开对其他位面的限制……众多种族共同抗击恶魔，这不是神话传说中常有的故事吗？”
　　命令被欺诈与谎言之神接收到后，这位已经失去权柄的神灵立刻有所行动。
　　腐败沼泽的浓雾变淡了几分，通往娜迦位面的空间裂痕迎来了一波扩张。
　　同时，黄金果实原本被压抑的气息全力释放，那股摄人心魄的诱惑力变得更加夸张。
　　数十个位面涌出的军队数量暴涨，杀入腐败沼泽的恶魔，第一时间跟那些军队发生了碰撞。
　　在贪欲和血雾交加之中，一场惨烈的厮杀骤然爆发。
　　神孽古树蜕变之后，黄金果实带来的诱惑提升得夸张，而且还具有降低意志的特性。
　　搭配上贪欲之狮，都不用谎言之神做什么动作，就能引起剧烈的冲突。
　　战场瞬间变成了数十个位面跟恶魔之间的战斗。
　　涌入腐败沼泽的恶魔，开始以夸张的速度倒下。
　　恶魔虽然凶悍，但数十个位面的军队，也不容小觑。
　　在局面逐渐陷入了僵持，朝着持久战方向狂奔的时候。
　　一头头身体像是蜡烛般熔化的超凡怪物站了出来。
　　融蜡妖，萝丝制造的怪物，在深渊，就如同对方的名片。
　　眨眼间，这些超凡怪物身体化为一滩蠕动的蜡水，直接在腐败沼泽内翻滚。
　　所过之处，不论是恶魔还是位面生命都化为一尊尊蜡像，随后蜡像又融化，融入蜡水之中，让其快速膨胀。
　　足足六个超凡融蜡妖出手，位面军队很快被撕裂阵形，让出了最核心的位置……恶魔大军能直通黄金果实。
　　李察利用永恒之地开启的细小空间之门连通到了娜迦位面，再通过腐败沼泽感知着这一切。
　　见到这一幕，脸上露出几分古怪。
　　这些恶魔这么英勇的杀出重围，最后的目标是……神孽古树？
　　这怎么看都给他一种作死的感觉。
　　那几头融蜡妖看着面前散发着无尽邪恶气息的神孽古树，也感知到了几分不妙。
　　停顿了下来，等到后方的恶魔大军涌上来之后，让恶魔先冲。
　　混乱的恶魔哪管这些，被黄金果实早已经诱惑得受不了了，立刻朝着神孽古树狂涌而上。
　　出乎李察意料，原本以为那些恶魔靠近神孽古树，会跟之前的位面生命一样，被剥夺生命化为一具具腐朽的干尸。
　　但此刻，这一幕竟然没有发生。
　　恶魔冲到近前之后，地面突然爆起数十条巨大的根须，犹如绞肉机一般开始对恶魔绞杀。
　　这些恶魔等级都是15级以上的顶级兵种，放在外界玩家眼中，是一等一的强大存在，可面对26级的神孽古树，就如同草屑般脆弱。
　　根须绞动之中，鲜血炸裂飞舞。
　　残肢碎片满地都是，血腥味极度呛鼻。
　　恶魔虽然数量夸张，但连靠近神孽古树的都成为了奢望。
　　如此威势，反而让几头融蜡妖略微放松了几分。
　　最恐怖的，是未知的危险，这种已经暴露出来的力量，哪怕再强大，它们也有应对的办法。
　　无底深渊333层。
　　蛛后萝丝跟腐烂之主凝视着前方的虚空，腐败沼泽的战场画面完全展露在眼前。
　　虽然血色浓雾让画面有几分模糊，但并不妨碍两人判断大局。
　　腐烂之主见到神孽古树凶猛的画面，顿时咬牙切齿。
　　尤其是对方树根上弥漫的腐烂气息，更是让他暴跳如雷。
　　“这个该死的杂种！！”
　　“萝丝冕下，这个神孽身上，真的存在腐烂权柄……而且，这缕权柄还是激活状态的！”
　　“它到底是怎么做到的？为什么这头杂种能保存住权柄？！”
　　萝丝此刻情绪比腐烂之主还要激动。
　　“不属于这个世界的存在，真的能免受规则的限制！！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　神孽古树那缕腐烂权柄没有被剥夺这说明了什么？！
　　她提前培育神孽，是一手无比正确的杀招！
　　如果能让融蜡妖完全蜕变成为神孽，再让它取得权柄……这不就意味着，她将成为诸神黄昏之中，唯一拥有神灵之上力量的主宰？
　　这对于此时的环境而言，是何等巨大的利好？
　　只要她把握住这个机会，那么未来整个光辉纪元多元位面，都将成为她的领地。
　　她，或许能借此成为整个世界的主宰，甚至更进一步，成为新的创世神也不是没有可能！
　　疯狂杀戮的神孽古树，此刻在她眼中成为了金灿灿的至宝。
　　“腐烂之主，你做好准备，当我下达命令立刻强行操控那缕权柄……你的力量，你应该比我更清楚。”
　　“我，要亲自抓捕这头神孽！”
　　腐烂之主满是惊愕的转头，这个阴谋之神，竟然要亲自下场？
　　这个神孽的价值，高到了这种程度吗？
　　心中惊疑不定之时，只见萝丝手中出现了一个残破的雕像，上面，散发着让他颤栗的气息。
　　“旧日的力量……萝丝冕下，你，你……”
　　萝丝眼睛微眯。
　　“旧日只针对权柄，我们没有了权柄，这股力量，也同样能使用……这尊雕像，是旧日古神中的王，绯红之月留下的，这是最接近于本源规则的力量。”
　　腐烂之主不解。
　　“绯红之月不是破碎了吗？”
　　“不，那个绯红之月只不过是旧日的残余罢了，真正的绯红之月，曾经是旧日的象征，是永恒的存在！”
　　“这尊雕像，足以压制那棵神孽巨树……”

第1008节
　　“这次，不允许失败！”
　　“一旦成功，我们获得的回报将会是空前的！”
　　腐烂之主心中还是有些不安，颤声道。
　　“可是，那个神恩领主显然也跟旧日有所瓜葛……”
　　“旧日在谋划什么，我比你更清楚！”
　　萝丝语气阴冷。
　　“而且你认为那个神恩领主能指使旧日古神为他做事？”
　　“呵，那群只想恢复旧日局面的疯子，对神孽的痛恨，比我强烈万倍！”
　　“神孽的残余当初对旧日古神造成的危害比你想象的恐怖得多……甚至不夸张的说，如果不是神孽作乱，诸神想要抢到权柄，压根不可能……”
　　腐烂之主这才打消内心的疑惑，重新恢复了信心。
　　萝丝是谁？这种究极存在，敢这么自信，这波必然是稳了！
　　第599章 萝丝凶猛
　　腐败沼泽。
　　凶猛的恶魔并未能冲破神孽古树掀起的死亡风暴。
　　画面看上去就像是疯狂转动的剃刀正在绞肉，残肢碎片像是雨滴般洒落得漫天都是。
　　血腥而可怖。
　　恶魔的进攻起不到效果，并不影响那几头超凡融蜡妖的情绪。
　　没过几分钟，那几头融蜡妖身侧，出现了新的身影，一头，两头，三头……当足足20头超凡级别的融蜡妖现身之后，场面立刻变得躁动了起来。
　　恶魔的进攻力度显著加大。
　　心中有着绝对把握的李察，见到这一幕也不由升起了几分凝重。
　　超凡之上的力量，对于还掌握着权柄的神灵而言，算不得什么。
　　但失去权柄之后，超凡绝对不再是之前可以随时舍弃的炮灰。
　　哪怕在武力值高到离谱的无底深渊，超凡也是小boss级别的存在。
　　对方一次性派出20多头超凡融蜡妖，显然是下了重注。
　　如果不是主位面还限制超凡之上的力量通行，只怕此刻已经能见到传奇甚至半神到来了。
　　融蜡妖的数量在达到20个的时候并未停止，反而还在增加，很快便超过了30个。
　　李察看着那一排超凡，也感到几分眼晕。
　　这他娘的可是超凡啊！在主位面，哪个超凡不是大势力中的顶梁柱？！
　　甚至一些普通的势力最大的依靠就是超凡！
　　一年前，对黄昏之城而言，超凡就是核武器般的存在。
　　可现在却成批成批的出现！
　　给他造成了不小的冲击。
　　这些存在了千百万年的古老boss，究竟积攒下了多少底蕴？
　　这只怕还远远不是对方的极致……
　　李察思绪至此，猛然想到那天无比璀璨的星空。
　　如果诸神的神国没有破碎，此刻的主位面，只怕还会更混乱。
　　幸好，诸神积攒无数年的底蕴成了烟花，不然局势如何发展还真不一定。
　　收回心神，李察继续感知腐败沼泽的动静。
　　当超凡融蜡妖的数量从30头增加到40头之后，终于停止了增加。
　　索兰城这座死亡沙漠边缘拥有上千万人口，数一数二的巨城，满打满算，拥有的超凡也就十来个……硬要算起来，这里的超凡起码是三四个索兰城的那么多。
　　可想而知这股力量是何等夸张。
　　当融蜡妖的数量不再增加之后，局势终于发生了变化……
　　站在最前方的融蜡妖突然发出一声凄厉嘶吼，下一刻，以它为中心，身边20个融蜡妖缓缓化成蜡水。
　　在血肉淤泥的沼泽之上融合在一起，随后翻滚而起，凝聚成一个长着尖耳朵的精灵。
　　但下半身成型之后，又立刻给人一种强烈的诡异和违和感。
　　蜘蛛。
　　一个上半身长着精灵身躯，下半身是蜘蛛怪物。
　　20个超凡融蜡妖拥有的力量何等庞大，此刻化为一体，直接让这头怪物散发的气息达到了悚人听闻的程度。
　　就在那头怪物成型的时候，一头十多米高，浑身燃烧着深渊烈焰的骇人存在踏入了腐败沼泽。
　　李察视线瞬间从蛛化精灵身上移开，注意力被那头怪物吸引。
　　因为对方身上，此刻竟然散发着跟神孽古树高度相似的气息……神孽？！
　　李察惊疑不定。
　　尤其是在这头十米高的巨人身上发现了诸多融蜡妖的特征后，更是让他感到了几分棘手。
　　萝丝竟然有手段把融蜡妖转化成为神孽！！
　　虽然还没有完全蜕变，但已经拥有了部分神孽的特征……那股气息是做不了假的！
　　怪不得对方会把目标选定为神孽古树。
　　片刻的功夫，那头燃烧着深渊烈焰的怪物已经来到了由20头融蜡妖化成的蛛化精灵身侧。
　　靠近对方的瞬间，这头怪物也像是蜡烛般融化，直接融入进了蛛化精灵体内。
　　下一刻，蛛化精灵体表燃烧起恐怖的烈焰，周围的空间瞬间扭曲，腐败沼泽的血雾都被逼退。
　　就在李察以为发展到现在对方应该要对神孽古树发起进攻的时候，一道无法言说的邪恶气息猛的撕裂虚空，降临到了那具身高超过10米，由20头超凡融蜡妖和一头拥有神孽特性的组成蛛化精灵体内。
　　对方原本呆滞无光的眼睛骤然亮起幽深光芒。
　　一股让腐败沼泽所有生命颤栗的气息涌动而去，整片天空都在对方脚下臣服，空间似乎都陷入了凝固。
　　李察感知到那股气息的瞬间，脑海中猛的冒出了一个让无数人恐惧的名称——蛛后萝丝。
　　那个阴谋之神，无底深渊的主宰，毁灭、阴谋、黑暗、邪恶的代名词，此刻，亲自降临到了主位面。
　　融化了如此多的超凡，也只是为了锻造一具合适的躯体。
　　在李察心绪起伏之时，他感知到萝丝微微扬起头，目光看向了天空。
　　那双幽暗的眼眸像是看穿了时空跟他对视。
　　李察眼神一凝，哪怕未曾降临腐败沼泽，也感到对方传来的强烈压迫感。
　　那是称霸深渊无数年主宰的威严，曾经的挑衅者……无一存活。
　　这头究极存在凝视天空许久后才缓缓低下头，重新看向正在疯狂绞杀恶魔的神孽古树。
　　里面闪动着几分激动。
　　她的感知没有出错，这棵树，真的完全蜕变成了神孽！！
　　而且对方体内，还拥有着超出她预期的纯净力量……那不是这个世界生命能拥有的。
　　混沌神孽！
　　这是唯一的答案。
　　那个神恩领主，果然得到了混沌神孽的躯体，然后让这棵树融合了。
　　这远超出了她的预估。
　　内心的欲望骤然攀升。
　　不论付出什么代价，一定要把这头神孽的力量强夺过来。
　　混沌神孽可是能跟创世神争锋的生命，她如果能借机掌控这股力量，那么将再无人能与她争锋……
　　就算以后再没有机会重掌权柄，她也依旧是这个世界最强大的存在。
　　萝丝深吸口气，目光闪烁冷芒。
　　身上散发的气息骤然暴涨。
　　周围还存活的20头超凡融蜡妖像是被扔进了高温熔炉之中，同时化为了蜡水，直接融入到萝丝驻足的这具身躯之中。
　　其散发的威压，再次暴涨一截。
　　腐败沼泽那些陷入疯狂的恶魔，在这一刻像是被一只大手按住了头顶，一头头匍匐在沼泽之中瑟瑟发抖……
　　她立足之地，周围的血色浓雾被排挤出百米开外。
　　那数十个位面的生命，此刻内心的一切贪欲都被生命最根本的求生本能覆盖，开始疯狂往后逃离。
　　这头究极boss，仅仅展露些许手段，腐败沼泽似乎就已经要被萝丝践踏入泥。
　　萝丝没有停留，在彻底吸纳融蜡妖的力量后，迈着八只节肢踏着血肉淤泥朝着神孽古树狂冲而去。
　　所过之处，前方的恶魔哪怕被其践踏至死都不敢挪动半分。
　　电光石火间，萝丝以霸道的姿态冲到了神孽古树百米之外。
　　就在这瞬间，原本只依靠根须杀敌的神孽古树，树干上扭曲的脸庞突然露出几分狞笑。
　　一股模糊混沌的光芒逸散而出，眨眼间覆盖了半径两百米的区域。
　　一些还未来得及逃跑的恶魔，像是被扔进了时间长河之中，眨眼间身体便衰老死去。
　　随后更是直接像是风化了数百年一般成为了残渣碎片。
　　场面说不出的诡异和恐怖。
　　气势凶猛的萝丝被那股力量笼罩之后，身体猛的僵直，躯体甚至开始快速流失光泽，变得黯淡。
　　身上涌动出的灰暗光芒虽然凶悍，但对抗神孽古树那股无形的力量，颇为勉强。

第1009节
　　但在如此致命的危险之中，萝丝此刻不仅没有恐惧，反而脸上露出了强烈的惊喜。
　　“混沌之力？”
　　“这种力量竟然都能被掌握？！”
　　“世界，果真是变了……”
　　混沌之力可是混沌神孽的本源力量，也是能跟创世神争锋的最大底气所在。
　　但现在，一头新诞生的神孽却获得了这股力量。
　　这可是诸神做梦都渴求的力量。
　　可想而知萝丝此刻的情绪波动何等之大。
　　被神孽古树气息压制的无法寸进，萝丝深吸口气，平复掉马上干掉对方，抢夺混沌之力的念头，干净利落的伸出右手。
　　下一刻，虚空扭曲，一尊残破暗红色雕像出现在手中。
　　雕像出现的瞬间，周围能消融一切的混沌之力，骤然凝固。
　　紧密观察战场的李察见到雕像的瞬间，瞳孔猛缩。
　　萝丝也得到了旧日的遗留之物，而且还把它当成了武器？！
　　诸神不是被旧日所压制吗？
　　不，不对，诸神已经失去权柄，对方算不得神灵了，古神压制的是权柄……没有了权柄自然能利用旧日之物。
　　更夸张的，那尊雕像给他的感觉比他手中的旧日古神雕像还要恐怖。
　　就像是一尊古神活生生的蜕变而成。
　　这种究极boss用时间积攒下来的底蕴，真他娘的犯规……
　　李察大为眼热。
　　眨眼之间，局面再次发生变化。
　　萝丝祭出雕像出现之后，幽暗光芒开始暴涨，直到最后强行逼退了神孽古树的混沌之力。
　　旧日古神，是《光辉纪元》最初的一批神灵，他们掌握着接近于世界本源规则的力量。
　　那种力量虽然不及混沌神孽，但面对此刻只获得一部分混沌神孽力量的神孽古树，也已经足够了。
　　更别说，为了让这尊雕像发挥出最大的功效，萝丝几乎消耗掉了小半的家底。
　　那可是积攒了数千万年的财富啊。
　　付出如此大的代价，为的就是此刻！
　　手握暗红色古神雕像，萝丝速度骤然加快。
　　能克制一切的混沌之力失去效用之后，神孽古树也毫不畏惧。
　　等萝丝靠近，地面如同钢铁浇灌的根须骤然炸起，朝着萝丝绞杀而去。
　　萝丝此刻冷声怒喝。
　　“腐烂之主，动手！”
　　话音落下，身侧的虚空直接扭曲，高座腐烂神座上，身披血迹斑斑的黑色裹尸布，外貌像是泡水浮尸花白肿胀的腐烂之主出现。
　　腐烂之主没有半点犹豫，猛的举起手中神杖，周围腐烂的大地涌出无尽力量灌入其中。
　　下一刻，神孽古树只感觉一股强大的灵魂侵入体内，开始跟他争抢自己的力量。
　　神灵哪怕失去了权柄，自身的灵魂也远比凡人想象的强大。
　　哪怕强如神孽古树，此刻也感到了巨大的冲击。
　　挥舞树根的速度骤然放缓。
　　想要如此就抢夺那缕腐烂权柄根本不可能，但萝丝要的并不是一次性成功，只要限制住神孽古树，就已经达成目的。
　　下一刻，萝丝身形如闪电划过地面，直接靠近了神孽古树。
　　把暗红雕像狠狠抵在树干上。
　　体内融合了40头超凡融蜡妖的力量疯狂催动。
　　旧日力量直接覆盖神孽古树，开始压制对方。
　　神孽古树精神上受到腐烂之主的冲击，身躯受到萝丝的限制。
　　这毕竟是曾经的神灵啊，哪怕失去了权柄，也不是凡人能企及的，更别说，其中还有蛛后这等人物。
　　一时间，场面僵硬了下来。
　　如果没有外援，萝丝这个究极boss亲自出手，成功机率绝对不小。
　　但李察可没有惯着对方的毛病。
　　此刻已经跟永恒之地连通，无尽的力量加持己身，随时准备出手。
　　直径达到上百公里之后，哪怕不在永恒之地，这个位面也能赋予它一部分力量。
　　加上娜迦位面这大半年来被永恒之地吸食得百孔千疮，早已经成为了其的附庸。
　　只要李察愿意，甚至可以强行崩碎娜迦位面，放逐萝丝。
　　但这是最后的手段，腐败沼泽还不能失去狩猎场。
　　“艾米瑞达驻守黄昏之城战场！”
　　“罗蕾娜，克里托斯，芙伊，希娜，跟我来！”
　　话音落下，伸手一挥，前方虚空骤然崩碎。
　　没有半点犹豫，李察带着几个顶级超凡踏入了腐败沼泽。
　　被血色浓雾笼罩的瞬间，几人立刻感知到萝丝汹涌的气息，不用李察指挥，几人便已发起攻击。
　　黑暗女武神身上爆发出无尽刀芒，诛神；希娜手中金色龙鳞长剑爆发无尽战意，怒斩天穹；蕾娜银色眼眸变得通红，身上气息如山崩，苍白之手；克里托斯暴喝一声，手中出现一条长长的铁索，噬魂锁链……
　　四个超凡动用最强杀招含怒而击杀。
　　腐败沼泽内的空间都在扭曲，甚至遇到让沼泽的血肉淤泥都凹陷炸裂。
　　强大的攻击让萝丝猛的惊醒，回过身，瞳孔猛缩。
　　下一秒，巨大的蜘蛛腹部弯曲，噗呲～一道泛着绿色光芒的蛛网被喷射而出。
　　那道蛛网直接在天空凝聚成护盾。
　　砰～
　　几个超凡的骇人的攻击击中了蛛网，罗蕾娜的苍白之手，能直接攻击萝丝的杀招也被转移到了蛛网之上。
　　下一刻，那撕裂一切的攻击犹如微风拂面，竟然直接被蛛网消融了。
　　高等神器，虚空蛛网。
　　挡住伤害后，蛛网延伸开来，让萝丝和神孽古树跟外界隔绝开来。
　　四个顶级超凡，立刻生出了怒意，那头蜘蛛怪物在蔑视它们！！
　　当下没有半点犹豫，开始爆发最强攻击，似要撕裂那张蛛网。
　　但对着一件高等级神器输出，让他们有一种拳头打在棉花上的感觉，完全使不上力。
　　腐烂之主见到这一幕担忧放下了大半，加上明显感知到神孽古树的力量变得迟缓下来。
　　心中兴奋不已。
　　“该死的杂种，没有人能抢走我的力量！”
　　低吼过后，像是想
　　到了什么，目光透过空间裂痕，看向了还在半空中的李察，脸上露出强烈的愤恨。
　　“杂种……我的怒火，将会把你彻底焚烧！”
　　“你以为就你能借助旧日之力？！！你永远不知道，萝丝冕下到底拥有何等力量！”
　　“她手中的雕像，拥有你这种卑劣杂种无法想象的力量，等待毁灭的降临吧，你的一切都将被我摧毁，摧毁！！”
　　第600章 萝丝：绯，绯红之月？！！
　　黄昏之城四个最强大的超凡，不，加上神孽古树这个传奇，足足五人，联手甚至能轻易摧毁一座数十万人的城市。
　　但此刻，却无法打破场上的僵局。
　　甚至她们的对手，都没有直接出手攻击，而是任由她们进攻！
　　这对于任何人而言，都是侮辱。
　　本该忧心的李察见到这一幕却并没有露出意外的情绪。
　　不说萝丝有腐烂之主作为帮手，单是这个威慑主位面数千万年的阴谋之神，就不可能是区区几个超凡就能应对的。
　　对方活了太久太久了，积攒下来的底蕴，足以用变态形容。
　　尤其是此刻对方还动用了高等神器！
　　高等神器啊，他只在红龙杂货铺的那个失去心脏的老人，新资料片主角，绯红之主温莎的老师手中见到过。
　　凡人跟神灵的差别，此刻以最直接的方式体现了出来。
　　这是底蕴的差距，难以弥补。
　　萝丝此刻也没有把黄昏之城几个顶级超凡放在眼中。
　　虽然这几个超凡的战斗力，要远远超出普通超凡，甚至遇上传奇也能硬撼一二。
　　但对她而言还是太过弱小了，漫长的生命，赋予了她外人难以想象的东西。
　　体表幽暗光芒继续涌动，更加磅礴的力量输入到暗红色雕像之中。
　　加大对面前这头神孽的压制。
　　作为算计了无数年的阴谋之神，只有拥有绝对把握，她才会出手。
　　这次，也不例外。
　　她算到了所有的意外，绝不可能失手。

第1010节
　　连那个神恩领主的底牌——古神雕像，她也有绯红之月遗留的雕像压制。
　　萝丝在思绪转动的同时，体内的神力加大输入，强力支撑着身后的虚空蛛网，以此抵挡外部攻击。
　　神器是需要神力来驱动的宝物，诸神黄昏之后，神灵失去了权柄，丧失了神力。
　　曾经趁手的武器变得无法使用，很多后手，也因为神力的缺失，再也无法发挥功效。
　　但此刻，萝丝耗费心机锻造的这具身躯，获得了一部分神孽力量，重新拥有了神力。
　　这是一个大杀招！
　　局势在如此背景下，逐渐陷入了不可回转的地步。
　　黑暗女武神这几个超凡合成受到这样的侮辱，受挫之后彻底爆发了。
　　攻击一次比一次恐怖。
　　周围的虚空都被湮灭，腐败沼泽上空的浓雾甚至都被清空了二十多公里。
　　但敌人太强了，甚至跟她们已经不是一个层次的对手。
　　任由她们如何爆发，都无法破开局面。
　　高等神器，数十个超凡，自己培育的神孽，再加上旧日雕像和两个神灵亲自出手……萝丝几乎把一切都定死了。
　　形成了必杀之局。
　　几个超凡手中最顶级的武器，也不过是5星级，如何能撕裂有神力支撑的高等神器？
　　如此局势换成任何玩家，此刻都只能眼睁睁看着神孽古树被剥夺力量。
　　但可惜的是，他们遇到的，是无法用普通逻辑判定的顶尖人物……隐藏在水面下的冰山，才是真正的力量。
　　李察身形不徐不疾的飞抵到交战中心，低头俯瞰着被虚空蛛网保护起来的萝丝。
　　心念一动，手中出现了一尊同样散发着幽暗光芒的雕像。
　　背生破碎肉翼，头颅生长着章鱼般的触须，身上更是逸散着让人心底发凉的可怖气息，乍一看上去，仿佛活过来了一般。
　　总总不凡相加，让人哪怕只是看上一眼，都会感到颤栗。
　　萝丝似乎感知到了什么，抬头看去，见到李察手中的雕像，露出了几分嘲弄。
　　“人类，没有人告诉你，底牌用过一次之后，第二次就不可能起到效果？！”
　　旧日雕像固然不凡，但只要给她时间准备，并不算什么。
　　腐烂之主此刻的情绪比所有人都要高涨。
　　看着李察在此情此景之下，还想要手中旧日雕像破局，脸庞变得扭曲和激动。
　　邪恶至极的深渊亵渎语从虚空中炸响。
　　“该死的杂种！！！你难道还以为你手中的雕像能起到什么作用？！”
　　“萝丝冕下，早已经把你的一切都看透……等待着死亡的降临吧！”
　　“这一次，不论你有什么依仗都没用，你必死！”
　　内心憋着的一口气此刻终于有出气口了。
　　他堂堂一个深渊主宰，拥有无上力量的神，却一而再再而三在这个神恩领主手上吃瘪。
　　心中是何等郁闷。
　　但他几次报复都没能起到效果，又因为对方在主位面，他无法动员全部力量，这让他越发憋屈。
　　当世界出现动荡，他想要下狠手的时候，又发现绯红之月崩碎，他的权柄被剥夺了。
　　情绪可想而知。
　　他要让这个该死的杂种被剥夺一切后，悲哀绝望的死去！！
　　心中恨不得用最直白，最具有侮辱性的语气彻底羞辱践踏对方百遍，千遍！
　　邪恶阵营可不讲究什么道德，怎么爽怎么来。
　　萝丝转头看了一眼快要疯魔的腐烂之主，淡淡道。
　　“别废话，加快控制……”
　　说着没再理会李察，加快侵蚀神孽古树。
　　一个小丑罢了，等她掌握那股混沌之力，这个神恩领主不过翻手可杀！
　　何必跟一个即将死去的人较劲。
　　李察见到这画面，嘴角微微翘起，眼中闪过几分玩味。
　　自大，似乎是神灵的天性啊。
　　从狗头人之神开始，他遇到过的敌对阵营神灵，就没有几个拥有正常心态的。
　　也是，一个主宰了几个时代的顶级boss，看不起一个渺小的人类领主，有什么不合情理的？
　　人类，又何曾看得上路边的蚂蚁爬虫呢？
　　对神灵来说，人类跟蚂蚁爬虫没有什么本质的区别。
　　不过，自大是会付出代价的，你们为承受这个代价，做好准备了吗？
　　手中雕像狠狠投掷而出。
　　呼～砸在了虚空蛛网上。
　　卡巴～
　　蛛网直接把旧日古神雕像粘黏住。
　　在被粘黏之后，雕像爆发出一股幽暗光芒，开始疯狂侵蚀虚空蛛网。
　　萝丝转头看了一眼，脸色变得有些古怪。
　　余光又看了看李察，心中冒出一个念头，这个神恩领主是不是自暴自弃了？
　　用这种方式侵蚀虚空蛛网，不是开玩笑吗？
　　这可是高等神器！整个多元位面都没有多少！
　　其力量等级不逊色于旧日力量，怎么可能被侵蚀？！
　　而且她手中的暗红色雕像，可是旧日古神中的主宰，绯红之月破碎之前的遗留，什么旧日雕像能比得过她手中这尊？
　　这个念头升起的瞬间，突然，被粘黏在蛛网上的雕像泛出几分绯红能量。
　　随后那股绯红以肉眼可见的速度弥漫开来，直接渗透穿过了虚空蛛网。
　　萝丝见到这一幕内心骤然升起几分不妙，立刻催动虚空蛛网，想要阻止这一切。
　　但旧日雕像像是被磁铁吸住了一般，压根无法驱离，而那股绯红更是不受任何力量控制，逐渐浓郁。
　　脸色凝重的萝丝立刻转变方向，开始驱动手中暗红雕像，想要借助比那个雕像更高级的绯红之月遗留来压制对方。
　　手中暗红雕像的光芒立刻暴动而起，直接撞上了那股绯红能量。
　　两股旧日雕像的力量直接触碰，下一刻，预想中的压制并没有出现，反而直接融合在了一切。
　　旧日本是同源……
　　惊怒之中的萝丝刚想有所动作，只见两股力量融合的那片虚空直接崩碎开来。
　　致命的危险感从中传出，萝丝感觉到自己的头颅像是被利刃斩下，留在原地必死无疑！
　　脸色大变地往后退离，同时把暗红雕像抽离了神孽古树。
　　退出数十米，虚空蛛网所覆盖的边缘后，一个身穿大红色贵族女士礼服的身影出现在了虚空之中。
　　对方头戴纯白色羽毛礼帽，步履优雅轻盈，像是贵族女士外出郊游。
　　其雍容华贵的气质，又给人一种莫名的尊贵之感。
　　仿佛能被对方看上一眼，都是毕生的荣幸。
　　见到那道身影的瞬间，萝丝脸色变得极为震撼和惊恐。
　　“你，你……”
　　说了几个你都无法说出下半句。
　　李察此刻露出了几分温和的笑容。
　　目光看着萝丝，已经带上了几分可怜。
　　这位深渊的牌面人物，如果继续潜伏下去，谁也拿她没办法。
　　但是，对方做什么不好，竟然盯上了他。
　　更过分的是，萝丝竟然拿着旧日古神遗留的雕像来压制和强抢神孽古树。
　　这不是在搞笑吗？
　　温莎这个绯红之主，可是当着他的面，开启了诸神黄昏，把漫天神灵拉下神坛。
　　现在，对方竟然跑来跟他炫耀自己拥有旧日的雕像……
　　李察有几分感慨，权柄对于神灵的作用果然是不可替代的。
　　这位阴谋之神没有了权柄作为依仗之后，已经不再是那么不可捉摸和算无遗漏。
　　如果对方权柄还在，必然不可能做出这种事……权柄带来的危险感知，会让对方规避掉很多危险。
　　温莎目光扫视一圈，对着李察点点头后，从腐烂之主身上掠过，最后停留在了萝丝身上。
　　腐烂之主看到温莎平静眼神的瞬间，只感觉一股凉意从脚底板涌到了天灵盖，像是有人把他的脑壳掀开了一般。
　　整个人都麻了。
　　那股强烈的致命危险，让他几乎拔腿就跑。
　　如果不是萝丝还在，他绝对会立刻离开……
　　这是谁？为何如此恐怖？！
　　腐烂之主瞪大了眼睛，感受到自己灵魂传来的恐惧感觉，满是不可思议。
　　萝丝给他的压力都没有这么大啊！！
　　甚至他成为神灵之后，就再也没遇到过如此强烈的危险！

第1011节
　　“原来绯红之月的雕像被你拿到手了，怪不得我一直找不到。”
　　轻描淡写的声音响彻天空。
　　温莎目光带上了几分冷意。
　　“一群啃食世界的蛀虫，也有资格接触绯红之月的雕像？！”
　　“萝丝，你活了这么久，应该知道，有些东西，不是你能碰的。”
　　“当初饶你一命，是看在创世神的面子上，现在的你……还有什么理由活下去？”
　　萝丝毛骨悚然，脸上露出的惊骇彻底炸开。
　　“绯红之月？你，你是绯红之月？！旧日的象征，永恒高悬于天空之上，照亮多元位面的绯红之月？！”
　　“你没有陨落？！”
　　“不，怎么可能，我亲眼看着你死的，被混沌神孽的力量彻底湮灭的，怎么可能还会复活！！”
　　两人交谈这简短的话语让外面的李察只感觉一股热血涌上脑海。
　　心中惊讶之极。
　　什么玩意？温莎是绯红之月？！是旧日古神的象征，时刻高悬于天空的血色月亮？！
　　对方不是新资料片的主角吗？不，不对，是主角不假，但是没人说，这个主角就不能是曾经的旧日古神复苏……
　　这，玩的这么刺激的吗？
　　李察目光复杂。
　　话说，对方还会不会显露出本体啊？
　　他竟然对月亮升起了这么大的兴趣。
　　这要是把对方给推到了，岂不是……直接干了月亮？！
　　这可牛掰大了去了。
　　这事要成了，谁来了都要称赞一声好腰啊！！
　　温莎眼睛微眯，好整以暇的看着陷入恐惧之中的萝丝。
　　“你没见过的，不代表不存在。”
　　“萝丝……新纪元，已经容不下你们那衰老腐朽肮脏的灵魂了，等待着时代埋葬吧。”
　　“你们所有的挣扎，都不过是徒劳无功的哀吟。”
　　话音落下，伸手一挥。
　　萝丝手中那尊用来大量珍贵宝物才培育起来的残破旧日雕像，此刻强行挣开了她的手。
　　径直飞入温莎手中。
　　萝丝哪怕用尽全力操控想要挽留，也起不到半点作用。
　　温莎握住雕像的那一刻，顺手把雕像抵在了虚空蛛网上。
　　在所有人的注视下，虚空蛛网散发的光芒像是被黑洞吞噬一般，全部涌入暗红色雕像之中。
　　雕像那些残缺的地方，得到了大量能量补充之后，像是血肉般重新生长，逐渐补全。
　　在李察的注视下，虚空蛛网这件能轻易抵挡几个顶级超凡攻击的高等神器，一点点失去光泽，最后彻底崩碎。
　　取而代之的，是温莎手中那尊完美无缺的暗红色雕像。
　　更让人心颤的是，整个过程，凶威赫赫，曾让无数人颤栗的阴谋之神萝丝，驾驭着融入了40个超凡融蜡妖和一头伪神孽的身躯，也没敢动弹半分。
　　而腐烂之主见到这一幕，整个人此刻完全懵逼了。
　　内心全是问号，心头充满不解。
　　他存在的时间远没有萝丝久远，旧日古神对他而言，是幸秘的传说，对于绯红之月并没有多大的感觉。
　　但萝丝的高等神器，虚空蛛网，在深渊可是大名鼎鼎啊。
　　陨落在虚空蛛网之下的神灵，在千百万年来，可能超过了百位！！
　　现在，这件无比恐怖的高等神器就这么轻而易举的被毁了！！而萝丝这位阴谋之神，响彻深渊的顶级主神，却……动也不敢动？
　　第601章 狩猎腐烂之主
　　腐烂之主不是没有见识的人，身为深渊的主宰，什么离奇恐怖的事没见过。
　　但此刻，萝丝眼睁睁看着自己的高等神器被毁，却没有半点勇气反抗的画面。
　　还是让他感到震撼，甚至双腿都在发软，几乎难以站立。
　　只能屏住呼吸，不敢有丝毫动弹，静静看着接下来的局势发展。
　　“伟大的主宰，我的神器已经祭献给您，您能否饶恕我……”
　　萝丝见到温莎正在打量已经恢复的暗红色旧日雕像，用颤抖的语气试探着道。
　　“我知道我的罪恶难以被洗清，但命运推着我向前，我也无能为力……既然新纪元无法承载我们的灵魂，那请您让我们自生自灭吧……您也可以顺便观察我们如何湮灭陨落的。”
　　这卑微的语气，跟萝丝拥有的地位和身份而言，形成了鲜明的对比。
　　只怕说出去也没有人会相信那位挑起诸神之战的阴谋之神，会做出如此卑贱的举动。
　　腐烂之主此刻都快撑不住了，身体一个劲的发软。
　　脸上堆满了痛苦，艹啊，他为什么要答应萝丝这个婊子来搞事情啊？
　　好好的待在自己构建的腐烂神殿之中不好吗？！
　　哪怕现在反叛不断，但起码也不用担心生命安全啊。
　　哪像现在这样，随时可能被一个极度恐怖存在随手拍死！！
　　温莎目光平静的俯瞰着姿态卑微的萝丝，漫不经心道。
　　“留下你这具身躯，灵魂可以离开。”
　　萝丝脸上露出几分不舍和纠结，最后咬咬牙。
　　“我答应您，但希望您能信守承诺……”
　　“我想不重复第二遍，你有资格跟我讨价还价？”
　　萝丝表情一凝，张了张嘴想说些什么，但最后什么也说不出，叹声道。
　　“如您所愿……”
　　话音落下，身上涌动出一股磅礴的力量，直接扭曲了前方的虚空。
　　下一刻，萝丝的灵魂之力直接离开躯体，瞬间就消失在了虚空之中。
　　地表只留下了那具由40头融蜡妖和一头拥有一部分神孽特性的怪物组成的蛛化精灵身躯。
　　腐烂之主见到这一幕，此刻整个人都麻了。
　　心中一万句草泥马在翻滚。
　　萝丝这个狗币，把他扔下自己跑了？！！
　　还让不让人活了？！！
　　就在此刻，温莎的目光缓缓看向了腐烂之主。
　　感受到那股平静却恐怖的目光，腐烂之主这一刻想把萝丝艹死的心都有了。
　　温莎也不废话，伸手一挥。
　　原本腐烂之主开启的，波动不断的空间之门直接稳固下来。
　　“我已经固定了这道通往深渊的空间之门……”
　　话只说到此。
　　几个被迫停手的超凡立刻齐刷刷的看向了腐烂之主，内心的杀意在疯狂涌动。
　　李察眼睛微眯，果断挥手。
　　“杀！”
　　冰冷的命令下达。
　　此刻夺回身体控制权的神孽古树，最先爆发。
　　完成蜕变之后，神孽古树正处于巅峰状态，心中情绪激动，但他却在这种状态下被萝丝给压制了！！
　　内心别提多憋屈了，这是在践踏他的灵魂！！
　　心中的怒火在这一刻倾泄而出，根须拔地而起，直接穿过空间裂痕，冲入了无底深渊……
　　未彻底蜕变的黑暗女武神，24级希娜，23级罗蕾娜，21级黑暗噬魂者，此刻悍然跟上。
　　杀入深渊。
　　就在此时，旧日古神雕像爆发出一股幽暗光芒，那股光芒瞬间流转，凝聚成一个半透明的黑暗精灵。
　　22级神性灵魂，蕾妮。
　　这个寄存于旧日古神雕像，能不断复活的顶级战斗力，此刻也参与了战斗。
　　腐烂之主反应过来时，发现已经无法隔断空间通道，只能任由黄昏之城的超凡杀到跟前。
　　想动用这片腐烂之地中的魔法阵逃离，但又绝望的发现，四周的魔法阵完全被压制了，根本无法唤醒。
　　在惊怒之中，瞳孔倒映出了暴怒的神孽古树挥动树干杀来的画面……只能硬着头皮顶上去。
　　战斗瞬间爆发。
　　李察见到这一幕，脸色颇为微妙。
　　没想到，腐烂之主最后会以这么一种方式跟黄昏之城发生碰撞。
　　这次，也该跟这个失去权柄的神灵做出了结了……双方结下了这么多仇，不把这个危险铲除，隐患就太大了。
　　在几个超凡杀入深渊之时，温莎悄然来到李察身侧，像是有星空在其中闪烁的深邃眼眸凝视着他。
　　“不怪我吧。”
　　李察有些奇怪。

第1012节
　　“温莎会长，为什么这么说？不应该是感谢你吗？”
　　温莎笑了笑。
　　“我放走了萝丝。”
　　李察耸耸肩。
　　“没杀死对方，那一定有你的理由，不需要跟我解释……我对你的信任，从来没有动摇过。”
　　没有对方，这个局还真不一定好破，有什么好责怪的。
　　温莎感受到他语气的真挚，眼神缓和了下来。
　　“那具身躯里面，只有萝丝的一缕灵魂，并不是对方的全部。”
　　“就算消散，也不会对萝丝造成什么太大的伤害。”
　　“但那具用特殊力量融合的身躯不一样，拥有极为特殊的力量……贸然出手，很可能会让萝丝把其摧毁。”
　　“让对方主动交出来，才能得到完整的躯体。”
　　说着停顿了片刻后才继续道。
　　“你如果拥有需要重铸身躯的部下，可以利用这具身体。”
　　“其蕴含的力量绝不会让你失望，这可是萝丝精心谋划的……那位执掌过阴谋权柄的神灵，可不是凡人。”
　　“凝聚这具身躯所动用的宝物，远比你想象的多。”
　　李察这才对温莎的行为了然。
　　不过也不意外，萝丝虽然失去了权柄，但这位让无数人恐惧的存在，绝对不可能就这么轻而易举的被干掉。
　　连狗头人之神都知道狡兔三窟，更别说萝丝这种老硬币了。
　　温莎说着目光看向腐烂之主。
　　“不过，这头肮脏腐朽的渣滓可以清理掉，他的灵魂是完整的……”
　　“我已经封禁了对方的魔法阵，并且隔绝了其跟外界的连接，对方已经无法再召唤部下。”
　　“那片战场，就交给你了。”
　　温莎说完大有深意的看了李察一眼。
　　“秩序将会在混乱之中诞生。”
　　“如果有可能，我希望，你能成为新秩序的铸造者。”
　　话音落下，没等李察回应，身体便如烟雾般消失在了空中。
　　李察看着温莎的背影，眉头微皱。
　　让他成为新秩序的铸造者？
　　这个气魄，不愧是主角。
　　回过神后，看了一眼那具蛛化精灵的躯体，脸上露出了几分笑意。
　　投桃报李，温莎做事从来都是默不作声，最后却总能给他惊喜。
　　他让对方获得了绯红之月雕像，对方就反手把萝丝的躯体赠与了他。
　　这种行事方式，让人能感受到对方身为绯红之主的强势，但又能做到不让人升起半点异样情绪。
　　这种操盘水准，段位很高。
　　轰隆隆～
　　就在此时，一声如九天惊雷的轰响把李察的思绪拉了回来。
　　转头看去。
　　此刻腐烂之主跟黄昏之城的顶级战斗力们已经打出了真火。
　　双发爆发的战斗堪比天灾，每一次碰撞，都能让虚空模糊，大地崩裂。
　　如同末日之灾。
　　腐烂之主花白肿胀，像是在水中泡了十多天尸体的神躯，此刻暴涨到了十米之高。
　　泛着斑斑血迹的黑色裹尸布牢牢护着他，能抵挡大部分伤害。
　　手中紧握的腐烂权杖，此刻散发出极度恶臭的腐烂气息，每一次挥动，都能崩碎一片虚空。
　　失去了权柄不假，但是腐烂之主的神躯，却是实打实的保留了下来。
　　哪怕神力已经消散大半，但依靠身躯残存的神性，依旧强大。
　　其力量，绝不是普通人能抵挡的。
　　但此刻杀上前去的，都是黄昏之城最为顶级的存在。
　　黑暗女武神，希娜，黑暗噬魂者，神孽古树全都是boss单位！
　　罗蕾娜虽然不是boss模版，但23级的等级加上血族的身份特性，她的攻击也无人敢轻视。
　　蕾妮则是寄存于旧日古神雕像中的神性灵魂，压根不知道死亡是怎么一回事，攻击起来，是所有人之中最为疯狂的。
　　呼～
　　神孽古树巨大的树干轰砸而下，腐烂之主手中权柄顶部的宝石，像是发光的灯泡，爆发出一股暗绿光芒。
　　还未等其砸下，便已经把树干击飞。
　　神孽古树强大之处在于，身体各处都是武器。
　　树干攻击不成，数十根像是锁链般疯狂挥动的根须，连续爆发。
　　但腐烂之主像是有千万只手，能应对任何方向的进攻，权杖上光芒不断闪烁，把所有攻击全部击退。
　　神灵此刻的威势被完美的展露了出来。
　　神孽古树承担主要输出，其他几个超凡也没有闲着。
　　黑暗女武神手中战斗爆发出无尽刀芒，靠近腐烂之主后，横斩而出。
　　但腐烂之主依旧霸道，手中权杖爆发的暗绿光芒直接把那能撕裂天地的刀芒挡下。
　　还未等黑暗女武神爆发第二道攻击，黑暗噬魂者－克里托斯，像是一头巨型犀牛，在远处狂暴冲撞而来。
　　腐烂之主权杖挥动，恐怖的能量直接轰击在对方体表上，但让人惊诧的是，并没能击退对方。
　　就在其想要进行第二轮压制时。
　　一道半透明的身影骤然出现在眼前，对方手握精灵长剑在他脸庞前横斩而下。
　　恐怖的能量波动让周围虚空都变得扭曲。
　　腐烂之主权杖上举，磅礴的力量爆发把其轰飞开来。
　　电光火石之间，黑暗噬魂者已经冲撞到了腐烂之主后背。
　　但下一刻，腐烂之主瞬间出现在了百米开外。
　　瞬移，躯庞虽然大臃肿，却手段却极为灵巧。
　　但对方逃离的瞬间，手握龙鳞密布的金色长剑的希娜已然杀到。
　　黄金战意贯体而入，整个人气息瞬间攀升到巅峰，剑芒摧山裂城！
　　腐烂之主瞳孔一缩，身体再次出现在百米外。
　　这道凶悍攻击骤然落空……
　　李察目光紧紧观察着这场前所未有的大战。
　　黄昏之城的顶级英雄，正在狩猎神灵……这是他曾经想都不敢想的画面，此刻却生生出现在了眼前。
　　哪怕对方已经失去了权柄，但神灵始终是神灵，百万年的积累，不是凡人能想象的。
　　但现在，这位站在食物链顶端的邪神，却疲于奔命……
　　李察观察得很清楚，神孽古树在围猎之中扮演吸引仇恨的坦克角色。
　　庞大的身躯和拥有巨大力量的树干根须，每一次攻击要逼迫腐烂之主认真应对。
　　极大牵制住了对方。
　　耐操的躯体，让腐烂之主的攻击，无法造成致命伤害，吸收了绝大部分火力。
　　黑暗女武神和罗蕾娜两人，则凭借着恐怖的攻击，担当起了主要输出力量。
　　一旦被其逼近，腐烂之主必须紧张应对，犀利的攻击时间，让对方压力暴涨。
　　黑暗噬魂者－克里托斯，这个身高六米的庞然大物，起到的是搅局的作用。
　　灵活的欠缺，换来的是庞大的力量，他的攻击让腐烂之主不得不疯狂转移阵地。
　　蕾妮则是牵制效果，不惧死亡的特性，让这个神性灵魂每一次动作都让腐烂之主心惊肉跳。
　　但最让腐烂之主恐惧的，不是这几个凶悍的boss，而是……希娜。
　　其他几人的攻击，腐烂之主如果无法躲避，他就不避了。
　　会选择硬抗。
　　唯有希娜的攻击不一样，哪怕闪避之后会承受其他人更多的伤害，腐烂之主也必须避开。
　　黄金战意贯体的希娜，甚至让腐烂之主不敢直视其眼眸……
　　李察见此，心念一动。
　　秘密传音下令。
　　“其他人围困和吸引腐烂之主的注意力，最好把对方强行困住！”
　　“希娜，你来处决对方。”
　　“腐烂之主，惧怕你的战意！”
　　黄金战意，激活战意后，免疫光辉纪元的规则之力的压迫和限制。
　　李察又看了一眼希娜的属性，在此刻，品味出一些不同寻常。
　　黄金战意的特性，绝对不是介绍那简短的几个字能表达出来的。
　　命令下达，几个战斗技巧都最为顶尖的boss立刻开始配合围攻，想要限制住腐烂之主。

第1013节
　　但腐烂之主比李察预估的要更强！
　　这位邪神硬是顶着几个超凡和一头神孽的压力战斗，没有半点示弱。
　　从战斗爆发开始，鏖战持续了半个多小时依旧没有落败。
　　甚至途中腐烂之主还杀死了蕾妮足足三次，重创过罗蕾娜和黑暗女武神。
　　如果不是队友掩护及时，自身恢复能力足够强，此刻战场上已经出现了减员。
　　在战斗第四十分钟，腐烂之主在扛过又一轮攻击之后，或许是力量的降低，让他踏入在后退之时，出现了几分踉跄。
　　几个顶级存在立刻嗅到了机会。
　　神孽古树最先出手，无数根须爆发，快速蔓延而上。
　　踉跄让腐烂之主也有几分迟钝，没有及时反应过来。
　　等他爆发再出手时，腐烂之主已经不再后退了，顶着腐烂之主凶悍的冲击，强行缠绕在了他身上。
　　就在这瞬间，罗蕾娜这位血族大公开启了自身天赋，强行封锁周围空间，禁止腐烂之主利用位移离开。
　　黑暗女武神和蕾妮则同时爆发最强攻击，璀璨刀芒撕裂虚空，强行分散了腐烂之主的注意力。
　　这一切发生在电光石花之间，腐烂之主根本来不及多想，等他察觉到几分不对劲，想要不顾一切的挣扎之时。
　　突然看到视线中，一股纯金色的能量斩破虚空。
　　下一刻，那道能量直接从他体内贯穿而入。
　　巨大的胸膛像是被埋了炸弹一般，直接爆开。
　　鲜血飞溅起百米之高。
　　凝神看去，其心脏部位，已然出现了一个巨大的空洞。
　　细细感知，能发现上面还萦绕着一股金色的力量在阻止修复。
　　腐烂之主缓缓转过头，看着穿透他身体的那个身影，脸上露出强烈的不甘。
　　萝丝，要得到的，就是这股力量吧？可这种超脱规则的力量，为什么会存在？！
　　但内心再多的不甘，此刻都无能为力了。
　　最后瞪大了眼睛，轰然倒塌在地。
　　周围的地面都为之一震动。
　　这头活了几百万年的古老邪神，终于在此刻，倒下了。
　　而猎杀者，是黄昏之城，是一座建立不到两年的领地！
　　看着腐烂之主瘫倒在地的神躯，李察也有霎那的恍惚。
　　一头邪神，就这么被他宰杀了？！
　　心中莫名的感到几分梦幻……原来，黄昏之城已经成长到这种程度了吗？
　　第602章 屠神后的快乐，第二位传奇诞生
　　“叮～玩家青丘，指挥部下猎杀了失去权柄的神灵——腐烂之主。”
　　“获得5％腐烂权柄。”
　　“叮～新资料片——新纪元，正式开启。”
　　“第 一 章，大破灭时代。”
　　“旧日的主宰——绯红之主崩碎绯红之月后，激活了旧日的力量，彻底复苏了旧日的规则。”
　　“诸神，被强行剥夺了权柄！”
　　“凡人凭借对规则的掌控而成为神灵，失去权柄，也自然跌落神坛。”
　　“但规则之力依托于世界而存在，并不会因为失去掌控者而消失。”
　　“那些重新归于世界的权柄，将重新分配，有能力重掌者，将成为新纪元的神灵！”
　　“杀死曾经执掌规则的神灵，有几率获得其原本拥有的权柄。”
　　“具体情况，请玩家自行探索。”
　　系统提示在玩家耳边响起的瞬间，所有人都炸了。
　　青丘，竟然又屠神了？！
　　下手也太他娘的快了吧？！
　　哪怕有之前当着所有人的面干掉七罪邪神之一贪欲之主的战绩，但此刻依旧让玩家羡慕嫉妒恨。
　　杀死七罪邪神那件事，经过后来玩家的推导，大概率是青丘借助了什么外部力量，或者是某个剧情任务，让他完成了最后一击。
　　玩家不可能成长这么快的。
　　现在这次屠神，在系统提示下，显然却是实打实不带半点虚假的。
　　更夸张的是，对方连权柄都获得了！！
　　尼玛，那他娘的可是权柄啊！！
　　这个世界的究极力量！！
　　这可是成神的必备之物啊……
　　论坛此刻都被掀翻了。
　　“还他娘的要不要人活了？青丘又是青丘！！为什么总是他？！”
　　“屠神，呜呜呜，老子的领地连第一波攻击都没撑下去，屠你奶奶的碎花大红窗帘！！”
　　“兄弟们，屠神证道就在今天，他青丘清高了不起，自己屠了神还不带我们，我们也不能落后啊！！雄起！！”
　　“神灵失去了权柄，这绝对是最佳的机会，只可惜，没有超凡之上的实力，在旁边看看都不够格……”
　　对于李察这次的屠神，玩家羡慕嫉妒恨之外，也有几分麻了。
　　这个死变态以往的战绩太过恐怖了，以至于他爆出什么大消息，玩家们都有一种见怪不怪的感觉。
　　毕竟，变态嘛，怎么能用常理来判断？
　　论坛上短暂的热议过后，更多的，还是讨论如何联合起来屠神……
　　玩家激动的情绪很快传递到了原住民身上。
　　诸神黄昏的动荡，导致主位面形成了以城市和位面为核心的城邦时代。
　　玩家在这种背景下，影响力反而越来越大。
　　声音也在逐步增加。
　　再加上作为埃尔位面的掌控者，李察在所有势力都属于必须关注的顶级大人物。
　　这个消息立刻引起了一波涌动的暗流，不少人磨刀霍霍，准备抢一份肉。
　　不知道多少神灵只感觉自己背后发凉。
　　尤其是知晓李察杀死腐烂之主获得了一部分权柄之后，更是手脚发冷。
　　这是一个极坏的开头，因为这意味着神灵变成了所有人狩猎名单的榜首！
　　只要杀死他们就能得到权柄，这种诱惑力谁能挡得住？！
　　最直观的体现便是……原本就蠢蠢欲动的大势力，开始全力以赴的打探神灵消息。
　　除了太阳之神，火焰之神，正义之神等等这些在群星璀璨日后，依旧拥有庞大教派势力的大佬之外。
　　那些中位或者下位神灵，此刻全都战战兢兢……生怕哪天自己藏身的教堂外被敌人围了起来。
　　一时间，风云涌动，局势变得越发不可捉摸了起来。
　　李察此刻还不知道外界的动荡，此刻注意力全部放在了倒下的腐烂之主躯体上。
　　这是黄昏之城第一个真正宰杀的神灵，腐烂之主失去了权柄，等级也还高达30级啊！
　　而且他的神躯，手中的神器没有被剥夺，自身战斗力依旧可观。
　　李察目光看向希娜，眼中满是赞赏。
　　黄金战意，果然不凡！
　　其他英雄哪怕击中腐烂之主，也难于破开对方的神躯。
　　但是希娜的爆发，却能连同对方的躯体和灵魂一起破碎！
　　能免疫光辉纪元规则的压迫，这是黄金战意的特性。
　　或许这股力量就是特意针对神灵的？
　　窥斑见豹，李察越发感觉这次捡到宝了。
　　心情大好之时，突然感觉一股特殊的力量从腐烂之主体内逸散而出，直接涌入了他体内。
　　李察感受片刻，顿时了然
　　腐烂权柄，猎杀腐烂之主后得到的奖励。
　　但让他皱眉的是，获得权柄后，体内并没有传来愉悦，反而在抗拒那股力量。
　　腐烂权柄跟他并不适配。
　　李察摇摇头，第一次得到腐烂权柄时，感觉跟此刻一样。
　　也正是他不合适，才有了神孽古树执掌腐烂权柄。
　　没犹豫，心念一动，身形出现在了神孽古树跟前，一只手按在对方的躯体上。
　　下一刻，调动那股被强塞入体内的腐烂权柄，把那股独属于神灵的力量，赐予了这头神孽。
　　沙漠权柄是他力量的根基，适合自己的才是最强的，贪多未必是好事。
　　李察保持着足够的冷静，没有被力量迷惑。
　　腐烂权柄对于神孽古树异常的欢喜，极为顺畅的融入到了这头顶级boss体内。
　　对权柄的掌控从1％，缓缓提升到了6％。
　　神孽古树原本就骇人的气息，越发可怖。

第1014节
　　身上散发的腐烂气息，大幅攀升。
　　周围这片用腐烂尸体堆砌而成的腐败之地，此刻也散发出了别样的气息，在为它们的新主宰而欢呼。
　　空气的能量更是快速灌注到神孽古树体内。
　　李察把力量灌输完后，神孽古树气息还保持了十来分钟的攀升。
　　等到稳定下来之时，其散发的气息带上了几分能腐蚀灵魂的诡异能量。
　　不收敛的情况下，李察都感到几分难受。
　　神孽古树缓缓睁开眼睛，树干上扭曲狰狞的脸庞露出几分欣喜。
　　“主人，我变得更强了！”
　　慢悠悠，沉闷如雷的上古树人语响彻天空。
　　随后这头神孽像是想到了什么，心念一动，附带能量的根须猛的挥动，直接把前方的虚空撕裂。
　　下一刻，李察视线中出现了一片直径数千米的特殊空间，里面储存在血肉化成的能量，密密麻麻的细小根须结成了网，横跨上下。
　　猩红一片格外渗人。
　　boss特性：能在虚空中扩展直径3000米的微型位面，可以把获得的能量储存在这片位面之中。
　　神孽古树刚刚一个人顶住腐烂之主手持神器的狂轰滥炸，依靠的，就是这个强大特性。
　　这段时间，埃尔玩家协会开启的用尸体换取黄金果实这个活动，让无数玩家为之疯狂。
　　作为直接受益方，神孽古树截留了一部分尸体。
　　那些海量的尸体，都化为了纯粹的能量被储存了起来。
　　再加上神孽的特性，神性不灭，自身不死，让其成为了当之无愧的最强肉盾。
　　这场大战，最终的收尾者是希娜，但是七成功劳要归功于神孽古树。
　　没有这头神孽，其他几个超凡就算再强，也难以把对方斩杀。
　　神孽古树打开自己的专属位面之后，巨大的根须猛的撑开，把入口扩大。
　　下一刻，身上爆发出磅礴的力量，大地上腐烂的躯体开始倒飞而去，朝着那个位面倒灌而入。
　　吃饱抹干净。
　　腐烂之主陨落后，温莎布下的限制也随之破碎了，现在，这片腐烂之主经营了无数年的老巢，将成为战利品。
　　地面的腐烂土地，是用各种强大生命尸体堆积而成，腐烂之主能在这片土地上获得极大的增强。
　　神孽古树跟腐烂之主有极高的重叠性，他也是依靠吞噬生命变强的。
　　或许也是因为此，腐烂权柄才如此钟意它。
　　李察看着神孽古树想要把整个大地搬空，也有些好笑，没再过多关注这个过程，转头看向久久没有动静的希娜。
　　感受到这位纯粹的战士似乎在体悟着什么，又停了下来。
　　察觉到他的目光，希娜回过了神，带着几分惊叹颤声道。
　　“主人，我没想到黄金战意能达到这种程度……”
　　“刚刚那一剑，我不仅杀死了腐烂之主，还斩断了对方跟多元位面规则的连接。”
　　“从灵魂，从肉体，甚至从位面的程度，杀死了他！”
　　“从此以后，哪怕他拥有无数的信徒日夜祈祷，也永远不可能再复活！”
　　“腐烂之主在这个世界上留下的印记，已经被撕裂了……”
　　李察听到这话，眼睛骤然亮了起来。
　　免疫光辉纪元的规则之力的压迫和限制。
　　原来，这黄金战意真正的功效，是这个吗？
　　能彻底杀死神灵，这可是无数人梦寐以求的事。
　　神灵最恐怖的点，不只是战斗力爆炸，还在于只要还有信徒，就有可能死而复生，重新崛起。
　　欺诈与谎言之神，就是一个例子，对方正常来说死得不能再死了，神躯破碎，心脏被封印，但对方还是依靠残魂活了下来。
　　现在，这一刀下去，直接了结了一切后患。
　　这功效，就显得尤为不一般了。
　　怪不得萝丝会布局数十万年来蕴养这道战意！
　　果然够恐怖的。
　　不过，现在这东西是他的了！！
　　想到这，李察脸上的笑容就灿烂了起来。
　　而且不只是黄金战意，神孽古树蜕变成神孽之后，也拥有了不受规则限制的特性。
　　神孽的力量跟黄金战意虽然不是一个体型，但相互印证之下，都能说明对方的不凡。
　　萝丝或许怎么也想不到，自己的布局，最终会被如此破掉，不仅神孽的力量没有被追回，黄金战意也彻底离她而去，这个阴谋之神，还是翻了船。
　　舒坦啊。
　　“主人，恶魔大军已经出现了混乱，进入的数量开始减少，是否让鲜血杀戮者外出猎杀……”
　　李察身侧一个带着几分复杂的声音打断了他的思绪。
　　转头看去，披着黑色披风，身体透明的欺诈与谎言之神正恭敬的站在不远处。
　　李察看了对方一眼后，敏锐的发现，目光时不时看一眼萝丝留下的蛛化精灵躯体。
　　李察目光也有些微妙。
　　他想到了这位在主位面名声狼藉的神灵被他救出来时，雄心勃勃的想要重塑神躯，再次踏入顶峰的姿态。
　　谁能想到，局势变化得如此之快，这个目标还没来得及实现，就已经被剥夺了力量。
　　目光深深看了对方一眼。
　　“泰隆，我答应过你，会让你重新攀登到巅峰。”
　　“这具空壳躯体，是萝丝耗费了心血凝聚的，为的是承载神孽和黄金战意的力量。”
　　“现在，我将它赐予你。”
　　谎言之神身体一颤，抬起头，用一种难以置信和惊喜的表情看着李察。
　　他没想到，李察会如此慷慨……这可是萝丝留下的身躯啊！
　　任何灵魂进入其中掌控，都能瞬间获得极为强大的力量！
　　在之前，他或许看不上，但现在，他想都不敢想。
　　一个失去力量的落魄灵魂，有什么资格能得到这种赏赐？
　　深吸口气，压抑着心中的惊喜，缓缓单膝跪地。
　　这位曾经的欺诈与谎言之神，用最诚恳和谦卑的姿态朝着李察行礼。
　　“大人，感谢您的赐予，我，泰隆以灵魂宣誓，从今往后，将用灵魂和生命守护您的荣耀！”
　　李察眼睛微眯，缓缓点头。
　　“我接受你的誓言。”
　　“泰隆，掌控这具身躯吧，让世人重新看到你的锋芒！”
　　“你失去的一切，我希望你能亲自拿回来！”
　　谎言之神郑重点头，站起身后，一步步走向变成了一尊雕塑的蛛化精灵身躯。
　　透明的躯体化为一道流光，直接融入其中。
　　下一刻。
　　10米高的身躯开始翻滚蠕动，猛的往内部收缩，体型以肉眼可见的速度缩小。
　　同时，整个身躯像是熔化的蜡烛，开始变形。
　　重塑身躯。
　　这个过程持续了半个多小时，在神孽古树把大地上的腐烂尸体吞噬一空后，面前这具蠕动的身躯才渐渐停下来。
　　蛛化精灵像是蜡泥一般被重塑，四肢，身躯，头颅，五官……
　　当重塑停止，李察面前出现了一个三米高，身上散发着极端恐怖气息，拥有爆炸性肌肉的男性人类身影。
　　对方的面庞跟谎言之神一模一样。
　　唯独不同的，是耳朵变成了精灵的尖耳朵。
　　片刻之后，那双精灵之眸缓缓睁开，僵硬的身躯瞬间被赋予了灵魂。
　　至此，重塑完成。
　　重获新生的泰隆此刻充满了激动，看向跟前的李察时，眼眸不知不觉已经泛红。
　　没有从巅峰坠落低谷，失去一切，甚至在绝望之中看不到半点光芒的经历，就难以体会到他此刻的情绪。
　　再次单膝跪地，严肃的脸庞充满了庄严和神圣。
　　“大人，从今天起，曾经的欺诈与谎言之神已经死去，有的，只有黄昏之城的战士……泰隆！”
　　李察欣然一笑。
　　打开其属性面板看了一眼，上面明晃晃的25级的等级，让他心情极为灿烂。
　　黄昏之城，又增添一位传奇！！
　　第603章 低等神器－衰朽权杖，霸道无敌的神孽古树
　　萝丝遗留的蛛化精灵躯体，只不过是这次收获的一部分。
　　重头戏，还是腐烂之主爆出的宝贝……对方手中那根散发着恐怖波动的权杖。
　　失去了权柄的腐烂之主，力量被削弱到了冰点，刚刚能扛住神孽古树这头神孽，带着希娜、黑暗女武神这些终极力量的强攻。
　　依靠的，就是其手中的那只权杖。

第1015节
　　此刻，其胸口破碎的尸体旁，那柄权杖同样歪歪斜斜的竖插在地面。
　　大地上的腐烂躯体已经被神孽古树收入了自己的私人位面，能看到无底深渊独有的焦黑色土地显露在空气中。
　　腐烂之主的尸体已经缩小回了两三米的高度，他手中的那柄权杖，也同样恢复了正常。
　　李察见此，目光露出几分期待。
　　缓缓降落在空间裂痕前方。
　　目光凝视着身处深渊第333层的权杖，打开了属性面板。
　　衰朽权杖
　　等级：低等神器
　　神器特性：腐烂之力（增幅300％腐烂权柄。）
　　附带技能：衰败腐朽（低等神术，强行使目标身体衰败，灵魂腐朽。）
　　衰朽冻结（低等神术，让尸体永远保持腐烂状态）
　　腐烂之光（低等神术，把目标转化为身体腐败的兵种，使其转化为特殊邪恶兵种，获得腐败之躯，腐败强化，腐败剧毒，三个A级技能，并且全属性随着转化程度提升50％～300％不等。）
　　腐蚀八方（禁咒，制造一片充斥着腐蚀之力的区域，吞噬区域内一切生命）
　　腐败法球（传奇，施放附带腐败之力的魔法，对敌人造成巨额伤害。）
　　介绍：用腐烂权柄锻造的神器，使用者必须掌控腐烂权柄，没有腐烂权柄，所有神术级别技能将无法使用。
　　李察看得眼睛亮堂堂的。
　　这就是神器吗？！
　　一个增幅特性，三个神术，一个禁咒，最低等级的也是传奇技能！
　　又看了几遍后，解了心中的疑惑——刚刚对方手握神器，为什么表现的并不算强势。
　　需要腐烂权柄才能使用这几个神术这个限制，让衰朽权杖的力量压根无法发挥……
　　腐烂之主只怕怎么也想不到，自己有一天会被剥夺权柄吧。
　　不过，这东西真的适合神孽古树吗？
　　李察看了一眼拔地而起后，高度超过90米，体型夸张到极致的神孽。
　　有点哭笑不得。
　　神器拥有的力量极为不凡，但好像……神孽古树用不上啊。
　　这个boss最喜欢干的是冲上去把敌人砸碎，站撸无敌。
　　突然给他一根施法者用的法杖，很有几分违和……
　　树须察觉到他的注视，眼睛微动，带着几分好奇看向他手中的衰朽权杖。
　　“主人，我感觉到您手中的武器正在呼唤我……”
　　这玩意是用腐烂权柄锻造出来的，能不呼唤你嘛。
　　李察有种痛失至宝的感觉，没好气的把衰朽权杖扔给了这头boss。
　　“这是腐烂之主的武器，只有掌控腐烂权柄才能使用。”
　　一条巨大的树根卷起衰朽权杖，一米多长的权杖比起庞大的身躯像是牙签。
　　给人一种莫名的滑稽感。
　　但是下一刻，让李察惊讶的画面出现了。
　　衰朽权杖骤然爆发璀璨光芒，恐怖的能量疯狂流转，让整片天空都在动荡。
　　随后权杖逐渐膨胀，最后长到了跟树根相差无几的程度。
　　更让人惊诧的画面出现了，衰朽权杖竟然缓缓融入到了树根之中。
　　再也找不到半点痕迹。
　　神孽古树的气息再次攀升一大截。
　　等感知不到权杖的能量后，这头boss猛的挥动树根，一股带着腐烂气息的恐怖的魔力轰向天空。
　　咔嚓～天空直接碎裂成无数小块。
　　这一幕让李察满是错愕。
　　衰朽权杖竟然直接跟神孽古树融合了？
　　好家伙，还能有这种操作的？
　　合着他是白担心了。
　　等回过神后，又有点开心。
　　一个站撸无敌的神孽获得了强大的施法能力……这下是不是有点违规了？！
　　“主人，这柄权杖跟我十分契合，我对权柄的掌控，有了很大的提升……”
　　李察露出了几分笑意。
　　神孽古树作为现在黄昏之城战斗力最顶级的boss，每提升一截，都是天花板的拔高。
　　处理完这柄神器之后，目光看向胸口破碎的腐烂之主尸体。
　　“树须，腐烂之主的躯体，你还有用吗？”
　　神孽古树缓缓摇了摇自己的树冠。
　　“主人，现在普通的尸体已经无法为我提供太大的帮助了。”
　　失去权柄的腐烂之主，对这头神孽而言，确实可以用普通来形容。
　　而且每天能得到大量玩家供养的尸体，它最近还真不怎么缺。
　　就在此时，重获新生的欺诈与谎言之神－泰隆，迈步上前。
　　沉声道。
　　“大人，这具尸体可以喂食给腐败沼泽。”
　　“之前吞噬贪欲之主尸体和混沌神孽心脏逸散出来的力量，让腐败沼泽产生了微妙的变化，继续投喂下去，能让这片活化土地迎来质变！”
　　李察转头看着对方认真的眼神，思索片刻后，点下了头。
　　“好，树须，把它扔过来。”
　　声音落下，树须卷起腐烂之主的尸体从空间裂痕之中扔了过来，直接砸到腐败沼泽内，溅起一片血泥。
　　眨眼间，尸体沉入血泥之中。
　　李察能清晰的感知到，腐败沼泽在吞噬这具尸体时传来的满足感。
　　不是吃饱，而是吃到了梦寐以求和极为需要的东西。
　　不过消化完后，期待的蜕变场面并没有出现，显然这具尸体还不够分量。
　　李察都也没失望，以后继续投喂就是，现在这种局面下，屠个神有什么难度吗？
　　回过神后，目光透过裂痕，饶有兴趣的打量起腐烂之主的老巢来。
　　地面堆积的尸体已经被神孽古树搜刮一空，焦黑色的地面混合着天空的血色云层，给人一种莫名的压迫感。
　　千米之外，视线就已经被薄雾模糊了，不能看清外面的景色。
　　在中心位置，高耸的神座还傲立，不过能看到这座由腐尸搭砌成的神座正在缓缓熔化崩碎。
　　显然并不是什么特殊宝物，只是单纯用力量堆积起来的尸体而已。
　　没看到什么有趣的东西，李察失去了兴致，扭头看向另一边。
　　“罗蕾娜，看看四周有没有宝库之类的东西。”
　　拥有潜入阴影位面能力的罗蕾娜，很适合干这种搜刮战利品的活。
　　“如您所愿。”
　　这位血族大公应是后，立刻消失在了空气中。
　　但还没等对方探索完，突然一声声凄厉和疯狂的声音从那些模糊不清的迷雾之中传来。
　　像是有万千正在遭受酷刑之人齐声嘶吼。
　　让人背脊发寒。
　　这是？
　　李察瞳孔一缩，心中升起几分不妙，果断下令。
　　“立刻撤离！”
　　话音刚落，只听见咔嚓一声，像是瓷器破碎了一般。
　　周围阻隔视线的浓雾骤然炸裂，直接消散于空气之中。
　　迷雾后方的画面出现在了眼前。
　　恶魔，无以计数的恶魔。
　　恐怖的数量让人怀疑是不是整个无底深渊的恶魔都来了。
　　比蝗虫过境，蚂蚁搬家更密集。
　　密集恐惧症的人在，不用战斗，这幅画面就能把其送走。
　　而且这些恶魔还不是进攻黄昏之城那些普通恶魔，放眼看去，堕落天使，邪恶巨人，腐化巨龙……清一色几乎都是超凡之上的恶魔兵种。
　　其中还夹杂着大量的英雄，甚至李察在一晃眼间，还感知到了大量超凡和十多位传奇甚至半神的威压……
　　迷雾不仅能起到隔绝视线的效果，也是腐烂之主打造的庇护之所。
　　腐烂之主阵亡，这片区域便没有了主人，无法维持运转的魔法阵崩碎得极快。
　　再加上那些早已经虎视眈眈的大恶魔感知到腐烂之主的气息消失，此刻都爆发了出来。
　　这里是腐烂之主的老巢，守卫的军队，比任何地方都要多，如果不是之前反派十分严重，被腐烂之主处理了一部分调走了一部分，此刻出现在外面的力量还会更恐怖。
　　几个超凡没有犹豫，直接穿过空间缝隙，返回了腐败沼泽。
　　那些数量夸张的恶魔一股脑的冲了过来，如同潮水绷紧般淹没了一切。

第1016节
　　确定腐烂之主的气息消失后，恶魔立刻躁动了起来。
　　发出的嘶吼带着前所未有的激动和亢奋。
　　失去了统帅的镇压，往往意味着，他们有机会成为新的主宰！
　　激动的恶魔们在亢奋之中，直接朝着空间裂痕冲杀而来。
　　这里有它们渴望的鲜血和灵魂……
　　冲在人群前列，是速度最快的堕落天使。
　　这些身体腐化严重超凡兵种，足足两个小队！
　　漆黑的翅翼扇动间直接穿过了裂痕，朝着目标最为明显的神孽古树杀去。
　　堕落天使，等级：24，超凡兵种。
　　四米的身高，手持漆黑战剑，武器挥动间甚至连娜迦位面的空间都能斩断。
　　作为无底深渊邪恶的象征之一，这些兵种的战斗力绝对不容小觑。
　　神孽古树回到腐败沼泽后，见到敌人还敢硬杀上来。
　　当下猛的转身，庞大的身躯直接顶在了裂痕前方。
　　混沌之力瞬间涌动而出，把周围数百米全部笼罩在内。
　　黑暗女武神几人也不得不退避躲让。
　　那股不属于《光辉纪元》的力量，能腐蚀一切！
　　就在这瞬间，堕落天使浑身一颤，飞行速度变缓，本就严重腐烂的躯体开始加快速度衰败，一堆一堆的烂肉从体表掉落。
　　看上去恐怖至极。
　　但超凡兵种的生命力远比普通生命顽强。
　　能瞬间夺走普通恶魔生命的混沌之力也只是延缓降低对方力量，想要直接腐蚀它们需要的时间并不短。
　　感觉四周的致命危险，堕落天使们低吼着再次加快速度。
　　只有杀死这个该死的巨树，才能去除危险！
　　它们靠近神孽古树四五十米距离便挥剑斩下。
　　刺啦～漆黑的剑芒撕裂虚空，神孽古树庞大的身体压根无法躲闪。
　　直接被剑芒斩过。
　　身上留下一道道划痕。
　　伤势并不严重，但却让神孽古树怒了。
　　腐烂之主压他一头，就已经让它大为不爽了，现在一个堕落天使也敢挑衅于它？！
　　该死，都该死！！
　　当下立刻往空间裂痕靠近，达到攻击范围后，潜伏在沼泽中的根须猛的爆发而起。
　　噗呲～
　　数十根巨大的根须编织成网，狠狠砸在速度变缓的堕落天使身上。
　　这些24级超凡兵种像是棒球一般被重重砸飞。
　　砰～超过一半躲散不及的堕落天使直接被砸爆，身体像是西瓜一般破碎得漫天都是。
　　但发起疯来的神孽古树没有丝毫手段，继续进攻。
　　这飞得最快的两个小队堕落天使，不过两个照面便被砸成了肉泥。
　　这头boss用最直观的方式告知所有人，神孽不容挑衅！
　　但混乱的恶魔发起疯了连自己同伴都能杀，在顺着空间裂痕飘荡而出的血腥味刺激下。
　　正处于亢奋之中的恶魔们都被刺激到了。
　　立刻鱼贯而入，顺着裂痕直扑神孽古树。
　　但神孽古树没有丝毫动摇，根须和树干像是绞肉机一般开始舞动。
　　呼呼～空气呼啸间，炸裂耳膜。
　　穿过裂痕的恶魔立刻遭受到了迎头痛击。
　　被砸碎成为漫天的残肢。
　　哪怕那些身高十来米的邪恶巨人，在树干的恐怖绞杀之下，也无法挺近……
　　这夸张的画面，让李察再一次认识到了这头神孽到底有多强。
　　一夫当关万夫莫开。
　　温莎加固的虚空裂痕，能容纳传奇通过。
　　密集的恶魔每秒都有数以百计穿过裂痕，而混杂在这恶魔之中的，不仅有普通兵种，还有不少的超凡甚至传奇英雄。
　　但是，无一例外。
　　只要踏过空间裂痕，就会受到神孽古树最为疯狂的攻击！
　　让它们无法逾越雷池半步！
　　混沌之力牢牢堵住裂痕，想要对神孽古树出手的，第一时间就要受到这股超脱《光辉纪元》的力量腐蚀。
　　扛住腐蚀，还要受到数十根五人合抱都抱不下，比房梁粗三圈的根须跟树干绞杀。
　　好不容易靠近，又要受到——绝望光环（特殊，散发神孽气息，对敌人造成威慑，意志检测不通过，将会直接被同化为奴隶。）
　　混沌低语（低等神术，用神力强行影响敌人的心智，潜力低于超A级生命，会陷入绝望之中，意志崩溃者，将会臣服于自身成为奴仆，）
　　这两个恐怖的技能攻击。
　　躲过了这一劫，恶魔们迎来的并不是希望，而是彻底的绝望……因为神孽古树，无法被杀死！
　　防御力变态不说，还拥有自己私人位面作为能量蓄水池时刻补充消耗恢复伤势，更重要的是身为神孽，神性不灭，自身不死……
　　外加对方还融合了神器衰朽权杖。
　　这种种技能搭配之下，是一个无敌的存在。
　　不论是超凡恶魔，还是更为顶级的传奇恶魔，都无法跨过神孽古树这一人组成的防线！
　　甚至李察亲眼看到两头30级半神堕落天使联手进攻，都无法攻破神孽古树的防线，被强行阻挡在了裂痕外……
　　站撸无敌。
　　拥有适合发挥的地形，神孽古树，绝对是黄昏之城最为顶级的战斗力，没有之一。
　　整个333层位面的恶魔都被神孽古树镇压在外，这个场面让李察升起了强烈的成就感。
　　培养了这个boss这么久，从契约开始，就一直投入资源，这个过程消耗不计其数，甚至连混沌神孽心脏和腐烂权柄这种至宝都喂给了对方。
　　现在，之前的付出得到了丰厚的回报，神孽古树终究是成长了起来。
　　成为了一颗他曾经预想的参天大树！！
　　第604章 战后收尾，霜狼大公来访
　　恶魔并没有因为神孽古树的强大而停止攻击。
　　这些混乱邪恶的怪物疯了一般对神孽古树发起一波又一波的冲击。
　　伤亡对于这些它们而言，没有任何意义。
　　恶魔内心的暴虐和凶残，让它们极度渴望杀戮和毁灭，当情绪达到极致，就成为了扭曲的怪物。
　　随着时间的推移，恶魔数量越发夸张。
　　但更渗人的是，伴随这些怪物穿过空间裂痕，腐败沼泽响起了来自深渊的低语。
　　初听还感觉声音微弱，但逐渐的李察感觉耳边在响起千人万人百万人受到酷刑时发出的嘶吼惨叫，灵魂阵阵发麻。
　　无底深渊的泛意识，会日夜不停的发出低喃。
　　引诱灵魂堕落。
　　这是精神冲击，也是一种酷刑和折磨。
　　一旦抵挡不住，就会成为无底深渊的一员，整日被深渊影响……
　　无数人曾研究过恶魔为何如此疯狂，而无底深渊的日夜不停的低喃和精神侵蚀，在推测中，占据主要因素。
　　哪怕是意志坚定的老兵或者狂信徒被深渊长时间侵蚀，也会变成彻头彻尾的疯子和狂徒。
　　内心会被杀戮欲望彻底吞噬。
　　也只有超凡之上的生命，能在里面生活较长时间，但也依旧不可避免受到影响。
　　这片极恶之地，存在的唯一作用，便是收纳邪恶和黑暗。
　　不过这对于长时间浸泡在深渊侵蚀中的恶魔而言，这并不是折磨，反而是享受。
　　深渊低喃是它们的战歌，是拂面的清风。
　　在两个30级半神堕落天使的进攻之下，引起了更多终极力量的暴动。
　　不多时，场上出现了3头传奇大恶魔，外加足足8头超凡恶魔！
　　这股力量，足以轻易推平一座巨城，哪怕是索兰城，也要受到巨大冲击！
　　但此刻，在混沌之力的笼罩之下，神孽古树无惧一切！
　　根须撕裂虚空，树干摧毁山岳。
　　身上独属于神孽，超脱整个世界的力量疯狂流转。
　　一人独战13个超凡之上的英雄，外加数之不清的顶级恶魔兵种，这头神孽没有后退半步！
　　它内心的狂暴在此刻彻底释放了出来！
　　它是谁？黄昏之城耗费无数资源培养出来的究极存在！
　　主人为它投入了这么多资源，让他终于成长到了这一步！
　　此刻，唯有用战功来告诉主人，它没有辜负期望！

第1017节
　　神孽古树内心越发躁动。
　　刚刚蜕变完成就被萝丝和腐烂之主强行压制，甚至想要剥夺它神孽力量的郁闷和暴躁，此刻全部在恶魔身上爆发了出来。
　　混乱厮杀残暴疯狂的恶魔们，也感受到了来自神孽的压力。
　　那种巍峨如山岳，怎么都无法撼动，怎么都无法击倒的压迫感像是一座通天石碑横在它们心头。
　　让它们近乎绝望。
　　黑暗女武神，罗蕾娜，希娜，蕾妮和黑暗噬魂者－克里托斯，重获新生25级的泰隆……这几位顶级存在此刻都立于神孽古树后方，默默观察着这场战斗。
　　它们原本是想打算查缺补漏，随时准备出手猎杀那些突破封锁的敌人的。
　　但是神孽古树却没给它们机会。
　　这尊神孽，活生生以一己之力镇压住了恶魔大军。
　　哪怕是那两个半神级的堕落天使，也无法跨过它的防线。
　　惨烈的屠杀持续了足足半个小时。
　　李察也终于明白为什么诸神会对神孽报以如此大的敌意和警备。
　　神孽这种超脱于《光辉纪元》的生命，真实战斗力要远远超出纸面上的力量。
　　换成正常生命，谁能在26级的时候，面对两个30级半神，3个传奇8个超凡和无数超凡恶魔兵种围攻而不落下风？！
　　甚至中途，神孽古树还撕碎了两头超凡，如果不是后补了两个进来，重新对他施压，还能造成更大的战果。
　　这场恐怖的大战，持续了足足一个小时。
　　最终以空间裂痕承受不住战斗余波崩塌而告终。
　　裂痕崩塌的并不快，那几个半神和传奇察觉不对就撤离了，最后只剩下三个超凡恶魔被神孽古树拦了下来。
　　在通道消失的瞬间，三个超凡立刻迎来了神孽古树的痛击。
　　树根连续绞杀之下，混沌之力，混沌低语，绝望光环层层叠加之下，这几头超凡没能撑过一分钟就炸裂成了漫天的残肢。
　　曾经对黄昏之城而言，高不可攀，甚至要顶礼膜拜的超凡，此刻已然成为了可以随意处决的对象。
　　李察对此也有些感慨。
　　如果是之前，遇到超凡还会想着抓住一头契约奴役，但现在，失去了很多兴致。
　　契约卷轴可不容易弄，有这个功夫，还不如多宰几个神灵赚得多。
　　这就是滚雪球发育的功效，一旦雪球滚起来了，后面滚一圈能比前面滚一百圈的收益多。
　　领地发展也是如此，强大的时候发展一天，比弱小的时候发展三个月的收获都要多。
　　收回目光，注意力放在几个没有机会出手的超凡身上。
　　缓声下令。
　　“泰隆，立刻率领鲜血杀戮者，外出狩猎那些围攻黄昏之城的恶魔……一个不留！”
　　“罗蕾娜，黑暗噬魂者，你们返回埃尔位面坐镇。”
　　“希娜，芙伊，蕾妮，你们自由参战。”
　　解决了萝丝和腐烂之主，但那些从深渊跑出来的恶魔大军还没清理干净。
　　没有了主宰的束缚，恶魔更加释放自己的天性了，不比之前好对付。
　　命令下达，所有人立刻开始行动。
　　罗蕾娜和黑暗噬魂者穿过空间裂痕，重新回到埃尔位面坐镇。
　　两个超凡虽然不能守护住一个位面，但起码是明面上的威慑，让那些有心搞小动作的不敢太明目张胆。
　　泰隆则转身看向了腐败沼泽的某个角落，脸上露出几分肃穆。
　　果断下令。
　　“所有鲜血杀戮者听令，随我出征！”
　　命令下达，角落浓雾渐渐退散，出现了让人胆寒的画面。
　　无数下半身是蛇身，上半身是人类，手持血色三叉戟，目光凶残疯狂，像是一尊尊雕像的超凡兵种立于血肉淤泥之上。
　　超过两万的数量，看上去犹如血肉丛林。
　　给人强烈的视觉冲击。
　　为首的，是一头高度超过5米的鲜血杀戮者，扎尔，杀戮之矛，超凡23级，鲜血杀戮者的首领！
　　扎尔身躯向前蠕动一截后，转过身，对着身后的部队仰头长啸。
　　后方如同雕塑般的鲜血杀戮者此刻也像是被赋予了灵魂。
　　开始变得躁动。
　　黄昏之城。
　　看着恶魔大军逐步靠近，守城的士兵正磨刀霍霍，等待着统领下达进攻的命令。
　　但就在此时，那道百米长的血色裂痕中，传来了一阵窸窣的声音。
　　下一刻。
　　一道道血色身影从中横杀而出。
　　狂暴的姿态，像是一辆辆重型战车。
　　直接撞入了恶魔大军之中。
　　对方的三叉戟挥动之间，血光飞溅。
　　强大凶狠的恶魔，像是草芥一般被收割。
　　大军所过之处，无一存活。
　　场面极度震撼。
　　鲜血杀戮者强壮的蛇躯在地面快速蠕动，三叉戟密密挥舞。
　　巨大的力量劈砍挥刺，前方平均等级15级的恶魔，压根无法承受这种伤害。
　　再加上杀戮之矛扎尔，泰隆，黑暗女武神，希娜，蕾妮这几个顶级英雄作为前锋。
　　恶魔大军迎来了它们的噩梦。
　　天空中，亡者石像，禁军之王，恶龙之翼，见到这一幕立刻跟随而上，加大对恶魔的攻击力度。
　　从高空俯瞰而下，像是蝗虫蚂蚁般从远处汇聚而来的恶魔大军，开始疯狂倒下。
　　像是稻谷被收割机收割，前行之后，后方只留下一个个低矮的根部。
　　鲜血染红了沙漠。
　　泰隆一马当先，手中不知何时凝聚出了一柄体型夸张的斩马刀。
　　身形如闪电，杀得格外疯狂。
　　这位重获神躯的神灵，此刻彻底释放了内心压抑已久的情绪。
　　虽然都是些15级兵种，但他没有半点犹豫。
　　死亡的战歌嘹亮奏响。
　　重新回到沙漠，李察悬浮在半空，默默注视着横扫恶魔大军的画面。
　　鲜血杀戮者这些被藏了半年多的兵种，此刻第一次展露出了自己的锋芒。
　　强劲的身躯，锋利的武器，恐怖的力量，高超的战斗技巧外加灵活的身形。
　　除了防御上略显薄弱之外，几乎可以称得上完美。
　　用于猎杀恶魔，没有半点问题。
　　在极高效率杀戮下，恶魔大军逐渐崩溃后撤，再也无力反抗。
　　腐败沼泽内诞生的兵种，只能离开腐败沼泽三天时间，三天一过必须返回腐败沼泽休养，不然灵魂和身躯都会枯萎。
　　这是腐败沼泽的特性，他之前也测试过。
　　但用来对付恶魔，三天时间足够了。
　　李察没有插手这场屠杀，有传奇带头数位超凡联手，再加上超凡兵种为主力，根本就不会有问题。
　　下方的恶魔大军如预计的一般，开始快速溃败。
　　恶魔涌出来的空间裂痕距离黄昏之城大约上百公里。
　　泰隆带队，用了两天时间，从黄昏之城外，一路杀到了空间裂痕前方。
　　他们所过之处，已经形成了一条恐怖的死亡道路。
　　由满地的尸体和鲜血铺成。
　　周围干硬的沙漠甚至全部被染红。
　　因为温度挥发，鲜血很快变得干黑。
　　让沙砾形成了黑褐色的硬块，场面越发渗人。
　　那片大范围破碎的空间前方，鲜血杀戮者依旧在疯狂奋战。
　　把那些被主位面气息吸引，刚刚穿过裂痕的恶魔，一一斩杀。
　　不过破碎的区域太多了，像是密密麻麻的孔洞。
　　到处都涌出恶魔，而且数量多到无法判断，短时间内根本不可能杀干净。
　　失去了幕后操控者后，那些恶魔也不再朝着黄昏之城方向聚集，前方攻不破就朝着四散而去，没有留恋。
　　督战的李察，见到这一幕，立刻散发精神力，开始细细感知。
　　片刻后，心中放弃了破碎这些裂痕，中断通道的想法。
　　那些裂痕已经跟主位面彻底融合在了一起，就算崩碎，要不了多久也会重新出现，没有什么意义。
　　看着鏖战两天，已经略有疲态的鲜血杀戮者，摆了摆手。
　　“所有人听令，准备结束本次战斗。”
　　“我会在这个方向开启一条通往腐败沼泽的空间裂痕，你们把恶魔吸引到腐败沼泽内，边退边杀……”

第1018节
　　“其它方向的……杀不绝就算了。”
　　到处都漏风的情况下，想把冲出深渊的恶魔全部干掉，显然不现实。
　　命令下达，李察轻轻挥手。
　　前方的空间骤然扭曲。
　　一道两百米长二十来米高的巨型空间裂痕出现在了满地的尸体之上。
　　浓郁的血腥味瞬间扑鼻而入。
　　军队没有再朝着前方杀去，而是逐步往后退去，重新回到了腐败沼泽。
　　李察能清晰的感知到，进入腐败沼泽的瞬间，地面的血泥化为了一股股纯粹的能量灌入鲜血杀戮者体内。
　　高强度战斗两天，已经疲惫不堪，受到了不轻伤势的鲜血杀戮者们，开始以肉眼可见的速度恢复巅峰。
　　甚至一些残肢断臂的鲜血杀戮者，也在快速复原。
　　腐败沼泽就像是超大型的生命泉水，开始为每一位诞生在腐败沼泽内的生命进行补给。
　　没有了大军的围杀，那些从空间裂痕之中出来的恶魔们，不再朝着一个方向涌动，而是四散开来。
　　不过依旧有很大一部分被腐败沼泽散发的浓郁血腥味所吸引，踏入了这片恐怖的死亡之地。
　　李察见此，对着天空剩下的军队摆了摆手。
　　“所有人，撤回黄昏之城……以后开启轮岗模式，每天启动一支军队外出清理恶魔。”
　　“剩余军队，留在黄昏之城。”
　　不论外界如何动荡，黄昏之城才是根基。
　　“树须，泰隆，你们继续留守腐败沼泽，密切观察这片空间裂痕的动向，如果出现更大规模的破碎，及时上报。”
　　“可以继续用黄金果实引诱恶魔，让贪欲之狮配合。”
　　简单的命令过后，李察也没再废话，带着几个超凡和大军直接返回了黄昏之城。
　　只留下这片空间破碎严重荒沙区域和依旧还在涌入进来的恶魔大军。
　　这场由萝丝操控，腐烂之主参与的战争，直到此刻才正式落下帷幕。
　　而李察所获得的收益足以堪称变态。
　　第一，5％的腐烂权柄，神孽古树执掌后，掌控程度达到了6％，实力大幅提高。
　　为接下来谋夺权柄奠定了足够的基础。
　　而且这次行动，让他知晓了猎杀神灵能直接获得权柄这个信息……当然，全世界此刻都知道了。
　　第二，神器－衰朽权杖，虽然这东西是伴随着腐烂权柄而生的，只有神孽古树能使用，但神孽古树借此，拥有了更强大的力量。
　　直接拉高了黄昏之城战力的天花板。
　　同样血赚。
　　第三，萝丝留下的那具蛛化精灵尸体。
　　欺诈与谎言之神－泰隆，借此获得了新生，成为了黄昏之城第二位传奇，等级高达25级！
　　这可是传奇啊！哪怕是在战斗力高得离谱的深渊，传奇也都是大统领级别的存在。
　　比起之前中看不中用，身体都没有的状态，一个活生生的传奇对黄昏之城的帮助显然更大。
　　舒坦。
　　第四——清除了腐烂之主这个隐藏的危险源，同时警告了萝丝这个顶级boss。
　　腐烂之主的陨落对于黄昏之城的安全，无疑有着极大的提升。
　　至少，不用再整天担忧对方会出来搞事了。
　　至于萝丝，这位阴谋之主吃了这么大的亏绝对不会善罢甘休……但是，这位邪恶的代名词能存活这么久，靠的可不单单是暗中布置阴谋，更重要的是足够聪明知道审时度势。
　　只要温莎还在，萝丝就一定会老老实地的藏在深渊，绝对不会再轻易出来。
　　短时间内，他的精力可以收一收了。
　　不过最好还是得找个机会把对方干掉才行。
　　但以这个老硬币的性格，只怕很难。
　　但总的来说，萝丝这次被吓惨了，短时间可以不用把精力放在对方身上了。
　　心情舒畅的李察带着军队返回了黄昏之城，但刚进城时，就看到卡鲁快步前来，还未站稳便开始禀报。
　　冰霜帝国，霜狼大公前来拜访。
　　听到这个消息，李察立刻提起了兴趣。
　　上次丽贝卡亲自带话，想要邀请他前往霜狼家族拜访，但他推脱说没空，可以让霜狼大公来黄昏之城拜访他。
　　没想到对方竟然真的来了。
　　心中也有几分好奇，这位在冰雪帝国声名显赫的传奇大公，这次来不知道有什么用意？
　　第605章 传奇的惊悚，青丘这个屠神者，简直恐怖！！
　　霜狼大公是一个外貌五十出头，满脸威严的中年男人。
　　瞳孔泛着深邃的幽蓝，散发的气息像是海面上的坚冰。
　　灰褐色狼毛缝制的头蓬把他包裹在内，站立在领主府邸前方的小广场上，犹如雕像耸立。
　　两位头发苍白的老人一人穿着黑衣，一人穿着白袍，左右立于身侧，静默无声，但无声无息间，散发着的威压同样让人心颤。
　　甚至在特意收敛气息的情况下，路过的居民们都会下意识的避开，潜意识里感到莫大的恐惧，几人仿佛不是人，而是一头头化为人形的巨龙。
　　城墙上，指挥大局的格雷空洞的眼眶之中，灵魂之火在灼灼跳动。
　　这位A级木乃伊英雄在两人身上感知到了一股极为恐怖的气息。
　　传奇！
　　三人，竟然都是传奇！
　　悄无声息间，周围的军队进入了最高戒严状态。
　　沉默许久之后，霜狼大公身后的黑衣老人收回打量的目光，缓声道。
　　“大公，这座城市的戒备几乎达到了极致，看来恶魔已经深入到了沙漠。”
　　“局势越发难以捉摸了。”
　　穿着狼毛斗篷的霜狼大公侧身看了一眼远处的城墙和箭塔上满弓的重弩，轻声道。
　　“所以，我们这次才会来到此。”
　　黑衣老人有些不甘。
　　“可是大公，这里真的值得我们跑一趟？”
　　“这座领地虽然不凡，但是霜狼城的贵族们，随便来一个都能攻陷。”
　　白袍老人赞同的点点头。
　　霜狼大公转头看了两人一眼，眼睛微眯，语气带着几分复杂道。
　　“你们刚刚从冰霜永恒之地回来，还不知道李察阁下的不凡……”
　　话还没说完，白袍老人声音略微提起了几分。
　　“大公，胜利宝石一事，我们是该感谢对方……但亡灵大军已经在聚集……随时可能入侵。”
　　“我们现在来到万里之外，寻找一个神恩领主的支持，这是不是找错方向了？！”
　　“现在我们应该做的是回去向其他大公，向王室求援才是！”
　　作为霜狼家族的隐藏力量，他们这两年来一直在开拓冰霜永恒之地，但在半个小时前，突然被霜狼大公唤了出来。
　　随后带着他们来到了这座建立在沙漠中的城市。
　　半个小时，也只够粗略的说说局势发展和怎么应对亡灵，对于此行的目的都没来得及解释。
　　等他们知道自己此行的目标，竟然是为了跟一个才来到主位面不足两年的神恩领主合作时，内心是不爽的。
　　随后霜狼大公甚至还说是他们要得到对方的支持，还不是简单的合作。
　　这就让两人有些难以接受了。
　　堂堂冰雪帝国的顶级家族，霸主级别的势力，要不远万里亲自跑来求见一个神恩领主？这不是开玩笑吗？！
　　让他们更搞不懂的是，在这之前，霜狼大公还邀请过对方前往冰雪帝国，而对方竟然拒绝了，反而让它们亲自过来！
　　最最夸张的是，霜狼大公竟然答应了，还把他们给带来了。
　　三个传奇拜访一个神恩领主，对方到底有什么本事啊？！
　　两人此刻憋了一肚子火，加上又跟霜狼大公是从小的玩伴，自然不会那么客气。
　　霜狼大公看着两人愤愤不平的模样，这才想起这两人的性格，纯粹的战斗型人才，一直埋头在冰霜永恒之地战斗，并不喜欢跟外界打交道。
　　语气不由提高了几分。
　　“穆伦，穆尔，李察阁下还有个更出名的称谓——青丘！”
　　话音落下，两人皱着眉头道。
　　“青丘？然后呢？”
　　霜狼大公原本还在期待他们听到青丘后，脸色出现巨大变化，但这话直接让他破防了。
　　连青丘都不知道？！
　　你们这两个家伙在搞什么？在冰霜永恒之地纯战斗去了？给你们的情报半点都不看啊？！
　　霜狼家族可没少往冰霜永恒之地送情报，稍微关注一点，也不至于连所有顶级势力都要重点关注的青丘都不知道。
　　两人真像是从荒野来的外乡人……见识浅薄。
　　黑衣老人看着霜狼大公古怪的表情，眉头一挑。
　　“青丘……很有名吗？”
　　说着又有些不满。

第1019节
　　“就算再有名气，也不至于让大公你亲自带着我们前来啊……身为传奇，要有传奇的尊严，大公，你是不是最近太累，被亡灵的魔法影响到了理智？”
　　白袍老人此刻大为赞同的点头。
　　“我来帮你探查一下……”
　　霜狼大公都被气笑了。
　　“你们仅仅以为，李察阁下只是神恩领主？”
　　“我知道对方必然有不凡之处，这座领地就比其他神恩领主建设得繁荣……但，不至于让三个传奇联手拜访吧？”
　　黑衣老人把你一定被骗了的表情挂在了脸上。
　　霜狼大公有口被气闷在胸膛，声音变得冷了几分。
　　“不至于？！不！我觉得三个传奇都未必有资格被李察阁下接待！”
　　“大公，您脑子烧糊涂了吧？他凭什么啊？”
　　黑衣老人顿时不服气了。
　　霜狼大公冷笑道。
　　“凭什么？凭他是青丘！是在数十亿神恩领主的注视中，亲手杀死了贪欲之主的屠神者！”
　　“凭他占据了一整个位面，并且创建了由数千个顶级神恩领主势力组成的埃尔玩家协会，影响力辐射数十亿神恩领主！”
　　“凭他建立的山岭城打通了主位面各大城市，成为了所有人公认的交易中心，每天都有数亿人从主位面各处进入其中！”
　　“凭他在两天前，杀死腐烂之主，还夺取了对方一部分腐烂权柄！”
　　“凭他联合索兰大公，暗中操控了圣堂帝国的王位更替，现在他甚至可以直接对圣堂帝国那位新国王下达命令！”
　　“凭这些够吗？！”
　　霜狼大公语气越发冷冽。
　　“现在，你们觉得，我们来拜访一位屠神者，一位权柄的掌控者，一位位面主宰，神恩领主第一人，一位能操控王位更替的存在……够资格吗？”
　　屠……屠神？！操控王位？建立世界交易中心？
　　两人相互对视一眼，都看到了对方眼中的茫然和难以置信。
　　“您是开玩笑的吧？一个神恩领主，怎么可能屠神？！”
　　黑衣老人结结巴巴道。
　　“一定是在跟我们开玩笑……”
　　霜狼大公冷着脸道。
　　“开玩笑？整个世界都知道的事，犯得着开玩笑？”
　　“收起你们内心那可怜的傲气，在诸神落入凡间，深渊崩碎，地狱破裂，亡灵游荡世间的动荡局势下，传奇又如何？！”
　　“连神，对方都能杀死，还在乎几个传奇？！”
　　“我带你们来，不是为了给对方压力或者其他，而是向李察阁下证明，霜狼大公有资格跟其合作，记住，是有资格，而不是能凌驾于对方之上！”
　　“你们如果还搞不清局势，现在就回去吧！”
　　合作的前提是，双方实力要对等。
　　不对等的合作，太过吃亏，他带两个压箱底的传奇过来就是要证明霜狼家族的实力，不至于被看轻。
　　一位拥有庞大势力的传奇大公向一位玩家努力证明自己有实力跟对方合作……这件事要是被其他玩家知道，只怕大牙都能被惊掉。
　　可现在，这种梦幻的情况实实在在的发生了。
　　谁让它们合作的对象，是青丘这位所有势力都高度关注的屠神者呢。
　　黑衣白袍两位传奇此刻还处在震惊之中，久久没能回过神。
　　霜狼大公的话对他们而言，冲击力简直夸张。
　　神恩领主不是来到主位面不到两年吗？
　　这就屠神了？！
　　还什么扶持国王，这种事都能干出来？
　　霜狼家族现在也没有这个实力操控冰雪帝国王位啊……
　　两人感觉自己脑子完全转不过来了，这才去冰霜永恒之地几年？转眼间，诸神陨落，神恩领主开始屠神，什么都变了……
　　等李察回到领主府邸的时候，两人立刻感知到黑暗女武神和希娜身上传来了强烈的危险感。
　　眼神瞬间凝重，变得越发敬畏了。
　　连超凡都能让他们感受到致命危险……对方隐藏起来的力量，又该有多恐怖？
　　李察刚刚停下脚步还没开口，便看着霜狼大公带着两个传奇对他扶胸行礼。
　　姿态说不出的恭敬。
　　并不知道刚刚发生什么的他，还感觉颇为惊奇。
　　对方的姿态，有点过低了……这可不是一位传奇大公该有的姿态。
　　“日安，李察阁下，霜狼家族，布瑞克·霜狼，向您问好。”
　　李察也微微扶胸回礼。
　　“日安，大公冕下。”
　　说着又对旁边两位传奇示意。
　　简单的礼节过后，李察也不纠结对方为什么这么恭敬，引着几人进入了领主府邸。
　　各自落座，茶水沏上后，开始了正式议题。
　　霜狼大公率先开口，语气认真道。
　　“李察阁下，这次冒昧前来，主要有两件事，一是为了向您表示感谢，您之前赠与的胜利宝石对我帮助非常大。”
　　说着起身郑重行了一礼。
　　李察也不拦着，等其重新落座后，缓声道。
　　“这是我赠与丽贝卡小姐的礼物，倒也无须如此记挂，大公冕下所说的另一件事是什么呢？”
　　霜狼大公语气沉了下来。
　　“第二件便是霜狼家族想要跟黄昏之城建立更密切深入的关系一事。”
　　李察眼睛微眯。
　　“我跟丽贝卡小姐一直都在合作……关系已经足够亲密了，不知道大公还想要达到什么程度？”
　　霜狼大公目光直视着他。
　　“李察阁下，你对丽贝卡观感如何？”
　　李察愣了一下，若有所思道。
　　“大公的意思是？”
　　“丽贝卡还没有定下婚事，霜狼家族愿意跟黄昏之城达成更亲密的关系。”
　　霜狼大公语气无比认真。
　　“只要阁下愿意，丽贝卡就可以成为您的妻子。”
　　“这桩婚事要是能定下来，霜狼家族下一任大公，就一定会是她。”
　　“另外，你们的孩子，也将成为霜狼家族的继承人。”
　　李察看着霜狼大公那没有半分躲闪的眼眸，有些玩味。
　　有意思，来到《光辉纪元》这么久了，这还是第一个上门想要跟他联姻的。
　　也是，谁没事来沙漠啊，要是他在索兰城，这种事只怕早就找上门了。
　　联姻在贵族之间十分常见，不过对玩家而言，就很难得了。
　　尤其是对方可是一个大公家族，延绵传承的时间上千年，积累的家产，能用夸张描述。
　　放在一年前，李察都不敢想。
　　不过现在嘛……也就那回事了。
　　李察眼睛微眯。
　　“我对丽贝卡小姐颇有好感，不过用不着联姻，真喜欢的话，我会去抢回来的……还是谈谈合作吧，霜狼家族打算怎么跟黄昏之城深入合作？”
　　霜狼大公立刻明白了他的态度，心中那点小心思不由熄灭了……对方不想把丽贝卡拿来当成筹码交易。
　　深吸口气，迅速调整心情，沉声道。
　　“霜狼领地外，出现了大批的亡灵，没有人知道它们会不会对我们发动进攻。”
　　“李察阁下，我的想法是——如果对方发起进攻，黄昏之城可以给予我们支援和帮助。”
　　“作为回报，霜狼家族在冰霜永恒之地的一半收益，都将赠送给阁下。”
　　说着补了一句。
　　“冰霜永恒之地，是一个破碎的上古遗迹，里面潜藏着海量的珍贵矿脉。”
　　“极为稀有，罕见。”
　　“要是能全部攻占下来，里面的资源铸造十柄神器都够了！”
　　李察眼睛微眯，这已经不是他第一次听到冰霜永恒之地了。
　　说起来，他还有一条冰霜矿脉在丽贝卡手里没有领回来呢。
　　被对方这么重视，这片区域想来不会简单。
　　思绪转动中，询问道。
　　“那些亡灵是什么来头？”
　　“其统治者是一位自称不朽君主的亡灵之神！”
　　霜狼大公语气带着难以掩饰的沉重和担忧。
　　“对方统治的亡灵，几乎无法描述其数量，一旦暴动，能顷刻间淹没霜狼家族所有城市……凭借我们的力量，无法抵挡”

第1020节
　　李察听到这话，脸色变得颇为精彩。
　　不朽君主？！
　　这不是他在规则破碎之地中，为了帮小人马艾米瑞达找遗失的灵魂碎片，放走的那个亡灵之神吗？
　　那家伙也来到主位面了？！
　　李察目光微妙的看向霜狼大公。
　　“大公，如果你说的那个不朽君主是真的，我想，我们之间的合作，可以很顺利的进行。”
　　霜狼大公惊喜不已，这就有答案了？
　　而且听其语气，对方这是跟那个亡灵之神有交情？
　　把内心的疑惑询问出来后，几人得到了一个让他们心颤的答案。
　　“不朽君主是被我放出来的……那个家伙，立下过灵魂誓言，不能以任何方式对我和我的部下盟友出手。”
　　“或许，这场战争，不会再爆发了。”
　　三人此刻满是意外和惊喜，看着那张英俊斐然的面庞时，都感到上面蒙上了一层薄雾，一股神秘袭来。
　　这就是屠神者吗？！
　　黑衣白袍两个传奇相互对视一眼后，悄然间把头低了下去，尽量把自己的存在感降到最低。
　　同时内心满是庆幸，幸好啊，幸好他们提前被霜狼大公骂了一顿。
　　要不然傻逼呼呼的得罪对方，只怕连尸体都不知道能不能保全……这个屠神者，简直恐怖！！
　　第606章 新布局，沙漠之神踪迹
　　“李察阁下，我没想到，您跟不朽之主还有这层关系……”
　　霜狼大公眼神复杂的看着李察。
　　如果换个人这么跟他说，他还会将信将疑，但是眼前这位是谁？
　　神灵都杀死过两个的顶级人物。
　　就算对方此刻还没有达到超凡，其话语的分量，也要让他竖起耳朵认真听。
　　心中也有几分庆幸。
　　原本他此次前来，只是抱有简单合作的期待，可没想到能收获这么一份大礼。
　　对方直接把他的大麻烦解决了。
　　幸好亲自来了一趟黄昏之城，不然还不知道霜狼领地会遭受多大的损失。
　　没有人愿意面对无边无际的亡灵大军，那可是真正的天灾！！
　　李察摆摆手。
　　“机缘巧合罢了。”
　　说着意味深长道。
　　“我待会给你一件信物，你拿给不朽君主看，对方自然会知晓怎么做……除了这两件事，大公还有其他想法吗？”
　　霜狼大公脸色严肃了下来。
　　“李察阁下，我想请教您……未来，霜狼家族该走向何方？”
　　“现在的局势，我已经没有把握掌控了……”
　　神灵都已经落入凡间，深渊地狱亡灵全部出现，哪怕他身为传奇，在这种浪潮之中，也难以保存自身。
　　连神灵都随时可能陨落，一个霜狼家族又算得了什么？
　　李察沉默片刻后，长出口气。
　　“未来会如何，谁也无法断定。”
　　“但可以肯定的是……动荡还会继续，混乱远远没有结束。”
　　“霜狼家族可以跟其他势力抱团取暖，同时吸纳更多势力共同守护霜狼城。”
　　“熬过这漫漫寒冬才能迎来暖日春风。”
　　霜狼大公深吸口气，郑重点头。
　　“受教了……李察阁下，如果可以的话，霜狼家族想向您申请入驻埃尔位面。”
　　玩家的实力虽然还是没法跟原住民相比，但埃尔位面则不同。
　　顶级力量，有李察这位屠神者，下层力量，有数千个公会，数百上千万玩家作为支撑。
　　这股力量，可是能调动数亿数十亿甚至更多的军队。
　　而且随着外界的混乱加剧，埃尔位面也吸引了更多的玩家到来，原本埃尔玩家协会的成员，也因为此加大了投入。
　　外部危机让内部更加团结，所有人都不想失去这个庇护所。
　　毫不夸张的说，现在的埃尔位面，绝对是整个世界最安全的区域之一。
　　不过埃尔位面能有如此影响力，几乎纯粹依靠李察的号召力。
　　这种崇高的个人声望，外人想要模仿也不可能。
　　李察眼睛微眯，沉吟片刻后，缓缓点头。
　　“这个条件，我答应了，不过霜狼家族进驻的势力，就交由丽贝卡来负责。”
　　“另外，大公继承人的位置……”
　　霜狼大公果断道。
　　“回去之后，我会立刻把丽贝卡定位下一任大公继承者！”
　　李察却摆了摆手。
　　“不，不是这个意思……成为霜狼家族的掌控者，这是丽贝卡的心愿，但对方更希望用自己的力量把这个位置取到手。”
　　“大公，你无需插手，我相信要不了多久，丽贝卡就会用自己的方式得到这个位置……”
　　他对那个心中藏有傲骨的女孩很看好。
　　霜狼大公愣了一下，随后目含深意的看了他一眼，点下了头。
　　“好，就依您所言，这次我就不插手了。”
　　说完停顿了片刻后继续道。
　　“冰霜永恒之地的矿脉，请您尽快派人去接手开采……”
　　李察笑了笑。
　　“这件事，大公待会跟卡鲁商议便是。”
　　“如果没有什么其他的事，就先用餐吧。”
　　霜狼大公迟疑了片刻后，缓声道。
　　“李察阁下，圣堂帝国现在已经在您的掌控之中了，我想请教一下，您接下来如何安排……”
　　李察气势一凝，眼睛瞬间变得锐利，目光死死盯着对方。
　　一字一句道。
　　“你是怎么知晓这个信息的？”
　　这个暗子他可没有公之于众，外界最多也就知道索兰大公参与了其中。
　　整个布局，他作为暗中掌控者，从来没有露过面。
　　霜狼大公发现被误会了，立刻解释道。
　　“李察阁下别误会，我们在圣堂帝国高层布置有暗子，也是无意间得到的这个信息……为此，那位潜伏已久的暗子还被处决了，并非有意针对您。”
　　说完霜狼大公还有几分心痛，那可是超凡级别的暗子啊，说没就没了。
　　李察感知到他的话语没有说谎，脸色这才缓和下来。
　　“圣堂帝国的事，跟霜狼家族并无关联，无需过问。”
　　圣堂帝国和冰雪帝国中间还隔着一个不大不小的公国，双方并不接壤。
　　这手暗子现在还不是动用的时候，更不是公之于众的时候。
　　隐藏在暗中的棋局，在某些关键时刻动用，才会起到绝杀的效果。
　　“是我冒昧了……圣堂帝国的消息，也只有我和两位族弟知晓，不会再被其他人知道。”
　　霜狼大公示意了一下身边两位传奇后，不敢再多说。
　　李察微微点头，也不再说什么。
　　又聊了片刻后，便让侍卫带两人下去休息用餐。
　　等他们的背影消失，一直没开口的卡鲁迟疑道。
　　“大人，埃尔位面真的要接纳霜狼家族吗？还是说，您已经打算接纳其他势力了呢？”
　　李察目光看向窗外蔚蓝色的天空，沉默了片刻才缓声道。
　　“我占领埃尔位面，可不是只是单纯的为了玩家……玩家也只能是埃尔位面的一部分而已。”
　　“时局动荡如此，接纳一部分可靠的原住民势力，也该排上日程了。”
　　卡鲁有些迟疑。
　　“那安全性……”
　　原住民跟神恩领主最大的区别在于，原住民背后的势力错综复杂，谁也不知道对方抱有什么目的。
　　神恩领主虽然也不是那么纯粹，但相比起来好了很多。
　　李察摆摆手。
　　“玩家就一定安全吗？”
　　“做好甄别，分而治之就是。”
　　现在的局面，没有什么是一定安全的。

第1021节
　　他能做的，是在现有的框架内最大程度让自身强大起来。
　　埃尔位面，只是他势力延伸的一个方向，不是全部，需要小心，但也不用束手束脚。
　　关键时刻，他甚至可以舍弃掉这个让外人羡慕得流口水的肥肉。
　　没有这种胸襟，就算有黑金系统，黄昏之城也不可能在这么短的时间里成长到这种高度。
　　看到李察平静的目光，卡鲁躬身应是。
　　自己主宰心中的显然已经有盘算，他需要的是100％的执行，而不是去质疑否定什么，他最多只能提个醒。
　　对方所思所想，已经完全超出了他的眼见。
　　黄昏之城从一无所有，强大到现在，依靠的不是他，而是眼前这位伟岸存在。
　　没有足够的手腕，黄昏之城怎么可能达到现在这种高度，就在刚刚可是足足三个传奇在其面前卑谦的行礼啊。
　　放在一年前，这是做梦都不敢想的事。
　　“关于冰霜永恒之地一事，你去跟霜狼大公深入聊聊，再看看还有什么可以合作的。”
　　“有位带领着无数人站起来的伟人说过，政治就是把敌人弄得少少的，把朋友弄得多多的……这个道理放在此刻，依旧通用。”
　　“而且不止霜狼家族可以深入合作，其他势力同样可以。”
　　“不论对方是大公还是侯爵，伯爵，男爵……只要是心怀善意，就都是黄昏之城的朋友。”
　　“埃尔位面，不单单是为玩家而准备，也可以是为我们的盟友而准备。”
　　“誓言，契约……都可以成为约束嘛。”
　　李察收回目光，转头凝视卡鲁。
　　“去跟芮黛尔商量，重新拿出一座城市出来，专门供主位面的势力使用。”
　　“我想，那些被困在孤岛上的势力，会愿意加入其中互通有无的。”
　　埃尔位面很大，足够再弄出一片可以容纳海量人员交易的中心。
　　现在虽然有不少原住民已经建立了交易点，但最大的问题在于，名声达不到埃尔位面的高度。
　　“先把消息放出去，那些愿意的势力，就让他们自行建造传送门。”
　　“另外，如果没有合适的城市，可以让那些势力共同出资扩建。”
　　“守卫力量，当然也要他们自己出……这个新的组织名称，暂定为——埃尔联盟。”
　　“只要愿意加入埃尔联盟，就能在埃尔位面拥有一处庇护所。”
　　“神孽古树的黄金果实，也向他们敞开。”
　　卡鲁听到这，眼睛立刻亮了起来。
　　这番操作下来，他们好像什么都不用付出，就又能拥有一个可以赚取海量收益的交易中心了。
　　而且以埃尔位面现在的影响力，愿意加入的势力绝对不少。
　　“大人，我立刻去安排。”
　　等卡鲁离开后，身侧的希娜，带着几分感慨道。
　　“主人，最初见到您的时候，我虽然有想过有一天，黄昏之城能成长为一座让人惊叹的城市……但是没想到不到两年，您就已经让霜狼大公，索兰大公这种人物恭敬对待了。”
　　“黄昏之城掌控的势力，更是让整个世界都要为之瞩目，甚至颤栗！”
　　李察转头看着这位在黄昏之城还十分弱小之时就已经追随他的无畏战士，心中也有些感触。
　　伸手摸了摸对方的脑袋。
　　“这其中，也有你的一份功劳。”
　　这可是黄昏之城真正的元老，黑暗女武神都没有对方资历老。
　　说完似乎想到了什么，饶有兴趣道。
　　“克里纳族最近如何？”
　　希娜耸耸肩。
　　“我还没来得及询问呢，不过族人都被您安排进血蹄城了，应该过得还不错。”
　　脸上的笑容很灿烂。
　　作为全员英雄的克里纳族，对于混军队没有半点压力，而且体内狗头人之神留下的封印，也在这段时间被全部清除了。
　　克里纳族，直到此刻才算是彻底摆脱牢笼，获得自由。
　　这是她一直的愿望。
　　李察见到女孩的笑容，心情也很不错。
　　黄昏之城的强大，实实在在改变了无数人的命运，这让他很欣慰。
　　话题聊完后，他也不再废话，让希娜和黑暗女武神下去休息去了。
　　这几天的战斗虽然没有什么损伤，但精神难免疲惫，各自去泡个热水澡什么的也应该，两人的房间都跟他的挨着，也不用担心什么意外。
　　蕾妮这个神性灵魂则悄然返回了旧日古神雕像。
　　李察用过午餐，洗漱一番后，躺在松软宽敞的大床上沉沉睡去。
　　疲乏在梦中消失。
　　也不知道过了多久，一阵急促的敲门声让他从睡梦中惊醒。
　　起身穿衣，打开房门，满脸凝重的卡鲁出现在了门口。
　　“大人，薇尔刚刚传来急报，索兰城出现异动。”
　　李察眉头一挑。
　　“异动？什么事？”
　　卡鲁深吸口气，沉声道。
　　“沙漠教派的信徒出现了十分反常的动作，沙漠之神可能已经潜入了索兰城内。”
　　“对方正在召集信徒，似乎在谋划着什么。”
　　沙漠之神？！
　　李察瞬间提起了精神。
　　这可是他的主要狩猎目标！
　　无它，对方身上有他需要的沙漠权柄！
　　虽然现在他掌控的沙漠权柄还被封印着，暂时找不到重新激活的头绪。
　　但那可是权柄啊！！
　　而且是他最需要的沙漠权柄！！
　　甚至有可能，重新激活沙漠权柄的契机就在对方身上！！
　　“这个消息属实吗？”
　　卡鲁沉声道。
　　“还没有证实，薇尔探查到异动后，就第一时间把消息传来了。”
　　“但根据各方面推测，起码有六成概率！”
　　六成概率……足够了！
　　李察眼睛瞬间变得锐利。
　　“立刻联系索兰大公，让索兰城配合调查。”
　　“我需要在最短的时间里，知道沙漠之神隐藏在什么地方！”
　　“只要沙漠之神出现，绝对不能让她离开索兰城！”
　　他跟沙漠之神之间的关系可不是什么陌生人，他手中的权柄，可是对方的力量构成。
　　只要有机会抢回来，那位曾经执掌沙漠的神灵，绝对不会有任何犹豫。
　　双方从他执掌权柄开始，就已经成为了天然的死敌，至于有没有可能缓和……是沙漠之神会交出自己的力量根基？还是李察愿意拱手让出已经获得的权柄？！
　　适者生存的丛林世界，没有太多的正义可言，从来都是弱肉强食。
　　弱小，才是原罪。
　　第607章 李察手腕，精妙落子
　　群星璀璨日之后，索兰城并没有因为坐落于死亡沙漠边缘而躲过一劫。
　　从深渊涌来的恶魔大军数次攻入城内，就是最好的说明。
　　那些混乱邪恶怪物造成的巨大伤亡，让所有人心头都蒙上了一层阴影。
　　在压抑，恐惧，让人窒息的环境中，一则流言开始在底层平民中流传开来。
　　世界变得如此危险的原因，是诸神失去了自己的权柄。
　　他们身处死亡沙漠，需要的是沙漠的庇护！
　　如果能找到降临凡间的沙漠之神，重新投入对方怀抱，成为其忠诚的追随者，那么在神灵的光辉之下，所有人都能重新过上安定平和的生活。
　　最为虔诚的信徒，还会被赐予强大的力量和永恒的生命。
　　按理说这种往日里每天都在流传的传教之言并不起眼，但是几次事件后，彻底改变了所有居民的观念。
　　有几位信奉了神灵的居民，在一次野外突然遇到了恶魔袭击，走投无路之下，几人下意识的高声呼唤赞美沙漠之神！
　　随后恶魔直接身形僵硬，化为了沙砾，他们也得以逃出生天。
　　刚开始，这个传言很多人只当成闲聊没什么人相信，但是直到一次上千恶魔出现在了索兰城最大的广场上大开杀戒，平静祥和的街道成为了血腥炼狱，残肢碎片铺满大地。
　　数千人直接被杀死。
　　在这种关键时刻，一位年仅六岁的小女孩，勇敢的站出身，对着所有恶魔大声高呼，赞美沙漠之神，吾神将清除一切邪恶！
　　正在杀戮的恶魔在稚嫩的声音，犹如中了强大魔法。
　　身躯骤然僵硬，随后在无数居民的注视下，化为沙砾窸窸窣窣洒落，广场眨眼便铺满了黄沙。

第1022节
　　更夸张的是，那些黄沙随后化为了一股纯粹的能量涌入那些受伤的居民体内，以极快的速度让他们恢复了正常。
　　这犹如神迹的画面，让那道小道传言以极快的速度流传开来，并且让整个索兰城都为之侧目。
　　所有人都在说，这一定是沙漠之神在背后在庇佑着他们。
　　神，已经来到了索兰城，只等待他最忠诚的信徒朝拜。
　　神会将自己的光辉洒落在信徒身上，让信徒们免于恶魔的侵犯。
　　消息传开之后，沙漠教派的影响力瞬间暴涨。
　　面对恶魔之时，多出了无数高声赞美沙漠之神的居民。
　　但有的成功了，更多的却是失败的。
　　最后总结下来，成功的无一不是那些虔诚的信徒，失败的，大部分都不信仰沙漠之神。
　　这个消息，让底层的居民逐渐激动，连带着前往沙漠之神教堂祈祷的人数，都开始以一种夸张的速度增加。
　　大规模的恶魔虽然被军队阻拦在了高耸的城墙之外，但小股恶魔还是不可避免的时常出现。
　　也因此，能让人拥有能应对危险手段的沙漠教派，就变得格外重要。
　　一个强大的外来者，想要获取利益，必定会触犯既得利益者的利益。
　　索兰城高层贵族就成为了被触犯利益的受害者，但在如此局面下，又不得不保持沉默。
　　哪怕一再戒备也不敢有额外动作，只能在暗中观察着沙漠教派的举动。
　　如果，真的是沙漠之神出现在了索兰城，那么对他们而言，绝对是重大冲击。
　　没有贵族愿意被高高在上的神灵统治……他们，不想当狗！！
　　但让贵族们更警惕的是，虽然沙漠之神潜入索兰城已经是板上钉钉的事，但不论他们如何探查，都没能发现其踪迹。
　　再加上索兰大公此时还在圣堂帝国的王都，协助新王处理政务，就更让这件事变得难以捉摸。
　　一场暗流正在荡起波澜。
　　在索兰城处于紧绷状态之时，黄昏之城有了新的动作。
　　10月15号。
　　霜狼大公离开黄昏之城的第五天，霜狼家族的势力正式宣告入驻埃尔位面。
　　与此同时，一则消息传遍整个主位面。
　　青丘将要在埃尔位面建立由原住民组成的势力——埃尔联盟。
　　所有原住民势力可以申请加入。
　　埃尔联盟的成员，能自由进入埃尔位面进行交易、驻扎。
　　同时，只对埃尔玩家协会成员开放的黄金果实，也将向埃尔联盟的成员开放。
　　这个消息传出，引起的是一场夸张的大地震。
　　原本的埃尔位面只针对玩家开放，让不少原住民势力还有些庆幸。
　　现在这个政策一出来，直接斩断了那股侥幸，不知道多少同样想要打造交易中心的势力对李察狠得牙痒痒。
　　不过敌视的多，欢迎的更多。
　　消息宣布的当天，就有无数势力通过各种渠道把愿意加入埃尔联盟的消息传达了过来。
　　有埃尔玩家协会这个正面成功的例子在先，哪怕是对玩家有偏见的原住民，也不得不认真对待。
　　李察的这一步棋，让黄昏之城的影响力开始超脱玩家，在原住民蔓延开来。
　　10月20号，整整五天时间，埃尔联盟最后敲定了8000个势力作为初创者。
　　这其中，有帝国的王室，有独立的领主，有大贵族，有大型商会，更有古老的家族和隐秘的地下势力。
　　但无一例外，全都能冠以强大的前缀。
　　综合实力，要比玩家强出一大截。
　　但不论面对多强大的势力，李察的姿态都始终如一……在埃尔位面，必须听从他的安排。
　　在屠神者这个称号面前，哪怕强大的帝国王室，也要保持足够的尊敬，没有人敢造次。
　　尤其是在10月22号的事件发生之后，更是让所有势力都清晰认识到了李察的强势。
　　当天，一个30级的半神因为一件并不起眼的小事为借口，不服从安排，想要以力量压服埃尔联盟让步。
　　但就在对方出手杀死周围护卫的瞬间，一根扭曲蜿蜒的根须从天而降，直接把那个半神卷入了虚空。
　　随后不过几个呼吸，那个半神便只剩下一具残破的尸体坠落在地。
　　整个过程，连30秒都没有。
　　凶悍的姿态，让所有原住民势力都心中凛然，这还只是对方拥有的一部分力量罢了。
　　隐藏在冰山下的，又有多恐怖？！
　　原本很多有其他想法的势力，都变得老实了起来。
　　顶级力量的威慑，屠神者名声的影响，再加上埃尔位面的利益诱惑……埃尔联盟以外界咋舌的速度迅速组建而成。
　　10月25号，李察亲临埃尔位面，在8000个埃尔联盟的代表面前，在玩家的直播中，郑重宣布——埃尔联盟正式成立。
　　其所在的城市，在埃尔位面另一座被人熟知的巨城——雄狮城。
　　这里，是李察从怒血大公手中赢下埃尔位面，杀死贪欲之主的城市。
　　同时，也距离腐败沼泽的裂痕，永恒之地留下的空间通道异常近。
　　看着画面上英武不凡的身影，再看着坐在下方安静无声各大势力的代表们。
　　观看直播的玩家，清晰的认识到李察的力量到底有多恐怖。
　　能让这么多大佬安静坐在下面，自己成为主宰者，这是所有玩家做梦都不敢想的事。
　　但此刻，青丘做到了。
　　这一幕，成为了无数玩家心中难以磨灭的记忆。
　　李察的声望，也在埃尔联盟成立之后，迎来了又一次暴涨。
　　不止在玩家之中拥有了认可度，原住民心中，也成为了实至名归的顶级大佬。
　　联盟的地点选定之后，那些加入埃尔联盟的势力立刻开始入驻。
　　因为战争，这座能容纳数百万人的城市只剩下了五十多万人。
　　出现了大片无主之地。
　　那些势力入驻之后，顷刻间让这座城市焕发了生机。
　　与此同时，连通埃尔位面的双向传送阵，开始被各大原住民势力建造。
　　原本就能连通主位面各处的埃尔位面，其辐射范围再次得到增加。
　　玩家，原住民，这两股力量被埃尔玩家协会和埃尔联盟拉拢了很大一部分之后。
　　悄无声息间，黄昏之城的影响力，再一次获得了攀升。
　　名声显赫的好处，是能吸引更多人关注甚至投靠，而坏处便是……暗中潜藏的力量，也已经蠢蠢欲动。
　　索兰城。
　　沙漠教派经过大半个月的传播，再加上恶魔不时出现制造的恐惧，索兰城这座上千万人口的超级巨城，大量底层民众成为了沙漠教派的信徒。
　　虽然虔诚度有待商榷，但以这种势头来看，或许要不了多久，这座城市就会彻底被沙漠教派掌控。
　　但让那些大贵族忌惮的是，隐藏在暗中的沙漠之神，就像是没有这个人一般，始终不曾出现。
　　这让他们只能小心翼翼的限制沙漠教派，根本不敢弄出大动作。
　　诸神可是实打实的出现在了主位面，就算他们已经被剥夺了权柄，但自身的力量，也远超出凡人的想象。
　　没有谁愿意惹怒一个神灵。
　　紫罗兰商会。
　　薇尔眉头紧锁的看着前方单膝跪地，头颅低垂，浑身被黑色斗篷笼罩的身影，缓缓道。
　　“还是没有消息吗？”
　　“大人……沙漠教派的主教都在我们的监视之下，但没有任何人流露出异样。”
　　“我们听得最多的，是沙漠之神会在梦中对他们下达神谕。”
　　薇尔脸色有些难看。
　　沙漠之神的狡猾程度，远超她的预期。
　　在势头一片大好之下，对方竟然没有露出半点踪迹，连跟教派的管理者联系也都是通过入梦的方式。
　　这种办法，让她想要追查也无从查起。
　　“暗部有什么办法吗？”
　　被头蓬笼罩的身影依旧没有抬起头。
　　“大人，我们分析研判过，沙漠教派不发展到一定程度，对方绝不会出现。”
　　“目前想要让对方最快速度的显露出来，反而是放纵沙漠教派的发展。”
　　薇尔眼睛微眯。
　　放纵？
　　这两个字轻飘飘的，但背后的代价却没有人敢忽视。
　　放纵神灵，无异于与虎谋皮，谁敢轻视那些曾经掌控整个世界的存在？！
　　就在她迟疑之际。
　　扑簌簌～一阵翅翼扇动的声音响起。
　　片刻后，两个高大壮硕的亡者石像迈步进屋。
　　其中一头单膝跪在薇尔面前。
　　“会长大人，主人传来密信。”
　　薇尔伸手接过，仔细确定几个关键点没有被破坏后，这才用特殊手法打开被密封好的密信，细细查看了起来。

第1023节
　　片刻后，脸色变得有些微妙，随后开始细细琢磨了起来，最后才露出几分恍然和惊叹。
　　等把密信收起来后，直接拿到旁边用魔法灯烧成灰烬，还把灰烬倒在下方的水桶之中，彻底让其消失。
　　做完这一切，挥了挥手，让两个亡者石像暂且离开，目光这才看向依旧还单膝跪在地面，从始至终都没有抬起头的神秘身影。
　　“传我命令，紫罗兰商会从即刻起，利用各方面的渠道，帮助沙漠教派传播信仰。”
　　“另外，暗部暂且撤回潜伏，不再监视沙漠教派。”
　　“同时，去沙漠教派递上我的请帖，告知沙漠教派的主教，紫罗兰商会将会是他们坚定的支持者！并且将协助他们发展。”
　　薇尔说着脸上露出几分神秘。
　　“对方要是问原因，就告诉他们，这一切都是因为我们的主人，是沙漠教派的虔诚信徒……”
　　跪地的神秘身影应是后，有几分迟疑道。
　　“大人，这么直接会不会暴露了我们的意图？”
　　薇尔笑了笑。
　　“暴露？不，我们本就是沙漠的信仰者……至于是信仰的沙漠之神，那就另说了。”
　　“我们要冒充信仰者？”
　　“不，不是冒充，而是……我们才是正统！”
　　“沙漠教派的正在主宰是我们的主人！”
　　“那个藏在暗中的老鼠……怎么配当沙漠教派的统治者？！”
　　说到此，语气变得越发微妙。
　　“而且，失去权柄的沙漠之神……凭什么在一位拥有权柄的真正神灵面前，宣布自己是神灵？”
　　这话让神秘斗篷人浑身一颤，猛的抬起头，隐藏在阴暗中的眼眸露出强烈的震撼。
　　“您是说……让主人，直接强占沙漠教派？！！！”
　　如此一来，不论沙漠教派怎么发展，不都是为黄昏之城做嫁衣了吗？
　　但，这可行吗？
　　不知道更多情报的斗篷神秘人心中惊疑，但薇尔却没有半点疑虑。
　　因为这个计划最精妙之处在于……沙漠之神，此刻是已经失去了权柄的，而李察，还掌控着15％的权柄。
　　虽然被封印着，但权柄就是权柄，不容忤逆的权柄！
　　更有趣的是——对方要是敢站出来，出现在大众视线之中，就会成为黄昏之城的猎物。
　　要是沙漠之神不出来，那么……整个沙漠教派，都将成为黄昏之城的战利品。
　　第608章 沙漠之神懵了，我成替身了？！
　　疯狂是混乱之下的主旋律。
　　在动荡的背景中，所有人都有强烈的躁动和危机感。
　　那是对未来的不安，对明天的迷茫所投射出来的情绪。
　　而在如此环境中，哪怕只出现一缕渺茫的希望，也足以让所有人拼了命的去抓住。
　　沙漠教派，此刻就扮演了这样一种角色。
　　在无尽的绝望之中，如同在最黑暗时刻从天而降的救世主一般，给予所有人光明和希望，让深陷泥潭的居民近乎疯狂。
　　溺水之人发现救命稻草那一刻，爆发的能量是无比巨大的。
　　再加上主宰索兰城的贵族们畏首畏尾，更是助长了沙漠教派的威风。
　　局势逐渐朝着沙漠教派倾斜……
　　而主宰这一切的幕后boss，此刻正隐藏于索兰城一个不起眼的街道之中。
　　破败狭小的房屋内，一个身披黄沙色头蓬的高大身影此刻平静的在敞开的窗户前，眺望着狭窄的天空。
　　离窗户两米远，就是小院子的围墙，上面爬满了泛着露珠的青苔，院墙不高，但却阻碍了绝大部分的视线。
　　当身处低潮之时，连抬头仰望天空都会变得无比奢侈。
　　因为天空，也是要按照价值来收费的……
　　在这个神秘存在的背后，三个黑袍牧师安静而立。
　　但他们眼神却像是被点燃的火球，无比炙热。
　　因为眼前之人，是他们的信仰，是他们的主宰，是点亮星空的唯一光芒！
　　沙漠之神！
　　空气在安静中又蕴含着一种无法言说的躁动。
　　在这种特殊气氛中，突然，墙外突然传来了一阵高呼。
　　“赞美沙漠之神！”
　　突兀的身音打破了屋内的宁静，三个黑袍牧师立刻兴奋了起来，刚想开口，下一秒。
　　赞美沙漠之神的话语连绵不绝的响起……
　　几个黑袍牧师情绪变得极为高亢。
　　“冕下，您听到了吗？您的光辉正在被信徒歌颂！”
　　“您的光芒，已经笼罩整个索兰城！”
　　“最多半个月索兰城一半以上的居民，都将成为沙漠教派的信徒！”
　　“您，才是永恒！”
　　身披头蓬的沙漠之神缓缓转过身，仔细打量能发现斗篷之下的，是一张让人看不清具体面容的脸庞，上面像是蒙着一层薄雾。
　　给人无尽的神秘和威严，让人不敢直视。
　　在朦胧之中，一双琥珀色的眼睛清晰显露。
　　闪烁之中，散发着让人不敢直视的锐利光芒，像是正在狩猎的鹰隼。
　　三个黑袍牧师被对方注视的瞬间，立刻颤抖着低下头，不敢对自己的信仰有半分不敬。
　　“世界的规则已经发生变化。”
　　“那些自恃拥有强大力量的凡人，正在谋求更强大的力量……而这个途径便是，弑神！”
　　“在局势没有彻底稳定下来之时，不要自大，不要狂妄。”
　　“些许的成绩，远不足以成为骄傲的资本！”
　　“等索兰城彻底成为沙漠教派的领地，再来恭贺。”
　　“谨遵神谕。”
　　三个黑袍牧师立刻应是，姿态越发卑谦。
　　敲打几句后，沙漠之神再次转过身抬头仰望天空。
　　淡漠的声音传入三人耳内。
　　“那些贵族面对沙漠教派的扩张，反应如何？”
　　“大部分都只敢在暗中出手限制，不敢跟我们正面相抗。”
　　“甚至有一小部分贵族，已经成为了您的信徒……”
　　“不过那些大贵族还依旧保持极高的警惕心，他们还在等待这座城市主宰的归来。”
　　说到这，中间的那个黑袍牧师露出了几分杀意。
　　“吾主，索兰大公已经阻碍了我们的步伐……请您下令，让我们清理掉他。”
　　沙漠之神没有回身，带着几分讥讽道。
　　“就凭你们三个，也想对付索兰大公？”
　　三人顿时有几分不服气。
　　“吾主，我们的力量都是28级的传奇，还有您赐予的半神器……难道联手对付只有29级的索兰大公，还不够吗？”
　　“够是够了。”
　　沙漠之神此刻才转头看了三人一眼，琥珀色的眼眸露出几分玩味。
　　“勉强够索兰大公杀了……”
　　说着语气骤然凝重了下来。
　　“你们难道以为，一个29级的苦修士，是这么好对付的？！”
　　“告诉你们，哪怕是我，此刻对上索兰大公也没有必胜的把握！”
　　几人瞳孔一缩，都有些难以置信。
　　“吾主，这，这怎么可能？！您可是神灵啊！”
　　沙漠之神摇了摇头。
　　眼中有几分复杂。
　　“你们并不明白苦修士的强大……那是一群把肉体淬炼到了极致的存在，任何的控制技能，精神魔法，甚至剧毒诅咒都对他们无效。”
　　“甚至他们的肉体能免疫90％以上的魔法伤害和95％以上的物理伤害……”
　　“不能穿戴任何装备武器换来的是强大到极致的战斗力。”
　　“别说你们三个传奇，就算翻一倍……也不可能是那个苦修士的对手。”
　　几人被这话给干沉默了。
　　他们知道索兰大公强，但没想到能强大到这种程度。
　　相互对视一眼后，都有些苦涩。
　　“冕下，那我们现在该如何操作？”
　　“等。”

第1024节
　　“等一切都落地。”
　　“等局势发展到我们想要的程度……”
　　沙漠之神目光露出了几分深意。
　　话音刚落，中间那位黑袍牧师突然闭上了眼睛。
　　等重新睁开时，脸上露出了强烈的亢奋。
　　“冕下，跟索兰商会、鸾尾花商会有紧密联系的紫罗兰商会，刚刚跟一位主教搭上了线……对方表示将会全力支持沙漠教派的壮大。”
　　“冕下，这是第一个大商会正式宣布支持我们，意义非凡！”
　　沙漠之神眉头一挑，露出几分玩味之色。
　　“紫罗兰商会宣布支持我们？有意思……”
　　“我没记错的话，其背后的统治者，是一位身处沙漠的神恩领主。”
　　李察青丘这个身份举世皆知。
　　但黄昏之城并未暴露在世人眼中，外界目前知晓的信息，也只是知道他是一位沙漠阵营的大佬，领地在死亡沙漠。
　　至于他的领地长什么样子，没有人知道。
　　跟紫罗兰商会，跟索兰大公的关系，更是隐藏在暗中的迷雾。
　　失去权柄之后，神灵已经不再具有洞察一切的力量，沙漠之神正是其中之一。
　　“没错，对方说是您忠诚的信徒……”
　　中间的那位黑袍牧师显得很兴奋，一旦索兰城顶级权贵们都支持沙漠教派，那么距离他们掌控索兰城已经不远了。
　　沙漠之神眼波微动，露出了几分意味深长的光芒。
　　“信徒？不，不过是一只妄想窥探神灵力量的蝼蚁罢了。”
　　“我，没有感受到他们传来的善意……”
　　黑袍牧师心中一惊，脸上杀机四溢。
　　“那个该死混蛋竟然敢欺骗我们，而且，而且还敢渎神！！他们这是在自寻死路！！”
　　“冕下，我们立刻安排人手清理……”
　　沙漠之神没等他说完便摆了摆手。
　　“不，接纳他们。”
　　义愤填膺的几人顿时凝固了，脸上满是不解。
　　“冕下……”
　　沙漠之神缓缓道。
　　“最具有威胁的，是藏在暗中的未知，不是已经浮出水面的敌人。”
　　“我们知晓他的目的之后，对方就已经不再具有危险。”
　　“反而，我们可以借助对方的狂妄，利用他们的力量加快整合索兰城。”
　　说着缓缓闭上了眼睛。
　　“未来已经一片混沌，没有人能知道会发生什么……所以，我们需要一处完全掌控在手中的领地，以此来应对未知的恐怖。”
　　“是命运指引我来到了这片区域……”
　　“我在命运的碎片中，感知到了未来的一角，那是绝望和死亡并存的世界。”
　　“而索兰城，更会是我的陨落之地。”
　　这话说出口，三个传奇牧师都屏住了呼吸，不敢高声言语。
　　陨落？
　　他们无法想象，自己的神灵如果陨落会发生什么！！
　　在心情翻滚，茫然无措之际，沙漠之神声音骤然高亢。
　　“但在死亡之中，还有一丝生机。”
　　“所以不惜一切代价，也要抓住！！”
　　“这次紫罗兰商会的出手试探，将会是我们的推力。”
　　“我们可以借此来进行深层次试探……一、索兰城还有多少隐藏在暗中的窥视者，二、索兰大公是否真的常驻圣堂城了，三、引出潜在的危险。”
　　“不要怕敌人靠近自己，与狼共舞是件让人迷醉的事。”
　　三位黑袍牧师闻言，都有些羞愧。
　　自己的气度和眼见跟主宰比起来，简直犹如云泥之别。
　　“如您所愿。”
　　沙漠之神的意志，便是沙漠教派前进的方向。
　　在沙漠教派的刻意配合之下，很快，紫罗兰商会支持沙漠教派的消息传遍了整个索兰城。
　　引得不少贵族势力惊疑不定，开始认真考虑如何对待沙漠教派这件事。
　　在紫罗兰商会官宣后，鸾尾花商会和索兰城的代表——索兰商会，也悄然间放松了对沙漠教派的限制，甚至还进行了暗中支持。
　　这风向的转变，让无数贵族嗅到了敏感气息，开始放松自己的打压，转而跟紫罗兰商会一样，开始扶持沙漠教派。
　　在各方面通力合作之下，本就得人心的沙漠教派，开始以一种夸张的速度膨胀。
　　11月10号，经过近一个月的发展，索兰城的居民，已经有一半成为了黄沙教派的信徒。
　　沙漠之神时时刻刻都能感受到信徒的祈祷。
　　局势，逐渐朝着这位boss预想的方向前进。
　　再等一等，再等一等。
　　只要信徒数量超过七成，他就出去接收这座城市，再等一等……
　　沙漠之神看着信徒数量的暴涨，淡然的情绪开始高涨……
　　11月15号，索兰城已经有六成居民成为了黄沙教派的信徒。
　　但就在此刻，一个让沙漠之神惊愕的消息骤然传来。
　　沙漠之神，伟大的沙漠庇护者，永恒无上的神，降临在了索兰城广场，正在召唤他的信徒！
　　沙漠之神听到部下汇报这个消息之后，茫然的低头看了看自己。
　　沙漠之神出现了？？
　　那他是谁？？？
　　心中猛然升起一股难以言说的惊恐。
　　那个幕后黑手，想要的不只是他，还要整个沙漠教派！！
　　对方这么一操作，他反而成替身了！
　　到手的肥肉，那个混蛋竟然想要强行吃进嘴里！！
　　该死的杂种，他怎么敢？！怎么敢！！！
　　第609章 在沙漠上诞生的孩子们，我，是你们信仰的神灵，李察
　　“不论情况如何变幻，局势崩坏到何种程度……索兰城，永远是索兰家族的领地，这一点永不动摇。”
　　索兰大公凝视着魔法信件，整个人像是雕像一般，久久没有动弹。
　　几分钟之后，才缓缓把信件合上，折叠起来放入怀中。
　　做完这一切后，长出口气，转头看向墙壁上色彩鲜艳的天使油画，目光变得无比深邃。
　　安静的氛围被带着几分疑惑的话语打破。
　　“主上，那位神恩领主……能成功吗？”
　　开口的是一位站在不起眼角落，五十出头，目光明亮，眉宇间充斥着杀意的中年男人。
　　最让人侧目的，是其生长有足足四只手臂。
　　见索兰大公没有开口，对方迟疑了片刻后继续道。
　　“那毕竟是沙漠之神，曾经执掌权柄的恐怖存在！”
　　“那位神恩领主虽然不凡，但这么做无异于与虎谋皮，一旦出现差错，最终必然会导致不可挽回的结局，索兰城甚至都有可能沦陷……”
　　这话并非危言耸听，实在是对方的野心太过骇人。
　　四臂男子直到此刻，想到那个信息都还有些震动。
　　对方竟然想要借助沙漠之神的手，吞掉整个沙漠教派！！
　　自己，取而代之。
　　这个夸张的计划简直像是喝了三缸朗姆酒之后说的话，他听到的第一印象是……对方在开什么玩笑？！
　　借助神灵的力量吞掉对方的教派，这不是扯淡吗？！
　　但内心感觉荒唐之时，又突然想到。
　　对方可不是普通的神恩领主，而是屠神者，是操控圣堂帝国王位更换的幕后黑手，是埃尔位面的掌控者！
　　在如此显赫的战绩面前，内心的荒谬之感也在悄然间变成迟疑。
　　但这种谋划太过惊人，他依旧无法彻底相信。
　　相比这个计划，屠神反而更简单。
　　索兰大公转头看着阴影之中的四臂男子，目光微妙。
　　“影子，你觉得，我们还有多少选择？”
　　四臂男子愣了一下，随后带着几分不解道。
　　“主上，我们已经拥有了圣堂帝国王都作为根基，还联合了数位大公，掌握的力量是之前的十倍有余。”
　　“为何还没有选择？”

第1025节
　　索兰大公眼神闪过几分复杂。
　　“这些力量，很强大吗？”
　　“你认为在失去权柄之前，哪一个神灵比现在的我们弱？结果呢？”
　　说着叹了口气。
　　“西面密语山脉中的魔鬼，已经有动作了吧？”
　　“那些隐藏在暗中的黑魔之咒的信徒，也已经快压制不住了吧？”
　　“还有两个可能潜入进城的神灵……”
　　“圣堂城所拥有的力量比索兰城要强大数十倍，但同样的，所面对的威胁也会更恐怖。”
　　“如果在圣堂城和索兰城选一个，我一定会毫不犹豫的选择索兰城。”
　　“索兰城，才是我们的根基。”
　　索兰大公目光越发复杂。
　　“神灵，恶魔，亡灵，魔鬼，异教徒，野心家，大贵族，商会……局势已经混乱到我们难以掌控的程度了。”
　　“现在，我所做的一切，仅仅是为了索兰城能延续下去，仅此而已。”
　　阴影中的四臂男子沉默了。
　　在他看来生机勃勃的局面，没想到在索兰大公眼中，如此脆弱。
　　短暂的安静过后，索兰大公平息了一下起伏的情绪，继续道。
　　“最终的结局或许并不能如我们所愿，但这场动荡，没人能躲避。”
　　“我们，需要一位足够强大的盟友作为伙伴，李察阁下，便是我选定的盟友。”
　　“在我跟李察阁下见面那一刻起，索兰城就已经入局了。”
　　“现在，唯有全力支持李察阁下，达成目标。”
　　四臂男子目露不解。
　　“大公，虽然那位神恩领主拥有让人惊叹的实力，但我们也没必要在其身上下如此重注，甚至于把索兰城都交给对方……一旦出现差错，我们无法承受这种后果。”
　　索兰大公深深看了他一眼。
　　“影子，真正的赌徒，不在于每次必定拿一手好牌，而是知道在该下注的时候，压上所有筹码！”
　　“我的筹码，都已经压在了李察阁下身上……至于你的担忧，我可以明确的告知你，李察阁下拥有的力量，比你想象的更强大！”
　　“不然你以为，为什么扶持三王子上位之时，会有数位大公，数十个高等贵族跟我们进行合作？”
　　“更重要的是，鸾尾花商会也选择了李察阁下……鸾尾花商会虽然明面上不显山不露水，但是红龙杂货铺那位老人，可是半神！”
　　“不夸张的说，索兰城远不及鸾尾花商会……这种势力，同样在李察阁下身上下了重注。”
　　“显然，也是察觉到其背后有一股隐秘而强大的势力。”
　　“不止圣堂帝国内部，甚至连冰雪帝国的顶级家族——霜狼家族，也在前段传来信息，想要跟索兰城展开更深层次的合作，甚至愿意为圣堂帝国跟冰雪帝国牵线，达成攻守同盟……”
　　说到此，索兰大公脸色越发凝重。
　　“而埃尔玩家协会的建立和埃尔联盟的开创，又一次印证了我的猜想。”
　　“李察阁下，背后绝对还有一股隐藏得极深的势力，那股势力甚至强大到能无惧神灵的程度！”
　　“不然，对方不可能敢这么肆无忌惮的暴露在所有人眼前！”
　　“而根据前段时间诸神的反应和局势的动荡推测，那股势力很有可能是旧日复苏的古神……”
　　这话让阴影中的四臂男子悚然一惊。
　　旧日复苏的古神？
　　对方竟然跟这种力量有瓜葛？！
　　深吸口气后，缓缓低下了头。
　　“主上，是我狭隘了。”
　　索兰大公眼睛微眯，一字一句道。
　　“所以，既然已经下注，那就不要迟疑、犹豫和吝啬。”
　　“让人保护好克莉丝，其他的，都交给李察阁下吧。”
　　“有些人总以为留下后手或许能翻盘，但我不这么认为，没有孤注一掷的胆气，何谈在绝望之中求生？！”
　　掷地有声的话语，让四臂男子再次俯首。
　　索兰大公虽然不在索兰城，但作为这座沙漠边缘巨城的主宰，他的意志，无人能忤逆。
　　沙漠教派的快速传播，是在索兰城守卫军队的默认甚至纵容之下完成的。
　　当11月15号，沙漠之神宣告自己将降临在索兰城中心广场，接受所有信徒的朝拜之后。
　　索兰城沉寂了大半个月的军队开始运转。
　　大量军队戒严，天空的飞马骑士几乎遮挡住了太阳。
　　并且大量市政厅的工作人员走上街头维持秩序，并且言之凿凿的告知所有信徒。
　　沙漠教派的主宰跟索兰大公是至交好友，也是最亲密的盟友。
　　沙漠教派能在索兰城传播完全是索兰大公同意的。
　　让信徒们放心前去朝拜。
　　并且还告知信徒们，沙漠教派以后的安全工作，都将交给索兰城的军队维护。
　　直到沙漠教派重新组建教廷大军。
　　有索兰城官方下场背书，沙漠教派的信徒们立刻陷入了激动和亢奋之中。
　　伟大的沙漠之神没有欺骗他们，神，真的来拯救他们了！！
　　无以计数的信徒们疯狂涌入中心广场，那些非信徒也带着凑热闹的心思拥挤而去。
　　场面变得极为夸张，甚至差点引起了踩踏事件。
　　幸好市政厅早有准备，立刻在各个主要街道，用魔法实时转播起广场的画面，并且限制人员数量。
　　这才让拥挤得到缓减。
　　黄昏时分，期待了一整天的居民们视线中突然看到漫天的黄沙从索兰城倒飞而起。
　　像是汹涌的河流，从天空中涌入城内。
　　从地面看去，无尽的黄沙倒飞上天空，奔腾咆哮，场面犹如神迹般震撼。
　　夕阳映衬之下，光辉璀璨，让这幅震撼人心的画面充斥着无法言说的神圣。
　　狂涌的黄沙在无数人注视下流淌到了中心广场上方。
　　随后，黄沙荡起一阵阵波澜。
　　在狂热的气氛中，逐渐转化为一座顶天立地，横压虚空的巨型王座。
　　当王座成型的那一刻。
　　一位浑身被沙漠笼罩，看不清面容但气质又让人难以忘记的伟岸身影骤然出现。
　　对方身披黑色披风，头戴黑红相间华丽王冠，气质，犹如君临天下的帝王，让人心颤。
　　魔法把这一幕转播到了索兰城每个角落。
　　在上千万人的炙热目光中，那个伟岸身影缓缓坐在了王座之上。
　　对方的身体跟黄沙王座并不匹配，但这一刻，没有任何人感觉违和，反而因为王座的巨大衬托了其威严。
　　落座的瞬间。
　　一股无法言说的威压席卷天地。
　　所有人恍惚间，看到了一股沙尘暴吞噬天地，无数人心神摇曳。
　　“沙漠教派的信徒们，索兰城的居民们，在沙漠上诞生的孩子们，吾，是沙漠的主宰，是秩序的守护者，是沙漠权柄的主人，更是你们信仰的神灵！”
　　“吾之神名——李察。”
　　第610章 沙漠之神疯了，混蛋啊，为什么冒充我冒充得这么理直气壮？！
　　在漫天黄沙的映衬之下。
　　神座上的身影，此刻显得如此伟岸。
　　广场上的沙漠教派信徒见到这一幕，心中对神灵所有的幻想感觉都被满足了。
　　没有半分犹豫，激动的跪拜在地，用最卑谦的姿态行礼。
　　“吾神，您忠诚的信徒向您致以最崇高的问候……”
　　“您的光芒照耀着整个世界，庇护着我们每一个人，赞美您……”
　　“伟大的沙漠之神，拥有无上力量的主宰啊，我衷心的恳求能得到您的注视……”
　　这座能容纳数十万的大型广场此刻挤进了上百万人。
　　黑压压的人群此起彼伏的跪倒在地，看上去极为壮观。
　　甚至一些区域因为人太多，想要下跪都跪不下去，出现了脚挨着脚头挨着头脸挨着脸的奇观。
　　身处广场中心的李察听着下方信徒的赞美和祷告，原本平静的脸色突然变得有几分古怪。
　　因为此刻，他突然感知到，自己体内被封印的沙漠权柄，在缓缓松动、复苏……
　　伴随于此的是，脑海中出现了无数情绪，虔诚的，试探的，狂热的，迟疑的……
　　那是信徒，是沙漠教派的信徒！！
　　他们的祷告，他能听到！
　　而且更重要的是，伴随着信徒们的祈祷，李察体内渐渐凝聚出了一股特殊的力量。
　　纯粹，洁净，没有任何属性，就是浓郁的能量。
　　那股能量，能轻易调动被封印的沙漠权柄。

第1026节
　　似乎，这才是驱动沙漠权柄的真正钥匙！
　　李察脑海中猛然浮现出一个词……信仰之力！
　　怪不得神灵会如此需要信徒，信仰之力竟然能对权柄有如此大的加成！
　　甚至在规则压制之下，依旧能让他调动权柄。
　　心中情绪在这一刻高涨到了极致。
　　原本这个偷梁换柱的计划，最终目的还是把沙漠之神引出来。
　　但有了这个新的发现，李察突然感觉，成为新的沙漠之神也不是什么坏事！
　　但就在他打算有所动作之时，突然，轰隆隆～
　　一阵惊雷从天空炸响。
　　下一刻，让人惊骇的画面出现了。
　　无数由砂砾凝聚而成的古怪雷霆猛的轰击漂浮在天空的黄沙上。
　　大片大片的黄沙被崩碎。
　　黄龙飞舞，狂蛇横空。
　　黄沙雷霆密集如雨，让天空出现天罚般的画面，恐怖而骇人。
　　对于超出自身认知的天灾，任何智慧生命都会产生恐惧。
　　下方跪拜在地的信徒们目光惊恐而愤怒。
　　有人正在攻击他们信仰的神灵？！
　　谁？是那些该死的恶魔？！还是亵渎神灵的异教徒？！
　　那些并未能来到广场，而是通过魔法观看这一幕的居民，此刻也都激动的瞪大了目光，紧紧注视着画面，生怕错过任何一个细节。
　　神灵出现之后还会有人攻击，难道是传说中的猎神之人？！
　　看热闹是人类的天性，这种大乐子可是一辈子都难得一见。
　　在黄沙雷霆闪烁到极致后，无尽黄色光芒闪动，天地骤然寂静了下来。
　　一个披着黄沙披风的伟岸身影从沙砾雷霆之中凭空出现。
　　就仿佛古老教堂之中的壁画，让人颤栗。
　　凝神看去，对方手持细沙凝聚而成的细长权杖，身上散发着巍峨厚重的气息，仅仅只是看上一眼，就让人感觉自己像是在面对广阔无垠、永恒长存的漫漫沙漠。
　　让人心生敬畏。
　　在这个身影出现之后，下方的信徒们猛然一惊，因为他们从对方身上感知到了一股无比熟悉的气息……
　　“我，我为什么在对方身上感知到了吾神的气息？！”
　　信徒对之神的信仰十分敏锐，当下不少人露出了愕然之色。
　　这是什么情况？！
　　就在所有人摸不着头脑之际，那位于雷霆之中出现的伟岸身影，猛地高举手中黄沙权杖。
　　低沉肃穆的声音响彻天地。
　　“吾乃沙漠之神—赛特！”
　　“吾之信徒们，用心感悟，吾才是你们信仰的神灵！”
　　说着权杖指向李察，语气充满怒火。
　　“而他，是卑鄙的窃贼！一个妄图欺骗所有人，窃取沙漠教派的卑贱杂种！”
　　“这种低劣的生命，是永远无法亵渎真神光辉的！”
　　话音落下，权杖爆发黄沙之力，天空的沙砾开始停止流淌，转而朝着他运转。
　　这一个操作，竟然强行剥夺了李察操控的黄沙。
　　这一幕让下方的信徒和看热闹的居民们都目露错愕，怎么突然出现了两个沙漠之神？！
　　沙漠之神目光死死盯着李察，胸膛起伏不定，他的愤怒几乎能点燃天空。
　　这个该死的渎神者，竟然异想天开的想要霸占他的教派？！
　　真是好大的胆子！！
　　怪不得索兰城这么配合对方传教，原来在这里等着他！
　　而且更让他怒火中烧的是，这个杂种的等级，竟然才19级！！
　　连超凡都没有达到！！
　　这种级别，也敢冒充他？！！
　　一头老虎被蚂蚁挑衅的羞怒感涌上心头，让他怒不可遏。
　　忍一时风平浪静，退一步越想越气！
　　“渎神者！！你的末日到来了！！”
　　“不论你是什么来头，有什么准备，今天，都将被毁灭！”
　　“没有人，能挑衅真神！”
　　沙漠之神－赛特
　　等级：30级
　　技能：？？？
　　？？？
　　李察打开属性面板看了一眼后，嘴角高高翘起。
　　这个藏在下水道里的老鼠，终究是被逼出来了。
　　想隐藏在暗中操控一切，真当索兰城没有人了？！
　　白日做梦！
　　鸠占鹊巢，是赤裸裸的阳谋，对方必须得接招。
　　头颅微微抬高，淡漠的俯瞰沙漠之神。
　　“说完了？”
　　漫不经心的语气让怒火中烧的沙漠之神感觉自己被狠狠扇了一巴掌。
　　这个杂种凭什么敢用这种态度对待他？！
　　凭什么？！
　　“你在找死！！”
　　无尽的神威骤然爆发，无差别的压在每一个人身上。
　　“主上，周围没有察觉到有能危险到您的存在！”
　　此刻，一阵传音悄然在沙漠之神脑海中响起，这尊失去权柄的神灵，脸色这才稍微好一点。
　　他没有直接爆发，也是在拖时间，他的三个传奇部下需要时间来排查危险。
　　地面还沉浸在兴奋之中的信徒们，在感知到神威之后，变得惴惴不安。
　　心中恐惧情绪开始飙涨。
　　不论谁真谁假，如果两人动起手来，最终倒霉的只会是他们……神灵的战斗，那可是要毁天灭地的！！
　　李察对这一切熟视无睹，缓缓低下头，扫视一圈后，充满了煽动性的声音响起。
　　“沙漠教派的信徒们，我忠诚的子民们……既然你们无法用肉眼辨别真伪，那就用最真诚的态度祈祷，向神祈祷！”
　　“真神，会给予你们反馈，会给予你们希望，会给予反叛者，最猛烈的回击！”
　　平静的话语响彻整个索兰城。
　　那些惶恐之中的居民这才醒悟过来，是啊，信仰才是最真实的……伪神不可能得到他们的信仰！！
　　躁动的信徒立刻安静了下来，开始大声祷告。
　　“伟大的沙漠主宰，您的信徒向您祷告，愿您的光辉永恒照耀沙漠……”
　　“永恒的沙漠之神……”
　　百万信徒跪地祈祷，这一幕放在往日，沙漠之神会无比欣慰。
　　但此刻，一股莫大的不安涌上心头。
　　因为他竟然感知不到任何信徒的祈祷……下方的百万人仿佛是木偶一般，跟他并不相容。
　　沙漠之神惊疑之中似乎想到了什么，猛的转过头，看着那高坐王位之上，平静淡漠的身影。
　　一股不受掌控的恐惧涌上心头。
　　近乎疯狂的咆哮道。
　　“杂种，杂种！！！你竟然窃取了沙漠权柄！！！”
　　怒火爆燃之下，沙漠之神再也忍不住了。
　　身上黄沙之力暴动，瞬间席卷四周。
　　由黄沙凝聚的雷霆狂闪，四周的黄沙更是疯狂转动而起。
　　天空之上，雷霆伴随着黄沙在狂舞，闪动起摄人心魄的死亡气息。
　　似乎要毁灭一切！
　　在恐怖的威压之下，下方的信徒祷告得越发虔诚真挚。
　　外部越危险，越能让内部团结。
　　沙漠之神在威势凝聚到极致瞬间，携带着骇然的攻击杀来。
　　所过之处，空间湮灭、龟裂，一切都被模糊。
　　沙漠之神露出几分狞笑，不论你有什么阴谋，在绝对的实力面前，都是妄虚！！
　　能裂天的攻击没有任何人能抵挡，以肉眼可见的速度击中了李察……

第1027节
　　沙漠之神露出大仇得报的快感，他仿佛已经看到了这个渎神者化为肉泥的画面。
　　但就在这的瞬间。
　　那些狂暴的沙砾像是被按下了暂停键，骤然停滞了。
　　砂砾凝聚成的雷霆，此刻更为怪异，哪怕劈中了李察也会弯出弧度，刻意避免伤害他。
　　沙漠之神的笑容凝固在了脸上。
　　脑海中刚升起疑问，突然感觉自己所有的力量都失去了控制。
　　再也无法操分毫。
　　下一刻，他惊恐的发现，对方身上泛起了一股他无比熟悉的气息。
　　权柄……沙漠权柄！！
　　沙漠之神瞳孔猛缩。
　　这个杂种竟然在规则变动，一切受到压迫的时候，激活了权柄？！！！
　　内心的恐惧，忌妒，贪婪，怨恨，不甘，所有负面情绪这一刻同时爆发！
　　但再强烈的情绪，也无法改变既定的事实……
　　就在同一时间，下方的信徒齐刷刷的抬头仰望天空。
　　眼眸中充斥着炙热和无与伦比的疯狂，但他们目光看向的不是沙漠之神，而是……李察。
　　因为此刻，所有信徒都清晰的感知到，李察在响应他们的祷告。
　　唯有神灵，能在信徒祈祷之时给予回应。
　　这是世界的规则，是无法更改的铁律。
　　就在此刻，他们得到了，得到了沙漠之神的回应，清晰的，真实的，没有半点虚幻的回应！！
　　信仰虔诚的信徒此刻泪流满面，信仰浅薄的信徒此刻信仰大幅加深……
　　数百万人同时祈祷产生的磅礴信仰之力，充斥着李察每一个毛孔。
　　权柄被全部激活。
　　那股整个沙漠都在欢呼响应他召唤的感觉，再次涌上心头，甚至比之前更盛。
　　目之所及，只要是沙漠，是黄沙，都归他掌控。
　　沙漠之神用黄沙之力爆发的攻击，也不例外！
　　此刻在更高等级的规则面前，被强行接管！
　　李察意念一动，便封锁了沙漠之神的四周，让其再也无法调动周围的任何跟沙漠有关的力量。
　　这是上位者对于下位者的管辖权，统治权。
　　得到回应之后，信徒们再看着沙漠之神攻击无效，立刻发出了疯狂的欢呼。
　　“赞美您伟大的主宰，您的光辉必将永恒！”
　　“吾主，杀死这个卑贱的渎神者，让他的血肉灵魂成为您归来的祭品！”
　　“渎神者该死！”
　　“……”
　　本就怒火中烧的沙漠之神听到信徒的欢呼此刻都快炸了。
　　还有什么是比自己的信徒在为一个渎神者加油，甚至让对方干掉自己更让人憋屈的事吗？
　　没有了！
　　这一幕就像一个黄毛入室把他对象xxoo了，他对象还要大喊黄毛厉害，让黄毛把他给干掉……
　　侮辱性拉满！！
　　暴怒之下，沙漠之神立刻停止运转体内的黄沙之力，开始动用自身30级半神的力量。
　　这股力量，不属于沙漠，无法被操控。
　　但还未等他做出反击，咔嚓～沙漠之神就看到自己周围的空间突然塌陷下去。
　　在恍惚之间，他在虚空中看到一个扇动暗红色蝠翼的吸血鬼，看到了一棵让他灵魂颤栗的参天巨树，对方散发的气息是……神孽！
　　与此同时，他还隐隐约约看到自己的三个传奇部下跟一位面带黄金面具，手持修长战刀的身影和一位战意冲天的战士缠斗在了一起……
　　空间塌陷很快便恢复了正常，而沙漠之神就这么消失在了所有人眼前。
　　但此刻，没有人因为沙漠之神的消失而懊恼悔恨，反而拍手称快。
　　一定是伟大的真神，把那个卑贱的生命杀死了！
　　不知道幕后缘由的信徒们，目光充斥着激动和兴奋。
　　他们在关键时刻没有动摇自己的信仰，用最直接的方式，支持真神处决掉了那个渎神者！
　　他们是最坚定的信仰者！！神一定看到了他们的付出，一定！！
　　李察感知到信徒们的情绪，心中一动。
　　从黄沙王座之上站起了身，目光扫视一圈，悄然激活了身上的所有技能。
　　传奇度－声名赫赫，领导术，黄沙光环……
　　在所有人的注视下，朗声道。
　　“世界规则变动之后，诸神降临凡间，这是对神的考验，也是对信徒的考验……你们的信仰能否经得起检验，能否坚定不移，能否在黑暗和绝望中毫不动摇，都将在时间的流逝中展露出来。”
　　“沙漠的孩子们，吾之信徒们……你们坚定的信仰，让我很满意。”
　　说着语气骤然高亢。
　　“记住，信仰最坚定者，将得到吾之赐福，战死之后，也将在我重建神国之后，被我纳入神国，重新复生，享受永恒的生命！”
　　“沙漠教派，是永恒不灭的唯一！”
　　“信我者，得永生。”
　　话音落下，在技能的影响下，本就激动不已的信徒们再一次陷入了疯狂。
　　赞美和祈祷之声成为了索兰城上的主旋律。
　　就在此时，李察耳边悄然响起了系统提示。
　　“叮～玩家青丘，指挥部下杀死沙漠之神，获得15％沙漠权柄。”
　　“叮～玩家青丘，指挥……”
　　“……”
　　连续三遍的提示声，不只在李察耳边响起，也同时响彻在所有玩家耳畔。
　　所有人再次炸了锅。
　　论坛上的玩家都疯了。
　　“我尼玛，青丘这是在搞什么飞机？这才多久，就干掉第二个神了？”
　　“青丘到底是什么品种的变态，怎么就能杀神像杀坤坤一样随便宰？！”
　　“老子不服啊！不服！！！”
　　腐烂之主才死在青丘手中多久？又有一个沙漠之神被他埋葬。
　　这对玩家而言，简直让他们无法理解，神灵什么时候这么容易被杀了？
　　不是没有人遇到过失去权柄的神灵，但是……哪怕失去权柄，也依旧拥有30级的等级啊！！
　　半神，那他娘的是半神！！传奇之上的存在！！
　　神灵没落入凡间之前，也没见有几个传奇被干掉啊！！
　　现在去杀半神，而且还拥有深厚底蕴的半神，这玩你吗啊完！！但是偏偏李察就能做到！！
　　强烈的对比之下，玩家心里的酸味几乎让他们都快扭曲了。
　　圣堂城，这个消息第一时间被传递到了索兰大公的书桌上。
　　看着信件上面的信息，这位传奇苦修士脸上露出几分感慨和松快。
　　他的猜想，没有错，对方背后绝对隐藏着一个顶级势力！
　　那个隐藏在阴影中的四臂男子则是震撼不已。
　　“大公……他，他真的做到了！”
　　沙漠之神陨落，代表着对方以索兰城为棋局的布子，取得了夸张的战果。
　　他之前的怀疑，此刻显得如此苍白无力，让他感觉自己像是个小丑一样……羞愧难当。
　　霜狼家族，霜狼大公看着前来禀报的部下，脸上喜色溢于言表。
　　这就是他选择的合作对象啊！！
　　哈哈哈，这才多久，又杀死了一个神灵！！
　　“让丽贝卡尽快回来，再去一趟黄昏之城……主位面，没有比屠神者更适合成为霜狼家族的联姻对象的了。”
　　第611章 李察晋升超凡，30％沙漠权柄特性：神临
　　随着系统提示响起，李察只感觉一股磅礴的力量涌入体内，原本的沙漠权柄开始以一种夸张的速度扩张。
　　一条涓涓细流的小溪成为了奔腾的大江。
　　他对权柄掌控的范围，明显扩大，就像是玩游戏时，视眼被放宽了十倍。
　　这是一种蜕变。
　　等那股掌控范围被扩宽的感觉消失，李察看了一眼属性面板，上面的15％权柄已然增加到了30％。
　　虽然从数据上只增加了15％，但是李察的实际感受是——权柄能操控的力量比原来强了十倍不止！
　　眼睛微眯，开始细细感应……下一刻，他的感知蔓延开来，直接延伸到了索兰城外的沙漠。
　　此刻，整片沙漠都在欢呼，在恭迎它的主宰！
　　精神触碰到沙漠之后，一股磅礴的力量悄然顺着他的意志流淌而来，加持到了身上。

第1028节
　　再打开属性面板时，能发现上面出现了一个特殊的状态。
　　沙漠祝福：身处沙漠覆盖的区域，全属性提升600％，魔力、黄沙之力、神力恢复速度提升10倍。
　　李察口中忍不住发出一声舒服的轻吟。
　　他只感觉前所未有的强大力量充盈着体内每一个细胞。
　　挥手之间，甚至能轻易撕裂天空大地。
　　目之所及，无一人能挡他。
　　强行压下那股力量快速增加带来的膨胀感，深吸了口气。
　　在心情略微平复之后，下方的信徒的祈祷再次映入耳畔。
　　无数期盼、敬畏、狂热化为纯粹的能量灌入他体内。
　　数百人的信念，此刻因为权柄的增加而变得越发清晰了。
　　磅礴的信仰之力在体内凝聚，权柄又一次被激活。
　　而激活后的权柄开始自动召唤沙漠，沙漠响应权柄的召唤后传来更多的能量……
　　这个良性循环让李察喜不自胜。
　　因为作为执掌权柄的载体，他此刻受到权柄，信仰之力，沙漠力量同时作用。
　　体内的每一个细胞都被洗礼，每一寸肌肤，每一寸骨骼都沐浴在磅礴的能量之中。
　　他这半年多时间，虽然没有刻意去提升等级，但也从18级提升到了19级。
　　不过距离超凡还有很大一段距离。
　　可在此刻，几股力量的洗礼之下，原本卡住不动的经验条，开始以一种夸张的速度飙升。
　　磅礴的能量，让李察正在朝着另一个领域突破。
　　在他身体受到浇灌之时，脑海中也悄然浮现出了漫漫沙漠的景象。
　　沙漠，是永恒的存在，是能经受时间长河冲刷，能抗住日月侵蚀，能抵抗世间万物冲击的存在。
　　是无尽的，是狂暴的，是静谧的，是让人绝望而又充满希望之物……
　　掌控沙漠，便代表着抵挡了时间，承受了衰朽，扛住了万物冲击……
　　各种感觉透过权柄传递而出的信息和画面，让李察对沙漠有了更进一步的感知。
　　与此同时，这股感知也悄然间传递到了下方的信徒的思绪诸神。
　　他们敏锐的感知到，自己信仰的神，似乎正在进行某种蜕变。
　　那种蜕变是富有生机，充满希望的，他们接收到的反馈在此过程中，已然变得更加坚定和清晰。
　　当下，数百万人祈祷的姿态变得越发诚挚和狂热。
　　更磅礴的信仰之力涌入后，索兰城周围的沙漠此刻也被权柄彻底调动了起来。
　　如同大江大河倒流而上的黄沙能量透过虚空灌入李察体内。
　　给李察的蜕变提供了最强劲有力的支持。
　　这个良性循环不断往复。
　　十分钟，二十分钟……当一个小时过去之后，信徒们突然齐刷刷的抬头仰望天空。
　　他们感觉到自己的神，停止了蜕变……
　　也就是在同一时间，李察睁开了眼睛。
　　这一刻，他只感觉世界变得无比清晰。
　　周围的魔法能量，沙漠的黄沙之力，索兰城隐藏在各处的魔法阵散发的力量，那些躲藏在暗中，窥探他的顶级强者……所有的一切都丝毫毕现的展露在眼前。
　　那种感觉就像是高度近视的人脱下了眼镜恢复了正常视力，又如同撩开了蚊帐的纱帘，外面的世界重新出现在眼前。
　　一切，一切都不一样了……
　　正在他怔怔出神之时，耳边响起了熟悉的声音。
　　“叮～你的等级已经突破到了20级，成功晋升超凡，你激活了超凡特性：沙漠永恒。”
　　“叮～你已晋升超凡，并且沙漠权柄掌控程度超过30％，激活权柄特性：神临。”
　　“叮～你的天赋——沙漠主宰获得晋升，激活新特性：沙漠帝皇。”
　　一连串的系统提示让李察从失神中惊醒，看了几遍提示后，心情变得高亢，脸上的笑容灿烂如夏日之阳。
　　片刻后又露出了几分复杂。
　　超凡！！
　　超凡啊！！
　　来到《光辉纪元》近两年，付出无数努力和心血，历经生死战争无以计数，从视一头15级的沙漠巨龙为顶级boss，视超凡为神灵时的渺小微弱。
　　到现在，他亲自踏入了这个领域。
　　这一切的旅程让他无比感慨。
　　黄昏之城从建立之后，就没有安心的时刻，他的敌人多不胜数。
　　但幸好，一切的大敌，都成为了他脚下的尸体！
　　强如神灵，都足足有四尊倒在他的屠刀之下——狗头人之神，贪欲之主，腐烂之主，沙漠之神。
　　而世界的规则力量——权柄，他也得到了外人无法想象的数量。
　　毫不夸张的说，他现在所拥有的一切，都是用鲜血和尸体堆砌出来的。
　　外人只看到他的辉煌，又何曾知道他所面临的危机和艰辛。
　　但不论过程如何困苦，他终究是做到了！
　　做到了让黄昏之城崛起，耸立于沙漠之巅，做到了让他成为了整个主位面甚至多元宇宙都不能小觑的人物。
　　李察思绪至此，长长出了口气，许久之后才从那股亢奋和激动中退出。
　　压下起伏情绪，目光重新恢复了清明。
　　超凡只是一个里程碑，还远远不是终点。
　　总有一天，他会踏入更高的层次，让黄昏之城，成为整个世界都颤栗的势力！
　　深吸口气，目光扫视一圈，下方沙漠教派的信徒此刻还在疯狂祈祷。
　　脑海中传来的情绪格外高涨。
　　这场谋划，该收尾了。
　　沉吟片刻后，心中有了盘算。
　　深吸口气，沙漠权柄运转，伸手一挥，倒飞在天空上，因为沙漠之神出手而导致混乱的黄沙重新被捋顺。
　　下一秒，那些黄沙开始飞快凝聚成一个更大的王座。
　　七八百米的高度，犹如一座山岳，巍峨耸立。
　　索兰城边缘区域的居民，此刻也察觉到了什么，猛的抬起头，立刻看到了那个横跨在天空的巨型王座。
　　心中一颤，这是什么？
　　正疑惑间，只见在王座成型之后，一个完全跟王座相差无几的巨大身影由黄沙凝聚成型。
　　这幅画面，简直跟游吟诗人口中的古老神话没有半点区别！
　　充斥着让人惊颤和赞叹的视觉冲击力。
　　广场上的信徒此刻看得清楚，那个新凝聚的王座跟他们头顶的神，一模一样。
　　心中的敬畏越发浓郁。
　　在王座和黄沙身影横立半空后，李察缓缓开口。
　　“吾已归来，将重新执掌沙漠，并亲手开启新的纪元。”
　　“沙漠教派的信徒，只要虔诚的信仰吾，往后都将受吾之庇佑。”
　　“当你们遇到紧急危险之时，在内心高呼吾之神名。”
　　“吾，会赐予你们无上力量，解决危险。”
　　“但是，唯有虔诚的信徒才能迎来吾之注视。”
　　“世界还会变得更加混乱，危险无处不在，但请沙漠教派的信徒记住，在你们身后，有一个强大的神！”
　　“吾，是你们最大的依靠！”
　　话音落下，李察心念一动，把刚刚信徒祈祷所凝聚的力量，全部通过权柄，返还给了信徒本身。
　　数百万信徒平分这股力量，自然不会有什么太大的提升，但是一些平民身体的暗伤旧疾，此刻悄然间愈合大半，一些只差临门一脚就能突破的信徒在这股力量支持下等级得到了提升……
　　那些无灾无病，等级暂时无法提升的，也感觉自己力量获得了一定的增长。
　　实打实的好处之下，原本就炙热的信徒变得更加疯狂了。
　　不断高呼赞美着李察。
　　声音响彻云霄，像是要掀翻整个索兰城，哪怕没兴趣参与这场集会的人们，也受到了影响，不得不惊叹信徒的狂热。
　　那些围观了这次变革的居民，此刻也产生了动摇，心里暗自琢磨是不是前往沙漠教派试试……
　　李察感受到信徒情绪的变化，心情恢复了几分欣然。
　　这些信徒，以后都将是他的力量源泉。
　　宝贵着呢。
　　一挥手，漫天的沙砾重新流淌而出，落入了索兰城外。
　　而他自己则毫不客气的降落到了索兰城中心广场之上，战后最重要的，自然是接受战利品。
　　沙漠教派的主教们，此刻疯狂的涌了上来，以最卑谦的姿态对李察进行朝拜。
　　沙漠之神的陨落，让李察不费吹灰之力，直接接掌了这个已经发展了数百万信徒的教派。
　　对方的谋划，全部成为了他的战利品。
　　教派是非常特殊的势力，不同于贵族、王国、商会，教派最核心的不是主教，不是教廷骑士、牧师，不是信徒，其核心只有一个——神灵！

第1029节
　　教派的一切都是围绕神灵而诞生的。
　　所以李察成为真正的沙漠之神后，不需要收买人心，清除异己，安插自己人等等正常势力更换时用的手段。
　　这些信徒认定他是自己信仰的神灵之后，那种虔诚和疯狂，是可以完全感受得到的。
　　没有信徒可以欺瞒自己的神！
　　当然，这是对他而言，换个人想要冒充神灵试试？不被打出狗屎来才怪……
　　在接受信徒朝拜之时，李察目光也多看了几眼还在维持秩序的守卫。
　　目光深邃。
　　作为城市的主宰——索兰家族，这段时间面对沙漠教派的动作不仅没有限制，反而大力配合，这才是沙漠教派能发展如此之快的原因。
　　没有索兰大公的支持，沙漠教派能在这一两个月中发展超过五十万信徒都算奇迹。
　　对此，作为布局者的李察自然比所有人都清楚。
　　索兰大公能用自己的城市陪他下注，作为报酬，他也给了索兰大公一个坚定的承诺。
　　只要黄昏之城还存在，索兰城便永远属于索兰家族。
　　哪怕有一天索兰城沦陷被摧毁，黄昏之城也会帮助索兰家族建立一个新的索兰城。
　　这次的合作，外人难以知晓详情，只有两个当事人才知道具体情况。
　　但如果流传出去，绝对会让无数人为两人的疯狂震撼。
　　一个敢谋夺神灵的教派，一个敢拿自己的城市下注，都他娘的是疯子。
　　等到月亮高升，临近凌晨，聚集在中心广场的信徒才缓缓散去。
　　这场大集会结束后，李察在10位沙漠教派大主教的恭迎之下，来到了沙漠教派的大教堂——黄沙教堂。
　　全部由沙子凝聚而成的教堂巍峨耸立，虽然只有一层，但是三十米的高度让这座建筑显得大气磅礴，置身其中，让人感觉自己格外渺小，仿佛踏入了无尽的沙漠一般。
　　打发走10个狂热的主教，李察坐在宽敞到让他怀疑自己是不是坐在野地的教堂中，开始默默复盘今天的一切。
　　几番盘算后，神色有些微妙。
　　他最初只是想要利用沙漠教派，把沙漠之神引出来干掉，抢夺沙漠权柄。
　　最后计划是成功了，可没想到的是……他竟然这么理所当然的掌控了沙漠教派。
　　说出去都感觉扯淡，但又偏偏发生在了自己身上。
　　果然，计划永远赶不上变化，小说才讲逻辑现实压根不需要。
　　思绪继续散发，视线放在了属性面板上，某个技能映入了眼帘。
　　沙漠权柄达到30％后，除了身上多出的特殊状态——沙漠赐福，还激活了一个无比实用的特性。
　　神临！
　　神临：（特殊神术，在信徒虔诚的祈祷之时，可以选择临时赐予对方力量，或者直接降临到对方身上。
　　（赐予力量的上限取决于消耗信仰之力的多少，每次最少消耗1000点信仰之力。
　　（降临到信徒身上，每次最少消耗1万点信仰之力，并且每分钟消耗相同数目信仰之力，在降临过程中，动用的力量越强，消耗的信仰之力越多。）
　　这个神临技能看似只是单纯的替信徒擦屁股的技能，但是如果用得好，那对于沙漠教派的传播和他自身威望的建立是有巨大优势的。
　　在遇到危险之时，在自己和家人将要死去的绝望之际，信徒突然得到了自己信仰神灵的拯救！
　　那种感觉，不得让对方成为狂信徒？听说了这种故事的居民，高低不得成为个浅信徒？
　　用得好，绝对是传教神器。
　　而且还可以用于战争，派几个力量低的信徒潜入地方阵营，遇到对方关键人物再神临……
　　可挖掘潜力极大。
　　对于成为传教头子这种事，李察本身没多大兴趣，但是，信仰之力是启动权柄的关键。
　　想要掌控这股力量，就必须拥有信仰之力，他可不会舍弃。
　　除非能找到不需要信仰之力，也能动用权柄的办法……但是这，可能吗？
　　李察想到这，不由陷入了沉思。
　　第612章 索兰大公：李察冕下这一次布局，让人震撼，必将影响整个位面！
　　11月16号。
　　执掌沙漠权柄的伟大真神——李察冕下，降临索兰城的第二天。
　　城内之前时不时就出现的恶魔不知是何原因，悄然间消失了大半。
　　索兰城的守卫部队也开始密集巡视，重整治安。
　　原本危机四伏的环境，似乎又恢复到了群星闪耀日之前，再次变得安全。
　　内心紧绷的居民们，感到了久违的安心。
　　对于这份功绩，沙漠教派的信徒们，直接归功于李察。
　　就是因为神灵居于此，他们才能重获这种安全。
　　但信徒不知道的是，恶魔，本就是被沙漠之神传送进来的。
　　索兰城的军队也察觉到了对方的动作，但因为阻止起来难度很大，再加上索兰大公的叮嘱，这才有了恶魔在城内作乱的闹剧。
　　以索兰城的底蕴，要是这么容易被入侵也不可能成长到现在的高度。
　　普通人往往难以窥探事件的全貌，所以此刻，沙漠教派的信徒心气格外高昂！
　　他们的神，跟他们居于同一个城市！
　　这可是展露神迹的真神啊！
　　千百万年来，在教派和各方势力的宣传之下，执掌权柄的神灵在主位面的影响力和威望，早已经攀升到了顶峰。
　　哪怕此刻神灵失去权柄，坠入凡间，也没有影响到这种权威，千百万年的惯性规则不是短时间就能打破的。
　　也只有那些拥有强大实力的野心家，才敢窥探神灵。
　　原住民心安了，玩家可就躁动了。
　　外人不知道具体情况，他们可是亲耳听到了系统提示，沙漠之神被青丘杀死了！！
　　因为外部的动荡，导致大量玩家寻求原住民庇护，所以此刻聚集在索兰城内的玩家，有数十万的数量。
　　这么庞大的基数下，昨天发生的一切压根不可能隐瞒下去。
　　能在危机四伏的《光辉纪元》存活到现在，没有多少人是蠢货。
　　那些目睹了李察执掌沙漠教派的玩家很快就推测出，那个高悬于索兰城天空，俯瞰天地，自称沙漠之神的神秘存在，极大概率就是青丘！
　　这个推测很快便在论坛上流传开来，接着引起了巨大的轰动。
　　无数玩家看到这个消息后，满头的问号……青丘怎么突然成为沙漠之神了？？
　　很快，他们就想到了资料片：新纪元第 一 章诸神黄昏的介绍——杀死神灵能爆出权柄。
　　玩家们相互佐证，得到了真相之后，先是羡慕嫉妒恨，随后胸膛充满了火焰。
　　他们从李察身上，看到了自己的未来，看到了一条璀璨的光明大道！
　　屠神，只要杀死了神灵，他们就能顷刻间成为世界规则的掌控者！！
　　这种诱惑再次让玩家亢奋了起来……李察成为了现身说法的榜样。
　　哪怕这个变态不能用常理推断，但都是玩家，对方花了不到两年能做到，他们花费双倍甚至三倍四倍的时间总可以了吧？
　　当然，也有大量玩家嫉妒羡慕恨之下气不过，尤其是索兰城内的玩家更是如此，这些家伙明面上不敢多说什么，但是暗地里开始疯狂把事情的真相揭露出来。
　　内心抱着我不行，你青丘也不能好过的想法四处传播。
　　刚开始，流言哄闹，引起了很多居民的震惊。
　　尤其是李察是神恩领主，依靠的是篡夺权柄，猎杀沙漠之神，才成功登上神位这种说法，更是让无数人哗然。
　　但是出乎玩家的意料，真相被揭秘之后，并没有引起居民的反感，他们反而关心起了李察的过往。
　　随后，大量信息被原住民挖掘了出来，什么神恩领主第一人，随手坑杀百万大军，角斗场内以一敌百，杀死过贪欲之主、腐烂之主的神者，埃尔位面的主宰，埃尔联盟的掌控者……
　　李察曾经的辉煌过往，彻底展露在索兰城居民眼中。
　　青丘这个论坛ID开始跟李察这个真名重合。
　　那些等着看李察笑话，期待原住民发现他真实面目后立刻反叛，给他制造麻烦的玩家愕然的发现。
　　当李察的种种事迹展露之后，其声望不降反升。
　　反而让索兰城的居民越发敬畏。
　　沙漠教派的信徒们更是没有丝毫动摇，坚定的声称，真神永远是真神，他们的信仰永远坚定，不会因为流言而被干扰。
　　而且，冕下的过往，不正是说明了神早已经降临到这个世界了吗？
　　这种辉煌的战绩，除了神灵，还有人能做得到吗？
　　那些玩家被这个说法说得一愣一愣的，回头想想，竟然有几分认同感，青丘这个变态做的事，是正常人能做到的吗？
　　说对方是神灵的分身……完全没有违和感嘛。
　　这个说法到最后玩家反而有几分将信将疑了……
　　甚至很多并不信仰沙漠教派的居民，也因为李察的夸张战绩，心里有所动摇了。
　　追随和信仰这样的伟大存在，是何等荣耀之事？
　　弱者寻求强者庇护，这是《光辉纪元》千百万年来底层居民的生存逻辑。
　　玩家肆无忌惮的宣传，反而把李察强势霸道的强者人设立了起来。
　　那些诋毁和阴阳怪气，甚至煽动反抗的举动，都在这份战绩面前，变得苍白无力。
　　最后玩家颓然的发现，自己的做法不仅没有让李察受到影响，反而让他的威望更上了一层楼。
　　索兰城的大贵族们得到这个消息之后，先是沉默，最后没有任何反应，态度一如既往。
　　在信徒看来，李察玩家的身份是神降临在主位面的分身，那些贵族自然不会那么简单。
　　他们看的不是过往，而是现在……沙漠之神已经陨落，李察成为了新的沙漠之神。

第1030节
　　这就是现在的情况！不以任何人的意志转移的现实！
　　管他曾经的沙漠之神是谁，已经不重要了，他只想做县长夫人，并不在乎谁是县长……
　　神灵的更替，并不是什么罕见的事，每一次诸神之战，都有大量的神陨落，新神会接替旧神的权柄。
　　但权柄的更替并不会影响什么，教派依旧是教派，不会发生根本的改变。
　　满心期待来一场政变的玩家，见到从底层的平民到高层的贵族都对事情真相毫不关心之后，心情变得颇为复杂。
　　这个世界，终究是强者为尊，哪怕青丘是弑神成为的沙漠之神，也不重要……
　　谁掌控沙漠权柄，谁能给予信徒足够的好处，谁当沙漠之神，好像都一样。
　　事情的残酷真相，让那些想要看青丘笑话的玩家，感受到了世界的残酷。
　　到头来他们才是那个小丑，青丘，压根不是三两句话能撼动的。
　　外部的舆论在发酵之际，另一则消息吸引了不少居民的关注。
　　他们发现，售卖魔音盒的商店之中，悄然出现了一张新的魔音磁带——沙漠圣歌。
　　演唱者是已经家喻户晓，拥有无数簇拥者的暗夜精灵王室公主——菲娜殿下。
　　菲娜殿下，这是所有簇拥者对其的尊称，虽然没有人见过那位暗夜精灵王室的后裔，但是对方深入灵魂的歌声日日夜夜陪伴着他们。
　　只需要上千稀有资源就能购买到的魔音盒，给索兰城的居民带来了前所未有的体验。
　　对于精神生活匮乏的原住民而言，这简直是降维打击。
　　崇拜偶像，哪怕是教育科技如此发达的现代，都不可避免，在这方面单纯得像是白纸的原住民，又如何能挡得住。
　　再加上李察从投靠他的玩家中找到了不少从事这方面工作的人才，在这些人才策划之下，什么周边，周边，手办，甚至还有小报各种东西都弄了出来，让菲娜的人设树立了起来，全方位影响下，原住民着迷程度十分夸张。
　　沙漠圣歌这张魔音磁带，主要内容是歌颂沙漠的伟大，称赞沙漠之神。
　　歌曲谱写，是由上百个之前从事跟音乐相关的玩家和数十个精通音乐的原住民共同谱写。
　　一共十二首，其中大半都是改编蓝星那些朗朗上口的歌曲而成。
　　经过时间检验的歌曲，全部被改编成为了沙漠教派的传教之歌。
　　而这张魔音磁带，还打出别样的促销方式……菲娜殿下是沙漠之神忠诚的信徒，所以沙漠圣歌，在一个月内，全部1折。
　　哪怕那些不信教的居民，见到有便宜可以占，也顺手把这张魔音磁带买了回去。
　　等那些居民听完之后，发现在沙漠圣歌结束之时，再次传来了菲娜殿下的声音。
　　对方郑重其事的邀请听众，跟她一起向沙漠之神祈祷。
　　诚恳清澈的声音带着让人忍不住心神摇曳。
　　最后，对方更是透露了一个重磅消息……伟大的沙漠之神，因为她的虔诚而垂青于她。
　　赐予了她音乐和舞蹈权柄，让她成为了沙漠教派的属神。
　　听到歌声的歌迷，也可以向她祈祷，她会日夜陪伴信仰者……信仰虔诚之人，还能在梦中跟她相见，她会单独为其歌唱。
　　这个消息堪称重磅。
　　信徒们惊喜不已，原来自己喜欢的菲娜殿下，能被李察冕下如此欣赏！
　　普通居民则是错愕和震惊，同时又带着难以置信。
　　菲娜成为了神灵？这不是意味着……他们此刻在听神灵歌唱？！
　　神，在给他们唱歌……而且只要信仰对方，还能有机会在梦中得到对方单独歌唱的机会。
　　这让无数人激动不已。
　　尤其是那些疯狂追星的居民，更是毫不犹豫的开始祈祷，不要低估追星之人对明星的狂热，那可是能被降低智商的。
　　索兰城的变化第一时间传到了索兰大公耳内。
　　当他得知魔音盒后面的内容之后，神色变得颇为精彩，目光明灭不定。
　　身侧的四臂男子，脸上则充满了惊骇。
　　“大公，音乐之神……并没有陨落啊，对方不是还在精灵王都之中？！”
　　“李察阁下，为什么会说他赐予了那个暗夜精灵音乐权柄？！”
　　“他，他想做什么？！”
　　内心其实已经隐隐有了答案，但是，那太过骇人，他不敢深思。
　　真的有人会这么疯狂吗？！
　　索兰大公目光深邃，惊疑不定的颤声道。
　　“如果真如我想的那般，李察冕下所做之事，只怕要改变整个世界的局势……这一次的布局，太过让人震撼了！！”
　　说着转头看着四臂男子，似乎是发问，又像是在自言自语。
　　“神灵……真的能培养出来吗？！”
　　第613章 新纪元第2章：权柄之争
　　“大人，菲娜真的能获得音乐和舞蹈的权柄吗？”
　　气质清冷的薇尔，凝视着端坐长桌主位，正在品茶的身影。
　　对方斐然的气质让她心跳悄然间加快了几分。
　　虽然那张脸庞已经看过了无数次，但每次都感觉看不够。
　　“我们的动作如此明显，那些隐藏在暗中的神灵知晓，会不会……”
　　话没说完便停了下来，后半句的话语不言自明。
　　李察闻言，缓缓放下手中温润瓷白的茶杯，转头看这位手掌紫罗兰商会大权，在索兰城已经颇有声望的女孩，轻声道。
　　“布局了这么久，不尝试一次怎么能知道效果？”
　　“至于其他人怎么看……不重要。”
　　“惦记我们的人多了，不缺这一部分。”
　　“神灵也好，恶魔也罢，黄昏之城已经不是从前的黄昏之城了。”
　　“谁敢伸手，就斩断他们的爪子，就这么简单。”
　　语气虽然平淡，但话语中的自信和淡然，让薇尔心脏悄然加快了几分跳动。
　　没有人能拒绝一位权柄滔天，英武不凡的异性。
　　权势是男人最好的外衣，这句话从来不假。
　　平复下心情后，沙哑着语气道。
　　“大人，我们能成功吗？权柄真的会因为信徒的崇拜祈祷而转移吗？”
　　李察摇了摇头，目光深邃。
　　“谁也无法断定结局，但总归要去尝试的。”
　　“一旦成功，必会带来巨大收益，就算失败，我们也能承受得起。”
　　不是所有人都有如此优异的条件。
　　菲娜的声望随着魔音盒成为大街小巷的必备品，已经攀升到了一个惊人的高度。
　　更重要的是，这场布局，他在一年前就已经开始筹划。
　　此刻拿出来，就算取得了成绩，外人想要模仿也不是一时半会能做到的。
　　他已经占尽了先机。
　　李察说完似乎想到了什么，对着门外的侍女摆了摆手，把人唤了进来。
　　“菲娜呢？让她来见我。”
　　侍女立刻下去传唤，片刻后，一位穿着黑色镂空长裙，气质优雅高贵，同时散发着几分诱惑的暗夜精灵迈步进屋。
　　“主人，菲娜向您行礼。”
　　精灵的美貌无需质疑，暗夜精灵虽然没有地表精灵那么圣洁，但多了几分额外的魅惑，让人舍不得移开眼眸。
　　李察微微颔首。
　　“沙漠圣歌这张魔音磁带售卖之后，你有没有感受到信徒的祈祷？”
　　音乐，舞蹈，这种权柄属于次一等权柄，是智慧生命繁衍之后，才诞生出来的。
　　并非死亡，生命这种世界诞生之初就出现的高等权柄，相对而言，获取难度没那么大，关注度也没有那么高。
　　选择这两个权柄作为试验对象，是李察思考过很久才做出的决策。
　　菲娜摇摇头。
　　“主人，薇尔小姐之前就叮嘱过我，让我认真体会，从昨天开始我就一直呆在屋内感悟，但都没有听到您说的信徒祷告……”
　　李察眼睛微眯。
　　没有吗？
　　思绪沉入脑海。
　　下一刻，无数情绪浮现而出。
　　“伟大的主宰啊，您虔诚的信徒劳尔铎司向您祈祷……”
　　“沙漠之神，永恒的存在，赞美您……”
　　“伟大的神啊，恳求您的目光降临在您卑微的信徒身上，我的母亲需要救治……”
　　歌颂他的伟大，赞美他的过往，同时也有恳求神灵恩赐，获取力量或者财富、健康。
　　无数信徒祈祷的情绪像是波涛一般汹涌而来，想要感知不到反而是件很困难的事。
　　李察收回思绪，陷入了沉思。
　　是自己的办法不对，还是信徒不够虔诚？或者祈祷的时间太多，亦或是……信徒数量太少了？
　　但目前的信息太少了，没办法判断。
　　收回心神后，目光看向薇尔，沉声道。

第1031节
　　“进行第二步吧……把提前录制好的魔法影像，在索兰城沙漠教堂播放，选择一批最为狂热的信徒前往观看，让菲娜的出现在所有人眼中。”
　　“让所有人知道，他们信仰的音乐与舞蹈之神到底是什么模样。”
　　“同时，把铭刻好的菲娜雕像也运送到沙漠教堂树立起来，让信徒有祷告的对象。”
　　他已经做出安排，自然不可能只有一个计划，后续的布置，也是关键。
　　薇尔躬身应是。
　　“您的意志，高于一切。”
　　李察摆摆手，让菲娜先离开，等这位暗夜精灵和侍女消失在视线中，微微转头，对着身后空无一人的位置轻声道。
　　“罗蕾娜，你亲自回一趟黄昏之城，给卡鲁传令，黑暗古树教派，全面启动传教。”
　　“我要在最短的时间里，看到黑暗古树教派在地下世界成为唯一的正统。”
　　菲娜的尝试是放在明面上的，暗中，他扶持的黑暗古树教派可一直没有闲着。
　　大半年的发展，已经具备了大规模传教的底蕴。
　　而且神孽古树可是掌控着16％的腐烂权柄。
　　等虚空中传来应答，随后罗蕾娜的气息消失后，李察又打开了系统面板。
　　聊天私信。
　　“我让你准备的事，办得怎么样了？”
　　不过片刻时间，立刻有了回信。
　　你他娘的意大利炮呢：“姐夫，都弄好了，魔音盒太他娘的畅销了，无尽荒野上那些没见过世面的原住民见到魔音盒后简直疯了一样……只卖1000稀有资源简直太便宜他们了，这个价格翻五倍我感觉都不贵！”
　　“您用魔音盒来传教的计划，也称得上神来之笔，那些土包子绝对抵抗不了的。”
　　“姐夫，再弱弱的问一句，那位半人马的神职也是您帮她弄到的？”
　　“恩。”
　　意大利炮得到肯定回答立刻精神了起来。
　　“我就知道，姐夫您不愧是我姐夫啊！！”
　　“嘿嘿，姐夫，有没有那么一种可能，就是……您帮我也弄个神职耍耍？”
　　“我的要求也不高，什么战斗神职，杀戮神职，随便搞几个就够了……”
　　李察哭笑不得，这家伙还真不客气。
　　没好气道。
　　“别废话，这东西是那么好弄的？艾米瑞达已经在山岭城等待了，你去市政厅告知来意，对方就会跟你们前去。”
　　“传教不是件简单的事，好好配合，如果效果不错，你们也能从中获得巨大利益。”
　　“在此期间，有什么问题，艾米瑞达会帮你们解决。”
　　他在埃尔位面见到意大利炮和他姐姐时，就已经做出了对小人马的安排。
　　只是后来种种突发事件耽搁了。
　　现在，造神计划已经启动，就不用再留手了。
　　之前在规则破碎之地得到过5％的荒野权柄，让小人马拥有了跨入更高层次的资格。
　　温莎在旧日复苏，诸神坠落之时，保留了几人体内的权柄。
　　但小人马跟他一样，权柄已经被封印了，需要信徒才能重新激活。
　　诸神堕入凡间这个机会太难得了，这是个前所未有的空档期。
　　换成平时想要抢信徒，那些神灵拼了老命也要把这种竞争者扼杀。
　　但现在，可以放手去做。
　　意大利炮颇为兴奋，一位执掌神职的超凡，可以为他们所用，在这种混乱的局势下，何等珍贵。
　　许多计划都可以进行了。
　　“姐夫，别说了，就算是绑，我也要把我姐绑到你床上，实在不行我立刻认几个干姐姐……”
　　没理会没脸没皮的意大利炮，李察叮嘱几句后便关掉了私聊。
　　刚打算继续跟薇尔探讨一下接下来的发展计划，耳边就响起了系统提示声。
　　“叮～玩家：天使之剑，杀死森林之神，获得15％森林权柄。”
　　“叮～玩家天使之剑……”
　　连续三声的提示让李察顿时精神了起来，眼眸微眯，脸色颇为微妙。
　　终于，也有人踏入到这个层次了吗？
　　天使之剑？他没记错的话，这似乎是论坛上挺有名气的一个顶级玩家，精灵阵营，还拥有一定的王室血脉。
　　失去权柄之后，神灵的力量已经降临到了冰点，虽然依旧难以对付，但不再是不可杀死的无敌状态。
　　特殊的禁咒卷轴直接灭杀，鹤蚌相争渔翁得利……等等，总会有幸运儿能在关键时刻占到便宜，毕竟基数在这摆着呢。
　　带着几分好奇打开了论坛，果然上面已经出现了一片热议。
　　“卧槽，不容易啊，终于有人成为新的屠神者啊！！哈哈哈，青丘，你也有今天，你不再是唯一的了！”
　　“话说，沙漠权柄跟森林神职哪个更吊一点啊？有没有可能让天使之剑跟青丘这个变态碰一碰？”
　　“第二个获得神职权柄的玩家已经出现，青丘是不是很快就要被追上了？”
　　“……”
　　原本大家是议论天使之剑的，但最后一群玩家聊着聊着，话题全都跑到了李察身上。
　　开始有意无意的把两人放在一起比较，但是比来比去，最后他们无奈的发现，哪怕天使之剑获得了森林神职，在青丘面前也啥都不是。
　　因为那个变态，可不单单获得了沙漠权柄，还他娘的踏着沙漠之神的尸体，掌控了沙漠教派！！
　　更气人的是，对方还跟索兰城这种人口上千万的大城管理者，有着极为亲近的关系，能让对方为其背书。
　　更别提青丘还掌控着埃尔玩家协会和埃尔联盟这两个庞然大物了。
　　这么一对比，玩家们才直观的发现，他们跟李察的差距到底有多恐怖！
　　甚至就不是一个赛道的。
　　哪怕获得了权柄神职，都没法在其面前抬头说话。
　　到最后，本应该是主角受到所有人嫉妒羡慕恨的天使之剑，错愕的发现论坛上自己的热度不过持续了两三个小时就没了。
　　后面的话题几乎都是……怎么才能超过青丘，青丘到底有多变态，青丘能跟原住民相比吗等等帖子。
　　让他欲哭无泪，好不容易出一次风头，还没好好装一次，就没了，水花都没冒出来。
　　狗日的青丘！！！
　　这个是变态就该死！！
　　天使之剑获得权柄，并不是结束，而是新的开始，在对方获得权柄之后短短几天时间，11月20号，主位面迎来了第三个斩获权柄的玩家。
　　在三遍系统提示响起，无数玩家羡慕之际，又出现了一则新的提示。
　　这个提示则让所有人都陷入了躁动。
　　“叮～新纪元第 一 章诸神黄昏已有三位玩家获得权柄，第 二 章：权柄之争正式开启。”
　　“世界的规则力量——权柄将会以某种形式出现在主位面，或是寄存于某个信徒身上，或是降临于某件战略宝物，或是继续潜伏在神灵体内。”
　　“每隔一段时间，权柄将会散发出特殊气息。”
　　“各位领主请做好准备，这将会是一场前所未有的混乱，同时，也将是所有人的机会。”
　　看到这个消息，哪怕是李察都不由为之色变。
　　他没想到这个章节会这么夸张。
　　权柄彻底暴露在世人眼中……这代表着什么？
　　战争！厮杀！混乱！疯狂！
　　不用想也能知道，整个世界只怕都要陷入恐怖的躁动之中。
　　邪神，诸神，贵族，商会，玩家，甚至所有智慧生命都将陷入狂热。
　　毕竟，这可是世界最终极的力量啊，谁能不动心？！
　　“原来，诸神黄昏也只是开胃菜？此刻，才是真正的混乱吗？”
　　第614章 逐渐疯狂的世界
　　没有人能想到，新纪元第 二 章节会如此之快的到来，也没人想到，这个章节的内容如此劲爆。
　　这是明晃晃的告诉所有人，去厮杀争夺吧，谁能抢到权柄，谁就能承载无上力量。
　　就如系统提示所说，这将是一场前所未有的动荡和混乱。
　　养蛊这个词或许是最能形容这个章节的词语。
　　李察深吸几口气才勉强平复心中起伏的波澜，当下，立刻把消息告知了薇尔。
　　薇尔听完也意识到了事情的严重性。
　　权柄是什么？世界的规则，可现在，掌控规则的机会摆在了所有人眼前，只要内心有一丁点的野心，就不可能对此无动于衷。
　　她在里面看到了机缘，也看到了黑暗的到来。
　　更让她感到沉重的是，她们此刻已经身处旋涡。
　　不提其他，单是李察在主位面的声望，就足以引起无数人窥视。
　　“大人，我们需要立刻戒备，这次的变局比之前要凶险无数倍！”
　　李察缓缓点头。
　　“立刻让卡鲁做好防备，黄昏之城已经变得不再安全了。”
　　他以真实身份主宰沙漠教派的那一刻，黄昏之城最大的保险——隔绝于世的隐秘性，就已经被削弱。
　　但他倒也没多大担忧，为了这一天，他已经准备太久了。

第1032节
　　现在的黄昏之城，有能力应对一切挑战。
　　薇尔应是后，李察突然想到了什么，继续道。
　　“杀死神灵能得到其拥有的权柄，这不是代表着，已经被剥夺权柄的神灵身上，其实还封存着一部分权柄，只是他们自身无法再探查到？”
　　“还是说……他们本身已经没有了权柄，但因为跟权柄瓜葛颇深，杀死对方之后，能得到权柄的青睐？”
　　薇尔眉头微皱，缓声道。
　　“大人，您的意思是？”
　　“让欺诈与谎言之神按照我的猜想去探索，给他分配一个区域传教，让信徒继续为他祈祷……我需要知道神灵能否能从信徒身上，重新掌控权柄。”
　　李察长舒了口气。
　　“我们能借助信徒尝试让一个从未执掌权柄的暗夜精灵获得权柄，那些已经掌控自身教派的神灵，绝对不会闲下来……”
　　“我总感觉，这里面没有那么简单。”
　　“用菲娜进行尝试，或许能得到不一样的收获。”
　　对于李察的判断，薇尔从未有过半点质疑，她是亲眼看着黄昏之城是如何一步步壮大的。
　　毫不夸张的说，现在黄昏之城拥有的实力和影响力，已经超出了她当初做梦都不敢想的高度。
　　“没有人能忤逆您的意志，大人。”
　　李察不置可否，继续探讨起今后局势的走向。
　　现在他手中握有的底牌不少，每一张都强悍得惊人，但对比起混乱的时局，还称不上横行无忌。
　　要考虑的事还有很多很多。
　　11月23号，新纪元第 二 章权柄之争开启的第三天。
　　一场轰动世界的大战，在没有任何征兆之下，骤然爆发。
　　亡灵位面君主——碎颅大君，统率无以计数的骷髅大军，对主位面有名的主城：飓风城，发起了进攻。
　　这场战争之所以引起无数人关注，是因为这座城市在群星闪耀日之后，守序善良阵营的主神，无数人的信仰，正义之神——提尔，镇守与此。
　　正义教派，在提尔出现后，最为顶级的力量，全部归于其帐下，听从调令。
　　毫不夸张的说，提尔是为数不多坠入主位面后，还能维持原本声望的主神。
　　飓风城也成为了善良守序阵营的代表城市之一。
　　可现在，这座有着巨大象征意义的城市，被亡灵盯上了。
　　所有人的目光都聚焦在了这场战争上。
　　这件事情的起因也很简单，亡灵主神——碎颅大君察觉到他的权柄，出现在了飓风城。
　　对方派人前来索要，但被正义之神提尔强势拒绝了。
　　由此，怒火中烧的碎颅大君直接联合三位亡灵系神灵，统合骷髅大军，兵锋直逼飓风城。
　　这是第一起，由权柄直接引起的战争，而且还是守序善良阵营主神，直面亡灵位面主神的大战。
　　论坛上的玩家也参与了这场盛宴，许多人更是分秒不差的汇报战争的走向。
　　在第 二 章节开启后，直播也彻底放开了，不止是在次元位面，主位面的直播也不再有限制。
　　李察也因此身临其境的感受到了这个世界最顶级存在的碰撞。
　　天空，骨龙、幽灵龙、僵尸龙、幽鬼等等高等亡灵遮天蔽日。
　　地表，恐怖骑士，无头骑士，幽灵法师，僵尸，骷髅……形成了浩浩荡荡，看不见尽头的海洋。
　　恐怖的军队数量，让人只是看上一眼就浑身发寒。
　　亡灵大军进攻的目标——飓风城，城墙高度近百米，无数圣光庇佑，城墙上的守城器械几乎把军队都给挤了下去，背后密密麻麻的箭塔魔法塔更是多如牛毛。
　　天空，天使，狮鹫，飞马阻隔了视线，圣洁的气息散落大地。
　　跟成为黑暗腐朽，苍白死寂的亡灵，形成了无比鲜明的对比。
　　乍一看上去，邪恶在跟光芒碰撞。
　　但在此刻混乱的局势下，谁是邪恶谁是光明，谁又能说得清楚呢？
　　想讨回自己权柄的碎颅大君跟不肯归还权柄的正义之神，谁又站在光明的一方呢？
　　世界从来不是非黑即白，而是一道精致的灰。
　　这场战争比李察见过的所有战斗都要夸张和疯狂。
　　哪怕他也曾直面过神灵，但保留了绝大部分力量的两个神灵动用一切手段发起的战争，依旧悚然听闻。
　　如天使、骨龙，这些高等级的军队，在战场上就像是炮灰一般，阵亡的数量根本统计不过来。
　　哪怕是超凡，甚至是传奇强者，在这种大混战之中，也会显得渺小。
　　一旦敢冒头，就会遭到敌方最为疯狂的反扑。
　　飓风城之战，似乎是第 二 章节的号角，不到两天时间。
　　第二场，第三场神战爆发。
　　所有的缘由，全都是权柄之争。
　　每一场大战，都像是一个巨大的漩涡，牵扯着无数人的目光和精力。
　　不论自己主观意愿如何，海量玩家被迫参与了进来。
　　成为了打战场是一朵朵小水花，又或者……炮灰。
　　局势变得充满惊涛之际，一个披着暗色披风的身影，悄无声息的抵达了索兰城。
　　对方的外貌，是平平无奇的中年女人，蜡黄的脸色和眼角密布的皱纹，让其入城的时候甚至没能引来守城士兵多看一眼。
　　这位中年女人并没有搭乘马车，而是顺着城内的主道路前行，慢悠悠的来到了索兰城内人群聚集最密集的地方……沙漠教堂。
　　暗灰色的斗篷下，那双浑浊的眼睛见到教堂的瞬间，变得锐利了起来。
　　“钥匙，果真在这……”
　　“萝丝没有骗我。”
　　第615章 命运选择了他
　　暗灰色斗篷下，平平无奇的中年女子凝视沙漠教堂，身形像是雕塑一般，沉默耸立。
　　人来人往间，信徒们像是没有看到对方一般，从其身边不时穿梭而过，没有人停下脚步。
　　也不知道过了多久，对方才像是重新找回了灵魂，眼波开始荡漾。
　　片刻后，脸上露出几分诧异。
　　“侏儒之神的气息？那个窥探过命运之河的侏儒，竟然还没死？”
　　“有趣，那家伙竟然如此之快的找到了钥匙所在……看来，他当初在命运之河中窥探到的东西，比我预想的要更多。”
　　深深看了一眼沙漠教堂后，紧了紧身上的披风，中年女子直接转身离开了。
　　周围的路人此刻才感觉到中年女子的存在，但对方太过普通了没有引起任何的关注。
　　“命运的齿轮在转动，没有人能想象得到，这座沙漠边陲的城市，将成为世界的中心。”
　　“钥匙……不知道打开的那扇门后面，将会是何等景象。”
　　“新纪元，又会如何？”
　　“我们这些腐朽的灵魂，能否还有资格踏入其中……”
　　沉默之中，中年女子踱步进入小巷，消失在了人来人往之中。
　　在那个中年女子消失后不久，周围的人群突然哄闹了起来。
　　一个个抬起头，目光狂热的看着刚刚女子驻足之地的上空。
　　“冕下！！”
　　“伟大的沙漠之神啊，您忠诚的信徒向您祈祷……”
　　“主上……”
　　沙漠教派的信徒们像是疯了一般，激动的跪倒在地，用自己最虔诚的姿态行礼。
　　放眼望去，周围宽旷的街道上全都是跪倒在地的信徒，颇为壮观。
　　骤然出现在半空的李察没有理会这些信徒，低头看向地面，目光凝重。
　　此刻他手中紧握着的侏儒雕像散发着淡淡的圣洁光芒，格外醒目。
　　“法姆冕下……您发现那位存在了吗？”
　　侏儒雕像内部，神座之上，沉睡中的侏儒之神不知何时已经清醒，此刻这位从无尽的岁月前存活下来的顶级大佬，脸色惊疑不定。
　　“就是她的气息！！”
　　“没想到，连她都出现了……不用再找了，她不想见现世的话，谁也不可能找到她。”
　　李察眉头微蹙。
　　“法姆冕下，能否告知我那位存在是谁？”
　　他刚刚正在沙漠教派中处理教务，侏儒之神突然苏醒，紧张的告知他，有位大人物出现在教堂外，让他前来迎接。
　　不过却扑了个空。
　　神座之上，披着华丽鸟羽披风，手上戴满宝石戒指的侏儒之神闻言脸色微凝，深邃的眼眸中露出了几分外人难懂的意味。
　　“她是谁？”
　　“她是一位游荡于世界的阴影和黑暗之中的存在，创世之初，跟光之女神同时诞生的古神。”
　　“她，甚至比旧日古神更加古老。”
　　“而且，她从未在动荡之中，失去过力量。”
　　“光之女神已经更换了三代，但她，依旧还是她——莎尔，执掌黑暗的女神。”
　　“永恒而长存的伟岸神灵。”
　　李察悚然一惊。

第1033节
　　莎尔？！
　　这位可不是什么阿猫阿狗，那可是在创世神话之中，都有着姓名的顶级大佬。
　　毫不夸张的说，群星闪耀日之前，这种大佬能轻易捏碎主神以下的任何神灵。
　　哪怕是各大神系的主神，也要在对方面前卑谦的行礼。
　　已知的《光辉纪元》最强大的究极存在——九狱之主阿斯摩蒂尔斯，也要对其保持足够的尊重。
　　这种人物突然出现在了索兰城，出现在了沙漠教派前方，甚至还驻足了不短的时间。
　　对方想干什么？
　　李察只是想想都感觉压力大增。
　　别不是这个大佬看上了他的沙漠教派了吧？
　　察觉到李察起伏的心绪，侏儒之神出言宽慰道。
　　“无需紧张，莎尔冕下一向与人为善，为人和蔼。”
　　“对方要是想对你不利，有的是手段……不要质疑一位从创世之初存活到现在的神灵。”
　　李察想到黑暗女神在创世神话中，大杀四方，干掉超过百位神灵的传说，顿时无言以对。
　　一个执掌黑暗的女神，你跟我说为人和蔼？
　　“法姆冕下，您知道莎尔冕下是为何而来吗？”
　　这个话题让侏儒之神下意识的坐直了身体，目光看向了虚空，表情肃穆道。
　　“或许，是察觉到了钥匙的气息。”
　　“新纪元将会在动乱之中诞生。”
　　“钥匙，便是开启新纪元大门的关键之物。”
　　李察眉头微蹙。
　　“这已经不是我第一次听到您说钥匙一事了，钥匙，不是神恩领主吗？”
　　“为什么来索兰城寻找？”
　　侏儒之神目光带着几分深意。
　　“神恩领主是钥匙，那你又何尝不是神恩领主？”
　　李察眼睛微眯。
　　“您的意思是……我就是那把钥匙？”
　　侏儒之神点点头又摇摇头。
　　“不，谁也不敢断定你是不是，钥匙并非一种物体……而是指，打开新纪元大门的手段。”
　　“目前唯一能确定的是，新纪元的大门，将会由神恩领主打开。”
　　“至于阁下你是不是那把钥匙，还不好说。”
　　“因为你并不是唯一的……你还有几十亿的同伴，而且，成为钥匙也不见得就一定是好事。”
　　李察心中这才有了几分底。
　　他最不想见到的一幕就是来个人说他肩负什么重任，要让他干嘛干嘛，这实在膈应人。
　　“那莎尔冕下为何选择了索兰城，并且还来到了沙漠教堂？”
　　“因为你是青丘，是神恩领主中的最强者，是第一个获得了权柄的神恩领主，并且还执掌着埃尔位面，对神恩领主拥有着难以想象的影响力。”
　　“既然新纪元会由神恩领主来开启，那么你这位神恩领主第一人，难道不是机会最大的那位吗？”
　　“不止是你，那些获得权柄的神恩领主身边，此刻一定也有神灵潜伏，所有人都在等待那一刻的到来……”
　　李察默然，这让他心情缓和了几分，幸好还有广大的沙雕玩家为他缓减压力，不然被那么几十个神灵盯着，压力可不小。
　　回过神后，心中开始认真思考这件事的利弊，同时也在思索所谓的新纪元到底是什么？
　　新的权柄，新的神灵，新的规则还是新的世界？
　　搞不懂，摸不透啊……
　　就在两人交谈之时，化身为凡人的黑暗女神莎尔悄然来到了索兰城一家不起眼的酒馆。
　　让人诧异的是，来往的行人像是没看到这个酒馆一般，不论是视线还是脚步都不会停顿半刻。
　　默默看了一眼紧闭的，没有半点特殊的木质大门，莎尔缓缓推开，迈步进入。
　　大门在她入内后，自动关闭。
　　光线昏暗的酒馆内，只有五个像是雕塑般坐着的身影。
　　放眼望去都有种朦胧感，看不清模样，甚至分不清种族。
　　莎尔环顾一周，脸上露出了几分嘲弄。
　　“一群藏在角落的老鼠。”
　　远古神语。
　　原本几个雕像般的身影听到这话，立刻惊疑不定的站起身。
　　用一种敬畏和惊恐的目光看向莎尔。
　　“暗夜女士？！”
　　“您，您竟然也来了……”
　　莎尔漫不经心的走到最中心的位置坐下，眼睛微眯，酒馆的黑暗让她十分舒适。
　　“这里，将会成为新纪元的起点，不是吗？”
　　“我虽然没有看过命运转盘上的预言，但不是还有其他人看过吗？”
　　五个模糊的身影相互对视一眼，其中一人带着几分冷硬道。
　　“萝丝？那个该死的蜘蛛！”
　　莎尔没有置评，目光露出了几分深邃之色，在黑暗中变得越发神秘。
　　“如果有可能，我也想见见新纪元是什么模样……”
　　“就是不知道我们衰朽的灵魂，能否撑到那个时候。”
　　几人看着这位存活了无数年，拥有难以想象力量的古老存在，都默然无言。
　　心中对莎尔突兀到来的惊疑变成了对未来的担忧。
　　在世界变动之中，往日高高在上的神灵，此刻如同蚂蚁般弱小。
　　命运已经无法掌控，他们能做的，只是在毁灭和死亡之中，努力挣脱出一条道路。
　　一切，为了活着。
　　第616章 丽贝卡：父亲，我该拿回属于我的东西了
　　沙漠教派，在信徒祈祷的教堂后方，专门用来供教派管理人员休息的区域。
　　李察坐在最为宽敞的房间之中，手握侏儒之神的雕像，表情微妙的看着竖立在屋内的雕像。
　　怔怔出神。
　　那是一尊十米高，看不清面容，由沙砾凝聚的神像。
　　虽然外貌模糊不清，但却给人一种无比圣洁的感觉。
　　这座雕像，以前是沙漠之神的雕像，现在是他的。
　　沙漠教派很有趣，其他的教派的神灵都恨不得把自己的面庞时刻展露给信徒看，以此加深信徒对神灵的印象。
　　但沙漠教派不同，连神灵长什么样都不知道，神像，就如同沙漠一般，给人神秘的敬畏之感。
　　也因此掌控教派之后，李察没有撤掉雕像。
　　接手沙漠教派后，他的态度很符合上位者的思考方式。
　　这是他的地盘，他的命令就是唯一的铁律。
　　教派是十分特殊的势力，整个势力都是以神灵为核心而创建的，而他，就是那位核心。
　　现在毫不夸张的说，虽然只有一两周时间，但整个沙漠教派就只有他的声音了。
　　不过此刻的李察并没有再思考这些，摸索着手中的雕像，用精神传递信息。
　　“法姆冕下，混乱已经在蔓延，世界规则对你的束缚，现在解开了吗？”
　　还在思索黑暗女神莎尔为何来此的侏儒之神听到这话，下意识摇了摇头。
　　“规则虽然已经变动，但我身上的束缚还未彻底解开。”
　　“只有新纪元到来，规则刷新，我才能得到自由。”
　　李察目光有些微妙。
　　“法姆冕下，你当初是为何被困于此？”
　　侏儒之神脸上露出几分疑惑。
　　“之前没有跟你说过吗？”
　　李察耸耸肩，“并不深入。”
　　侏儒之神点点头也不深究，沉声道。
　　“我在第一次诸神之战前，无意中进入到了命运之河，窥探到了整个位面的命运。”
　　“命运之河可不是能窥探之地，因为从里面知晓的任何信息，都有可能改变世界。”
　　“我也因此被命运所反噬，被世界规则所不容，被世界意志所敌视……被逼无奈，我以混沌虚空中得到的材料为基础，锻造了这尊雕像，寄存于此，躲避规则倾轧。”
　　“只有规则彻底改变，世界意志对我的恶意和规则对我的束缚才能解脱。”
　　李察沉默片刻后，脸色有些微妙。
　　“如果挣脱束缚，冕下能否抵挡莎尔这位黑暗女神？”
　　侏儒之神眼中露出几分你是不是疯了的情绪。

第1034节
　　“你跟谁比不好，让我去跟莎尔比？”
　　李察听到这话心中有了数，刚想开口安慰，但下一刻对方的话让他神色僵住了。
　　“如果只是挡住莎尔冕下的话，勉强可以，但要是获胜的话，就是白日做梦了。”
　　侏儒之神带着几分感慨道。
　　“整个多元位面，也只有阿斯摩蒂尔斯这位执掌九狱的老魔鬼或许敢说自己能赢莎尔冕下……不过就算是阿斯摩蒂尔斯能获胜，想要杀死莎尔冕下也没有半点可能。”
　　李察精神力凝视着这个穿着华丽鸟羽披风，手上戴满了宝石戒指的矮个子神灵，脸色变得颇为精彩。
　　好家伙，刚刚说起莎尔一副要死要死的样子，可你现在又跟我说，这种从创世之初就存在的女神，你竟然能挡得住？
　　我尼玛……合着你才是那个终极大boss是吧？
　　大佬竟在我身边？
　　果然，能窥探命运之河还不死的家伙，不能用常理来判断。
　　感知到李察的心绪，侏儒之神有些警惕。
　　“我可告诉你，可别因为这就去得罪莎尔冕下，我可不会跟对方为敌。”
　　“而且那是在我被规则束缚之前的力量，现在的我，莎尔冕下一根手指头就能捏碎。”
　　李察耸耸肩，没说什么。
　　他肯定不会没事去找莎尔这种级别的大佬麻烦，但如果对方对他有恶意。
　　那他也不是任人宰割的羊羔。
　　谁想要窥视黄昏之城，都要做好被崩掉一口牙的准备。
　　虽然对方此刻还没展露出敌意，但他从来都不会等到最后一刻才想办法，手中有反制的底牌才能安稳。
　　平复下心情后，李察目光带着几分思索，缓声道。
　　“法姆冕下，现在权柄已经能任由争抢了，你是否需要权柄傍身？”
　　“如果你有这个需求，我可以安排人帮你寻找你想要的权柄……”
　　他手掌埃尔玩家协会和埃尔联盟这两大势力。
　　外加此刻埃尔位面还有上百万玩家是直接投靠他的。
　　所以想要找到现在已经公开化的权柄，并不是什么难事。
　　难的是怎么抢过来，但既然对方连莎尔都能应对，想必这也不会是什么大问题。
　　侏儒之神沉默片刻后，语气复杂道。
　　“李察阁下，说实话，当初我虽然很看好你，但也没想到你能用不到两年的时间成长到这种高度。”
　　“权柄啊……这可是规则的力量，在你口中怎么就像是地上的石子随处可见呢？”
　　李察哂然一笑。
　　“这不是说明了当初冕下的投资没有出错吗？”
　　其实他也没想到自己能用这么点时间掌控如此夸张的权势。
　　滚雪球的精妙就在于，雪球滚到一定程度之后，每前进一步或许比前期一百步一千步加起来还要多。
　　现在他每天的收益，都是一年前不敢想的。
　　他占据优势之后，没有错过任何一个机会，才有了现在的黄昏之城。
　　“不需要了，我早已经有所安排，而且……新纪元到来之后，权柄还能不能用，就两说了。”
　　侏儒之神感慨过后，目光变得深邃。
　　“接下来的局势还会更加动荡，但这对外人而言是危机，对你而言未必。”
　　“趁着这个机会，加速扩张吧，尽快让自己的力量变得更加强大。”
　　“唯有实力才是一切的根基。”
　　“另外，永远不要骄傲自满，这个世界上强大的存在还有无数，哪怕莎尔冕下这种古老神灵，能与之敌对的，都无法用两只手数清楚。”
　　“隐藏在水面下的半山，才是这个世界的恐怖所在。”
　　说到这，语气低沉了几分。
　　“我不知道我是否还能看到新纪元开启……我们这种苍老衰朽的灵魂，或许已经无法抵达崭新的世界了。”
　　“但不论如何，终归还是抱有希望，也希望李察阁下你能带我去看一看新世界的风景。”
　　长叹口气，声音有几分低落。
　　“我有些累了，需要休息……但如果有不可敌的存在出现，可以唤醒我。”
　　“虽然还无法离开雕像，但杀死个把神灵还是没问题的。”
　　说到此，侏儒之神不等李察回应，跟往常一般，一只手撑在脸庞上，眼睛缓缓闭上，又一次陷入了沉睡。
　　李察见此悄然间收回了精神力，默然无言。
　　得到侏儒之神完全是巧合，他也没想到，这尊雕像里面能存在这种级别的boss。
　　在今天之前，对他而言，侏儒之神是一张强有力的底牌，为他解决了不少麻烦，但也仅此而已。
　　他虽然也想过这位大佬的力量和恐怖，但没想到对方竟然告诉他，他能抵挡莎尔。
　　这岂不是说，这个侏儒，能跟阿斯摩蒂尔斯这位九狱之主也过几招？
　　这是个什么大佬啊……
　　真是捡到宝了。
　　心情不错的李察站起身，舒服的伸了个懒腰，随后迈步走出了这座居所，径直来到前方信徒祈祷的教堂。
　　那些双手合十，低头虔诚祈祷的信徒突然感知到一股让他们敬畏的气息传来，下意识的抬起头，看到被黄沙笼罩的身影后，立刻陷入了狂热之中。
　　一声声冕下，主上，吾神连绵不绝，祈祷的声音骤然变大。
　　李察感知到信徒传来的情绪，嘴角微微翘起。
　　还有什么是比面对面接受信徒的祈祷，能获得更多信仰之力的方式呢？
　　感受到体内信仰之力在稳步上涨，他悄然打开了自己的属性面板。
　　在上面权柄一栏，注视良久。
　　沙漠权柄（30％）特性：神临。
　　信仰之力：12万
　　信仰之力状态栏是他掌控沙漠教派，获得信徒认可之后，才出现的。
　　不得不说信仰之力确实增长缓慢。
　　索兰城数百万信徒日夜祈祷，这才积累了12万。
　　当然，这也跟他用了许多次神临有关，但总的来说，信仰之力并不是容易积攒的力量。
　　这也能解释，为什么神灵会视信徒为命根子了。
　　就在李察接受信徒朝拜之际，一件轰动霜狼领地的大事悄然爆发。
　　这一切的起因是——霜狼大公的长女，跟李察有着颇为亲密关系的丽贝卡，悄无声息间，从冰霜永恒之地回到了自己的家族。
　　霜狼大公得知消息，大为惊喜，立刻前去迎接。
　　路上，身边几个侍从看到霜狼大公迫不及待的样子，都有些不解。
　　“大公，小姐回来而已，为何如此开心？”
　　又不是没回来过，这才离开个把两个月怎么搞得几年没见一样。
　　霜狼大公大笑道。
　　“你们懂什么！李察阁下最近可是执掌了沙漠教派！”
　　在他拿着对方的信物，让成兵在霜狼领地的亡灵们退让之后，李察的地位在他心中，已经高涨到了夸张的程度。
　　更别说那个英武青年，还执掌了权柄！
　　几个侍从一脸懵逼。
　　这什么跟什么啊。
　　“大公，那位李察阁下跟小姐回来有什么关系吗？”
　　霜狼大公带着几分深意道。
　　“丽贝卡可是未来家族的靠山！”
　　几人更懵了。
　　“这……是因为李察阁下跟小姐的友谊？”
　　“友谊？不，是婚姻！”
　　霜狼大公哂然一笑。
　　“婚姻？大公，您打算把小姐嫁给李察阁下？”
　　几个侍从这才琢磨过味来，不过随后又有些迟疑。
　　“可是小姐一直想要继承大公爵位，未必会愿意外嫁。”
　　他们可是知道自己小姐的性子，看似温和，但心中藏有傲骨，没有人能用强势手段逼服她，霜狼大公也不行。
　　霜狼大公摆摆手。
　　“外嫁？不！丽贝卡的嫁妆是整个霜狼家族！”
　　咝～
　　几个侍从倒吸一口凉气，随后相互对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。
　　嫁妆是整个家族？！
　　大公这是要干什么？把全部的筹码都压上吗？！
　　在他们心中惊疑不定之际，一行人来到了霜狼家族的主厅。
　　此刻，穿着纯白色战甲的丽贝卡昂然立于大厅之中。

第1035节
　　屋内除了这位少女之外还有三个妇人，四个年轻的少年，外加几个头发花白的老人。
　　几个侍从脸色微变，因为这几人都是家族最嫡系的成员。
　　此刻屋内的十多人都用一种复杂的目光看着丽贝卡。
　　气氛十分凝固。
　　霜狼大公进屋后立刻感觉到了不对劲，目光看了一眼自己那几个脸色苍白的儿子。
　　沉声开口。
　　“发生了什么事？”
　　丽贝卡轻声唤了一声父亲后，目光扫视一圈屋内人，所有人面对她目光竟然不敢直视，纷纷退让。
　　眼眸最后停留在霜狼大公身上，语气沉稳而笃定。
　　“父亲，我这次回来，是拿回属于我的东西。”
　　母亲的遗愿，她会在今天实现。
　　霜狼家族……只能由他掌控！
　　霜狼大公先是一愣，随后语气惊喜道。
　　“你想通了？答应跟李察阁下结亲了？”
　　他之前答应过丽贝卡，只要她愿意嫁给李察，便让她成为下一任霜狼大公。
　　丽贝卡听到这话脸色泛起几分红晕，但还是果决的摇头。
　　“不，父亲，我要的东西，我会用自己双手拿到。”
　　“下一任大公的爵位……只能属于我！”
　　话音落下，身上涌动出一股磅礴的力量，刹那间，所有人只感觉仿佛在面对一头从深渊中爬出的巨龙。
　　无尽的威压席卷胸膛。
　　恐惧蔓延。
　　霜狼大公身后几个侍从，感知到那股气息后，脸色变得极为震撼。
　　用一种难以置信的眼神看着丽贝卡。
　　“传，传奇？！这怎么可能？！”
　　这位年龄不过二十出头的女孩，散发的气势，竟然达到了恐怖骇人的传奇！！
　　此刻，他们终于明白对方是什么意思了。
　　丽贝卡想要获得大公的爵位，确实不再需要借助任何人的力量。
　　对方自己，就足以承载。
　　这他娘的可是传奇啊！！
　　霜狼大公也感到了一阵阵眩目，瞠目结舌的看着自己的长女。
　　“传奇？！！丽贝卡，你，你不是离超凡都还有一段距离吗？怎么就传奇了？！”
　　他活了大半辈子，也才在快五十的时候踏入了传奇，自己女儿才二十多了。
　　他莫名感觉自己这么多年是不是活到狗身上去了。
　　心中又是骄傲，又是自行惭愧……
　　丽贝卡看着霜狼大公的目光，昂起头，眼神充满坚定。
　　母亲，我答应你的事……做到了。
　　接下来，女儿要为自己而活了。
　　李察阁下，就算是结亲，我也不会用这种卑微的方式去赢得你的认可。
　　霜狼家族，只是起点，我会用整个冰雪帝国，成为我的嫁妆！
　　混乱是危险，更是……前所未有的机缘！
　　第617章 菲娜：主人，我感知到信徒的呼唤了！他们称我为音乐之神！
　　丽贝卡回到霜狼家族的当天，李察就收到了一封由霜狼大公传来的魔法信件。
　　内容很简单——丽贝卡在冰霜永恒之地突破传奇，成为下一任霜狼大公的继承人。
　　并且，霜狼大公决定在12月1号，正式把霜狼家族交到对方手中。
　　这个消息让李察颇为惊讶。
　　那个胸藏傲骨的女孩，能执掌霜狼家族他并不意外，让他意外的是，对方竟然在如此之短的时间里，成为了传奇！
　　好家伙，他本以为自己已经走在前头了，回过头来才发现，身边所有人的成长速度都十分夸张。
　　没有一个是弱鸡，个顶个的强。
　　除了告知丽贝卡已经突破传奇之事，霜狼大公还在信件中隐隐提及了丽贝卡跟他的婚事。
　　对方明确告诉他，只要他点头，丽贝卡就能成为他的女人，并且霜狼家族将作为丽贝卡的嫁妆一同出嫁……未来他们诞生的后裔，可以直接执掌霜狼家族。
　　李察对此愤愤不平，这是赤裸裸的糖衣炮弹啊，你就拿这个来挑战我滴软肋？老干部也经不起考验啊……
　　在霜狼大公来信的第二天，一封署名丽贝卡的魔法信件也送到了李察手中。
　　丽贝卡的信件比霜狼大公含蓄了许多，先是表示感谢，隐隐说了几句思念的话，随后画风转到了冰霜永恒之地上。
　　丽贝卡告知他，她在冰霜永恒之地得到特殊的传承突破了传奇。
　　现在，她已名正言顺的执掌霜狼家族。
　　母亲的遗愿，她已经完成。
　　接下来，她要执行一个更加庞大的计划，这个计划需要大量的矿石。
　　如果可以的话，她希望能动用冰霜永恒之地中属于黄昏之城的那一份矿脉。
　　霜狼大公来黄昏之城拜访时曾答应过李察，只要出兵协助霜狼家族抵挡亡灵大军，就把冰霜永恒之地一半的矿脉赠送与他。
　　在机缘巧合之下，他只用了一个信物就让霜狼家族躲过了危机。
　　也得到了属于他的那份报酬。
　　不过他一直忙着其他事，没有前去领取那份收益。
　　这件事似乎很重要，丽贝卡着重提了几遍。
　　最后在信件的结尾这个即将继任的女大公大胆又含蓄的告知他，她并不反对霜狼大公跟他结亲的提议。
　　李察看完信件之后又想起了当初丽贝卡不远万里前往死亡沙漠，求取火焰龙兔兔毛的模样，也有几分感慨。
　　那个丫头最终还是得偿所愿了。
　　霜狼家族，终究被其所掌控。
　　见证别人梦想成真，那种感觉很不错。
　　回过神后，他对于信件中，丽贝卡提到的想要去做的那件大事，升起了几分好奇。
　　什么事能让对方如此郑重其事，并且不惜开口跟他索要矿脉？
　　跟丽贝卡接触的时间虽然不算长，但是那个胸中藏有傲骨的女孩，可不是随便开口求人的性子。
　　显然这件事异常重要。
　　想了想，直接回了一封交给霜狼家族的信使，让他们自行带回去。
　　霜狼领地。
　　丽贝卡收到回信之后心情立刻高亢了起来。
　　信件内容不多，只突出一个内容……不论你做什么，都放手去做，如果有需要帮助的，随时来黄昏之城。
　　黄昏之城会是你最坚强的后盾。
　　丽贝卡拿着信件反复看了几十遍，最后眼睛弯弯的把信件捧在胸口，脸上的笑容是从心底溢出来的。
　　充满了喜悦。
　　她想的果然没有差，李察阁下还是那个李察阁下，对她的支持从未改变。
　　随即心中坚定了起来。
　　她也会让对方知道，她没有辜负这份信任！
　　她可不是只能摆放在房间观赏的花瓶！
　　12月1号，丽贝卡在霜狼家族所有人的见证下，继承了霜狼大公的爵位，成为家族历史上，第二位女大公。
　　值得一提的是，大公爵位的传承，并不需要向冰雪帝国申请。
　　每一位大公，都类似小国的国王，拥有极大的自主权。
　　而继承了大公爵位之后，在老霜狼大公的协助下，花费了不到一周时间，丽贝卡就彻底掌控了家族的所有力量。
　　12月10号，时机成熟，丽贝卡做出了一件让人心颤的举动……举兵进攻跟霜狼家族有仇怨，领地紧紧挨着的索内大公。
　　在恐怖的攻势之下，丽贝卡仅仅只用了一周，便率军攻破了索内城。
　　最后在无数人注视下，亲手杀死了身为传奇的索内大公。
　　索内家族覆灭，领地被霜狼家族吞并。
　　丽贝卡的声望瞬间暴涨到极致，对她接任大公位置不满的声音瞬间消失。
　　只有强者，才能受到尊重。
　　丽贝卡的表现，足以让任何人闭嘴！
　　而这场战争最大的功臣，是丽贝卡从冰霜永恒之地中，带出来的一支全身被厚重盔甲覆盖的超凡军队。
　　人数，超过10个军团！
　　甚至其中还有传奇兵种……
　　以此为根基，丽贝卡朝着↑北面冰雪帝国的王都，开始进发……
　　在混乱的时局之下，没有太多人关注冰雪帝国的动静，但对于冰雪帝国的贵族而言，霜狼家族的举动让他们感到了前所未有的恐惧。

第1036节
　　因为丽贝卡在半个月内，接连又攻陷了两个大公的领地，其家族被直接覆灭。
　　看着军事地图上，被霜狼家族图腾占领的地盘骤然暴涨，冰雪帝国的贵族们惊悚的发现……这位霜狼家族的新任继承人，并非只是单纯的想要扩宽地盘，对方，要的是整个冰雪帝国！！
　　当下，在冰雪帝国王室的暴怒之下，贵族开始联合出兵，准备让丽贝卡这位新继任者知道什么是强者不可挑衅！
　　一场大战，开始酝酿。
　　战争是最快壮大的方式之一。
　　丽贝卡在战争所获的物资堪称天文数字，这可是三个大公领地的财富！
　　这些资源运送到后方，立刻转化为更为强大的军事力量。
　　以战养战，吞掉三个大公领地的丽贝卡，实力开始膨胀。
　　此刻，新的名称开始在冰雪帝国流传，恶魔军阀，铁腕大公……又或者，想要篡位的冷血女王！
　　李察并没有太多关注冰雪帝国，寒冷的北方离死亡沙漠太远了，远到就算冰雪帝国覆灭也不会对死亡沙漠产生影响的程度。
　　在动荡之中时间快速流失，眨眼便已经是12月15号了。
　　就在这天，一个巨大的好消息让他兴奋了起来。
　　沙漠教堂后方的休息室内，李察目光灼灼的看着面前长着尖耳朵的暗夜精灵－菲娜。
　　语气带着几分亢奋。
　　“你是说，你感到了信徒的祈祷？！”
　　穿着一席黑色长袍，气质诱惑的菲娜此刻也心潮澎湃，激动点头。
　　“是的主人，我感应到了信徒祈祷的声音在我脑海中回荡！”
　　李察忍住内心的惊喜，打开对方的属性面板，目光立刻在其中一栏停了下来。
　　权柄：音乐（0.1％）
　　信仰之力：100
　　确认之后，双手狠狠握拳，心情高涨。
　　他的想法没有错，在神灵失去力量，规则散落世界各地之际，真的可以依靠信徒获得权柄！！
　　虽然只有微弱的0.1％，而且还是次等权柄，但这是关键的一步，代表着他的想法是正确的。
　　试验成功之后，接下来，他可以围绕此进行更多的布局。
　　在地下世界的黑暗古树教派也可以进行深度传教了。
　　深吸几口气才平复起伏的情绪，目光凝视着眼前的暗夜精灵，沉声道。
　　“菲娜，这段时间获得的信仰之力，不要留下，全部反哺给信徒。”
　　“现在，你需要做的是加深信徒的信仰。”
　　菲娜作为他的属神，并不会影响到信徒对他的信仰。
　　这也是他敢把菲娜推出去的原因。
　　信徒很多时候，往往会选择信仰某个神系内的多位神灵，甚至同一个阵营的多位神灵。
　　比如同时信仰丰收女神，正义之神，太阳之神等等，这些信仰其实并不冲突。
　　但信仰多个神灵的信徒，只能是浅信徒，只有在信仰某个神系的多位神灵之时，才不会影响信仰深浅。
　　菲娜恭敬应是。
　　但又似乎想到了什么，有些迟疑道。
　　“主人，我感觉按照现在的办法传播信仰，有些慢了，您之前提到过的……巡演，现在或许可以启动了。”
　　李察欣然一笑。
　　“不错，既然你已经掌握权柄，那第二步也是时候开启了……你们准备好了吗？”
　　“这几个月来一直为此准备着。”
　　“那就开始吧。”
　　李察的意志高于一切，第二天，12月16号。
　　伟大的沙漠之神属神，音乐与舞蹈之神——菲娜殿下，将会在沙漠教堂前现身，对方要为伟大的沙漠之神献唱圣歌这个消息传遍了索兰城。
　　吸引了无以计数的信徒前来。
　　当天，见到圣洁优雅的菲娜之后，信徒们都疯了，这可是女神啊！
　　他们这辈子什么时候能见到女神献唱？！
　　经过精心排练的舞蹈和歌曲演艺完毕之后，菲娜带着信徒虔诚的做了一次祷告，一如她在魔音磁带中所言一般。
　　祷告完毕，菲娜悄然离去。
　　只留下无数沉迷在绝美身姿和歌声中的信徒们。
　　整整一周，菲娜都在沙漠教堂前方带着信徒祷告。
　　已然让沙漠教堂成为了索兰城最热闹的场所。
　　在连续几天的努力之下。
　　菲娜的音乐权柄从0.1％提升到了0.5％，并且出现了舞蹈权柄……虽然只有可怜兮兮的0.1％，但权柄就是权柄，哪怕再少，那也代表着这个世界极致的力量。
　　而沙漠教派的这一切动作，都被隐匿在暗中的黑暗女神莎尔看在眼中。
　　那个不知名的酒馆内。
　　化为中年妇女的莎尔披着灰暗色的披风，平静的坐在最中心的位置。
　　四周原本的五个身影此刻已经变成了七个。
　　以普通人的视角看去，这七人模糊不清，完全无法从外表辨别出来历，种族，性别，年龄一无所知。
　　但是不论是谁，都对居中的莎尔有着深深的敬畏。
　　最左边的一位模糊身影是后来者，此刻站起身缓声道。
　　“暗夜女士……钥匙的痕迹已经越来越明显。”
　　“我们是否该采取行动了？”
　　莎尔转头看了发言之人一眼，漫不经心道。
　　“行动，你打算做什么？”
　　那个模糊的黑暗声音语气带着几分冷硬。
　　“控制起来，总会找到办法的。”
　　莎尔眼中露出几分嘲弄。
　　“蠢货，以后再说出这样的话，给我滚出去，没脑子的蠕虫，不配跟我坐在一起。”
　　那个开口的黑暗身影脸色一僵，想说什么，但又不敢开口。
　　莎尔见此淡淡道。
　　“你知道如何用钥匙打开新纪元的大门吗？”
　　“你知道对方还隐藏着什么手段吗？”
　　“那个神恩领主的身上，有绯红之月留下的印记……就凭你们这些失去权柄的下水道老鼠，也有力量应对绯红之月？”
　　那个开口的黑暗身影不由沉默了，最后叹了口气，无奈道。
　　“那依您看来，该如何？”
　　“等。”
　　莎尔眼睛闪过几分微妙。
　　“等那一刻到来……”
　　“那一刻？”
　　“对，命运会给我们指示的，到来之际你就会明白了。”
　　“而且要动手，也不需要你们出面……我已经感知到了阿斯摩蒂尔斯的气息。”
　　“那头魔鬼，也已经潜入了索兰城。”
　　“什么？！阿斯摩蒂尔斯也来了？！”
　　七个模糊的黑影都被吓了一大跳，顿时面面相觑，都感知到了对方传来的惊恐情绪。
　　阿斯摩蒂尔斯是谁？
　　九狱的主宰，诸神公认的，《光辉纪元》最强者。
　　没有之一。
　　甚至有人怀疑，对方已经触碰到了创世神的高度。
　　这种顶级存在，此刻也出现在了索兰城，无疑让他们感到了巨大的压力。
　　那头魔鬼可没有莎尔这么好说话，对方要是一个不顺眼，把它们全部干掉也不是没有可能！！
　　莎尔见此，脸上的嘲弄越发浓重。
　　“已经害怕了？”
　　“如果我告诉你，不止阿斯摩蒂尔斯，无底深渊最强大的恶魔王子狄摩高根也潜入了这座城市呢？”
　　“甚至是太阳神和光明女神也到来了呢？”
　　“你们现在，是否还有敢参与的胆子？”
　　七个黑暗听到这话，顿时感觉心头升起阵阵寒意。
　　恶魔王子，太阳神，光明女神……再加上九狱之主和眼前的黑暗女神。
　　整个多元位面最强的几位，几乎都已经到来。
　　连这些究极存在都潜伏在暗中，他们竟然想要出头动手……
　　只是这么一想，他们立刻感觉手脚冰凉。
　　好险啊，差点就玩砸了。

第1037节
　　看出几人的恐惧，莎尔脸上的嘲弄越发浓郁。
　　“没有这个胆气，就别做出这种举动……让人发笑。”
　　“等着吧，命运会让你们知道一切。”
　　说着缓缓闭上了眼睛，不再废话。
　　几人又对视一眼，不由陷入了沉默。
　　他们这次是真的感到了惶恐，在这么多顶级大佬面前，他们能得到自己想要的吗？
　　最后齐齐一叹。
　　新纪元啊……到底会是什么？！
　　第618章 世界树破土而出，强大到无与伦比的底牌
　　索兰城，一座奢华旅馆的顶层，九个面容苍白的身影簇拥着一个看上去平平无奇的中年男子。
　　所有人都透过宽敞高大的落地窗凝视着数百米外人潮涌动的沙漠教堂。
　　屋内气氛肃穆。
　　被簇拥在中心的中年男子在沉默许久之后，缓声开口。
　　“这几天有什么消息吗？”
　　对方发声的瞬间，屋内立刻弥漫出一股让人颤栗的邪恶气息。
　　三大邪恶语言之一……地狱亵渎语。
　　但其他几个人类模样的身影听到这能让凡人化为魔鬼的邪恶之语没有丝毫异样。
　　“吾主，太阳神，光明女神在昨天一同进入了索兰城……”
　　最左侧，面容僵硬的身影上前一步禀报。
　　对方变扭的站姿和举动，给人一种套皮的感觉，对方似乎并不熟悉这具身体。
　　“现在城内的竞争对手已经越来越多，我们是否要抢先一步动手？”
　　“地狱的军队已经枕戈待发，随时能踏平这座城市……那柄钥匙，我们必须握在手中。”
　　“在您的光辉笼罩之下，没有人能抵挡九狱的大军！”
　　话音落下，剩下的几个身影目露炙热。
　　“吾主，请您下令！”
　　他们面前的这位主宰，可是九层地狱的主人，当世战斗力最强的伟大存在——
　　阿斯摩蒂尔斯。
　　仅仅是这个名字，都能让诸神颤栗。
　　哪怕世界规则已经出现变动，这位主宰的力量，依旧不可揣摩！
　　化身为中年男人的阿斯摩蒂尔斯脸上露出几分微妙表情。
　　“如果依靠军队就能解决一切问题，黑暗女神，太阳神这些神灵，就不会默不作声的潜入进城了。”
　　“世界的变化难以揣测，我们能做的，只有等待……等待那一刻的到来。”
　　深渊九狱，每一层地狱都由一位魔鬼领主掌控。
　　他身后的九道身影，分别掌控着九层地狱，每一位都是声名赫赫的邪神。
　　但哪怕如此他也没有丝毫的把握。
　　在新旧纪元的交替之际，贸然出手，变数太大了。
　　任何的差错，他都无法承受……现在，已经不再是他的世界了。
　　开口的那位恶魔领主沉默了，深吸口气后，恭敬点头。
　　“听从您的安排，吾主。”
　　地狱不同于混乱无序的深渊，这里是守序的代表，上级魔鬼对于下级魔鬼有着绝对的掌控权。
　　而整个九层地狱的绝对掌控者，便是阿斯摩蒂尔斯，他的命令是所有魔鬼唯一的前进方向。
　　就算是再多的异议，只要阿斯摩蒂尔斯开口，就必须停下争执，执行命令。
　　这就是魔鬼，守序邪恶的魔鬼，让无数人颤栗的极恶生命。
　　阿斯摩蒂尔斯没再开口，那双昏暗的眼睛再次看向窗外的沙漠教堂。
　　眼眸散发的光芒越发浑浊，闪动着外人难以揣测的情绪。
　　新纪元啊……不论世界如何变化，他永远都不会落于人后，永远！
　　因为他是阿斯摩蒂尔斯，是曾跟随创世神战斗的永恒之神！
　　对于索兰城的暗流，李察在黑暗女神莎尔出现之后便已经有所警惕。
　　在格外注意之下，他几次感知到了有某些强大的存在在窥探沙漠教派。
　　但对方隐藏得太深，他也无法窥探到更多，最后只能作罢。
　　时间流逝到12月25号。
　　索兰城的暗流更加汹涌了，李察甚至在这天看到兽人神系的神灵出现在沙漠教堂之外，虽然对方很快消失，但也让他感觉到了风雨欲来的前兆。
　　令人不安的气氛在索兰城内弥漫。
　　就在他下令暗中探查索兰城其余异动之际，突然感知到了一股特殊的气息。
　　当下唤来沙漠教派的几个主教，交代他们看好教派后，直接撕裂虚空消失在了索兰城。
　　李察气息消失的瞬间，隐藏在各个角落的神灵猛的转过了头，目光死死的盯着沙漠教派。
　　目光各异。
　　那个神恩领主……离开了？！
　　原本涌动的暗流，瞬间澎湃，几乎现出于明面。
　　但最终还是悄然隐藏了起来……时机，还没到。
　　从索兰城离开的李察悄然出现在了永恒之地的高空，俯瞰这片完全属于他的私人位面。
　　刚刚他感应到永恒之地出现的异动，这才离开的如此迅速。
　　进入永恒之地后，感知力立刻蔓延到了整个位面。
　　有种全知全能的感觉，甚至能在意念转动之间，调动位面之力撕裂大地，崩碎山岳。
　　这种感觉很让人沉醉。
　　经过大半年的吞噬，永恒之地的直径已经涨到了上百公里。
　　这是两个月前的数据，达到这个区间后，增长速度便放缓了下来。
　　但有意思的是，永恒之地吞噬位面之力的速度并没有减缓，反而还有所增加。
　　娜迦位面像是缺了奶水的奶牛，都快被吸干了。
　　这两个月的鲸吞，让永恒之地的位面之力终于达到了某个临界点。
　　就在刚刚，发生了某些奇妙的变化。
　　此刻整个位面像是破壳而出的鸡蛋，成为了崭新的生命一般，给他一种朝气蓬勃的感觉。
　　就在李察感知深入探索想要找到更深层次的变化之时，轰隆隆～大地一阵颤动。
　　下一刻，永恒之地的核心区域，猛的裂开一道缝隙。
　　随后一道绿色的嫩芽从中生长而出。
　　那根嫩芽出现的瞬间，整个永恒之地像是被春风拂过的江岸。
　　大片大片的绿色嫩芽在原本灰黑色泥土和石块混合而成的地面上冒出。
　　那股春风笼罩了整个位面。
　　直径上百公里的枯寂土地，全部被染绿。
　　这一幕恍如神迹。
　　紧接着中心区域的那根嫩芽开始以一种夸张的速度生长拔高。
　　十米，二十米，一百米，两百米……足足生长到千米之高后，才缓缓停止。
　　壮硕的树干恍如山岳，密密麻麻的枝条和叶片，笼罩了半边的天空，繁盛而茂密。
　　世界树！！
　　李察心脏一颤，眼中露出强烈的兴奋。
　　从馒头爱好者这个玩家手中得到的干瘪的世界树种子，经过一年多的培育，终于破土而出了。
　　而且对方的成长如此之夸张，在一年的积累之下几分钟就成长为了参天巨木。
　　就在他心中情绪起伏之时，世界树微微晃荡，叶片悄然散发出点点星光。
　　星光洒落而下，融入到了永恒之地内。
　　李察立刻感应到，永恒之地的位面壁垒被无形的力量加强，开始变得坚韧。
　　不到三分钟，其位面壁垒的强度比之前提升了十倍不止！
　　原本永恒之地的位面壁垒像是一张纸般薄弱，传奇就能随意撕裂，经过世界树洗礼之后，从纸张变成了银行的防盗门……几乎坚不可摧。
　　更让李察兴奋的是，扎根在永恒之地内的世界树，此刻还在从混沌虚空中汲取能量反哺永恒之地。
　　未来哪怕没有娜迦位面吞噬了，单单依靠世界树，永恒之地也不会就此止步。
　　李察心情大好。
　　培育了这么久的，终于有收获了，不容易啊！
　　就在他以为永恒之地的蜕变到此为止的时候，局势再次发生了变化。
　　只见连通着娜迦位面的空间裂痕，在世界树点点星光洒落之后，开始快速扩大。
　　放眼望去，腐败沼泽浓郁的血雾出现在了永恒之地中。

第1038节
　　下一秒，让李察震惊的一幕出现了。
　　在裂痕达到一定程度之后，承载腐败沼泽的娜迦位面像是小马驹，被绳索套中后强行拉了过来。
　　整个位面直接出现在了永恒之地内。
　　这一幕太过惊人，他都一时没回过神。
　　呼吸间，世界树摇曳，抖落漫天星辰，娜迦位面轰然落地，直接融入到了永恒之地边缘。
　　椭圆形的永恒之地，多出了一片耳朵形状的领地。
　　而这还不是终点，腐败沼泽可是还连通了数十个位面！
　　那些空间裂痕，此刻齐齐被拉开。
　　随后在李察震撼的注视中，足足六十二个位面的位面之力，像是被抽干了水的游泳池一般，全部融入到了永恒之地。
　　位面之力被抽干之后，那些位面崩直接塌于虚无，里面的生命化为了世界树的养料。
　　永恒之地得到如此庞大的位面之力，突破了上百公里直接的上限，直径暴涨到了两百公里。
　　在达到这个界限的瞬间，位面意志传来了强烈的满足感……两百公里的直径，已经达到了永恒之地的上限。
　　再难以提升了。
　　在这个位面朝夕之间，因为世界树而达到了满级。
　　李察心潮瞬间澎湃。
　　这一波，可太他娘的舒坦了……就在此时，永恒之地完成了晋升，下一秒，李察感觉一股无法描述的力量加持在自己身上。
　　仿佛汪洋大海，无边无际。
　　甚至他感觉自己能一拳崩碎山岳，一脚跺碎大地。
　　无穷的力量，仿佛整个星空都在体内流转。
　　作为位面的主人，永恒之地的成长，以最直接的方式体现了出来。
　　感受到那股惊世骇俗的力量，李察心脏都在颤抖。
　　“此刻就算是神，进入永恒之地也要给我趴下当狗！”
　　神国是神灵的私人位面。
　　而群星闪耀日的那一天，诸神的神国已经全部崩碎坠毁。
　　无论是邪神还是光芒神灵，只要建立了神国的神灵，无一例外。
　　而此刻，他还掌控着一个完整的，拥有世界树驻扎的位面。
　　这是一张王炸级别的底牌……或许也没有人能料到，没有神灵的力量，也有人能培育出完整的位面。
　　有了成长起来的永恒之地作为后盾，哪怕动荡再大，李察也有了从容应对的底气。
　　“舒坦啊……”
　　低头看着脚下郁郁葱葱的永恒之地，李察嘴角高高翘起。
　　他倒想看看那些潜伏在索兰城的神灵，能否跟拥有世界树扎根的永恒之地角力！
　　第619章 永恒之城完工，危险逼近
　　世界树从发芽成长到千米高，支撑整个位面的参天巨木，不过片刻时间。
　　李察能清晰的感知到整个位面透出的蓬勃生机。
　　毫不夸张的说，世界树赋予永恒之地新的生命。
　　不愧于世界树之名。
　　而且他能感知到，此刻的世界树，还远未到自己的上限。
　　正处于青葱勃发的时期，还有大的成长空间。
　　李察平复下内心起伏的情绪后，这才在愉悦的心情中，打开世界树的属性面板。
　　不过出乎意料，并没有太多信息。
　　世界树
　　等级：特殊
　　特性：扎根于位面之中，将伴随着位面而成长或衰朽。
　　介绍：这是一颗干瘪的世界树种子发芽后生长而成的世界树，但是，这并不妨碍其树拥有让人心颤的力量。
　　世界树已经跟永恒之地融为了一体，没有自身的属性了。
　　不过，这并非是坏事。
　　李察关掉属性面板后，似乎想到了什么，抬头看向虚空。
　　感知散发而出，此刻他能清晰的感知到，世界树的根须穿透了位面，扎根于虚空之中。
　　正在虚空快速汲取养分。
　　在大量的养分供养后，那些根须开始快速生长，逐渐包裹位面壁垒。
　　以目前的速度来看，要不了多久，整个壁垒都会被根须覆盖。
　　到时候外人想要进攻永恒之地，最先要攻破的就是世界树的根须。
　　额外增添了一层盔甲。
　　这可是世界树的根须，岂是那么容易撕裂的？
　　李察心情大为舒畅。
　　谁也想不到当初馒头爱好者给他的那颗干巴巴的种子，如今能成长到改变一个位面的高度。
　　许久之后，内心的兴奋才稍微平缓，随后微微低头，目光看向耸立于大地之上唯一的雄伟建筑——永恒之城。
　　永恒之城是在一年前，狗头人之神跟沙丘之主联手来犯，他感知到危险逼近，便在永恒之地内建造新的城市作为退路。
　　经过这一年无限资源的倾斜，这座投入海量人力物力的城市，已经成立。
　　视线凝聚，超过百十米高的城墙堪称天壑。
　　更夸张的是城墙上每隔50米就建立有高于城墙二十米的箭塔，上面放置满了重型弓弩。
　　而城墙上，密密麻麻的炼金大炮，几乎能让密集恐惧症的人起鸡皮疙瘩。
　　在城墙后方，错落有致的建筑像是牙齿一般一圈又一圈。
　　这些建筑并非箭塔，而是用来放置炼金火炮的炮台。
　　这些高耸的炮台每个都能放置超过三十架巨口火炮。
　　最为夸张的→东面的城墙，其后方建立的炮台数量超过三千。
　　而此时，这些炮台全部安置上了炼金火炮。
　　黑洞洞的炮口就像是一个个黑洞，从城外看去，让人毛骨悚人。
　　可以想象得到，这些炼金火炮如果同时开火，将会出现何等骇人的场面。
　　天翻地覆或许是最好的描述。
　　视线继续往后看去，每隔数百米，还有一座高耸的魔法塔竖立。
　　上面涌动的魔力输出到天空，支撑起保护整座城市的魔法护盾。
　　再加上密密麻麻的守卫大军，这座能称得上战争堡垒的城市，已经武装到了牙齿。
　　哪怕以李察此刻的目光来看，其防御力量都堪称变态。
　　心念一动，直接降落到了城内。
　　永恒之城此刻由一位A级神血侏儒英雄管理。
　　见到李察后，这位侏儒英雄格外兴奋的向他介绍各种建筑。
　　“主人，目前永恒之城装备了一万五千门炼金火炮，尤其是↑北面，按照计划装备了九千门！”
　　“只要有敌人进攻，这些火炮将会是敌人的噩梦。”
　　“除此之外，箭塔共建造了五千座！分布在四面城墙。”
　　“永恒之城的防御力量，几乎达到了主城级别。”
　　“魔法塔一百座，索兰城，霜狼家族外加埃尔联盟为我们提供了大量的支援，这一百座魔法塔，填满了18级以上的魔法兵种……这些魔法塔支撑起了守护住整座城市的魔法护盾，其储存的魔力，能支撑二十个禁咒同时爆发！”
　　“此外，城内此刻驻扎了30个军团，全部都是16级以上的辉月级兵种……这些兵种大部分是由埃尔联盟的成员赠送的，完全忠诚！”
　　“而且如果有需要，我们的黄昏公会，随时能抽调上百万神恩领主前来驻守。”
　　“而这，一切都是您的意志建立的。”
　　这个神血侏儒目光带着无尽的炙热。
　　虽然他们的神还在，但是，神血侏儒已经深深的嵌入到了黄昏之城。
　　一切都以李察为核心。
　　李察目带满意。
　　这段时间从埃尔位面收获的资源，很大一部分都砸进了永恒之城。
　　这一切都是资源堆砌起来的。
　　但，很值。
　　“很快，更大的战争就要爆发，外面混乱的局势已经不可捉摸，距离永恒之城进入战场的那一天，即将到来……留给我们的时间已经不多了。”
　　“传我命令，全城警戒，开启最高级别戒备，等待战争到来。”
　　从引起侏儒之神惊骇的黑暗女神－莎尔，再到几天前出现的兽人系神灵，李察已经感知到了索兰城正在酝酿的风暴。
　　尤其是侏儒之神这位大佬的反应，更是让他心中警惕。
　　连莎尔这种从远古存活下来的大佬都已经到来了，一旦危机爆发，那一定是一场吞噬一切的黑暗动乱。
　　神血侏儒英雄目光带着坚定，狠狠点头。
　　“不论是谁敢侵犯黄昏之城，都是自寻死路！”

第1039节
　　“您的光辉，无人能遮盖！”
　　从被无数人欺压，在灭绝边缘徘徊的地下世界不起眼的弱小种族，到此刻掌握权力，无人敢小觑的黄昏之城高层。
　　侏儒一族的一切改变，都得益于眼前这位主宰的青睐。
　　没有对方，他们的神灵或许此刻还无法苏醒，他们也还在下水道里面徘徊……
　　李察微微颔首，没再多言。
　　永恒之城建造的初衷是为黄昏之城留一条退路。
　　但随着永恒之地的逐渐扩张，永恒之城逐渐转变为军事堡垒。
　　在他需要时，能提供绝对强势的攻击力量。
　　埃尔位面的玩家公会和埃尔联盟虽然拥有的力量更为强大，但是，那是属于组织的，在埃尔位面没有受到入侵之时，他无法肆意动用。
　　永恒之地，是完全属于他的力量。
　　任何人都不能改变这一事实。
　　视察一遍永恒之城后，李察没有过多停留，来到了已经融入永恒之地的腐败沼泽。
　　腐败沼泽此刻所处的位置，还是娜迦位面。
　　不同的是，此刻娜迦位面已经融入了永恒之地，其范围缩水了大半，目前完全被直径60公里的腐败沼泽占据。
　　从高空俯瞰而下，直径200公里的永恒之地是椭圆形的，此刻多出了一个直径六十公里的耳朵。
　　融入永恒之地后，腐败沼泽没有发生什么根本改变。
　　唯一不同的是，之前那些用来喂养腐败沼泽的位面，都化为了永恒之地的养料，此刻再也找不到新的位面了。
　　这让李察略感可惜。
　　毕竟是花费了这么多心血才组织起来的培养场。
　　不过目前来说，腐败沼泽倒也不算缺乏血肉能量。
　　在开放了黄金果实的兑换权利之后，每天都有海量的尸体投入进来。
　　尤其是埃尔联盟的那些原住民，底蕴深厚的顶级势力对黄金果实的渴求还要在玩家之上。
　　神孽古树蜕变成为神孽之后，普通的尸体对他已经没有太大帮助了。
　　所以这些尸体几乎都化为了腐败沼泽的能量。
　　“吾主，恭迎您的到来……”
　　李察进入腐败沼泽后，重新成为传奇的欺诈与谎言之神——泰隆立刻现身行礼。
　　对方的语气带着几分控制不住的喜意，颇为让人侧目。
　　感受到对方高涨的情绪，略有几分好奇道。
　　“泰隆，有什么好事，为何如此兴奋？”
　　泰隆目光灼灼的看着李察。
　　“主人，您让地下世界传播的信仰已经取得了成效……我在昨天，重新感受到了信徒的祈祷！”
　　“而且这一次，我掌控的不再是之前的权柄，而是一股新的力量……”
　　李察眼睛一亮，这倒是意外之喜。
　　“什么力量？”
　　“鲜血、战斗与杀戮……”
　　李察脸色变得有几分古怪。
　　好家伙，这几个权柄你也能染指？
　　这可不比菲娜这位暗夜精灵想要占据的音乐与舞蹈权柄。
　　掌握着几个权柄的那一个不是顶级大神。
　　泰隆说着兴奋语气稍缓，变得迟疑了几分。
　　“但有件事十分奇怪，我感知到这些权柄之时，发现这些权柄原本的主人此刻都聚集到了一个区域……”
　　“聚集到了一起？”
　　李察立刻感知到了其中的微妙，立刻追问。
　　“在哪？”
　　泰隆语气笃定。
　　“索兰城。”
　　李察眼睛微眯，目光瞬间变得凌厉。
　　“还感知到了什么？”
　　泰隆沉声道。
　　“透过权柄，隐隐感知到了命运似乎在指引着我……而目的地，依旧是索兰城。”
　　这话让李察立刻想到黑暗女神莎尔，想到了前几天出现的那个兽人神灵……心中猛的生出一股强烈的感觉。
　　水面之下隐藏的冰山，一定还会更惊人！
　　这些力量聚集到索兰城，是为了什么？
　　在权柄现世的背景下，这些神灵不去抢回自己的权柄，都跑来索兰城干什么？
　　李察眉头紧皱。
　　索兰城还有比权柄更有诱惑力的东西吗？
　　思绪至此，又看了泰隆一眼，比权柄更诱惑，此刻只有一个……新纪元。
　　那些神灵必定跟黑暗女神莎尔一样，是为了寻找钥匙而来……
　　那新纪元……将要在索兰城拉开帷幕？
　　李察陷入了更深的思索。
　　如果风暴在这里开启，黄昏之城该如何自处？
　　放弃索兰城？不，这绝不可能！神灵想要的东西，他怎么可能错过？！
　　那么现在的问题就在于——他要怎么才能在大鳄巨佬环顾的索兰城，掌握主动权？
　　温莎，永恒之地，埃尔位面，圣堂帝国，霜狼家族……无数人物关系网开始在脑海中盘旋。
　　第620章 来至于黑暗的窥视，谁是猎物还未可知！
　　从永恒之地离开后，李察没有急着返回索兰城，而是出现在了流沙之地。
　　在半空中眺目看去，万里无云的晴空之下，数千棵三十米高的黑暗树人遮盖了前方的黄沙大地。
　　干枯扭曲的树枝，粗糙可怖的外貌，给人一种进入了黑暗世界的感觉。
　　哪怕灼灼烈日悬于头顶，也让人感到一股寒意侵袭后背。
　　恶魔、魔鬼，这些邪恶混乱生命能进入主位面之后，这些由神孽古树播下的树人战士，就成为了守卫流沙之地的主要力量。
　　流沙之地有通往地下世界的双向传送门，有通往永恒之地的空间通道，有连通着埃尔位面的裂痕，这片区域是极为重要的中转中心，不容有失。
　　吼～
　　在李察低头打量时，耳畔听到了一声声低沉的吼叫。
　　像是濒死的野兽在哀嚎，格外瘆人。
　　眉头一挑，精神逸散而出。
　　流沙之地外，大量的劣魔、迷诱魔此刻正在发起攻击。
　　不过双方实力差距太大，哪怕恶魔数量十分可观，也突破最外层的防线。
　　看到一根树枝能拍碎几十个恶魔，李察脸上露出了几分笑意。
　　“现在的黑暗树人……可都是超凡兵种！”
　　播种树种（传奇级，能播撒5000颗种子，使其生长成为黑暗树人，每颗黑暗树人等级为自身等级－4级，每诞生100个黑暗树人，可以培育一个树人英雄，如果自身死亡，则可以在黑暗树人中重新复活。）
　　神孽古树的等级高达26级，这些黑暗树人继承了自身主宰的力量，等级也攀升到了夸张的22级。
　　更夸张的是，5000颗树人在满额之后，还能培育50个英雄单位！
　　虽然都是B级英雄，但这他娘的可是22级的英雄！
　　超凡！
　　虽然这种培育出来超凡比正常超凡的战斗力差了一大截，但等级和数量放在这，谁也不能小觑。
　　神孽古树蜕变成为神孽之后，不仅自身实力暴涨，更是把手下小弟的实力也提升到了夸张的程度。
　　把变态这个形容词完美的展现了出来。
　　或许也只有如此，才是让人颤栗的神孽吧。
　　有这支大军驻守，流沙之地的安全没有任何问题。
　　略微打量了几眼后，李察没过多停留，转身踏入了前往地下世界的双向传送门。
　　经过一年半的快速发展，此时的地下世界已经转化成为了他想要的形状。
　　熔炉城，炼金科技之城。
　　血蹄城，武器工厂。
　　熔炉城在几个月前，用埃尔位面的渠道，补充了三万多的灰矮人，劳动力充实了起来。
　　再加上生产炼金火炮的车间此时已经超过三十个，只要资源供给足够，火力全开之下，每天产量超过五百门炼金火炮。
　　不过满额运转需要的资源太多，并不能常态化维持。
　　但生产能力在这里，有需要就能爆出来。
　　与之配套的炼金炸弹，每天的生产数量更是超过了五万发。
　　这几个月的积累，几乎把武器仓库填满。

第1040节
　　可以说，熔炉城去除掉科研属性，跟血蹄城这个武器生产工厂也大差不差了。
　　至于血蹄城，这个最早被李察定义为武器工厂的城市，没有辜负他的期待。
　　在锻造师协会建立之后，血蹄城的锻造技术开始了飞跃式的进步。
　　再加上从埃尔位面交易得来的各种锻造技术和人才，血蹄城更是一日千里，目前每天都能稳定出产数以十万计的高等级武器。
　　为黄昏之城赚取了海量的资源。
　　甚至不逊色于魔音盒的赚钱速度。
　　军火在动荡的局势之下，绝对是最赚钱的贸易，没有之一。
　　也因为生产关系的变化，那些游荡在地下世界角落的地牢生命，除了难以管教的之外，大部分都被强行聚集在了这两座城市。
　　为黄昏之城的生产添砖加瓦，集中力量办大事。
　　除了两座城市的蓬勃发展，另一个李察格外重视的计划也在稳步开展。
　　黑暗古树教派的传教。
　　神孽古树可是执掌着16％的腐烂权柄，而且还是完好无损没有被封印的权柄。
　　信仰者的祈祷，能让这位boss对权柄拥有更强的掌控力。
　　此外，欺诈与谎言之神泰隆，也被他规划到了传教行列。
　　这家伙在信徒的祈祷下，已经感受到了杀戮、战斗等等权柄的力量。
　　虽然在他看来，这些权柄的获取难度大到没边，但起码证实了传教的效果。
　　继续下去，未必不能得到更多的收获。
　　魔音盒录制传教圣歌，加上以超凡兵种——邪恶传播者，这个传教小能手为核心的传教体系和强制性的外部力量进行洗脑式的传教。
　　地下世界已经有超过半数生命成为了黑暗古树教派的信徒。
　　可以预见，要不了多久整个地下世界都会是黑暗古树教派的形状。
　　见到地下世界一切稳步运行，李察没有过多逗留直接踏入了埃尔位面。
　　地下世界已经不是之前的地下世界了，并不需要再进行什么谈话动员，他只要下达命令，地下世界就会倾尽一切执行。
　　对于埃尔位面，李察的心情有些复杂。
　　最初他只是想着占据一个位面，把其经营成第二个地下世界。
　　但没想到计划赶不上变化，局势的变化让他不得不果断做出决断。
　　但也正是因为他的果决，埃尔位面才成为了整个世界的交易中心。
　　才成为了由最顶级公会组成的埃尔玩家协会的会长，才会成为由原住民组成的埃尔联盟的掌舵者。
　　一啄一饮，皆是命运。
　　不夸张的说，现在埃尔位面绝对是世界的中心，无数人的视线都聚焦于此。
　　李察作为埃尔掌控者，就算是什么都不干，所有势力都要高度关注。
　　这种影响力和权势，几乎渗透了主位面的各个角落。
　　唯一可惜的是，虽然他掌控着埃尔位面，但不论是埃尔玩家协会还是埃尔联盟都是比较松散的组合。
　　他无法做到如臂使指。
　　不过这并不影响什么，能做到现在这种程度，早已经超出了最初的预期。
　　群星闪耀日之后，城邦时代来临，作为交易中心的山岭城也因为大乱而变得越发繁华。
　　外面越混乱，埃尔位面的安全就越显得珍贵。
　　李察简单的视察过后，秘密来到了埃尔玩家协会的总部。
　　没有啰嗦，直接以会长的名义，召唤所有主要成员前来。
　　消息传达出去，各大公会的主要负责人都精神了起来，纷纷动身前往埃尔位面。
　　不到半个小时，便全部聚集。
　　无一缺席。
　　不少势力的负责人看到无恙的场面心中都颇为感慨，这就是青丘的影响力啊。
　　换成他们中的任何一个，想要在半个小时内召集全部人开会简直是做梦。
　　在这种局势下，谁不忙？谁会理他们？
　　这场会议虽然很热闹，但保密程度极高，外界并不知晓李察亲自召开了这次的会议。
　　也没有人知道会议商谈了什么。
　　等各大势力的掌舵者离去之时，各自的亲信都发现他们脸色有些复杂。
　　忐忑，畏惧，兴奋，期待……各种神色都有。
　　在埃尔玩家协会的会议召开完毕之后，李察没有停下，来到了埃尔联盟驻扎的城市……雄狮城。
　　不过短短几个月，在势力雄厚的原住民势力经略之下，雄狮城几乎完全看不出原本落寞的模样，繁华程度比之山岭城有过之而无不及。
　　李察看到下方来往的商队和海量的货物进出，心情也有几分微妙。
　　他对自己的认知从来都很清晰。
　　这些原住民归于他之下，并不是他有多强大的力量，更多的是……在混乱的世界，所有人都需要一个安静安全的区域进行交易。
　　埃尔位面的出现，恰好满足了这种需求。
　　算得上是各取所需。
　　平复下心情后，进入雄狮城，用之前留下的渠道，秘密通知各大势力负责人，再次召开会议。
　　对普通的玩家，势力雄厚的原住民势力压根看不上眼，哪怕玩家的实力比之最初已经有了巨大的提升。
　　但李察的意志，没有人敢忽视，不论对方是高等贵族，还是商会主宰亦或是帝国的国王。
　　各大势力的主宰到来的时间甚至比埃尔玩家协会的负责人聚集的时间更短。
　　同样，这次闭门会议在高度保密之下，知情者寥寥。
　　数个小时后，各大势力的主宰重新回到自己领地时，一切像是都没有发生。
　　唯一的异常时，军队调动开始变得频繁。
　　但在如此混乱的背景之下，这种异常太正常不过了。
　　两次会议结束，李察也有几分乏了，但没有急着离开，而是直接来到了埃尔王都。
　　时隔几个月，再次会见那位埃尔位面名义上的掌控者……芮黛尔，他亲自加冕的女王。
　　高耸奢华的王国殿堂内，芮黛尔惊惧的看着面前英武的身影。
　　语气颤抖。
　　“大人，局势，真的到这一步了吗？”
　　李察直视这位女王的眼眸，缓声道。
　　“甚至比我说的还要更恶劣……诸神，已经等不下去了。”
　　“我虽然不知道他们的具体目标，但，他们的狩猎范围极大可能包含了我，包含了黄昏之城。”
　　“我从不对外界抱有幻想……局势已经不可逆转，早已没有回头的路了。”
　　“抛开一切侥幸，准备迎接挑战吧。”
　　芮黛尔沉声道。
　　“埃尔玩家协会，埃尔联盟，会协助我们跟诸神战斗吗？”
　　李察沉默片刻后，缓缓道。
　　“他们不会跟诸神为敌……但，会协助我们。”
　　芮黛尔听到这略有矛盾的话若有所思的点点头。
　　随后深吸口气，目光透着不可动摇的光芒，坚定道。
　　“不论局势如何变幻，李察大人，埃尔王国永远是您最坚定的支持者，没有人能动摇！”
　　李察深深看了这个女王一眼，缓缓点下了头。
　　“我相信你，芮黛尔……不论未来发生什么，我都相信你。”
　　芮黛尔眼神瞬间柔和了下来，里面像是有水波荡漾。
　　眼前之人，拯救了她，拯救了埃尔王国，拯救了整个位面，哪怕付出一切，她也不会让他受到伤害！
　　从埃尔王都离开后，李察心情也有起伏。
　　虽然敌人强大，未来难以捉摸，但他身后，也有坚定不移的支持者，永不退让地坚守着自己的防线。
　　他有足够的底牌用来反制，哪怕敌人是神！是诸神！
　　黄昏之城绝不是任人宰割的鱼肉！
　　平复下心情后，李察伸手一挥，前方的虚空直接破碎，一步迈出，身影消失无踪。
　　圣堂帝国，王都的高层人物突然收到消息，国王下令戒严王都，任何人禁止出入。
　　王宫更是被海量军队严防死守，连只苍蝇路过都要被斩成两段。
　　在高度戒严之中，几位簇拥三王子登上王位的传奇级大公，悄然出现在了王宫内。
　　似乎要商议什么大事……
　　让大部分人摸不着头脑的是，禁令在三个小时后又突然解除了，像是什么都没有发生过一般。
　　随后官方的解释是……观测到了空间裂痕，怀疑有恶魔出现，现在裂痕被抹平，一切安全了。
　　在这种局势下，什么样的动静都不足为奇，人们惊奇过后，也没有人过多去纠结。
　　那几位大公进入过王宫的消息，更是无人得知。
　　但外人并不知道的是，在戒严发生的第二天，圣堂帝国的军队高层，开始了新一轮的换防。
　　又一批新的军官被国王扶上位，开始掌握权柄。
　　而原本老国王任命的那一批军官，经此一役，彻底被清理干净。

第1041节
　　军权，被现任国王完全掌控在了手中。
　　在局势越发微妙之际，一则消息打断了正在布局的李察——
　　沙漠教派被人突袭，整座教堂直接倒塌。
　　而在教堂倒塌的当天，太阳教派，光明教派正式宣布入驻索兰城……城外，则出现了魔鬼大军和亡灵大军的踪迹。
　　李察得知消息的第一想法便是——那些隐藏在暗中的势力，并不想再等下去了。
　　心情变得有些微妙，水面下潜伏的巨兽不在潜伏，那代表着……局势已经不能容忍对方再潜伏了。
　　这个消息好处在于，未知的敌人浮出水面，他能清晰的知道自己的对手是谁，有多强大，以此来制定应对方式。
　　而坏处在于……很可能，对方困兽之斗的疯狂，会把一切都毁灭。
　　没有时间再留给他布局了。
　　深吸几口气后，伸手撕裂虚空，再次踏入索兰城，回到了危机四伏，大佬云集的恐怖之所。
　　但这次，被视为猎物的李察，没有任何的恐惧……谁在狩猎，不到最后时刻，谁又能说的定呢？
　　沙漠教堂的废墟之上，李察转头看向了某个方向，那里的天空漂浮着天使虚影，圣歌在高声歌唱……
　　第621章 被点燃的火药桶
　　索兰城。
　　对于普通居民而言，这半年来是黑暗动乱，是暗无天日，让人惶恐难安，甚至看不到未来的日子。
　　这种局面，直到沙漠教派的出现才算是告一段落。
　　沙漠教派给了所有人新的希望。
　　但在今天，让信徒颤栗的一幕出现了。
　　沙漠教派的象征，神降临之地——沙漠教堂，崩塌了！！
　　而且是没有丝毫征兆的崩塌了！
　　这对信徒而言，无异于天崩！
　　这可是他们的信仰的象征啊！！
　　这段时间获得的安定顷刻间破碎，内心只剩下了茫然无措。
　　无以计数的信徒聚集在了崩塌的教堂外，开始愤怒，咆哮，咒骂，祈祷，赎罪……嘈杂的声音几乎让整个索兰城陷入喧闹。
　　但在高昂的情绪逐渐缓和，胸膛的热血渐渐平息，空气骤然变得安静了起来。
　　所有信徒都呆呆的看着重新破碎成黄沙的教堂，他们耳畔只有身边同伴的呼吸声，再无其他。
　　此刻没有人能读懂信徒的思绪。
　　尤其是……教堂崩塌之后，他们的信仰，伟大的沙漠之神并未出现，更让他们感到不安。
　　但此刻，作为毫无力量，无法掌控自己命运的平民，也只能祈祷自己的信仰能出现，给他们重新带来希望……
　　在混乱和黑暗的世界，弱者从来没有选择的权力。
　　距离沙漠教堂数百米的奢华旅馆，阿斯摩蒂尔斯和九个人类模样的魔鬼领主默默注视着聚集成群的信徒。
　　“主上……沙漠教堂的崩塌，能否挑动太阳神和光明女神跟那个神恩领主的关系？”
　　阿斯摩蒂尔斯听到身后的询问没有回头，淡淡道。
　　“摧毁那个神恩领主的教堂跟他们无关，这种简单的手段不会让局势发生太大改变。”
　　“我的目的仅仅是想要确认……”
　　说到这，这头九狱的主宰似乎有些忌惮，没有继续下去。
　　那位开口的魔鬼领主也迅速领悟，隐藏在披风下的浑浊眼睛越发幽暗，换了个话题，语气低沉道。
　　“主上，我们是否需要做出新布局了……这么等下去，来到这座城市的敌人必定会越来越多，一旦超过某个界限，我们未必能掌控局势。”
　　“连兽人神系的低贱神灵都敢露头了，接下来还会发生什么谁也说不定。”
　　“越早出手，我们的主动权越大。”
　　说到此停顿了片刻，组织了一下语言后继续道。
　　“那个神恩领主的领地，在死亡沙漠内……如果真如命运指引的那般，对方就是钥匙，他的领地内，也必定藏着不少的秘密。”
　　“主上，请您下令。”
　　旁边一位魔鬼领主闻言，略有些僵硬的转过头，语气带着几分欣然。
　　“主上，索兰城有其他人在，动不得，那个神恩领主的领地，难道还要留着吗？”
　　他在这个狭窄的小旅馆里面等待的时间已经超过了一个月，他感觉自己的骨头都要生锈了。
　　他渴望鲜血和灵魂，渴望杀戮！
　　阿斯摩蒂尔斯闻言眼睛微眯，刚想应答时脸色突然一变。
　　猛的抬头看向天空。
　　语气惊疑不定。
　　“命运的轨迹……变了？”
　　当下立刻闭上眼睛，身上让身后魔鬼领主颤栗的邪恶气息悄然逸散而出。
　　等这头究极boss再睁开眼时，原本浑浊的眼眸透着刺目的亮光。
　　光芒摄人心魄。
　　语气带上了难掩的激动。
　　“钥匙并不仅仅在这座城，跟那个神恩领主相关的一切，似乎都是钥匙的一部分。”
　　“这是世界意志的眷顾……”
　　说到此猛地转过身，深邃的目光凝视着九尊化为人形的魔鬼领主。
　　示意最右边的三人。
　　“你们立刻调派军队，把那个神恩领主的领地攻占下来。”
　　“不惜一切代价。”
　　“就算旧日出现，也要拿下！”
　　几个魔鬼领主立刻精神一振，肉眼可见的兴奋了起来。
　　魔鬼的晋升是靠吞噬鲜血和灵魂完成的，他们早已饥渴难耐……战争和杀戮才是最终的向往！
　　在魔鬼有所动作之际，以高调姿态入驻索兰城的太阳之神跟光明女神此刻正在太阳教派的教堂内相对而坐。
　　太阳之神的外貌是一个三十出头的男子，目光带着炙热，身上的长袍由白色和金色混搭组成，肃穆而华丽。
　　举手抬足之间，带着上位者的威严，给人强烈的压迫感。
　　太阳之神，居住在太阳上的神灵，拥有着无上的力量。
　　每一任太阳神，都是主神级别的存在，只要能获得太阳的权柄，就必然是世界上有数的顶级神灵。
　　他的力量，贯通天地，哪怕是深渊最强大的邪神，也不愿意跟太阳神硬碰硬。
　　光明女神沐浴在洁白的圣光之中，光芒模糊了一切，让人看不真切的面容透着慈祥和圣洁，那双幽蓝色的眼眸无比深邃，让人一眼难忘。
　　身上穿着的纯白色的长袍，更是让其显得高不可攀。
　　这是只能顶礼膜拜的女神，凡人不可亵渎。
　　光明女神，光明和希望的象征，在无数传说中，这位女神都扮演着救世主的角色，在主位面拥有着极为崇高的声望。
　　第一代光明女神为了拯救自己的信徒在深渊邪神的围攻之下，黯然陨落。
　　第二代光明女神在五十万年前同样为了守护平民阵亡，徒留无数哀叹扼腕。
　　现在的光明女神已经是第三代了，她的结局如何，没人知晓。
　　“我们刚刚进城，沙漠教堂就崩塌了……没有那么巧的事，谁在背后操控？”
　　太阳神平静的声音在大厅内回荡，语气不重但给人强大的压力，一如悬空的烈日。
　　光明女神目光微凝，语气醇厚清澈。
　　“除了深渊那头恶魔，最大的可能，便是地狱了。”
　　太阳神眼睛微眯，缓声道。
　　“苏伦殿下，黑暗女神也来到了这座城市……”
　　话虽没说完，但要表达的意思已经很明显了。
　　听到黑暗女神这个称呼，光明女神脸色微凝，目光也变得复杂。
　　每一任光明女神都会继承苏伦这个神名，而黑暗女神，从创世之初，从未有过变换。
　　光明与黑暗是绝对的对立面，但也是相互共生的关系，对于黑暗女神的到来，她比太阳神更早知道。
　　沉默片刻后，光明女神缓缓摇头。
　　“不是她，她不会这么无聊。”
　　太阳神大有深意的看了这位女神一眼，也不再多说。
　　“你心里有数就是……钥匙的气息已经越发浓重，命运的轨迹变得不再可琢磨。”
　　“接下来，我们该用什么态度去面对那位神恩领主？”
　　重新回到正题后，太阳神颇有些头痛。
　　虽然权柄还在之时，整个世界都不敢轻视他的力量。
　　可现在规则变化之后，权柄已经被压制，他无法再利用那能摧毁一切的力量去解决问题。
　　现在，那个神恩领主拥有的声望不见得逊色于他，更让人警惕的是，对方还跟新纪元有关。
　　在如此背景之下，对方必然会受到无数明里暗里的窥视。
　　但恐怖的是，这位看上去并不强大的神恩领主，竟然屹立不动。
　　似乎没有受到丝毫的威胁和挑战。

第1042节
　　这不得不让他认真对待。
　　弱者，是不可能再成为举世瞩目的顶级人物的，更不可能在风暴的中心还完好无损。
　　光明女神眼波微动。
　　“不用猜想那么多，直接约那位神恩领主见面便是，对方是什么态度，见一见就能知晓。”
　　太阳神先是有几分诧异，但思索片刻后又释然的点点头。
　　“是我想岔了……那位神恩领主虽然抢夺了沙漠之神的教派，但沙漠阵营依旧是中立阵营，这一点不会因为对方的行为而发生改变。”
　　他在潜意识里一直把对方当成敌人对待，所以格外小心，但光明女神换了个思路，立刻让他打开了思绪。
　　“那我们的态度？”
　　“合作，新纪元不可能只依靠他一个人开启，需要的是所有神恩领主的力量。”
　　……
　　返回索兰城的李察，第一时间来到了沙漠教派。
　　映入眼帘的，是崩塌成为沙砾的教堂和寂静无声的信徒。
　　那副场面就像是大灾变之后的绝望场景。
　　给人一种莫名的压抑感，呼吸都不自然的沉重。
　　飞抵教堂上空，俯瞰而下，目光变得冷冽。
　　心中杀意不断暴涨。
　　真是……找死！
　　是当他的刀不利了吗？
　　短暂的沉吟之后，突然感知到了什么，猛的转头看向另一个方向，眼中闪烁着危险的光芒。
　　这些人，还真是视他为无物啊。
　　不知道谁给你们的胆子？
　　神，他杀的还少吗？
　　心气溃散的信徒们，在此刻，终于看到了那熟悉的身影，感知到了让他们疯狂的气息。
　　心情从地狱瞬间升到了天堂！
　　神，没有出事，神，归来了！！
　　“吾主，您虔诚的信徒向您行礼……”
　　“伟大的主宰，那些躲藏在下水道里面的垃圾损坏了您的教堂，请您降下神罚吧！”
　　“神啊，我们保护教堂不力，我有罪……”
　　教堂崩塌之后，信徒们内心出现的惶恐和此刻全部用大声祷告的方式发泄了出来。
　　感知脑海中汹涌的情绪，李察深吸口气才平复内心涌动的杀机。
　　语气笃定而坚毅道。
　　“吾之子民们，没有人能侵犯挑衅沙漠的威严。”
　　“你们各自回去，吾，将会亲手揪出隐藏在下水道里的老鼠，不论对方是人，还是神！”
　　话音落下，把这段时间积攒下来的信仰之力返回一部分给信徒。
　　下方的信徒立刻感觉到精神一震，之前损耗的心神全部恢复，整个人充满了力量。
　　当下目光变得越发炙热，忐忑的情绪消失一空。
　　他们就知道，他们伟大的神灵，依旧会庇护着他们！
　　这种情绪哪怕在李察突然离开也没有出现冷却，反而有着愈演愈烈的趋势。
　　失而复得的感觉，太让这些抓住最后一根稻草的溺水之人疯狂了。
　　太阳教派大教堂，相对而坐的太阳之神和光明女神突然转头看向身侧，目光变得有几分惊疑。
　　下一秒，他们看向那片空间直接扭曲，一个被黄沙笼罩的身影悄然出现在视线中。
　　“我的教堂，是两位摧毁的？”
　　那位神秘人的语气平静而淡然，但话语背后隐藏的强势和霸道却如同钢针般锋利。
　　太阳神的眼眸顿时散发出如火焰般炙热的光芒。
　　死死盯着李察。
　　“你竟然还拥有着神国？！”
　　他散发气息引诱李察前来，心里自然做好了准备，但是，他没想到这位神恩领主会用这种方式出现在他面前。
　　这座教堂可是经过他手加固的，普通的空间魔法压根不可能进来。
　　对方扭曲空间的方式，跟用神国开启空间通道别无二致。
　　光明女神目光也带上了郑重。
　　群星闪耀日可是让所有神灵的神国都崩碎了，那是规则之力作用的结果，没有任何人能幸免。
　　这个神恩领主……为何还能把神国保存下来？
　　这是命运的眷顾？
　　李察眉头微挑，缓缓道。
　　“我的问题，你们没听见？”
　　“是你们，摧毁了我的教堂？”
　　淡淡的质问过后，嘴角挂起了冷冽的弧度，语气带着几分杀机。
　　“尊敬的……太阳神培罗，光明女神苏伦。”
　　太阳神此刻才回过神，感受到李察的态度，不仅没有恼怒，反而越发警惕。
　　能成为一个如此庞大势力的主宰，能在整个世界拥有莫大的影响力，这位神恩领主显然不可能是蠢货。
　　既然知道他们的真实身份还如此笃定平静，那一定是有所倚仗。
　　在不知道对方底牌之前，他不想不愿跟其翻脸。
　　“李察阁下，你的教堂并非我们所毁……”
　　“身为太阳的主宰，做这种下三滥之事，只会玷污太阳的圣名。”
　　李察眼睛微眯，深深看了对方一眼后，没有在这个话题上究极。
　　沙漠教堂，残存着无法察觉的邪恶力量，并非两人所属。
　　但目光中的冷漠依旧没有散去。
　　“教堂跟你们有无关系另说，两位是否应解释清楚，你们为何突然来到我的城市公然传教……是因为沙漠教派，不值一提吗？”
　　话音落下，两个在外界拥有着莫大声望的神灵都感觉心中一紧。
　　他们在这位神恩领主身上，感到了冰冷刺骨的杀机和……让他们同时感知到了背脊发寒的危险气息。
　　死神似乎在凝视着他们。
　　两人相互对视，都看到了对方眼中的震惊。
　　对方竟然有能力杀死他们？！
　　这位等级不过超凡的神恩领主，竟然强大到了这种程度？！
　　而且在他们的感知中，那股危险是对方自身力量所附带的，并非外力……
　　心神不由震动了起来。
　　他们是谁？太阳之神，光明女神！
　　哪怕失去了权柄，也不是传奇甚至半神能够望其项背的！
　　现在这位神恩领主竟然能让他们嗅到死亡气息……何等夸张？！
　　心中虽然有难以置信，但凭借着超凡的意志，还是迅速平静了下来。
　　但再看向李察时，心态悄然发生了变化。
　　对待强者，必须要给予足够的尊重，这是《光辉纪元》的生存规则，不遵守的，早已经化成了肥料。
　　“不，李察冕下，你误会了。”
　　光明女神柔和的声音响起，涌动的圣光驱散了屋内紧张的气氛。
　　“我们来到索兰城，并非想要跟冕下为敌。”
　　“命运指引着我们寻找打开新纪元的钥匙，而冕下你，很可能跟钥匙有着密切的关联。”
　　“我们并未展开传教，只是想以正当的名义参与其中，并不想成为下水道里面的老鼠，更无意挑衅冕下。”
　　李察眼睛微眯，似笑非笑道。
　　“这话既然是苏伦冕下说的，我相信，光明女神不会骗人不是吗？”
　　相不相信鬼知道，但他没有从两人身上感知到敌意，收服欺诈与谎言之神泰隆之后，他对于谎言和欺诈拥有了夸张的感知，加上权柄在手，没有人能在他面前说谎而不被察觉。
　　李察肯给面子，两人也松了口气，如果不是迫不得已，谁又愿意在这种紧要关头，跟一个能威胁到自己生命的神秘存在为敌。
　　太阳神语气柔和道。
　　“最近潜入索兰城的神灵数量不少，我感知到了恶魔和魔鬼的气息……李察冕下最好小心行事。”
　　说着语气认真了下来。
　　“如果遇到危险，可以向我们求助，危难关头，唯有联手应对。”
　　这话倒让李察多看了对方一眼，这家伙是来真的？
　　短暂的沉吟过后，缓声道。
　　“他们的目的也是为了所谓的钥匙而来？你们知道钥匙更确切的消息吗？”
　　太阳神点点头又摇摇头。
　　“没错，除了钥匙不可能吸引这么多神灵到来。”

第1043节
　　“命运指引让我们来到这里，其他的……一无所知。”
　　李察听到这熟悉的说辞不由眉头紧皱，又是这种神神叨叨的，他讨厌这种超脱掌控的事。
　　“那接下来你们打算怎么办？干等下去？”
　　太阳神肃穆道。
　　“只能等，等到钥匙出现的那一刻。”
　　李察胸口感觉憋了一口气，这跟侏儒之神的态度也没什么两样啊。
　　深深看了这家伙一眼。
　　“那你们就好好等吧。”
　　说完似乎想到了什么，语气微妙道。
　　“你们知道其他神灵在什么地方吗？谁对索兰城的危险最大？”
　　“除非那些神灵愿意暴露自己，不然很难找到具体下落。”
　　谈到这个话题，光明女神目光带上了几分凝重。
　　“对索兰城有威胁的并不少，但这其中最危险的有三股势力——黑暗女神莎尔，九狱之主阿斯摩蒂尔斯，恶魔王子狄摩高根……这些诞生于极恶和黑暗的存在，每一尊都拥有无穷的力量，它们手中的底牌，更是无法揣测。”
　　几个在《光辉纪元》神话传说中，可是经常扮演最终大反派的存在。
　　但李察的眼眸却越发冰冷。
　　管你是什么来头，这里是他的地盘，现在想来就来想走就走，真当索兰城是公共厕所吗？！
　　心情还未平复之时，耳边突然传来了一道焦急的声音。
　　“主人，黄昏之城外出现了无以计数的魔鬼！是完整的成建制的军队，地狱！是地狱对我们发动了进攻！！”
　　李察眼睛微眯，目光变得冰冷。
　　好胆！这些家伙真是好胆！！
　　就在内心情绪开始起伏之时，一阵急促的警笛声响彻整个索兰城的天空。
　　他猛的转头看向窗外，无数飞马战士升空的画面倒映眼帘。
　　有敌来袭？！
　　太阳神和光明女神也同时站起了身，相互对视一眼的，都看到了对方眼中的凝重。
　　“那些下水道里面的老鼠，忍不住了……”
　　只有他们知道，潜入索兰城的力量有多恐怖，这些人中的任何一方想要出手，都有直接掀桌子的能力。
　　压抑已久的气氛，在此刻骤然爆发。
　　索兰城这个火药桶在刺耳的警笛之下，直接炸开。
　　所有人都嗅到了浓浓的血腥味……
　　第622章 围城之战
　　黄昏之城，行政大厅，这座在一个月前竣工的建筑此刻成为了整个黄昏之城甚至黄昏之城版图的中心。
　　李察不在时，这里掌控着黄昏之城方方面面，是当之无愧的中枢。
　　在此工作的人员，超过了两千。
　　作为行政大厅最高负责人的卡鲁，此刻正坐在左手边第一个位置，凝视着大厅内数十位高级官员。
　　主位不论什么时候都是空缺的，有资格坐在上面的，只有这座城市的主宰。
　　呜呜呜～窗外的战争号角像是万钧重的巨石压在所有人心头。
　　空气像是死一般寂静。
　　在沉默之中，卡鲁缓缓站起身，双手撑在桌面上，浑浊的眼神逐渐锐利，像是正在狩猎的鹰隼。
　　所有人的注意力都被其吸引了。
　　屋内的官员们此刻莫名的感觉这位头发花白，满脸皱纹，身材甚至有几分佝偻的老人此刻像是巨人般高大。
　　卡鲁扫视一圈后，用沙哑肃穆的语气低沉道。
　　“听到了吗？”
　　“战争的号角已经响起，……我们的敌人，来了。”
　　屋内所有人下意识的挺直了身板，放慢了呼吸。
　　“九层地狱的魔鬼。”
　　卡鲁轻飘飘又沉重如山岳的补了一句。
　　“你们应该知道，这些邪恶的生命是何等强大，凶残，疯狂，嗜血……”
　　“没有人，愿意面对它们。”
　　话语说完的瞬间，身体衰老的卡鲁右手凶狠的拍在桌子上，砰～剧烈的声音让所有人猛的被惊醒。
　　这位老人脖子上的青筋高高鼓起，像是小蛇在蠕动，往日平静慈祥的脸上此刻变得极度狰狞，像是择人而噬的野兽。
　　沙哑的声音歇斯底里的咆哮。
　　“但是，我们没有退路！”
　　“我们脚下就是黄昏之城！”
　　“这是我们的家，我们的依靠，我们要用生命和灵魂守护的圣地！”
　　“除非我们倒下，不然没有人能踏入这座城市！”
　　“大人在注视着我们！”
　　“每一个黄昏之城的子民都在祝福着我们！”
　　“这些目光……不能被辜负！”
　　“死战！”
　　高亢沙哑的语气没有技能附带的煽动力，但此刻在战争号角的回荡之下，在座的所有人心神剧震。
　　是时候到了他们站出来的时候了。
　　最前方一人猛的站起了身，拍在桌子上怒吼。
　　“死战！”
　　剩下的人也回过了神，齐刷刷站起身，狰狞咆哮。
　　“死战！”
　　高傲的声音，能压下巨龙嘶吼！
　　呜呜呜～
　　战争号角的沉闷声音犹如秃鹫在天空盘旋的低鸣，每一次回响都代表着死亡在临近。
　　魔鬼，无以计数的魔鬼犹如蝗虫过境，黑压压的一大片把黄昏之城前方的沙漠都全部遮盖。
　　从天空看去，沙漠被血色的海洋覆盖，残暴黑暗的气息冲天而起，哪怕相隔数十公里之外的野外兵种，此刻都感到了灵魂传来的不安。
　　不同于混乱邪恶的恶魔，魔鬼是守序邪恶的象征，严苛到残酷的纪律，是它们最恐怖的点。
　　甚至整个守序阵营，都找不出第二个秩序能跟魔鬼媲美的种族。
　　任何违反律例之人，必斩。
　　哪怕是脚步出错，魔鬼督军都会毫不犹豫的处死犯错之人。
　　血淋淋的律例，让魔鬼不折分毫的遵守规则，严守秩序。
　　也因此，仅仅只有九层位面的魔鬼，能跟拥有无数邪神，窥探不到边际的无底深渊并列。
　　头生弯弯的尖角，背后长着燃烧着火焰的尾巴，手握三叉戟，身上穿着制式的盔甲，血色的瞳孔倒映着昏暗的世界。
　　露出面庞的头盔下方，是狰狞而残暴的面庞，张开的大嘴之中，是比剃刀还要锋利无数倍的牙齿，能轻易撕咬断钢铁。
　　魔鬼军团整齐划一的步伐给人极大的视觉冲击。
　　放眼望去，仿佛阅兵检验，整齐到让人怀疑是否是机械造物。
　　漫漫黄沙，皎皎烈日，主位面的光芒此刻驱散不开魔鬼带来的黑暗。
　　大军压境。
　　面对如此敌人，换成其他人，就算再强的顶级玩家，只怕此刻早已陷入了绝望和恐惧。
　　但黄昏之城却没有受到丝毫的影响，一切井然有序的在运转。
　　这座城市虽然身处沙漠，但遭受到的战争并不少，一切都有了应对方案。
　　高耸坚固的城墙之上，禁军之王，亡者石像，木乃伊守护者，木乃伊禁卫军，沙暴掌控者……黄昏之城现役军队都已经就位。
　　黑压压的军队枕戈以待，冰冷的杀意笼罩前方。
　　手中紧握的武器随时能爆发出最为凌厉的攻击。
　　口径夸张到能让人爬进去的炼金火炮炮口已经仰起，后方的灰矮人驾驶着机械傀儡在快速填充炮弹。
　　每隔一段距离就有魔法塔耸立，这些魔法塔正释放出磅礴的能量，在黄昏之城天空撑起了半圆形的魔法护盾，厚实到能阻隔一切魔法伤害。
　　除此之外，还有大量极为吸引人眼球的身影混杂其中。
　　这些怪异兵种的身体由炼金机械构成主要骨骼，而体表则被没有皮肤的红色肌肉覆盖，那些肌肉像是一根根细线一般在蠕动，乍一看去血腥而骇人，仔细看去更是让人心底发寒。
　　这些血肉机械没有人驾驶，也没有魔法能量的逸散，细细感知，能清晰的感知到这些炼金机械身上散发的灵魂气息。
　　生命。
　　这些怪物并非死物，而是一个个拥有生命的机械造物。
　　这些恐怖造物，是安黛儿，那位研究狂魔，整合了地下世界锻造师，建造了锻造师协会的顶级天才，用超凡猎杀者和灰矮人的灭世者研究出来的异类兵种。
　　这个近乎创造生命的禁术，在半年前就已经出现，经过半年多的完善，加上黄昏之城快速成长提供的海量资源，终于达到了能批量制造的水准。
　　血肉机械，等级：16，潜力：特殊造物。
　　血肉机械并非普通的兵种，而是通过灰矮人的机械工厂直接生产出来的，硬要算起来，其实属于堡垒族的兵种。

第1044节
　　在安黛儿的研究之下，这个等级达到16级的顶级兵种，在熔炉城，已经能批量生产了！
　　堡垒族兵种最恐怖的点在于——只要资源足够，就能无限制的暴兵！
　　其他种族就算有资源，也需要等待兵种巢穴的冷却，堡垒族是直接用工业暴兵。
　　在《光辉纪元》中，堡垒族是唯一能跟亡灵媲美兵力的种族——只要资源到位。
　　而生产顶级兵种的技术，就算在堡垒族中，也是极少数势力才能掌控的绝密。
　　安黛儿以一己之力，为黄昏之城提供了一个顶级兵种的兵源。
　　在号角回荡之中，魔鬼大军快速逼近到了安全线。
　　紧绷的气氛骤然炸裂。
　　“全军准备！”
　　负责指挥战争的木乃伊英雄－格雷，灵魂之火闪动，怒意冲天的声音响彻天空。
　　“炼金火炮，发射！”
　　砰砰～砰砰～
　　战鼓骤然雷响。
　　下一秒，轰隆隆～九天雷霆炸响。
　　无数光亮爆发。
　　城墙上方和城墙后方，填充好炮弹的炼金火炮喷出骇人的火舌。
　　强大的后坐力让灰矮人操控的炼金机械都出现了不同程度的踉跄。
　　直径夸张的弹药以肉眼难见的速度砸入进密集的魔鬼军团之中。
　　砰～
　　大片大片的蘑菇云从地面升起。
　　炙热的高温，飞溅八方的弹片，猛烈的冲击波，剧烈的声响……所有的一切混合起来，魔鬼大军像是麦子般倒下，残肢碎片飞舞得满天都是。
　　浓郁的血腥味混合着硝烟的气息飘荡在沙漠上空，浓浓的烟雾和黄沙扬起的尘埃几乎遮盖了太阳。
　　凄厉的惨叫在浓烟之中不断响起，魔鬼的声音尖锐刺耳，让人莫名的心寒。
　　但饶是如此恐怖的炮火也无法阻止魔鬼大军的步伐，这些数量夸张的黑暗生命，在炮火略微停歇后，没有丝毫畏惧，继续从东南西北四个方向包围了而来。
　　第二波攻势开启之后，呜呜～不同于黄昏之城号角声的尖锐声音响起，一道道血色的光芒从魔鬼军团之中闪动而出。
　　地狱魔法。
　　轰隆～
　　带着恐怖能量波动的魔法直接跟黄昏之城的魔法护盾发生激烈碰撞。
　　魔法护盾荡起一波波涟漪，像是水面被投下了巨型石子。
　　但护盾确实够强劲，那些魔法直接被弹飞或者消融了，没有破防的。
　　一些魔法则在空中击中了炼金炸弹，两者相互摧毁，在半空中绽放出一朵朵炙热的火花。
　　魔法与炼金科技的对轰。
　　黄昏之城外沿的沙漠，三个外表可怖的魔鬼领主此刻站在沙砾凝聚的百米高台之上，眺望战场。
　　他们身边是清一色的传奇级魔鬼兵种，哪怕在千米之外，都能感受到那股冲天而起的邪恶。
　　三人为首的是统治九层地狱的第一层统治者，魔鬼领主——拜尔。
　　这位浑然燃烧着邪恶烈焰，手握火焰之剑，外貌跟炎魔有着七分相似的boss，是主持地狱跟深渊无尽血战的主宰。
　　拥有着莫大的名声，再善良坚毅的骑士，直面这尊魔鬼领主都会感到由衷的畏惧。
　　沙哑着声音道。
　　“命运的交集点，新纪元的起始地之一……必须由我们占领！”
　　“没有人能阻挡主上的意志！”
　　拜尔语气高亢。
　　“加大进攻力度，不需要在意伤亡……如果我们无法在大变局之中抢占先机，那这些军队将变得毫无意义。”
　　跟无底深渊的恶魔和亡灵位面的死灵一样，高等级的魔鬼对于低等级的军队没有任何仁慈可言。
　　在地狱，军队存在的唯一意义，便是实现高等魔鬼的意志。
　　残酷而血腥。
　　这场爆发在沙漠深处的战斗，并未被外界所知，但其激烈程度，足以让任何人侧目。
　　这他娘的可是地狱啊！！
　　但出乎意料的是，方地狱的进攻，并没有上位魔鬼领主预想的顺利。
　　他们手中能让主位面颤抖的军队，竟然被硬生生挡在了高耸的城墙前方。
　　攻无不克的大军，在黄昏之城的锋芒之下，停滞不前。
　　炼金火炮，箭塔，外加海量的高阶兵种，让黄昏之城成为了血肉磨盘，疯狂绞杀着一切。
　　进攻无效的魔鬼大军，在第二天发现了↑北面的流沙之地。
　　那几道空间之门引起了这些魔鬼极大的兴趣。
　　很大一部分兵力开始往↑北面延伸。
　　在这片沙漠，魔鬼大军开始正面跟22级的超凡军团——黑暗树人展开厮杀。
　　体型超过三十米的黑暗树人在面对魔鬼大军之时，就如同绞肉机一般疯狂。
　　哪怕成建制，拥有军阵，堪称凶残的魔鬼也在这些狂暴的巨无霸面前，被砸得支离破碎。
　　连续五个小时的进攻，竟然没能推进一步。
　　那几位魔鬼领主也没想到，自己的军队竟然连黄昏之城的一个边角落都拿不下！
　　恼羞成怒之下，直接把为数不多的超凡兵种也投入了进去。
　　主位面规则还在限制住深渊和地狱，他们超凡之上的兵种，无法肆无忌惮的派遣出来。
　　但更让他们错愕的是，哪怕超凡军队加入，也没有取得该有的效果。
　　占据流沙之地的黑暗树人，就像是不可撼动的山岳，把所有魔鬼拦在了外面。
　　一个魔鬼领主不信邪，亲自去探查，随后错愕的发现，这些黑暗树人之中，竟然夹杂着数十个超凡级别的英雄……虽然这些英雄比正常的超凡要弱不少，但数量摆在这，任何人都不敢无视。
　　战争爆发的第三天，魔鬼大军依旧没有取得进展，三个魔鬼领主已经动了真怒，对方投入的兵力越发变态。
　　黄昏之城的压力逐渐凸显。
　　行政大厅，卡鲁听完战报后，长出了口气。
　　“明天早上，如果那些该死的魔鬼继续压迫流沙之地，就执行第二套计划——直接放弃流沙之地，摧毁那边的空间之门，通过永恒之地跟地下世界和埃尔位面交流。”
　　“我们不能把空间之门继续保留了，魔鬼一旦掌控，后果不堪设想。”
　　话音刚落，一位四十出头的官员站起身，沉稳道。
　　“大人，未必需要放弃流沙之地……这里可以成为我们的第二战场，分摊黄昏之城的压力。”
　　“如果没有其他力量吸引魔鬼注意力，我们要承担的压力会极为夸张。”
　　“但为了安全起见，可以只留下永恒之地的入口……埃尔位面和地下世界，全部关闭。”
　　卡鲁沉默过后，点了点头。
　　“可以，但还是要做好随时放弃这片区域的准备。”
　　那位官员默然，任谁遇到这样的敌人，都要用最大的戒备去面对。
　　随后像是想到了什么，迟疑道。
　　“大人，我们虽然有地下世界和埃尔位面作为支撑，但魔鬼攻势如此之猛，军需战备只怕撑不了多久，我们还需要更多的援军……”
　　话音还未落下，门口传来了急促的脚步声。
　　眨眼间，一位年轻的传令兵气喘吁吁的入内，还未站稳便开始汇报。
　　“卡鲁大人，圣堂帝国王室的人来了……”
　　“另外，霜狼家族信使也已经抵达……”
　　“埃尔玩家协会和埃尔联盟的代表，都已经到齐。”
　　听到这话，所有人都精神一震，这些都是援军？
　　其他人惊讶亢奋的情绪中，卡鲁缓缓站起身，浑浊的目光变得深邃。
　　“真正的战争，才刚刚开始。”
　　说着转头朝向索兰城所在的位置，眼眸明灭不定。
　　“而大人要承担的压力是我们的十倍百倍！”
　　“黄昏之城，绝对不容有失。”
　　“诸位，别让大人失望！”
　　掷地有声的话语，让所有人都挺直了胸膛，眼眸的火焰在燃烧。
　　第623章 李察：只有这点神？不够，远远不够！！
　　索兰城。
　　恍如天壑的城墙之上，穿着厚重盔甲的战士们正在疯狂攻击想要破城的敌人。
　　这些发起进攻者浑身没有半点血肉，只剩下苍白的枯骨，幽蓝色的灵魂之火在空荡的眼眸疯狂燃烧。
　　每次前进身体都会发出咯吱咯吱的声音，行走之间泛着浓郁的死亡气息，让人心颤。
　　这是来自三大邪恶之地的怪物——亡灵。
　　数之不尽的亡灵！
　　从天空俯瞰而下，索兰城前方的大地上已是茫茫一片，根本看不到边际。

第1045节
　　骷髅战士，白骨弓箭手，幽灵，僵尸，无头骑士，尸巫……海量的怪物组成了洪流，浩浩荡荡的冲向城墙。
　　如果不是亲眼所见，普通人根本无法想象这幅画面是何等恐怖。
　　除了地面，天空同样有着让人惊骇的怪物，骨龙，幽灵龙，僵尸龙……无以计数的高阶死灵兵种肆无忌惮呼啸而过。
　　清一色的超凡兵种。
　　如果是玩家遇到，每一只都能让他们当成小boss对待，甚至弱小一些的需要调动领地全部军队来围剿。
　　但此刻，这股力量全部朝着索兰城涌去，像是万丈骇浪在冲击礁石。
　　除此之外，还有海量的攻城武器夹杂在亡灵大军之中。
　　用白骨制造的投石车，血肉蠕动的攻城车，弥漫瘟疫的云车，扭曲怪异的幽灵攻城梯……等等充满了亡灵特色的攻城武器，配合军队攻击着城墙。
　　普通的城市在如此攻势之下，只怕一波冲锋就要覆灭。
　　幸而，这里是索兰城，死亡沙漠周围最宏伟强大的城市。
　　城墙上抵御亡灵的军队此刻不甘示弱，用凶悍的姿态回击。
　　亡灵与人类，攻城与守城，浩荡的战争场面给人无与伦比的视觉冲击，哪怕是最壮丽的特效也无法与之相提并论。
　　战场轰隆隆的炮火和魔法爆炸的声音肆无忌惮的穿透索兰城的魔法护盾，在城内来回咆哮。
　　本就处于不安的居民，此刻都陷入了躁动之中。
　　恐惧在每个人内心蔓延，甚至玩家都不可避免陷入忐忑。
　　索兰城一旦沦陷，没有人能保证自己可以在亡灵的攻势下活下来。
　　这些无法掌控自己命运的弱者，此刻只能用虔诚的姿态向自己信仰的主宰祈祷，向索兰城的军队祈祷，祈祷对方能抵御外敌，祈祷自己会被救赎。
　　李察虽然在索兰城拥有莫大的影响力，但整个城市的军队还是由原本的索兰城军队体系指挥，他没有直接参与。
　　不过军方还是立刻安排了通信人员，时刻向沙漠教派汇报军情。
　　毕竟，在外人眼中，他是当之无愧的真神！
　　亡灵凶猛，指不定会出现什么意外，还指望着他出场镇压局面。
　　李察没有拒绝，通过永恒之地指挥黄昏之城战争的同时，也时刻掌控着索兰城的情况。
　　很快他就发现，亡灵的突然出现，不只让城内的低层居民出现了骚动，那些潜伏进来的神灵，也开始频频露头。
　　他没有冒然动作，默默的观察着那些露头神灵的动作。
　　不只是他发现了城内的异动，触须覆盖索兰城方方面面的贵族势力能明显感觉到暗流在涌动。
　　但是，在亡灵疯狂攻城的压力之下，这些贵族也只能把头埋在沙子里，不敢做任何动作。
　　这里面的任何一人，都不是他们能惹得起。
　　不过也因此，不少贵族开始频频前来索兰城，大力支持沙漠教派……人在恐惧之时，往往会想要找到依靠。
　　李察，此刻扮演了这个角色。
　　在激烈的战争之中，时间依旧流逝得飞快。
　　光辉纪元，7002年，1月1号，新的一年来临，但往日里应该热闹的节日，此刻却没多少人在意。
　　这是玩家来到《光辉纪元》的第二年，也是索兰城被亡灵大军围攻，黄昏之城被魔鬼军团进攻的第三天。
　　三天的时间，亡灵大军对索兰城的进攻没有停歇过半秒。
　　恐怖的军队像是海浪般一潮接着一潮涌来，不仅没有出现兵力不足停止的迹象，而且有愈演愈烈的趋势。
　　骇人的攻势，让所有人直观的知晓了亡灵为何被称为天灾，骷海战术，为何是所有种族势力都不愿意面对的噩梦。
　　面对那无休止，看不到边际，不知疲倦，不知恐惧，也不知道什么时候才会停下的敌人，哪怕是百战老兵心底也会升起恐惧。
　　哪怕用意志扛住了心里的压力，身体的疲惫也无法抹去。
　　拥有丰厚底蕴的索兰城，在亡灵永不止境的攻击之下，身心俱疲，军力消耗，战略储备消耗都堪称夸张。
　　人心，开始浮动，一股微妙的气氛在城内发酵。
　　重建之后的沙漠教堂，前来祈祷的信徒比之前多了数倍不止。
　　尤其在这种关头，很多信徒甚至日夜不休的祈祷。
　　沙漠教堂的灯火哪怕凌晨四五点也依旧能照亮半边天空。
　　教堂后方的休息室，李察感受着体内快速增长的信仰之力，目光幽幽。
　　战争爆发后，他获得信仰之力的速度比之平常大幅攀升。
　　甚至达到了之前数倍的程度。
　　如果不是诸神都已经被剥夺了权柄，甚至他都怀疑是不是诸神搞出来的这次危机了，拥有权柄，在这种危机之下获得的收益实在是太大了。
　　这种坐着力量就能噌噌噌往上涨的感觉没有人能抵挡。
　　砰砰砰～
　　敲门声打断了李察的思绪。
　　“进。”
　　半圆形的拱门被推开，一个青春靓丽的身影带着几分复杂的神色缓步屋内。
　　“李察……冕下……”
　　听到熟悉的声音，李察转过头。
　　映入眼前的是一个青春靓丽的身影，年岁不过十七八，气质灵动而活泼，举手投手之间，带着贵族特有的优雅。
　　但此刻对方脸庞有着浓浓的疲惫感，让这份颜色折损了几分。
　　李察目光柔和了几分。
　　“克莉丝殿下，不用跟我客气，坐吧。”
　　克莉丝听到那熟悉的语调，心中的忐忑和不安这才散去几分，迈步靠近他，眼神变得有些复杂。
　　“李察冕下，您，真的是沙漠之神吗？”
　　她无法忘记，当初见到眼前之人时，这个从沙漠深处而来的神恩领主，等级不过十来级，身边最强大的护卫距离超凡都还有很大的差距。
　　但转眼之间，对方不仅名满整个主位面，是所有人都要重视的顶级大人物。
　　更是成为了一尊神，掌控着沙漠教派，拥有数以百万计的信徒。
　　甚至连她的父亲，那位享誉死亡沙漠的传奇苦修士在谈论他时，言语之间都充斥着尊重和……敬畏。
　　如果不是亲眼所见，她真的难以接受一个神恩领主能在如此短的时间里发生如此夸张的蜕变。
　　这已经超出了她能理解的范畴。
　　或许，只有用对方原本就是神这个说法才能解释这一切。
　　李察看着女孩眼中的小心翼翼，轻笑道。
　　“不论是不是，我们依旧是朋友，克莉丝……”
　　感受到其温和的态度，内心的紧张和不安再次得到舒缓，克莉丝脸上重新露出了笑容。
　　“恩，我们是朋友。”
　　话音落下后似乎想到了什么，脸色严肃了下来。
　　“李察冕下，亡灵的攻势太凶悍，索兰城承受的压力已经达到了极限……我需要帮助。”
　　李察对此倒也不意外。
　　索兰大公不在，索兰城所有的压力都由这位还未满二十的女孩承担着。
　　当千万人的生命由自己守护，那种压力几乎能让人喘不过气。
　　对方能撑到现在，已经有些出乎他的意料了。
　　“我会让沙漠教派的牧师协同军队守城。”
　　李察目光深邃。
　　“另外，你传我命令，让所有贵族和拥有军队的神恩领主，即刻派兵协防。”
　　“太阳之神和光明女神那边，你可以去一趟，他们也会调派军队协助，如果不肯，告诉他们是我的命令。”
　　说着语气变得冷硬了几分。
　　“战时一切必须从严管理，克莉丝，你现在是索兰城的掌控者，最高统帅，任何违逆命令之人，你都有权力处置。”
　　“哪怕，对方是神！”
　　“你处理不了的人，我来处理……你只管下达命令，我为你撑腰。”
　　克莉丝听到这平淡却霸道至极的话语，心神一颤，下意识抬头看去，立刻从这位英武青年的眼眸中，看到了鼓励、赞赏。
　　心中原本的阴霾像是被一束太阳照亮，整个人都充满了能量。
　　忐忑不安皆尽散去，目光变得坚毅。
　　像是在回应李察又像是在告诉自己，凝声道。
　　“我是克莉丝·索兰，索兰城的唯一继承人，父亲不在，我便是索兰城的掌控者！”
　　“我需要为我的子民负责，需要为索兰家族的荣誉负责！”
　　“没有人，能攻破我们的城市……没有人。”
　　坚定的话语让李察看到了女孩内心的蜕变。
　　还没等他说什么，克莉丝便深深鞠躬，干净利落的转身离去。
　　脚步从来时的茫然无措，变成了铿锵有力。
　　李察眼中露出几分欣慰，身边的异性，每一个都那么出色，没有一个人让他失望。
　　女孩离去不久，身侧空间微微荡漾，黑暗女武神显露而出。
　　这位漂浮离地十多厘米，手握三米长战刀的boss，面具下的淡金色眼眸显露出几分异样。
　　“主人，那位克莉丝小姐的体内藏着一股极为可怕的力量……”
　　“一旦爆发出来，传奇或许都难以抵挡。”
　　李察眼睛微眯，缓声道。

第1046节
　　“作为索兰城唯一的继承者，那位传奇苦修士又怎么可能没有布置就任由对方留守……”
　　黑暗女武神闻言，微微欠身，不再多说什么。
　　李察沉吟片刻后，缓声道。
　　“你跟罗蕾娜回黄昏之城驻守……”
　　这三天，不止索兰城在承担着巨大的压力，黄昏之城又何曾轻松？
　　进攻他们的，可是来自九狱的魔鬼军团，强大，凶残，不惧生死，守序，绝对服从命令……魔鬼如果不是邪恶生命，他们绝对是这个世界上最完美的兵种之一。
　　如果不是这大半年来疯狂积攒军备，黄昏之城或许早已经撑不下去了。
　　黑暗女武神猛的抬起头，目光变得凝重。
　　“那您……”
　　话还没说完，李察便摆了摆手打断了对方。
　　“索兰城，我一人足够。”
　　这里有他不得不留下的理由。
　　他是那些隐藏在暗中神灵的目标，他如果回到黄昏之城，那么所有人的目光都将聚集到黄昏之城。
　　到时候会发生什么，他也无法预料。
　　看着这位一直追随在身边的boss还想说什么，李察语气变得肃穆。
　　“黄昏之城有英雄祭坛，那是我们的根基。”
　　“没有人能保证未来会发生什么……死亡或许随时会到来，我们需要一条退路。”
　　“不论出现任何意外，黄昏之城都不容有失！”
　　黑暗女武神感受到李察不容忤逆的意志不由默然。
　　最后深吸口气，抚胸鞠躬后，身影骤然消失。
　　黑暗女武神失去踪影后，李察缓缓转头，看向了索兰城某个方向。
　　目光幽幽。
　　现在，他在索兰城已经没有了枷锁……该进入正题了。
　　九狱的主宰，阿斯摩蒂尔斯，无底深渊的究极boss，恶魔王子狄摩高根，蛛后罗丝，还有……那个不知名的亡灵大君。
　　除此之外，兽人神系，精灵神系，矮人神系，海族神系……
　　太阳之神，光明女神，正义之神，战争之神……
　　“我没想到，短短几天时间，潜入索兰城的神灵，竟然超过了三位数。”
　　“还真是……有趣啊。”
　　作为明面上沙漠教派的掌控者，他此刻是所有神灵都窥视的猎物。
　　隐藏在水面之下的恐怖狩猎者，无以计数。
　　但，究竟谁才是猎物，不到最后一刻，谁又能知道呢？
　　李察眼神越发深邃，目光闪动着危险的光芒。
　　“仅仅只有这点神灵，还不够，远远不够……”
　　……
　　阿斯摩蒂尔斯凝视着不远处重建起来的沙漠教堂，浑浊的眼神没有半点情绪波动，像是即将要被埋葬的腐朽老人。
　　“那个神恩领主的城市，还未被攻陷吗？”
　　淡淡的地狱亵渎语让屋内的气氛骤然绷紧。
　　身后九个魔鬼领主此刻只剩下了六个，居中那位上前一步，沉声道。
　　“主位面的规则限制了我们大规模调动超凡之上的兵种，目前的攻势，主要以15到19级的高级恶魔为主……那个神恩领主的城市防御力量之强，远超出我们最初的预估。”
　　“尤其是他们的炼金火炮，给我们造成了巨大的麻烦，损失在炮火下的军队超过了五十个军团！”
　　阿斯摩蒂尔斯闻言，缓缓转过头，浑浊的眼眸凝视着那个占用着人类身躯的魔鬼领主。
　　平静开口。
　　“你是在找借口？”
　　话音落下的瞬间，那个魔鬼领主心神剧颤，直接扑通一声跪倒在地，头颅抵在地面，用最卑微的姿态颤声道。
　　“主上……”
　　颤抖的声音带着无尽的恐惧。
　　在外界，他们是执掌某一层深渊的无上存在，神灵都敢猎杀，但在这位九狱之主面前……他们只是最卑贱的奴仆。
　　阿斯摩蒂尔斯语气不变。
　　“让拜尔三天之内，攻下那座城市。”
　　说着身上逸散出一股让几头魔鬼领主无法揣摩的骇人气息。
　　他在几人眼中像是被橡皮擦从纸上擦去了一般，身影都变得模糊。
　　剩下的几个魔鬼领主此刻齐刷刷的跪倒在地，再无一人敢抬头。
　　阿斯摩蒂尔斯语气幽幽。
　　“我已经感应到了新纪元的气息……那扇门开启的时间，就在眼前。”
　　“那个神恩领主的城市，会是其中的关键之一，记住，不论付出任何代价，都必须占领。”
　　“我不希望再听到第二遍废话。”
　　第624章 世界疯狂，新章节：黎明前的黑暗
　　从1月1号的傍晚开始，黄昏之城的守军明显感受到敌人攻势在加重。
　　魔鬼大军逐渐癫狂暴躁，正在失去控制，像是斗兽场上被激怒的公牛，在不顾一切的朝前方的红布冲去。
　　战争的激烈程度，因为魔鬼大军的疯狂再次上升一个台阶。
　　恐怖的攻势给黄昏之城造成了极大的压力。
　　幸而李察在上个资料片绯红之月时，就已经察觉到了世界变动的风险，开始为战争做准备。
　　建设成型的地下世界在日夜不停的生产着黄昏之城所需的武器，黑凝冰糕，魔音盒这些成熟的产业外加埃尔位面则负责提供资金。
　　埃尔玩家协会，埃尔玩家联盟和圣堂帝国则能为黄昏之城供给所需的人才。
　　此外，他还有盟友——雄踞死亡沙漠的索兰城，冰雪帝国的顶级权贵－霜狼家族，以及真正的大boss……鸾尾花商会。
　　人，财，物，无一短缺。
　　再加上他自身所拥有的声望，毫不夸张的说，李察能动用的力量，已经超出了绝大部分原住民势力，甚至许多帝国都比不上。
　　如此种种，这才没有被魔鬼大军的黑潮吞噬。
　　炮火在轰鸣，弩箭在嘶吼，魔法在咆哮。
　　长着尾巴，面容狰狞的魔鬼像是蝗虫一般一次又一次的对着城墙发起死亡冲击。
　　城墙上的军队则毫不留情的凶狠回击。
　　从天空俯瞰而下，能看到亡者石像战斧投掷爆炸后升起的蘑菇云，能看到沙暴掌控者化为沙暴天灾席卷八方的疯狂，能看到禁军之王用无形的绳索操控战刀使用破军的霸道……
　　高强度的战争之下，魔鬼大军死伤严重，遍地的尸体让沙暴掌控者不得不一遍又一遍的操控沙砾把其埋藏在大地之中。
　　如此情况下，黄昏之城的损失也开始逐渐加重，直到变得难以接受。
　　黄昏之城本身的军队加上地下世界支援而来的军队，再加上安黛儿研究出来的，此刻正在兵工厂大批量生产的血肉机械，全部投入了战争，哪怕如此，也扛不住这种级别的消耗了。
　　战情很快传递到李察面前，他没有迟疑，立刻下令——埃尔位面援军进驻。
　　埃尔玩家协会，埃尔联盟，两个组织加起来足有上万成员，这些成员可不是个人，全都是执掌一方的势力！
　　上一次召开的秘密会议，李察凭借自身夸张的声望，再加上这些势力对埃尔位面这个交易中心的依靠，让他从这些势力中，得到了自己想要的东西。
　　军队！
　　庞大的军队！
　　这些势力，无一例外，都对黄昏之城进行了支援。
　　多的提供了七八个军团，少的也有一两个。
　　在庞大的基数之下，这股力量变得极为夸张。
　　埃尔位面这步棋，绝对是他下过的最精妙的一步。
　　如果不是汇聚绝大部分人的力量，自己独自面对九狱的进攻，真的是毫无希望的地狱难度。
　　攻城之战，虽然守城的一方拥有绝对的优势，但这场战争太过血腥，损伤之大，远超普通人的想象。
　　新生力量的加入，让黄昏之城军力再次充裕，拥有了跟地狱厮杀下去的资本。
　　战火继续……
　　魔鬼大军后方指挥台，三个被剥夺了权柄依旧拥有半神级实力的魔鬼领主目光冷冽的眺望着战场，脸色都不好看。
　　数天时间，进攻一个神恩领主的领地竟然没能取得丝毫进展，这简直就像是一巴掌狠狠扇在了它们脸上。
　　耻辱，无法接受的耻辱！
　　神恩领主才来到这个世界多长时间？
　　竟然能挡得住它们的攻势？！
　　果然，进攻不利的消息传回去后，九狱主宰传来了不留情面的训斥。
　　这让它们羞怒交加！
　　那个该死的神恩领主，怎么就能在短短一两年的时间，把城市建造得如此坚不可摧？！
　　“拜尔冕下！这座城市已经被我们切断了一切退路！”
　　“↑北面那片流沙之地中的黑暗树人，也已经退往了另一个位面，无法再对我们造成干扰。”
　　“不过这座城市的力量远远不止表面看到的那么简单！”

第1047节
　　“他们还有连通其他位面的通道，他们的援军数量太过反常了。”
　　“施法军团构建的空间魔法已经完成……只等您下达命令！”
　　负责指挥这场战争的魔鬼领主，九层地狱第一层的主宰——拜尔，目光幽暗。
　　他一开始就知道这座城市有不少援军，但心中的傲慢让他无视了这些，它们可是来自九狱，高贵的魔鬼！
　　只要一波冲垮对方，哪还需要在意什么援军？这座城市里面的，都不过是新鲜的食物罢了。
　　但结局却给了它狠狠一巴掌，食物？这里面藏着的是一头凶猛的沙漠巨龙！
　　现实让他不得不放下身段，去做战争开始之时就应该做的操作。
　　拜尔没有回头看身后开口的魔鬼副官，语气冷冽道。
　　“那还等什么？！”
　　地狱亵渎语充斥着黑暗阴冷和残暴，浑身燃烧着地狱烈焰瞬间爆燃，凶残的气息覆盖周围千米。
　　四周的魔鬼感受到那股威压，浑身一颤，下意识的握紧手中武器，低下头颅，竟是看也不敢看一眼。
　　“动手！”
　　阿斯摩蒂尔斯对它的进展十分不满，只给他最后的三天时间。
　　它无法想象完不成任务的后果是什么……不惜一切代价，也要把这座城市攻破！
　　没有人愿意面对阿斯摩蒂尔斯的怒火，没有人！
　　片刻之后，一股磅礴的力量笼罩了黄昏之城，城内的军队发现……空间变得像是水银般浓稠，空间魔法被冻结，无法再使用。
　　魔鬼大军乘势加大攻势，想着在断绝黄昏之城的退路之际，一鼓作气攻下城池。
　　但很快，他们愕然的发现……黄昏之城守城的军队并没有受到影响。
　　军队源源不断的涌上城墙，配合着后方箭塔和炼金火炮狙杀着魔鬼，强行扛住了它们的攻势。
　　这让负责指挥的三个魔鬼领主错愕之余不由恼羞成怒，竟然不是空间魔法？！
　　难不成，对方占领了一个位面？！可位面的连接也要用空间之力啊？总不能对方拥有一个完全属于自身的神国吧？太荒谬了！
　　1月2号，傍晚，距离魔鬼大军高强度进攻仅仅过去一天时间，黄昏之城就消耗掉了超过三十个军团的兵力。
　　这可是三十个军团！
　　如果不是黄昏之城占地范围不算大，魔鬼不得不压缩兵力进攻，只怕损失还会更夸张。
　　而魔鬼的损失则完全无法统计……
　　这一天时间，除了人员损耗之外，战略储备消耗也堪称夸张，单是炼金炮炸弹就发射了超过百万枚！
　　城墙前方几乎每寸空间都被炼金炸弹洗过。
　　已经锚定在黄昏之城内部的空间之门，在源源不断的涌出军队。
　　这些军队从地下世界而来，从埃尔位面而来……进入黄昏之城后，第一时间就会登上城墙，跟魔鬼大军厮杀。
　　双方投入的兵力都达到了悚然听闻的数字。
　　但不论魔鬼大军的进攻如何凶猛，最终依旧无法攻破黄昏之城。
　　哪怕数次攻上城墙，最后也被强势夺了回来。
　　1月3号，久攻不下的魔鬼军团变得越发疯狂。
　　终于，负责指挥的拜尔下达了一个重磅命令，让九层地狱第三层的魔鬼领主——马曼，率军突袭。
　　这是一个高大魁梧，恍如山岳的魔鬼。
　　它的下半身是一条褐色斑点的巨蛇，上半身则是一位拥有硕长双臂的人形生物。
　　脖子上的硕大的头颅给人摄人心魄的压迫感，漆黑的大嘴里长满了利齿和两颗巨大的毒牙，苍白色的双眼里没有虹膜和瞳孔，目光所及之处，只有无尽的冰冷。
　　哪怕失去权柄，这头魔鬼领主依旧是30级的半神，拥有无上伟力！
　　跟这头魔鬼领主一起的，还有足足5头传奇级魔鬼，十多位超凡。
　　在主位面规则的限制之下，这股力量，已经是可动用的全部了！
　　果然，在30级半神的带领下，守城的军队猝不及防之中，防线被强行撕裂。
　　战争开始的五天以来，魔鬼大军第一次攻破了城墙，杀入到了城内。
　　后方督战的拜尔立刻兴奋了起来，身上的深渊烈焰越发渗人，几天压抑的怒气此刻终于有了倾泄的地方。
　　咆哮下令，全军压上！
　　但命令刚刚下达，原本大好的局势突然一变。
　　被魔法封禁的空间，爆发剧烈震荡，短短两个呼吸，封禁便已失效。
　　空间恢复流动的下一秒，数十根散发着极恶气息的树根从天而降，直接把杀入黄昏之城的魔鬼领主马曼和身边超凡之上的高阶魔鬼，全部裹挟进了那片破碎的空间之中。
　　那个30级的半神像是被抽干了全部的力量一般，面对树根的捆绑没能做出半点有效反抗。
　　等到空间闭合，攻入城内的精锐皆尽消失，地狱第三层的领主马曼，也失去了气息。
　　拜尔脸上的兴奋僵住了，直愣愣的看着黄昏之城的军队回卷而来，重新夺回阵地。
　　刚刚的战果，再一次被抹去。
　　失……失败了？！
　　拜尔此刻才回过神，胸膛的火焰直接炸开了。
　　瞠目欲裂。
　　陷阱？这竟然是陷阱？！！
　　那些该死的杂种，竟然还布置了陷阱！！
　　他知道这座城市的主宰，曾经狩猎过神灵，拥有屠神者的威名。
　　他在一开始没有冒然派遣高阶力量投入战斗，就是为了预防对方的这一手。
　　经过几天的试探，加上此刻那个神恩领主，窃取了沙漠权柄的人类还在索兰城，他才决定下狠手。
　　但没想到对方如此能隐忍，几天高强度战斗之下，竟然没有暴露自身的高阶力量。
　　又惊又怒。
　　他没有感知错的话，那个突然袭击者，是神孽，是比所有邪恶生命都要恐怖的存在。
　　那是来自混沌虚空污染而产生的怪胎，是混沌神孽的后裔，是整个世界的敌人……对方怎么可能拥有这种级别的力量守卫？
　　杂种，杂种！！
　　愤怒之下，这头魔鬼领主身上的地狱烈焰熊熊高涨。
　　他恨不得亲自杀上前去，把这座城市所有人都屠杀殆尽！
　　但那让他心神都颤栗的极恶气息还在天空弥漫，内心不论如何愤怒，理智和恐惧都让他无法踏出半步。
　　1月3号，1月4号……三天限时令悄然过去。
　　黄昏之城依旧耸立在漫漫黄沙之上，像是山岳般不可撼动的。
　　索兰城内的阿斯摩蒂尔斯听到拜尔进攻失利，目光变得极为冷漠。
　　尤其是知晓地狱三层的魔鬼领主马曼还消失无踪之后，眼眸更是变得无比浑浊。
　　深深看了一眼窗外的沙漠教堂。
　　“果然不简单，连神孽都能奴役……”
　　“让拜尔动用后备力量……我不希望再听到失败的消息。”
　　平静的声音让屋内六位魔鬼领主升起了莫大的恐惧，齐刷刷抚胸鞠躬，头也不敢抬。
　　无数年的相处让他们知道，自己的主宰……已经升起了怒火。
　　如果不想承担对方的怒火，那么接下来，最好完成任务。
　　九狱存在无数年中，更换过的魔鬼领主不计其数。
　　其中绝大部分是因为没有完成阿斯摩蒂尔斯的意志，而被处决的。
　　秩序的体现，邪恶的极致，阿斯摩蒂尔斯在九狱拥有创世神般的威严，哪怕是镇守九狱某一层的魔鬼领主……也不过是他的奴仆！
　　1月5号，黄昏之城所遭受的压力再次暴涨，一天时间消耗的军队超过六十个军团，城墙外的沙漠之下，尸体都几乎埋葬不了了。
　　李察收到战况汇报后，沉思了片刻便下达新的密令。
　　在外人并不知晓的情况下，圣堂帝国大批军队开始调动。
　　冰雪帝国，已经吞噬掉五个大公领地的霜狼家族也停下了扩张的步伐，军队开始集结。
　　当天，黄昏之城迎来了新的援军。
　　这场发生在死亡沙漠的浩大战争，迎来了新的厮杀。
　　这场战争的发展，并没有按照正常逻辑发展下去，当天傍晚，一则系统提示，彻底改变了当前的局势。
　　世界……彻底躁动了。
　　“叮～已有十位玩家杀死神灵获得权柄，新纪元第 三 章……黎明前的黑暗正式开启。”
　　“旧的规则已经腐朽，世界即将迎来新生。”
　　“玩家来到《光辉纪元》背负着命运，你们皆是被选中者，你们到来的使命便是开启新的纪元。”
　　“世界意志已经选定其中最出色的10万名玩家。”
　　“被选中者，每天都将掌握一部分自身阵营的权柄。”
　　“被杀死，权柄将会掉落，由杀死之人继承，但自动完善权柄的特性将会失效。”
　　“存活的越久，所获得的权柄将会越完整。”
　　“十天之后，谁掌握的权柄最完整，谁便是开启新纪元的掌权者。”
　　“叮～所有被世界意志眷顾之人，将自动开启直播。”
　　“注：如果10万眷顾者全部被杀死，那么新纪元的开启将会终止，同时，诸神会重新获得权柄，旧的世界将会再次获得延续。”
　　“所有玩家都将自动加入阵营——新纪元开创者，诸神则自动成为守旧阵营——旧秩序维护者成员。”
　　“五十万年前的新纪元被诸神关闭扼杀，五十万年后……你们是否能承载这份重任？”

第1048节
　　系统提示落下之后，正在沙盘推演黄昏之城战局的李察脸色变得极为复杂。
　　他没想到会在这种时刻突然开启第 三 章节……而且还是如此重磅！
　　10万玩家被选定，随着时间的推移会逐渐掌控本阵营某个权柄。
　　这是何等疯狂？
　　造10万个神吗？
　　这个章节一出，本就混乱的局势直接朝着崩坏的方向发展了。
　　玩家，能承载这个重任吗？
　　最后的说明更是让他心绪凝重。
　　五十万年前，新纪元开启已经失败过一次了……
　　五十万年前，那不是最后一次诸神之战吗？
　　这其中，竟然跟新纪元有关？而且诸神还成功了！
　　延续了五十万年的辉煌！
　　可以想象，诸神知道这个消息之后，会是何等疯狂！！
　　他们一定会千方百计的阻止新纪元到来！
　　10万玩家……够杀的吗？
　　李察嗅到了浓浓的血腥。
　　第625章 我们就不该怀疑青丘这个变态！！
　　系统提示落下之后，玩家炸开了锅。
　　论坛上变得极为热闹。
　　“卧槽，这是什么情况？我们能直接获得权柄了？而且这是10万人，有这么多权柄吗？”
　　“五十万年前，新纪元被阻止，诸神得以延续……细思极恐啊兄弟们。”
　　“我们来到《光辉纪元》的主要任务是为了开启新纪元？谁这么大手笔，直接把整个世界的人都拉进来？创世神吗？”
　　“卧槽，被眷顾之人要跟诸神为敌？这尼玛是奖励还是惩罚？头皮发麻啊。”
　　“所有玩家都自动加入新纪元开创者？这不是让我们这些教派阵营的玩家自动叛教吗？”
　　经历过数次动荡洗牌，资料片更迭，玩家从原本的两百亿规模，已经下降到了不足五十亿。
　　但大浪淘沙之下，能存活下来的无一不是精锐。
　　在如此动荡的背景之下，玩家这股力量，不论是谁，都不敢忽视。
　　不过很多人也意识到了其中的复杂关系，这个资料片显然没那么好完成。
　　这次可是把玩家单独分离出来了。
　　果不其然，当这个消息通过投靠原住民玩家的嘴，传遍整个世界后，风波立刻涌动。
　　那些掌权者此刻知晓五十万年前的诸神之战竟然阻止了新纪元的到来这个隐秘之后，态度变得更加复杂。
　　既然有过先例，那么是不是代表着……这次也未必会成功。
　　而且肩负这个重任的，是神恩领主，这更让他们感到担忧。
　　“原来这就是神恩领主来到主位面的原因……可是，他们注定与诸神为敌，为何又被称为神恩领主？”
　　很多掌权者都从这次的变动中察觉到了微妙，但背后错综复杂的关系，又让人无从探究。
　　高热度的热议过后，直播板块上，正在开启的直播，此刻全部被关闭。
　　转而出现了10万个新的直播间。
　　每个直播间，都有两个画面，一个是以被世界意志眷顾者为中心，另一个画面，则是玩家的领地。
　　不少玩家看到自己在直播时，一脸懵逼。
　　随后开始兴奋了起来，他们这是被选中了？马上就要获得权柄了？
　　不过这股兴奋劲还没升起来就被压了下去……因为这代表着，他们成为了诸神的敌人。
　　不，甚至不只是诸神，只要是个人，都是他们的敌人。
　　因为杀死他们，能获得掉落的权柄。
　　疯传之下，很快数以十亿计的玩家开始在直播间查看到底是哪个幸运儿或者说倒霉鬼被选中了。
　　很快他们就发现，这些获得眷顾的玩家几乎都是清一色大佬，不是大公会的会长，就是在论坛上有着巨大的声望的顶级玩家。
　　这个发现让玩家们松了口气，毕竟是这些大佬的话，不至于半点希望都没有。
　　但这并不能让玩家们满意，开始在10万个直播间中翻找起来。
　　很快就发现了他们想要看到的直播间。
　　直播间的标题是以玩家在论坛上的ID为名字，这个直播间上面标注着一个普普通通的ID。
　　青丘。
　　不需要任何描述，不需要任何说明，青丘二字足以证明一切。
　　不仅是因为他的强大，还是因为他玩家的代表，是玩家的象征！
　　哪怕在无尽的混乱之中，对方仅仅一个名字，就能让他们感到安稳。
　　此时此刻，青丘在干什么呢？是欣喜若狂，还是面对诸神的狩猎而恐惧害怕？
　　带着强烈的好奇心，只要是看到这个直播间的玩家，都会点进去。
　　但是一进直播间，里面的画面就让所有人都愣住了。
　　直播间里有两个画面可以自由选择，一个是被黄沙笼罩的身影安静的坐在房间内，跟几个人正在交谈，但是这些人的声音被屏蔽了，无法得知说的什么。
　　而且在某些力量的干扰之下，读唇也无法做到。
　　这个画面很正常，其他直播间的眷顾者其实也大多如此。
　　另一个画面，则跟这边平静的画风截然相反。
　　视线中，出现的是来自九狱的魔鬼，无边无际的魔鬼！
　　气息凶残，眼眸猩红，青面獠牙，背生长尾，头长双角。
　　这些在主位面邪恶的象征，其数量之多，无法用言语来描述。
　　在直播间的观众，会有身入其境的感觉。
　　视角是在半空之中俯瞰而下的，这幅画面仅仅只是看上一眼就会浑身颤栗。
　　汹涌的黑潮比海啸席卷天地都要恐怖。
　　数量如此之多的魔鬼，此刻都在做一件事……攻城！
　　进攻一座耸立在尸体和鲜血之上的城市！
　　黄昏之城周围的黄沙，早已经被尸体所覆盖！甚至绝大部分人，都没办法从战场上看出这里原本是沙漠！
　　只有视线眺望到尽头，才能勉强看出一些魔鬼脚下裸露着的沙砾。
　　魔鬼大军恐怖的攻势让所有进入直播间的玩家都感到一阵阵窒息。
　　许多人瞪大了眼睛，甚至连呼吸都忘记了。
　　为什么青丘的领地在被如此多的魔鬼进攻？！
　　这是九狱的魔鬼都汇聚在这了吗？
　　而且看这副架势，魔鬼大军进攻的时间只怕已经有四五天了。
　　青丘怎么能扛住这么恐怖的进攻？！
　　很快，一些眼尖的玩家看到了后方沙丘之上，负责指挥的两个魔鬼领主。
　　立刻有人认出了它们。
　　九层地狱第一层主宰——拜尔和统治九狱第二层的魔王——狄斯巴特大公。
　　两人的身份被点破之后，直播间内的弹幕立刻密集了起来。
　　“卧槽，什么情况？两个魔鬼领主联手指挥魔鬼大军进攻？青丘到底干了什么？把地狱给桶了吗？”
　　难以置信，无法接受，无数情绪在观众的心头涌起。
　　你要说新章节开启后，因为权柄一事被神灵记恨发起攻击，他们还能理解。
　　但现在这种情况，明显是魔鬼大军已经进攻不短的时间了啊。
　　城墙前方的魔鬼尸体都已经把地面给覆盖了……这是在搞什么飞机？！
　　回过神后，直播间不少的玩家看着被阻拦在城墙之外无法逾越半步的魔鬼大军，又有些愤愤不平。
　　凭什么啊？
　　我们知道你青丘牛掰，知道你强，但你强也是个人强啊，领地不可能也这么无敌吧？
　　可现在倒好，他们看见了什么？无以计数的魔鬼在两个魔鬼领主指挥的情况下都没法撼动对方领地！！
　　这简直搞笑啊，那他娘的可是魔鬼！三大邪恶之地军团战斗力最强的力量……怎么能这么轻易的被挡住？！
　　原本抱着看青丘笑话想法的玩家，此刻都无力吐槽。
　　这个死变态很早之前就能屠神了，现在掌控埃尔位面后，更是变得越发难以理解。
　　面对诸神，其他玩家可能害怕，恐惧，但是这个变态会害怕？
　　这可是在很早之前就干掉过神灵的纯变态啊！他们怎么会想到看这家伙的笑话，他们才是笑话吧。
　　不需要任何言语，仅仅是黄昏之城悍然挡住魔鬼大军冲击的画面，就足以让所有玩家失去声音。
　　相比之下，其他被世界意志选中的玩家，简直弱小不堪……
　　很快，地狱正在进攻青丘领地，而且已经鏖战了三五天的消息就传遍了整个主位面。
　　没有人知道这场战争的缘由是什么，但可以肯定的是，李察是真的拥有能抵挡九狱大军的实力和底气。
　　那些支援李察军队的公会和原住民势力，在得知黄昏之城的遭遇之后，也都一脸古怪。

第1049节
　　黄昏之城动用他们支援的军队时，也只是告知他们自己遭受到了攻击需要协助。
　　没想到，对方敌人竟然是地狱！而且是由两个魔鬼领主指挥的军队。
　　以地狱严苛的体系，这两个魔鬼领主的行动，一定是征得了阿斯摩蒂尔斯，这位九狱之主的同意。
　　换句话说……青丘正在一个人抵挡整个九狱。
　　想到这不由得头皮发麻。
　　那他娘的可是阿斯摩蒂尔斯统率的地狱啊！数次诸神之战，都没有神灵敢踏足的禁地！
　　心中对于李察不由再次高看了一眼，这位声名响彻主位面的顶级人物，果然非凡。
　　没多久，黄昏之城就收到消息，有不少势力愿意主动提供军队，协助黄昏之城。
　　没有多少大势力的掌权者是蠢货。
　　既然玩家是被选中开启新纪元的眷顾者，那么其中最有希望之人，他们为什么不能加大筹码下注？
　　当然，为了预防万一，那些势力大多是在暗中协助，甚至于两头下注……他们只想存活下去，不想在混乱中被毁灭。
　　而天生便是新纪元开创者阵营一员的玩家，对李察的支持程度就更大了，埃尔玩家协会第一时间表达了全力支持李察的态度。
　　也因此，黄昏之城手中可用的兵力再次得到增强。
　　10万被世界意志眷顾的玩家在直播间开启半个小时后，李察才听到了耳畔传来的系统提示。
　　“叮～你已被世界意志眷顾，自动获得相应阵营的权柄，每天获得10％，持续10天或达到上限，或彻底掌控权柄为止。”
　　“死亡之后，权柄将会被杀死者继承，自动获得权柄的特性将会失效。”
　　“同一个权柄，可以被多人同时获得。”
　　“注：如果新纪元无法开启，所有玩家都将被神灵列入死亡名单，诸神不会允许试图颠覆他们的人存活，请努力存活下去，开启崭新的纪元，把腐朽留在过往！”
　　“叮～你已获得沙漠权柄的眷顾，检测到你本身掌控了30％的沙漠权柄，并且拥有超过百万人的虔诚信徒，你的沙漠权柄提升到60％，并且沙漠权柄将只为你保留，其他人无法再获得。”
　　“你掌控的沙漠权柄超过60％，激活权柄特性——沙漠之主，执掌沙漠。”
　　沙漠之主，特殊，你是沙漠的主宰，你是永恒的主宰，你只要身处沙漠之上，被权柄笼罩，死亡之后能立刻复活。
　　执掌沙漠，特殊，你掌控着沙漠的一切，可以调动沙漠的一切力量。
　　“叮～你的天赋：沙漠主宰天赋进阶为传奇级，所有技能属性大幅提升。”
　　系统提示声音落下，李察还未来得及查看第二遍就感觉一股庞大的力量在灵魂之中迸发开来，融入每一寸血肉。
　　整个人的灵魂，都在此刻获得了升华。
　　等他回过神时，已经过去了半个多小时，转头四顾，立刻感觉眼前的一切都已经发生了变化。
　　世界像是在他眼前掀开了长裙，神秘之处清晰展露在眼前。
　　他能感知到魔力如水般流动，能感知到世界规则巧妙的运转，能感知到四周空间甚至于时间的流逝……
　　而这，仅仅只是开胃菜……深吸几口气后，缓缓转头看向死亡沙漠的方向，眼中闪动着明灭不定的光芒。
　　他能感受到，沙漠在呼唤着他，在向他表示……臣服，在恭迎自己的主人。
　　那里，隐藏着无穷无尽的力量。
　　而只要他踏足沙漠，那股力量就能被他驱使！
　　这就是权柄，真正的力量吗？
　　李察眼睛微眯，久久没有动作。
　　与此同时，索兰城内沙漠教派的信徒，同一时间感受到自己脑海中传来了太阳般炙热的能量波动。
　　自己信仰的神灵，就在刚刚，完成了某种蜕变。
　　变得更加旺盛，更加炙热，更加……强大。
　　充盈旺盛的生命力时刻在照耀着他们。
　　如此醒目，如此耀眼！
　　就是这一瞬间，那些浅信徒几乎难以自己，片刻后沙漠教派的虔诚信徒多了近一倍。
　　沙漠权柄达到60％之后，李察对其的掌控就上升到了一个新的台阶。
　　并没有让这次的晋升扩散出去。
　　哪怕时刻盯着沙漠教堂的阿斯摩蒂尔斯，这位九狱之主都没有发现其中的波动。
　　李察获得世界意志的馈赠之后，并没有太多欣喜，因为直到此刻，这场牵动无数人命运的风暴才正式开启。
　　而系统的那条提示，也注定了这场战争的残酷……无法开启新纪元，所有玩家都将被清洗。
　　这次的资料片，没有退路可言，开启新纪元，活。
　　诸神胜利，所有人都要死！
　　这个消息没有被隐瞒，很快便让所有玩家知晓了。
　　原本就躁动的玩家立刻变得疯狂起来。
　　他们，已经被逼上了绝路！
　　在无数人的关注下，10万眷顾者也因为直播间的存在，暴露在所有人面前。
　　没多久，心情复杂的玩家们就惊讶的发现，这些眷顾者一个个气息大变。
　　不少人甚至借此直接突破到了超凡。
　　权柄，被他们掌控了！
　　这次的资料片关键之战，要正式开启了！
　　意识到这点之后，主位面的躁动彻底被引爆了。
　　无数原住民势力开始行动起来，目标只有一个，找到获得权柄的玩家！
　　而玩家的目的只有一个……协助被眷顾者，挺过10天！
　　此刻，所有人的利益都绑在了一起。
　　1月6号，新章节黎明前的黑暗开启的第二天。
　　局势已然大变，短短一天时间，主位面的每个角落，似乎都在爆发战争！
　　原住民开始争抢玩家的权柄，而得到权柄的原住民又被其他人盯上。
　　不断的套娃出现了连锁反应，在蝴蝶效应之下，局势逐渐朝着不可控的方向发展。
　　那些被眷顾获得权柄的玩家已经是玩家中的顶级存在了，但是对比存在了不知道多少年的原住民，远远不够看。
　　很快，最先被发现存在的玩家，受到了前所未有的攻击。
　　对权柄充满着贪婪欲望的原住民直接大军压境之下，不少公会的会长，超凡之上的顶级玩家，或被杀或被俘，领地则全部被攻破！
　　仅仅一天之内，就有超过三分之一的玩家消亡。
　　10万直播间眨眼黑了一大片。
　　直到此刻，玩家们才直观的感受到被世界意志眷顾者所面对的压力有多夸张。
　　他们最大的敌人，不是诸神，而是贪婪的原住民。
　　妄想成神的人，可比诸神多百万千万倍！
　　气氛徒然紧张起来，不少人开始出谋划策，有人出人有力出力，想要协助那些势力守住。
　　1月7号，不少玩家对权柄的掌控达到了20％，实力大涨，但直播间的数量锐减到了一万出头。
　　仅仅两天时间，获得眷顾者的死亡率达到了恐怖的90％。
　　目睹这一切的观众们，不由毛骨悚然。
　　尤其是在看到许多大公会的会长，超凡级别的大人物，在原住民的攻势下被摧枯拉朽的击溃，那种忐忑恐惧的情绪不由变得更加强烈。
　　他们的命运，也在这次被押上了赌桌！
　　没有谁想要看到诸神赢下这场战争……这会死的。
　　1月8号，新资料片第三天，玩家阵亡数最少，只有三千。
　　9号、10号这两天延续了这个趋势，但饶是如此，所剩七千人也减少到了一千出头……而此时，距离10天的期限，还剩下——六天。
　　被世界意志眷顾者，死亡率高达99％。
　　论坛上的玩家面对这个结果，像是被泼了一盆冷水。
　　所有谈论的帖子中，都充斥着无法言说的悲观情绪。
　　最广为流传的一个说法是……他们这些所谓被选中者，其实只是炮灰而已。
　　他们只是诸神的踏脚石！！
　　玩家，怎么可能挡得住对权柄极度渴求的原住民？！更别说，背后还有神灵虎视眈眈！！
　　他们凭什么？
　　但在这无尽悲观的情绪中，仅剩下唯一一颗闪耀的星星让数十亿玩家没有彻底陷入绝望。
　　青丘。
　　这面旗帜，没有倒下……
　　已经过去了足足四天，在数十亿人的关注下，地狱的兵锋，没有攻破青丘的领地。
　　根据一些团队的统计，青丘每天因为抵御魔鬼而阵亡的军队超过了上百个军团！
　　这无疑是极度夸张骇然的战损。
　　但那座尸体和鲜血之上的城市，依旧屹立不倒！
　　那座城市在此刻，成为了玩家心中最耀眼的旗帜。
　　这次，玩家们都前所未有的希望他能赢得胜利……
　　第626章 最后的狩猎
　　索兰城，沙漠教堂。
　　李察看着被眷顾者直播间的数量从10万下降到一千以下后，缓缓关掉了论坛。

第1050节
　　神色莫名的起身来到窗边，抬头望向被飞马骑士笼罩的天空，久久没有动作。
　　这场战争的残酷没有超出他的预料，不过这在其他玩家眼中，就太过残忍了。
　　获得世界意志眷顾，并不代表着拥有了未来，反而是陷入绝望的开端。
　　那是权柄啊！只要能得到，就能掌控神灵的力量……谁能拒绝这种诱惑？
　　玩家虽然承载着未来，但新纪元是什么样的，谁知道？
　　相比起未来的虚无缥缈，现在，此刻就能掌控的力量，诱惑力显然更强！
　　话说回来，就算是知道新纪元开启之后会有无限的未来和光明，出手抢夺权柄的原住民，也不会手软。
　　没有人能抵挡权柄的诱惑，没有！
　　作为唯一的希望，李察的直播间内，此刻还有三四十亿的观众正在观看。
　　观众们并不知晓李察在思考着什么，只能顺着他的视角陪同他一起，透过窗户凝视天空。
　　所有人的命运成为一体之后，消息就开始流通了起来，李察身处何地，正在遭遇何事，时刻都有玩家汇总。
　　黄昏之城正在遭受魔鬼大军的进攻，索兰城也没有好到哪去。
　　亡灵的骷海战术，几乎让这座享誉死亡沙漠的巨城崩塌。
　　如果不是光明女神和太阳之神派出了自己教派的牧师协助，天性克制之下，阻碍得了亡灵的推进，这座城市，此刻已经成为了亡灵的领地。
　　直播间的观众看着李察许久没有动作，心情莫名的复杂。
　　谁也没想到，他们的命运有一天会寄托在对方身上。
　　新纪元开启失败，神恩领主将会被诸神清算……失败的后果，他们无法承受。
　　弹幕开始密集了起来。
　　“整个晋西北都乱成一锅粥了，为什么青丘这一直待在这里没有出去？”
　　“他的领地一直在被魔鬼进攻，他怎么就这么悠闲……完全想不通啊。”
　　“不是有帖子说索兰城正在被亡灵进攻吗，李察大佬该不会被困在索兰城了吧？”
　　大部分观众看着神色平静的李察，都有些无法理解。
　　为什么黄昏之城被魔鬼大军这么高强度的进攻，随时有可能城破，他还在优哉游哉的，没有丝毫焦急的感觉……
　　仿佛让整个世界陷入混乱的风暴，也无法影响到那个被黄沙笼罩的身影。
　　时间继续流逝。
　　1月11号，距离10天的期限已经过半，还存活的眷顾者数量，在这天暴降到了100出头。
　　玩家悲观的情绪进一步蔓延。
　　系统提示明晃晃的挂在通知栏上，哪怕再心大的人，也无法忽视那种让人窒息的压力。
　　没有人想死。
　　尤其是其他眷顾者在面对原住民大军，倾尽全力也难以抵挡后，更是让心中的恐慌情绪高涨。
　　不少人已经把全部的希望放在了李察身上。
　　虽然还有百十来人，但那些被眷顾者……绝大部分都不是领地强大，而是身处偏僻区域，暂时还没有被发现。
　　可是谁又能确定，这些人一直不会被发现？
　　也是在同一天，在强烈的压力之下，论坛上多出了许多对李察示警的帖子。
　　“青丘老大一定要看到啊，我刚刚得到消息，鱼人之神已经潜入了索兰城！”
　　“急报！！沼泽神系还存活的七位神灵，已经动身前往死亡沙漠，目标……青丘老大！”
　　“谁能联系得上青丘老大？快告诉他，刺客之神正在向信徒下达猎杀令！青丘老大的名字高居榜首！”
　　这些示警的帖子让论坛上的气氛进一步凝重，所有人都能清晰的感受到，风暴正在逼来。
　　这次危机，没有人能独善其身。
　　而更让玩家们焦虑的是，在索兰城的玩家们传出了消息——不知为何，李察一直单独在沙漠教堂之内，不跟任何玩家接触。
　　他们的这些示警信息，完全无法通过正常手段传递到对方手中。
　　哪怕不少人想要透过守卫传递求见的消息，也都被无情的拒绝。
　　这让本就凝聚的气氛变得窒息，所有人眼睁睁看着局势逐步滑向深渊而无可奈何。
　　心中焦急到恨不得去掀开李察的脑袋看看他到底在想什么。
　　幸而在11号下午，一则消息让玩家像是抓到了救命稻草，激动了起来。
　　埃尔玩家协会传出征集令——召集玩家前往埃尔位面支援黄昏之城，共同抗击恶魔。
　　这不是关键，关键是，召集令是由李察亲自下达的！
　　在人心惶惶的时刻，这个在平时能让玩家嗤之以鼻的召集令反而让他们心神稳了下来。
　　这说明局势并没有失去控制，青丘知道外界发生了什么！
　　当下，海量玩家开始通过还没有被摧毁的传送阵前往埃尔位面，或者派遣手下的英雄，带着军队前往支援。
　　虽然有很多人抱着侥幸心理或者害怕死亡不愿去，但也同样有海量的玩家胸膛热血微凉，不愿坐着等死！
　　就算最后失败，死在战场上，也不想坐在家里等待别人宣判自己的命运，战死比要窝囊的死在家强万倍！！
　　十来天的战争，地狱的大军几乎把黄昏之城的力量耗干了，←西面，↑北面的城墙有百米长的范围都已经被魔法轰塌。
　　这两面城墙已经从攻防战进入了赤身肉搏的血腥厮杀。
　　负责指挥的半神级魔鬼领主拜尔，已经看到了胜利的曙光。
　　但就在城内摇摇欲坠之际，局势再次生变……无以计数的新生力量，从黄昏之城中心位置的空间之门涌了出来。
　　虽然这些军队的等级和潜力一般，但凶悍的姿态和夸张的数量几欲崩塌的防线，重新稳固。
　　魔鬼大军队的攻势又一次遇阻。
　　拜尔看着这一幕身上燃烧的地狱烈焰几乎爆燃起百米之高。
　　脸色变得难看至极。
　　无数次升起想要亲自带着军队冲杀，彻底摧毁这座城市的念头，但那股若隐若现的神孽气息，又让他胸膛的勇气被击溃，只能站在离黄昏之城足够远的地方沉默无言。
　　12号，距离最终期限，还剩下4天。
　　直播间的观众，情绪再次起伏。
　　因为在今天，10万被眷顾者只余下了35人。
　　没错，35人！
　　而此时距离最后的期限，还有足足4天！
　　在平时，4天眨眼即过，但放在此刻的背景下，每一秒都感觉像是一个世纪，4天太过漫长。
　　尤其是那些被原住民或者神灵杀死的被眷顾者都是大公会会长，顶级玩家的情况下，更是让一众玩家感到无力。
　　他们中最精锐的力量，在面对原住民势力时，显得如此渺小微弱。
　　按照现在这种情况，想要依靠这35人撑过这几天，几乎不可能。
　　而把希望寄存在李察身上的玩家，随着越来越多示警信息告知有神灵进入索兰城，也升起了莫大的恐惧。
　　一两个神灵，青丘还能对付，但是这个数量上升到两位数？亦或者更多呢？
　　随着其他玩家被绞杀，最后所有神灵的目光，都会聚焦到李察身上。
　　到时候，他如何能挡？
　　只要杀死了李察，诸神的统治就能再度延续，一切照旧。
　　诸神，此刻获得被眷顾者权柄的既得利益者，之前就拥有庞大力量的高等贵族，依托教派存活的势力，甚至某些不愿意改变现状的势力，都会参与进来。
　　并不是所有人都希望新纪元到来的，新事物，意味着不确定和变动，统治阶级是最害怕改变的阶级。
　　玩家在担忧，潜入索兰城的诸神此刻也持有相同的情绪。
　　品尝过至高无上的权柄后，没有人再愿意失去力量，成为被他人肆意操控命运的可怜之物。
　　所有神灵，都在暗中观察着被眷顾者的一举一动，他们虽然无法看直播，但是玩家可以……不论什么时候，都有背叛自己阵营的奸细。
　　或利诱或胁迫或强制，一部分玩家不论是自愿还是非自愿，都成为了神灵或者大势力的眼线，替他们盯着被眷顾者的一举一动。
　　不然10万玩家也不可能这么快就被清扫到只剩几十个，内奸的祸害无穷无尽。
　　但沙漠教堂像是被天然隔绝，诸神无法探清里面的具体情况，只能大致感知到李察的气息。
　　随着10天的时间节点临近，沙漠教堂周围的暗流开始涌动。
　　前来朝拜祈祷的信徒能明显感觉到气氛有些不对劲，但碍于视角问题，无法探究得更深入，只能更虔诚的向自己的信仰祈祷。
　　1月12号，时间只剩下了三天，直播间还剩下了寥寥9个。
　　玩家从最开始的激动，到后来的担忧，再到绝望，到此刻，已经变得窒息。
　　那种心理上的压迫感，日益加重。
　　时间每流逝一秒，离终点就进一步的压力，无法用言语描述。
　　那种感觉，就像是在看自己的生命倒计时。
　　现在唯一让他们还没有放弃的，是只有还在撑着的黄昏之城！
　　恶魔的攻势虽然依旧暴躁疯狂，但是黄昏之城就像是一颗钉子死死的钉在大地上。
　　任由其如何攻击都无法撼动。
　　但这种疯狂攻势，让黄昏之城的四面城墙都出现了大片的破碎……这座城市已经进入了赤身肉搏阶段。
　　每时每刻都可能出现变动。
　　而一旦领地沦陷，那么该被眷顾者，会自动丧失资格。
　　被眷顾者本人和领地都不能出事。
　　系统的硬性规则，让玩家无法钻漏洞，只能正面硬抗。
　　直播间，看着还在沙漠教堂没有动作的李察，不少观众已经快崩溃了。
　　“青丘大佬这是什么情况啊，还不出门吗？几十个神灵都进索兰城了！！这他娘的要出大事的啊！！”

第1051节
　　“我现在已经完全搞不懂青丘的想法了，说他对外界一无所知，他还知道下达召集令，说他知道局势危急，他又对诸神的到来半点反应都没有……他到底想干什么啊？”
　　“还有最后三天，青丘大佬求求你出去躲躲吧，跑到埃尔位面，跑到任何地方都行啊……跟一群神灵待在一起，这尼玛想想都头皮发麻！”
　　玩家的反应在12号当天中午，五位亡灵大君联袂进入索兰城后，达到了顶峰。
　　亡灵大君不是潜入，而是直接乘坐着骨龙公然从天空飞入索兰城，最后落在了沙漠教堂前方的广场之上。
　　毫无顾忌的亮相，加上城外还在进攻的亡灵大军，让所有人心头笼罩了重重阴霾。
　　大事不妙！
　　消息传入论坛，经由多方证实后，立刻引起了轩然大波。
　　李察的直播间被密密麻麻的弹幕全覆盖。
　　“谁他娘的能联系青丘老大，让他快点跑吧！！我现在腿好软啊……我不想死！！”
　　“怎么办啊，这么多神？！难不成青丘老大的领地能挡得住魔鬼的进攻，他本人却要折损在外面吗？不要啊！！”
　　“我已经完全想不到这个局面怎么破了！光我知道进入索兰城的神就有沼泽神系，海洋神系，精灵神系，矮人神系这四个神系，加起来共23位神灵。”
　　“外加太阳之神，光明女神，还有深渊的邪神，地狱的魔鬼领主……现在又来了五位亡灵大君……这种局，他娘的除非创世神来了，不然谁能挡得住啊艹！！”
　　经过弹幕的分析，观众的情绪越发悲观了。
　　青丘是强，是变态，可那也要分跟谁比啊！
　　跟他们比，对方自然是无敌的，甚至对手是某位神他们也对其有足够的信心！
　　但这次，整个《光辉纪元》的神都来了……这尼玛还玩个g8！！
　　别说能撑过这三天，这些神都出手的话，就是撑过三小时，都算是奇迹……
　　哪怕是最乐观的玩家，面对这种局面也陷入了沉默，看着直播间那位依旧在抬头仰望天空，被黄沙笼罩的身影，不知道该说什么。
　　任何人面对这种局面，甚至是任何神灵面对这种局面，也无解。
　　对方失败似乎才是正常，能赢反而显得很扯淡。
　　就，到此为止了吗？
　　沉默，哀叹，悲鸣，绝望……无数情绪在玩家心中流淌，唯独缺失了希望。
　　李察并不知晓此刻玩家起伏的情绪，在亡灵大君毫不掩饰的骑着骨龙降落到沙漠教堂外面后，他缓缓转过了身，隔着墙壁凝视着五个散发着死寂气息的亡灵大君。
　　在直播间观众不解的注视下，嘴角微微翘起，漆黑深邃的眼眸，露出外人难懂的神色。
　　像是……隐藏在暗中的狩猎者，见到了期待依旧的猎物。
　　等待了这么久，终于……够了呢。
　　第627章 玩家的惊骇：青丘，青丘把诸神关起来了？！这他娘的要疯？！
　　黄昏之城的战争早已经不是地狱跟黄昏之城之间的战争那么简单了
　　这场战争是新纪元与旧时代的分界线，是挑战者与既得利益集团的厮杀，是生与死的角逐。
　　谁能获胜，谁就能赢得未来。
　　而玩家悄无声息间，站在了整个世界的对立面。
　　这一次，他们没有退路。
　　原住民输了，还能苟活，甚至新纪元到来之后，依旧能拥有未来。
　　但玩家输了，将失去一切，土地，势力，财富……生命。
　　浑身燃烧着地狱烈焰，散发着邪恶气息的指挥官，魔鬼领主拜尔通红的眼眸死死盯着前方的战场。
　　久攻不下的战况已经让他陷入到了癫狂，随时都可能爆发。
　　如果不是神孽气息萦绕在那座城市上空，他早已经亲自杀入。
　　而经历这漫长的十多天鏖战，他终于在此刻看到了希望……雪耻的希望。
　　那座城市的城墙，在高强度的战争中已经崩碎大半，魔鬼大军彻底杀入了城内，开始跟那个神恩领主的军队近身厮杀。
　　他已经能感受到对方逐渐崩溃的抵抗力和防线。
　　哪怕对方援军再多，在魔鬼大军疯狂的绞杀之下，依旧节节败退。
　　九狱存在的时间要追溯到创世之初，无数年积累下来的力量，底蕴深厚到难以描述。
　　如果不是世界规则限制了它们，这座城市早已经被踏平，而不是像现在这样僵持。
　　就在拜尔心情逐渐激动之时，身后快步走来了一个魔鬼传令官。
　　“主上，那些被埋藏在沙砾下的尸体，消失了……”
　　拜尔闻言猛的转过头，炙热的眼眸迸发出火焰的深红。
　　“消失了？去了哪？”
　　这十多天的战争，死伤的生命无以计数，但那些尸体都被城内的施法者操控沙砾掩埋进入了大地。
　　他之前留意过几次，没有发现异常就没有过多理会，现在看来，显然被对方欺瞒了……
　　“大地深处有空间之门的气息，应该是被对方转移了。”
　　拜尔眉头微皱，看着已经破败不堪的城墙，冷声道。
　　“派一支军队把那些摧毁或者搬运走，不要给那些人类机会。”
　　“另外，传我命令，继续加大攻击力度，我需要用最快的速度，踏平这座该死的城市！！”
　　“听从您的命令！”
　　战争越到末尾，气氛就越浓重，厮杀就越惨烈。
　　直播间内，还存活的玩家看着魔鬼大军永不止境的攻势，此刻也都有些癫狂。
　　“艹，还有军队的兄弟别藏了，妈了个巴子的，要是这次没守住，咱们全部得玩完！！给我全部派上去啊！！”
　　“兄弟们，你们教派阵营的千万不要相信诸神的承诺啊！一旦对方获胜，他们做的第一件事绝对是清除潜在危险，咱们作为推翻他们统治的起义军，是不可能被他们所容忍的！在这个世界杀人可不是什么违反道德和律法的事，诸神降下懿旨，信徒就能把我们撕碎，那些诸神阵营的玩家千万不要心存侥幸啊！！”
　　“我马上就到黄昏之城，谁跟我一起？艹，老子堂堂华夏人，死也要死在战场上，而不是窝囊的被秋后算账被杀！”
　　大部分玩家此刻都对黄昏之城进行了支援，虽然军队质量比起魔鬼差距不小，但庞大的数量无人可以忽略。
　　再加上埃尔联盟，圣堂帝国这两个大势力提供的精锐军队作为骨干支撑，魔鬼大军始终无法更进一步。
　　黄昏之城的战场被密切关注，另一边一直没有动静的李察，也同样被玩家注视着。
　　但不同于这边战场的血腥，那边还是一副岁月静好的模样。
　　这让玩家们又是无奈又是焦急。
　　魔鬼大军攻势再次加大之际，弹幕突然密集了起来。
　　只见直播间的画面中，一直没有动作的李察缓缓起身，迈步走出了屋内。
　　这一幕让玩家们先是一愣，随后大为惊喜。
　　不少人甚至有种热泪盈眶的感觉，尼玛，外面都打得狗脑子都出来了，你终于舍得动了！！！
　　“呜呜呜，没想到我死之前还能看到青丘出门，死宅男！！”
　　“为什么不早点出去啊大佬，全世界的希望都在你身上呢，现在全靠你来主持大局了！！”
　　“现在会不会太晚了……诸神已经全部进入索兰城了！”
　　一条飘过的弹幕让兴奋中的玩家像是被泼了一盆冷水，兴奋劲立刻降到冰点。
　　青丘出来了不假，但是现在外面是什么情况……诸神已经汇聚在索兰城。
　　而且他们的目标只有一个……青丘！
　　只要能断绝最后的希望，诸神的统治就能延续下去。
　　现在，诸神环绕在四周，放眼望去，全都是凶狠恶毒的目光。
　　而他们，没法给予任何帮助。
　　无论是领地被攻陷，还是青丘身死，都意味着失败。
　　真正的命系于对方一手。
　　玩家内心不论如何忐忑不安，也无法改变现状，只能等待李察决定他们的命运。
　　暗淡的画面随着李察离开教堂后方的休息室而逐渐明亮。
　　此刻直播间的观众才发现……画面中看不真切的身影，竟然嘴角带着淡淡的笑意。
　　这让他们升起强烈的违和感和古怪感。
　　“青丘老大还在笑？我是瞎了还是眼花了？这还能笑得出来？”
　　“不是吧，诸神就在教堂外埋伏啊大佬，你怎么还能这么开心？！”
　　他们完全不理解，为什么这种情况，李察看上去心情还不错。
　　都要尿炕上了，还搁着嗑瓜子呢？
　　很快李察的动向把在看黄昏之城战争的玩家也吸引了过来，眨眼间直播间内的观众超过了三十亿。
　　在无数人注视下，李察穿过通道进入了座无虚席的教堂。
　　正在祈祷的沙漠教派信徒们猛然感知到了什么，齐刷刷的转过头，用无比狂热的目光看向那个被黄沙笼罩的身影。
　　“吾神！！”
　　惊喜的呼喊之中带着炙热。
　　下一刻，所有信徒齐刷刷从座位上起身，用最卑谦的姿态跪倒在地，向自己的主宰祈祷。
　　李察目光扫视一圈四周，目光没有在信徒身上停留，此刻的主角不是这些信徒。
　　没有过多的话语，径直从中心通道走向教堂大门。
　　所过之处，那些信徒只感觉自己像是被太阳照射了一般，充满了力量。
　　空旷高大，由黄沙凝聚的教堂之中，无数信徒卑谦叩首，一位被黄沙笼罩的伟岸青年阔步而行。
　　这一幕倒映在数十亿玩家的瞳孔之中，莫名的给人一种视觉冲击感。
　　李察此行，要面对的并不是能轻而易举对方的敌人，而是执掌了无数年的权柄，正虎视眈眈想要把他吞噬干净的诸神！

第1052节
　　这一去，九死一生，甚至……十死无生！
　　更让他们窒息的是，此刻，对方还承载着所有人的希望。
　　对方身死，数十亿玩家无一人能活！
　　直播间观众的目光都变得极为复杂。
　　往日里，李察如旭日高悬的声望和显赫的战绩让他们羡慕嫉妒恨，此刻，他们却希望那些战绩还要辉煌十倍百倍！
　　“我们是不是一开始就没有希望？”
　　“青丘虽然强，可真的能承载这份重任吗？他的对手可是诸神啊，索兰城的神灵数量已经超过了百人……这尼玛该怎么玩？”
　　随着李察逐渐靠近教堂的大门，直播间的情绪开始逐渐滑落。
　　想到对方即将要面对的敌人，悲观的情绪占据了绝大多数人的内心。
　　李察一步步到教堂大门前，在即将踏出去的瞬间停住了脚步，微微转身，先是看了一眼后方跪拜在地，不断祈祷的信徒，然后轻轻抬头，看向半空。
　　沉默片刻后，缓缓道。
　　“我知道你们在担心什么，也知道我们要面对的是什么，但希望……没有灭绝。”
　　“所有还没有放弃的人，我以个人的名义，交给你们最后的任务……替我守护好黄昏之城，不要让我的领地沦陷。”
　　“你们负责守护黄昏之城，索兰城内的诸神，我来解决。”
　　“新纪元的大门，我来开启。”
　　“就如同之前无数次那般，这一次，同样没有人能挡得住我们！”
　　“玩家，可是第四天灾啊……不要认输，让我小瞧你们。”
　　“替我守好黄昏之城，好吗？”
　　说完深深看了一眼半空，目光看尽了数十亿观众内心最深处。
　　转身，迈步出门。
　　看着那毫无惧意的背影，这一刻直播间内的观众只感觉一股热血涌上头颅，原本的低落情绪一扫而空。
　　替我守好黄昏之城，索兰城内的诸神，交给我！新纪元，也由我来开启！
　　青丘，这个家伙，真真是好大的气魄！
　　哪怕再刻薄的玩家，此刻也不由感慨对方能成为所有人最后的希望，并不是没有道理的。
　　就在玩家情绪激动之时，直播间内再次出现了异动。
　　李察迈步走出教堂之后，一道道冲天的气势暴涨而起。
　　像是一头头沉睡已久的深渊巨兽睁开了双眼想要择人而噬。
　　恐怖的威严瞬间蔓延开来，直播间的观众只感觉呼吸都变得困难，莫大的恐惧在内心涌动。
　　但那个挺立的身影却没有半点异样，深邃的眼眸充斥着不可动摇的坚毅。
　　犹如远古的通天石碑，傲然耸立。
　　他一人，独面诸神。
　　数十亿玩家此刻心情变得极度复杂。
　　对方真的在独面诸神！！
　　他都没有畏惧，他们又怎么能在这里投降认输？
　　他们可是第四天灾啊……怎么能输？！凭什么能输？
　　王侯将相宁有种乎？！
　　神又怎么了？算得了什么！！
　　正在进攻黄昏之城的魔鬼大军，原本兵锋已经逼迫到核心地段，但突然，对方的抵抗力量开始暴涨！
　　片刻后开始节节败退。
　　魔鬼督军们恍然看到无以计数的军队再次从空间之门中涌出，这一次，能见到大量神恩领主夹杂在其中……那些魔鬼都有些不解。
　　胆小惜命的神恩领主竟然敢亲自参与这场血战，他们是疯了吗？
　　……
　　阿斯摩蒂尔斯看着那个被黄沙笼罩的身影迈步走出沙漠教堂后，浑浊的眼眸微微闪动。
　　刚想开口，身后的一位魔鬼领主脸上露出几分惊色，抢先道。
　　“主上，这个神恩领主身上的气息不对劲……他似乎掌握了完整的沙漠权柄！！！”
　　其余几个魔鬼领主都抬起了头细细感应，片刻后脸色都有些难看。
　　眼眸中满是嫉妒。
　　“这些神恩领主，真是该死啊！”
　　在他们权柄被剥夺之际，对方竟然还能得到世界意志的眷顾……简直无法忍受。
　　“主上……处决他的生命吧，这些卑贱的人类，不应该被如此眷顾！”
　　阿斯摩蒂尔斯闻言，转头看了另一个方向一眼，那里有数尊亡灵大君站立。
　　收回目光后，缓缓点头。
　　“亡灵，恶魔，善良守序的诸神，中立的神系都已经到来，也是时候……结束这一切了。”
　　话音落下，身上骤然爆发出无尽的黑暗力量，犹如潮汐汹涌，风暴卷动。
　　霎那间，天地都寂静了下来，整个索兰城都只有那股极恶气息在涌动。
　　天空上的黑云像是被巨手绞动，开始疯狂旋转。
　　飞行在天空中的飞马骑士，无意间闯入此地，灵魂直接冻结，生命气息瞬间消失，随即像是陨石一般，从天空径直坠落。
　　轰然砸在房屋和街道上，溅起满地的血腥。
　　肆无忌惮的威压让前方的玻璃窗咔嚓，轰然破碎，随后整个房屋顶部都炸裂开来，化为了漫天粉末。
　　阿斯摩蒂尔斯带着六个魔鬼领主，直接暴露在了空气之中，毫无顾忌的向世人显露出自己的气息。
　　索兰城内的所有神灵都在同一时间感知到了这一幕，自身隐藏的气息在此刻不受控制的同时爆发而起，跟那股邪恶力量遥相呼应。
　　诸神满是惊惧的看着阿斯摩蒂尔斯所在的方向，哪怕是主神级别的存在，此刻都陷入了沉默。
　　眼中全是忌惮和……恐惧。
　　那是九狱的主宰，是从创世之初便存活下来的永恒神灵，是创世神之下力量最为强大的神，没有任何神灵能与之媲美。
　　阿斯摩蒂尔斯是力量和强大的象征，无可匹敌！
　　但就在如此威压之下，他们视之为猎物，不认为有任何反抗力量的神恩领主，此刻竟缓缓升上了半空。
　　随后，对方身上的黄沙逸散开来，显露出那张英武不凡的脸庞。
　　让诸神诧异的是，他们没有从对方的脸上看到预想中的恐惧害怕忐忑等等负面情绪，反而带着几分玩味……对方，像是在看待自己的猎物。
　　没错，在面对整个世界最强大的邪神，邪恶守序的代表，九狱之主阿斯摩蒂尔斯时。
　　对方，竟然有着发现了猎物般的兴奋。
　　索兰城的诸神内心都升起了一股荒缪之感。
　　这个神恩领主……脑子抽抽了吗？
　　他凭什么啊？！！
　　把阿斯摩蒂尔斯视为猎物？你他娘的还以为你是创世神？或者混沌神孽？
　　内心充满不解之际，异变突生，那个被黄沙笼罩的身影猛的挥动手臂，双手像是要撑开天际。
　　下一刻，一股无法言说的情绪在诸神心头浮起。
　　毛骨悚然的致命气息在灵魂飘动。
　　他们仿佛看到了死神正在注视着他们……
　　这是？
　　心头惊惧交加之时，只见那个掌控了沙漠权柄的神恩领主身上爆发出无尽的黄沙光芒。
　　光芒直冲天空。
　　下一刻。一股磅礴的力量从索兰城外涌动而起。
　　所有人都能清晰的感应到……一股欢快的情绪波动。
　　那是死亡沙漠的力量。
　　沙漠在响应它的主宰。
　　轰隆隆。
　　大地像是18级地震一般颤动，城内建筑疯狂坍塌，连城墙都在崩塌。
　　诸神正惊疑不定之时，突然看到数百米之高的黄沙从大地上卷起。
　　轰轰荡荡，排山倒海，雷霆万钧……
　　那些黄沙犹如骇浪潮汐，直接覆盖了城墙，把索兰城四周全部笼罩在内。
　　让这座城市成为了一座牢笼！
　　这幅画面简直犹如神话传说中的神罚！
　　就在黄沙凝固成壁垒没有继续侵入之际，那道被沙砾笼罩的英武青年再次挥动手臂。
　　咔嚓～天空像是玻璃般裂开无数划痕。
　　随后一股特殊的位面气息从中逸散而出，眨眼间整片空间爆开。
　　一个陌生的位面出现在眼前。
　　那个位面在几个呼吸间，接连了下方的黄沙壁垒，把整个索兰城笼罩在内。
　　诸神恍惚间，在那个位面中，看到了一颗高耸入云的参天之木。
　　但画面一闪而逝，并未有更多信息。
　　直到此刻，周围才平息下来。

第1053节
　　索兰城内的诸神终于回过神了，转头看了一眼四周，内心的荒唐之感越发浓郁。
　　黄沙为基，位面为牢。
　　这个神恩领主……竟然封印了整座城市？！
　　而且看对方的样子，像是要把它们全部猎杀，而这片区域，显然是关押他们，不让他们逃离的牢笼……
　　那种错乱之感，让诸神心中的情绪变得格外错乱。
　　看着那个悬浮在半空，气息刚刚平息的神恩领主，几乎笑出声。
　　他们真的很好奇，到底是谁给对方的自信和勇气？一个小小的神恩领主，难道真的以为杀死过神灵，就无敌了吗？
　　竟然敢把他们都关押在一起？！
　　不说杀死全部的神灵，就是他面前的阿斯摩蒂尔斯，就足以把其一点点撕成碎片！！
　　此刻诸神不解，玩家更是一脸懵逼。
　　“谁能告诉我到底发生了什么，青丘老大为什么把索兰城关起来了？”
　　“看这样子，青丘大佬好像是打算把诸神一锅端了，防止他们逃跑……”
　　“有没有一种可能，就是……青丘老大其实是想把诸神关起来自己逃跑的，没想到搞错了，把自己也关进去了？”
　　眼看着退路被李察自己亲手截断，而索兰城内已经不再掩饰自己气息的诸神，数十亿玩家此刻都感觉一阵阵眩晕。
　　荒缪，难以置信，欲哭无泪……无数情绪翻滚难以平息。
　　我了个大槽啊……青丘这个家伙是不是把脑子射出去了，为什么干出这种事？？
　　为什么？！
　　第628章 青丘竟然把九狱之主活生生撕碎了？
　　动用了权柄的力量制造的封印，坚不可摧，把索兰城跟外界完全隔离开来。
　　想要突破，要跟整个死亡沙漠的力量相对抗，要跟永恒之地角力，真正的牢笼。
　　没有人能想象得到，李察的胆子大到了这种程度。
　　他的举动意味着不仅诸神无法离开，他自己也被彻底锁死在了里面。
　　如此情景，就算是打不过想要逃跑，也变得不可能。
　　让所有人都疑惑的是……李察难道真的不知道这意味着什么？
　　还是说，他真的有把握，把封印在索兰城内的诸神全部杀死？
　　但这可能吗？上百位神灵，其中还夹杂着大量诸神级别的存在，能被这么轻易的杀死？
　　怎么想都感觉梦幻。
　　没有人知道，那个漂浮在半空，被黄沙萦绕，肆无忌惮散发出威压的身影此刻到底在想些什么。
　　而在封印形成的瞬间，突然传来另一则消息，直播间内的观众受到了更大的打击。
　　此时此刻，仅剩几个的直播间，消失了。
　　这代表获得世界意志眷顾的玩家，除了李察之外，全被猎杀了个干净。
　　这可是整整10万人！仅仅过了七天时间，就只剩下李察一人。
　　恐怖的死亡率让现实变得无比残酷。
　　哪怕玩家们早有心理准备，但当看到直播间板块只剩下一个孤零零的挂在中心，还是升起了难以言说的悲壮情绪。
　　原先抱有侥幸心理的玩家，此刻也彻底熄灭了内心不切实际的想法。
　　血淋淋的事实告诉所有人，这个世界实力才是唯一。
　　那些凭借侥幸活下来的人，也要做好随时被践踏的准备。
　　至此，全部的希望，都在李察一人身上了。
　　还有一颗种子，玩家不至于陷入彻底的绝望。
　　而且这颗种子还是如此的让人惊叹，对方甚至在黎明前的黑暗这个章节的资料片未曾开启之前，就已经在抵挡地狱魔鬼的进攻了。
　　直播间内，数十亿玩家的心情此刻都格外复杂，目光紧紧盯着悬浮在沙漠教堂上空的伟岸身影。
　　他不言不语，却给人强烈的信任感。
　　哪怕面对阿斯摩蒂尔斯这等存在，哪怕此刻暴露在诸神的窥视之下，依旧没有半点胆怯。
　　“青丘老大……撑住啊！”
　　李察已经无暇顾及玩家的情绪，此时他感觉前所未有的强大。
　　死亡沙漠的力量在听从调遣，永恒之地的力量已加持己身。
　　万丈海啸般凶猛的力量在体内血管和肌肉之中涌动，他此刻只手可碎城、裂山、破海！
　　缓缓吐出一口气稳定心神后，转头看向沙漠教堂前方碎裂屋顶上显露而出的几个身影。
　　眼中露出几分莫名的玩味。
　　“阿斯摩蒂尔斯，九狱的主宰……见到阁下还真是，荣幸呢。”
　　阿斯摩蒂尔斯看着没有丝毫惧色的李察，眼眸越发浑浊。
　　散发着极恶气息的地狱亵渎语响彻天空。
　　“神恩领主，你很有胆色……只是可惜，胜利的天平，并不会向你倾斜。”
　　在李察从沙漠教堂出来之时，他都已经做好了对方逃跑的准备，没想到这个神恩领主不仅没有跑，反而动用权柄封印这座城市，似要打算血战到底……
　　这让他内心升起跟其他神灵相差无几的古怪情绪。
　　这家伙，还真是不知道天高地厚啊。
　　阿斯摩蒂尔斯说完，也没急着动手，转头看了一眼沙漠教派前方那几位刚刚到来没多久的亡灵大君，眼神微冷。
　　“说来还要感谢你，把这些蠢货都吸引来了……”
　　“五十万年前，计划没有得到执行这些爬虫就跑了，失去权柄之后，可还有人能救下你们？”
　　话音落下的瞬间，那几个散发着死寂气息的亡灵大君立刻感受到了阿斯摩蒂尔斯身上传出的致命危险。
　　灵魂之火不受控制的灼灼跳动，周围的普通信徒此刻都能清晰的感知到他们身上散发的畏惧气息。
　　亡灵在害怕？
　　李察眉头微皱，阿斯摩蒂尔斯曾经做过什么？
　　五十万年前……他也曾想要诛杀诸神？
　　这头老魔鬼的话语，暴露了更多的幸秘。
　　此刻不止是那几头亡灵大君，隐藏在索兰城内各个角落的神灵，此刻都感觉一股寒意席卷而来。
　　某些不好的回忆涌上心头，惊惧交加。
　　“这个该死的魔鬼，他还想重演五十万年前的事？！”
　　如果是其他人说这话，诸神只会嘲弄，如面前的那个神恩领主……但此刻开口的是谁？
　　阿斯摩蒂尔斯！
　　九狱的主宰，诸神公认的最强者！没有之一！
　　而且在五十万年前，对方就做过类似的事，而且造成了二十多个神灵的陨落。
　　幸好当初大家都拥有神职，权柄在握，这才没有让对方的计划得逞。
　　经历过那一战的诸神，此刻都还有心理阴影。
　　诸神回过神后脸色逐渐惊恐，此刻这整座城市已经被封禁，他们也失去了权柄……阿斯摩蒂尔斯如果要大开杀戒，这是最好的机会，他们根本无处可逃！！
　　不知名的小酒馆之中，几个阴影中的身影目光惊骇的看向坐在主位的黑暗女神－莎尔。
　　“暗夜女士冕下，阿斯摩蒂尔斯真的要在此刻对诸神动手吗？可是他不也失去了权柄？！”
　　以人类中年女性形象示人的莎尔，感受到几位邪神的恐惧，眼中闪过几分嘲弄。
　　“这就害怕了？真是胆怯到让人发笑……”
　　几人顿时脸色一僵，想反驳又无言以对，那他娘的可是阿斯摩蒂尔斯啊！！
　　你是不怕，你他娘的是黑暗女神自然不怕，我们是谁？跟你比算个球啊……
　　莎尔说着缓缓端起桌面上的酒杯，红色的液体进入口腔穿过喉咙。
　　轻轻回味了一下美酒的滋味后，这才漫不经心道。
　　“阿斯摩蒂尔斯显然为此已经准备颇久，这几天之所以没有动那个神恩领主，大概率是利用对方让诸神聚集。”
　　“而且就算那个神恩领主没有吸引诸神到来，他也会想办法聚集诸神……你们怎么都不可能逃得脱。”
　　“想要踏入更高的层次，有很多办法，但最可行的一条路是……掌控更多权柄。”
　　“诸神掌控着权柄，那么把诸神全部杀死，那些权柄不就没人争抢了吗？”
　　“阿斯摩蒂尔斯被困在这个层次已经太久太久了……你们应该知道，这头老魔鬼对力量有多渴望。”
　　说着脸上露出了几分回忆。
　　“无数年前，我也有过类似的想法……只是当时我那可怜的姐姐拦住了我。”
　　“阿斯摩蒂尔斯想要踏上这条路，新旧纪元交替的此刻，无疑是最好的时机。”
　　阴影中的几个身影听到这轻描淡写的话语，顿时背脊发寒。
　　看着毫不在意的黑暗女神，都感觉这些顶级神灵都他娘的一个个是疯子！
　　完全不可理喻！
　　真把诸神当猪猡了？想杀就杀？
　　为了突破就什么都不顾及了？
　　可说这话的是莎尔，是阿斯摩蒂尔斯，又让他们硬生生把到嘴边的骂声憋了回去。
　　这两人都有这样的实力……
　　“冕下，那我们现在该怎么办？”

第1054节
　　莎尔嘲弄的看了一眼那个开口的模糊身影。
　　“不要把我跟你们扯上关系……待宰的猪猡也能跟璀璨的辉月相提并论？”
　　几人顿时语塞，但半句反驳的话都说不出口。
　　这位黑暗女神的凶名之盛，不见得比阿斯摩蒂尔斯那头老魔鬼差多少。
　　只能相互对视一眼，憋屈的沉默下来。
　　弱者，没有资格决定自己的命运，此时此刻，他们就是弱者。
　　太阳教堂。
　　光明女神、太阳之神、晨曦之主、正义之神……等等，二十多个名声赫赫的善良守序阵营的神灵，此刻皆尽在列。
　　听到阿斯摩蒂尔斯的话后，他们面面相觑，都看到了对方眼中的凝重。
　　“我们此刻该如何行动？”
　　浑身散发着圣洁光芒的光明女神喃喃低语，眼神微妙。
　　原本在亡灵攻城之时，他们还跟李察统一战线，但此刻，双方已然重新成为了敌人。
　　只不过还暂且轮不到他们出手，虎视眈眈的邪恶阵营神灵，会把对方撕成碎片的。
　　现在，他们的敌人是阿斯摩蒂尔斯，这个想要猎杀诸神的九狱主宰！
　　太阳之神缓缓道。
　　“留那个神恩领主到现在显然是阿斯摩蒂尔斯的计划，杀死对方后，就能得到完整的权柄……”
　　“掌握了权柄的阿斯摩蒂尔斯会立刻把屠刀对准诸神。”
　　“我们需要团结所有人的力量，冲破这里的封印！”
　　虽然被世界意志眷顾的神恩领主全部被杀死之后，新纪元的开启将会被终止，诸神能重新恢复力量。
　　但是恢复的时间不确定，恢复的程度也不确定。
　　如果不是巅峰状态，那么执掌完整权柄的阿斯摩蒂尔斯，将有力量杀死所有神灵。
　　没有例外！
　　至于保护李察，让对方不被杀这个选项压根不在选择范围……哪怕是善良守序阵营代表的他们，也不会愿意失去全部去换取所谓的新纪元开启。
　　当触及的利益太深，没有人愿意舍弃一切……光明也只是相对的。
　　而且谁又能确定，新纪元就一定比现在好？
　　如果新纪元更差呢？此刻捍卫旧世界的选择是不是才是正确的？
　　就在诸神心情沉重的思考着如何应对阿斯摩蒂尔斯时，一道平静的声音打断了他们的思绪。
　　“十多天的时间，才聚集了百十来个神……你们的效率，还真是慢的让人难以忍受。”
　　“阿斯摩蒂尔斯，旧时代的灵魂，渡不过新纪元的海……你们该落幕了。”
　　“腐朽苍老的灵魂，该留在时间的长河之中腐烂。”
　　诸神下意识的转过头，看向了漂浮在沙漠教堂上空的身影。
　　脸色顿时有些古怪。
　　又是这个神恩领主？这家伙知不知道自己在说什么？？
　　十天多才聚集了上百位神灵？你不会真还以为，这是你设的局吧？
　　脑子是不是坏了？
　　这个蠢货是真不知道自己被阿斯摩蒂尔斯利用了吗？
　　那头老魔鬼留着你是为了吸引我们啊！你还把自己当个人物了？！
　　当一个人足够弱小时，他的所有威胁都会让人发笑，此刻，李察在诸神眼中，就是那个不自量力的丑角。
　　被打断的阿斯摩蒂尔斯眉头微皱，转头看向这位知道此刻似乎还不知道发什么了什么的神恩领主，缓缓道。
　　“人类领主，你似乎弄错了一件事……这里，还轮不到你说话。”
　　“棋子，要有棋子的觉悟。”
　　话音落下的瞬间，身上可以压制的邪恶气息不再收拢，肆无忌惮的倾泄而出。
　　犹如荒古的巨兽苏醒，深渊最深处的极恶存在复生，混沌深处的神孽咆哮。
　　霎那间，天地黯淡无光，整个世界，被巨大的阴影笼罩，阿斯摩蒂尔斯的身躯仿佛被放大了数万倍。
　　诸天星辰，湖泊山川，都匍匐在其脚下。
　　索林城内的军队，阴影中的诸神，直播间的玩家，在这无尽的威压之中都升起难以抑制的恐惧。
　　一些意志脆弱者双腿一软直接跪倒在地，瑟瑟发抖的把头颅抵在地面，只有如此，才能缓解内心极致的恐惧。
　　这是来自九狱主宰的威压，最顶级神灵的气息。
　　直播间的观众更是屏住了呼吸，甚至连大气都不敢喘，哪怕仅仅是感知到那股威压的一小部分，都已经让他们陷入了极度的惊悚。
　　手脚冰凉，背脊发麻，浑身瘫软……
　　他们无法想象阿斯摩蒂尔斯巅峰时期，拥有多恐怖的力量。
　　但在所有人都惊悚之际，直播间的画面中心，那道身影却如同通天石碑般伟岸。
　　身形没有后退半步，依旧挺拔耸立。
　　李察深邃的眼眸直视这头顶着人类外貌行走的九狱主宰，面容逐渐冷硬。
　　“阿斯摩蒂尔斯，这里不是你的九狱，你还没有资格在我地盘上……指手画脚。”
　　在那股威压之中气机不受控制再次翻滚的诸神，此刻听到这话瞬间毛骨悚然。
　　眼神中露出了强烈的愤恨和担忧，不是为李察担忧，而是害怕他激怒阿斯摩蒂尔斯！
　　这头究极boss一旦发疯……那场面绝对是谁都不想见到的灾难。
　　阿斯摩蒂尔斯脸上露出几分错愕，回过神后，不仅没有生气，反而有些失笑。
　　“无数年来，你还是第一个跟我说……我没资格的人类。”
　　“是你执掌的沙漠权柄给予你的错觉？还是你头顶的位面给你的底气？”
　　话音落下的瞬间，目光瞬间变得血红。
　　那股不加掩饰的邪恶气息再次涌起，下一刻，身躯开始扭曲，肢体像是橡皮一般蠕动，像是有人用手翻弄泥娃娃。
　　极度可怖骇人。
　　呼吸间，人类的身躯在扭曲之中溃散，一头新的生命出现在了眼前。
　　身高接近四米，皮肤和头发呈黯红色，犹如地狱永不熄灭的烈焰和岩浆。
　　瞳孔中闪烁着象征着地狱的血色，头上生长着一对弯曲的魔鬼之角，上面铭刻着让人心寒的邪恶铭文。
　　一身红黑相间，镶嵌满高等宝石的华丽长袍把其称托得雄壮威武和贵不可言。
　　手上握着一根纯黑色的权杖，上面镶嵌着璀璨的红宝石，权杖里面蕴涵着强大魔法力量甚至让周围的时间都被冻结。
　　九狱的主宰，阿斯摩蒂尔斯。
　　这才是他的真身！
　　伴随着真身的显露，周围逸散的威压开始成倍暴涨。
　　直播间的观众在惊恐之中，已经不敢再用身临其境的观看方式，只能用窗口模式隔绝那股威压才能看下去。
　　此刻，整个索兰城都在神威之下瑟瑟发抖。
　　“快，联系其他神灵，一起突破封印！”
　　“黑夜女士冕下，恳求您救我们一次吧，我们愿意付出一切……”
　　“不要跟阿斯摩蒂尔斯硬撼，一旦有机会立刻撤回大海……”
　　诸神此刻犹如惊弓之鸟，亡魂皆冒。
　　阿斯摩蒂尔斯略微伸展了一下筋骨，感受到体内涌动的力量，抬头看向天空的李察，语气淡漠。
　　“是时候结束这场闹剧了。”
　　留这个神恩领主这么久，确实无趣，接下来，狩猎诸神才是这场大戏的序幕。
　　创世神已经消失了无数年，这个世界，也该迎来新的主宰了！
　　话音落下，不给李察再开口的机会，身影瞬间消失在原地，下一秒，出现在了漫天的黄沙之中。
　　红宝石权杖猛的挥动。
　　周围的魔力瞬间暴而起，恐怖的能量潮汐似要把天都裂开。
　　空间直接被扭曲，时间都近乎停滞。
　　就在所有人都以为李察要避开阿斯摩蒂尔斯的狂暴攻击之时，他身形如闪电般上前，凝聚着无尽黄沙的右手猛然轰砸而出。
　　砰～
　　沙砾萦绕的手臂直接撞上宝石权杖。
　　一股恐怖的能量潮汐爆发，十八级风暴般气浪冲击四周。
　　大地上的房屋建筑像是纸糊的一般直接炸碎崩塌，木屑尘埃狂飞而起，卷起千米高的尘埃。
　　放眼望去仿佛末日之灾。
　　直播间观众的心脏骤停。
　　直到看到画面中心模糊的身影依旧竖立，让他们窒息的感觉这才稍微消散。
　　索兰城诸神此刻能直观清晰的看到双发硬撼的结果。
　　让他们心头狂跳的是……蕴含着无尽力量的宝石权杖没有对那个神恩领主造成半点伤害。
　　反而是……平分秋色。
　　所有神灵瞳孔猛缩，心中升起几分荒缪之感。
　　那个神恩领主……这么强？
　　还未等他们回过神，只见李察身上逸散的黄沙猛的暴动而出。

第1055节
　　整个死亡沙漠的力量顷刻间加持己身。
　　与此同时，头顶的位面散发着朦胧光辉，其身上的气息像是岩浆般喷涌而出，跟阿斯摩蒂尔斯的极恶气息正面硬撼！
　　甚至……开始压制这位九狱之主！
　　阿斯摩蒂尔斯的脸色第一次发生了变化，目光变得极度残暴。
　　他在这个神恩领主身上，感知到了威胁。
　　对方，之前所言设局让诸神到来，似乎并不是妄言而是他真的有这个实力。
　　但回过神又让他感到了自己被羞辱。
　　一个神恩领主，也能挡得住他？
　　那他狩猎诸神的计划，岂不显得可笑滑稽？！
　　电光石火之间，阿斯摩蒂尔斯磅礴的力量再次输入进宝石权杖。
　　里面泛起的能量波动，十倍暴涨，周围用权柄制造的封印出现了大片的荡漾和扭曲。
　　仿佛随时都可能破碎，恐怖而骇人。
　　“％￥％￥#￥！”
　　晦涩难懂的极恶之语响彻天空。
　　直播间的观众惊悚的发现李察所在的位置开始塌陷收缩，虚空中出现了一个带着无尽吸力的黑洞。
　　四周的一切，哪怕是光，都无法逃脱其吸力。
　　“地狱之眸……阿斯摩蒂尔斯的最强神术，只要被其看到的生命，都会被吸入其中，里面通向九狱的最深处，是无尽的监牢……这个神术利用的是九狱的力量，除非，对方能拥有跟九狱对抗的力量！”
　　“不然不可能逃脱！”
　　诸神失声惊呼。
　　阿斯摩蒂尔斯显然被惹怒了，直接施展了让人闻风丧胆的神术。
　　看到散发着地狱气息的黑眸成型的那一刻，索林内的神灵心头惶恐难安。
　　收拾完这个神恩领主后，阿斯摩蒂尔斯必将再无顾忌。
　　暗中的神灵开始往后退去，感知全开，疯狂寻找着这个封印的漏洞。
　　他们寄希望于那个神恩领主死去的瞬间，出现崩塌好逃离此地。
　　阿斯摩蒂尔斯太过恐怖了，权柄被封印竟然还能动用九狱的力量，根本无法与之抗衡。
　　此时此刻，没有人会看好李察，甚至别说看好，就是多看一眼不愿……死人没什么好看的。
　　但在虚空的一切都被地狱之眸吞噬之际，阿斯摩蒂尔斯的主要目标却……没有动静。
　　能吞噬一切，甚至连光都无法逃脱捕捉的地狱之眸，却无法影响那个被黄沙笼罩的身影。
　　那耸然而立的身躯，仿佛不可撼动的巍峨山岳。
　　“仅仅如此吗？”
　　李察平静而又淡漠的声音像是一记巴掌狠狠扇在了阿斯摩蒂尔斯和诸神的脸上。
　　正准备逃离的诸神猛的回过头，满是不可思议的看向天空。
　　地狱之眸形成的无尽黑洞就在其不远处，但李察，纹丝不动。
　　这是什么情况？
　　那可是九狱力量的拉扯，这个神恩领主怎么可能挡得住？
　　就在诸神惊疑只是，突然，从一根嫩绿的枝条从天空之上的位面快速垂下，直接落到了漆黑如墨的地狱之眸上。
　　下一刻，地狱之眸疯狂缩小，让诸神闻风丧胆的高阶神术眨眼消失无踪。
　　更让人群惊恐的是，在仔细感知中，发现地狱之眸并未消失，而是……被那根嫩绿的枝条捕获了。
　　是的，捕获了！
　　看到这一幕，诸神都快疯了。
　　这尼玛是什么情况？
　　那可是利用九狱力量凝聚出来的杀招，能吞噬一切存在，其本身就是九狱力量的显现。
　　这东西又不是实体的物品，也能被捕获的？
　　巨大的反差让所有人都有些懵逼。
　　诸神连忙放开感知，细细感应那条嫩绿枝条，片刻后再次失声。
　　“世界树？！！”
　　艹，怪不得连地狱之眸这种力量都能捕获，这他娘的竟然是世界树的枝条！
　　世界树连世界都能承载，九狱也是世界的一部分，自然能俘获九狱力量，这一点毛病都没有……没有才怪啊，世界树不是支撑着主位面吗？
　　被创世神刻下了永不可踏足的至高铭文，压根不可触碰，他娘的怎么就突然出现了？
　　就算是被世界意志眷顾，也不能离谱到连世界树都能利用的程度吧？！
　　阿斯摩蒂尔斯瞳孔猛缩，心中也满是不可思议。
　　这个神恩领主连世界树都能利用？
　　不，不对，这不是那棵世界树，这是另一棵！
　　心中骤然紧绷的情绪徒然放松，要真是那棵撑起主位面的世界树，那也不用继续打下去了。
　　那可是世界的根基，创世神亲手培养之物，就算是他也无法与之硬撼。
　　深吸口气，阿斯摩蒂尔斯迅速收回心神再度挥动权杖。
　　他倒要看看这个神恩领主，到底有多大的本事！
　　但这次，他内心的态度从轻蔑不屑，转变为了郑重严肃。
　　再没有之前对方不堪一击的想法……这个神恩领主，真的拥有凡人难以企及的实力。
　　这一切说来漫长，但不过眨眼之间的事，阿斯摩蒂尔斯压抑着心中的不快再次爆发能量洪流。
　　这一次的波动比地狱之眸竟要更强几分。
　　但在能量还未凝聚成形之际，天空中又一次出现了根须……但这次不再是散发着生机的世界树枝条，而是充斥着无尽邪恶、毁灭、残暴的极恶气息。
　　那些根须在世界树枝条的遮掩下，隐蔽得极好，在出现的瞬间，就已经抵达阿斯摩蒂尔斯身侧。
　　这尊九狱的主宰猛的感知到一股致命危险来袭，心神剧震。
　　“神孽？！”
　　猛然中断这次神术施法，红宝石权杖强行挥动，身体霎那间变得虚无，想要遁走飞离。
　　但下一刻，阿斯摩蒂尔斯瞳孔中倒映出那个神恩领主骤然爆发无尽沙漠能量，天空中拥有世界树力量的位面之力更是重重压下。
　　让他避无可避。
　　感觉周围的空间直接被冻结了。
　　权柄已然封锁索兰城，这片空间任由李察操控！
　　他才是这里的主宰者！
　　阿斯摩蒂尔斯脸色变得铁青，心中的怒火直接炸开。
　　脚步硬生生停下！
　　死死的瞪着涌来的神孽根须……好胆！这是把他当成了待宰的猎物？
　　无数年未曾被挑衅的他，此刻感觉自己受到了前所未有的侮辱。
　　尤其此刻还是在诸神的注视下。
　　高傲的魔鬼，执掌无上力量的九狱之主何曾能容忍这种事发生！
　　身上九狱之主的威压再次横压八方，宝石权杖狂舞而动。
　　体内潜藏的力量如万丈之渊的爆发而出。
　　血红的能量把四周全部封禁起来，不允许任何力量通行。
　　因为太过磅礴，能量直接化为了实质，朝着从天而降的神孽根须压去。
　　倾尽力量的爆发，哪怕仓促也足以毁天灭地！
　　在数十亿人瞪大眼睛的注视中，干枯扭曲的根须侵入到血色能量之中。
　　两股截然不同的力量直接碰撞。
　　但预想中的大爆发并未发生。
　　扭曲的根须像是火红的刀子插入牛油，阿斯摩蒂尔斯的形成的力量潮汐直接被穿透。
　　阿斯摩蒂尔斯脸色剧变。
　　“旧日的力量？！”
　　神孽的根须之中，不仅蕴含着神孽的力量，竟然还掺杂着极为磅礴的旧日之力。
　　该死的旧日杂种，竟然站在了神恩领主的那一边！
　　难道他们不知道新纪元开启之后，不止是诸神，旧日也都将被磨灭吗？！
　　该死，该死！！
　　他并不畏惧旧日之力，因为他，本就是最为古老的神祇。
　　但猝不及防之下，还是被双重力量作用，外加位面之力限制，沙漠权柄威压而破防了。
　　涌动的力量直接被穿透，那些根须以夸张的姿态直接把阿斯摩蒂尔斯捆绑了起来。
　　期间哪怕这个九狱的主宰不断挥动手中宝石权杖，爆发出一轮又一轮的恐怖攻击，但都无法彻底击碎混杂着旧日力量的神孽根须！
　　阿斯摩蒂尔斯挣扎之时爆发的骇人能量波动，让诸神看得眼皮狂跳。
　　这还是这位九狱之主被封禁了权柄之后的爆发，真的无法想象，他顶峰时期，拥有多骇人的力量。
　　更让他们心颤的是，如此强大的九狱主宰，竟然无法挡住那个神恩领主！
　　所有人都屏住了呼吸，生怕错过任何一秒的画面。

第1056节
　　扭曲干枯的根须捆绑住阿斯摩蒂尔斯之后，并未停止，反而猛的勒紧，磅礴的力量灌输而入，强行把这个威名赫赫的神灵束缚了起来。
　　直播间被这一幕直接点燃。
　　“我艹你大爷，这可是阿斯摩蒂尔斯啊，就这么被绑起来了！！”
　　“青丘老大牛大鼻啊！”
　　“没有输，我们还没输！”
　　“青丘大佬快出手把这个杂种彻底干死……”
　　紧张的气氛此刻得到极大的缓解。
　　有能力束缚阿斯摩蒂尔斯，那就意味着，青丘封锁全城是有把握的。
　　说不定真的能撑下来。
　　至于把诸神全部干掉之类的事，他们连想都不敢想。
　　此刻连高傲的诸神都正视起了李察的实力，能跟阿斯摩蒂尔斯打的有来有回，不容小觑。
　　但内心却没有放下担忧，尤其是看着那六个还没有动作的魔鬼领主，心头更是保持着最高警戒。
　　连阿斯摩蒂尔斯的部下，都未曾有所动作，那个神恩领主现在占据的上风，也仅仅是勉强而为。
　　被触怒的阿斯摩蒂尔斯接下来的反弹，将会无比疯狂。
　　一些神灵回过神后开始继续尝试能否突破封印离开这座城市，反正这个神恩领主是死定了。
　　他们可不想面对疯狂的阿斯摩蒂尔斯。
　　那将会是场噩梦。
　　但就在所有人都等待着阿斯摩蒂尔斯反击之时，甚至连几个魔鬼领主也是如此之时。
　　在遥远的地下世界，无数信仰黑暗古树教派的信徒，此刻感知到了自己信仰神灵的召唤。
　　当下开始跪地祈祷，用最卑谦的姿态行礼……
　　与此同时，李察身上的黄沙飞舞而起，在权柄的加持下，死亡沙漠的力量全部灌注到捆绑阿斯摩蒂尔斯的扭曲根须之中。
　　天空的永恒之地和世界树的力量也同时加持其上。
　　黑暗中的旧日之力也同时浓郁……
　　捆绑住阿斯摩蒂尔斯的神孽根须在此刻猛的缩紧。
　　随后在诸神的见证之下，在地狱魔鬼领主等待阿斯摩蒂尔斯反扑之际，在直播间数十亿人睁大眼睛凝视之下。
　　咔嚓～
　　根须像是钢索般勒紧，直接贯入阿斯摩蒂尔斯，这位九狱之主的身躯之中。
　　下一刻。
　　噗呲～
　　身躯破碎成为一块又一块的残肢，鲜血在飞溅而起。
　　死亡的烟火在绽放。
　　干枯扭曲的根须横穿过那些残肢，牢牢把其的锁死，没有放任坠落。
　　放眼望去，原地只剩下宝石权杖漂浮在天空。
　　阿斯摩蒂尔斯，这尊九狱的主宰就这么在所有人没有反应过来之时……被活生生撕扯成为了碎片。
　　散发着极恶气息的根须，此刻在天空如同长蛇绷紧舞动，上面串着血淋淋的残肢，让场面显得血腥而残酷。
　　但此刻，没有人关注场面是否血腥，所有人都处于懵逼状态。
　　黑暗女神睁大了双眼，完全不敢相信。
　　光明女神猛的站起身，双手都在颤抖。
　　太阳之神身上爆发出无穷的炙热能量，疯狂起伏……
　　阿斯摩蒂尔斯……没了？
　　这个九层地狱的掌控者，威压了世界无数年的究极boss，就这么被分尸了？
　　我RNM，这是他娘的是什么情况？！
　　说好的反扑呢？说好的把那个神恩领主捏碎呢？就这么完了？
　　这他娘的可是九狱的主宰，这个世界上最强大的神灵……没有之一！！
　　就这么被一个神恩领主，活生生的撕碎了？！
　　而且整个过程甚至都没能给对方造成半点伤害？！
　　这是在开什么国际玩笑？！
　　是他们出现幻觉了还是精神分裂了？！
　　诸神全体懵逼。
　　直播间的观众更是陷入了死一般的寂静。
　　许久许久才回过神，弹幕立刻变成了前所未有的密集。
　　“为草你大爷的烂皮鞋，青丘，青丘竟然把阿斯摩蒂尔斯给干掉了？？！”
　　“我是瞎了吗？阿斯摩蒂尔斯这个九狱之主就这么被杀了？这可是诸神之王啊！！”
　　“这，这是不是说明，青丘老大真的有实力把所有神都给宰了？他设下封印，并不是说笑的，而是真的想要屠杀诸神！！”
　　玩家们都疯了。
　　从极度悲观的情绪变成了极度的狂喜。
　　巨大的预期反差，让他们几乎难以自己。
　　青丘竟然真的做到了……那可是阿斯摩蒂尔斯啊！！
　　就这么艹死了！
　　牛掰，太他娘的牛掰了！！
　　激动，疯狂，玩家们真正的感受到了什么叫惊喜，什么他妈的叫惊喜！
　　第629章 最终一战，新纪元开启（全书完）
　　在漫天的血腥之中，李察目光扫视一圈，视线停留在了还处于呆滞状态的魔鬼领主身上。
　　杀，就杀个干脆！
　　身上黄沙之力再次爆发，身边的神孽古树根须带着无尽力量横扫而去。
　　几头魔鬼领主感受到了那致命的威胁这才回过神。
　　心中惊怒交加。
　　这个该死的杂种……怎么可能把主上杀死？！他凭什么？！
　　一声声咆哮响彻天空，身体瞬间扭曲，显露出了魔鬼的真身。
　　转而带着歇斯底里的愤怒爆发攻击。
　　旧日力量，沙漠权柄，永恒之地，外加神孽之力……数重力量的突袭之下，连阿斯摩蒂尔斯都扛不住，这几头区区半神的魔鬼领主，又如何能挡得住？！
　　在诸神的见证之下，扭曲的树根横扫而下，在极致爆发之中，悍然洞穿了一头又一头魔鬼领主。
　　如果不是最后一头魔鬼领主感觉不对劲立刻狂飙后撤，只怕这六头魔鬼领主一个照面就会被猎杀干净。
　　看着神孽古树根须之上残破的阿斯摩蒂尔斯肢体和几头还在疯狂挣扎，并未立刻死去的魔鬼领主。
　　索兰城内的诸神此刻脸色变得极为精彩。
　　“这……这才是那个神恩领主的真实力量？”
　　“他的话，不是开玩笑，而是来真的？”
　　“阿斯摩蒂尔斯和地狱的魔鬼领主……就这么没了？！”
　　他们怎么都没想到，局势发展会变成如此模样。
　　一开始索兰城被封锁之时，他们只当李察是个跳梁小丑，不知道天高地厚的白痴。
　　但血淋淋的事实告诉他们，他们才是那个白痴！
　　连阿斯摩蒂尔斯都能轻易猎杀，对方会没有把握来对付他们？
　　一想到自己刚刚对对方的蔑视，此刻内心就羞愤交加，脸上更是火辣辣的疼。
　　像是被对方一脚踩在了地上，左右开弓狠狠扇大嘴巴子。
　　别人都已经把索兰城封印了，他们竟然还不去相信，还在那质疑……简直滑天下之大稽！
　　这个神恩领主，真的有把他们全部杀死的力量啊！！
　　想到此，内心原本对阿斯摩蒂尔斯的警惕和惶恐，此刻全部转移到了李察身上。
　　而且相比较于阿斯摩蒂尔斯，这个神恩领主的力量更加诡异和可怖。
　　再加上这片封印之地都是由他来构建的，可想而知，对方必定很早之前，就已经做好了准备。
　　再加上他之前的话语，诸神只感觉一阵阵寒意涌上心头。
　　此时看来，这个神恩领主才是真正的幕后黑手！
　　原以为是阿斯摩蒂尔斯利用了他，现在看来显然是他利用阿斯摩蒂尔斯，甚至利用了他们每一个人。
　　更让他们憋屈的是，这一切都是对方明面上的谋划，没有任何的遮掩。
　　是他们下意识的无视了，这才造成了如此致命局面。
　　对方利用了他们的骄傲自大，利用他们的狂妄轻蔑！
　　他们的傲慢和轻藐，让他们付出了代价！
　　那几个沙漠教堂前方蓄势待发的亡灵大君，此刻变成了受惊的羊羔。
　　见到魔鬼领主们被神孽古树串在根须上后，灵魂之火狂跳，见到李察目光向他们看来，猛的往后撤离。
　　“这个神恩领主早已有所准备，我们必须联合起来！”

第1057节
　　“让他各个击破，我们都得死……别想着能躲藏起来或者逃跑，你们还能强过阿斯摩蒂尔斯吗？而且这里已经被封印了！！”
　　“更重要的是——如果让对方活到三天之后，新纪元一旦开启，我们将失去一切！”
　　亡灵虽然对死亡的感知跟普通生命不同，但绝对不是蠢货！
　　话音落下，那些还想着如何逃离或者让外人先上的神灵都沉默了下来。
　　看着凶威赫赫的李察，眼神明灭不定。
　　亡灵说的没错，哪怕能从这座城市中逃脱，可时间一到，他们还是会失去一切。
　　无数年来，高高在上的他们早已经习惯了掌控一切，如果被剥夺力量，那比杀了他们还要难受。
　　杀死这个神恩领主，是求活，更是为了保住现在的力量！
　　能成为神灵，都是在无数年的斗争之中存活下来并且爬上巅峰的顶级人物，没有谁是蠢货。
　　此时此刻，联手杀死这个神恩领主才是最优解。
　　利弊取舍之后，隐藏在各个角落的神灵开始主动现身，几个呼吸间，索兰城上空出现了数十道身影。
　　无一例外，全都是曾经执掌权柄，威名赫赫的神灵！
　　霎那间，诸神就把李察包围在了中心。
　　见到这一幕，直播间内原本高涨的气氛瞬间冷了下来。
　　所有人的兴奋劲大幅消退，恐惧再次浮上心头。
　　杀死阿斯摩蒂尔斯虽然振奋人心，但还远未结束啊。
　　索兰城内的诸神可还都在。
　　而且这其中，还有着诸多名声显赫的神灵……甚至不见得输给阿斯摩蒂尔斯多少。
　　“那个是光明女神？”
　　“我看到了太阳之神！！”
　　“深渊最为强大的恶魔……恶魔王子狄摩高根？！”
　　“正义之神……”
　　当一个个神灵被辨认出来，观众的心情直接跌落到了谷底。
　　太多，太强了！
　　相比起此刻现身诸神，一个阿斯摩蒂尔斯都显得都不够看了。
　　更具有冲击力的是，那些正义与光明，守序与善良象征的神灵，此刻竟然跟邪恶阵营的神灵混杂在一起。
　　一齐站在了李察的对面！
　　在自身利益和开启新纪元之间，这些神灵作出了选择……
　　直播间内的观众突然变得有些沉默，尤其看到守序善良阵营的神灵不远处，站着的几头散发着邪恶气息的恶魔主宰，都感觉极为讽刺。
　　象征着光明和希望的善良诸神，此刻却为了利益与邪恶和黑暗为伍。
　　当光明不再照亮世人，当善良与邪恶交织，当正义只为自身利益而战……那么，光明跟黑暗又有何区别？
　　这些守序善良阵营的神灵，还配得上信徒的信仰，配得上他们享受到的荣誉吗？
　　早有心理准备的李察依旧淡然，并没有直播间观众和索兰城居民见到光明女神跟恶魔为伍时，内心的震动。
　　他眼中，没有所谓的正义与邪恶，全都是敌人！
　　诸神看着面不改色的李察，心中都有些怒意。
　　哪怕你能杀死阿斯摩蒂尔斯，也不该如此狂妄吧？
　　这是视他们于无物？！
　　就在怒火被点燃，打算动手的前一刻，一道绯红的能量如流星般从天空坠落而下。
　　硬生生让诸神停下了脚步。
　　在所有人的注视下，那道绯红能量径直落到李察身侧。
　　随即像是浓雾般翻滚，呼吸间，凝聚成了一个绝美的身影。
　　其穿着大红色战甲，手握着半月形状的绯红权杖，举手投足间英姿飒爽，有着说不出的魅力。
　　这道身影出现的瞬间，整个索兰城上空都弥漫出了淡淡的绯红。
　　在绯红出现之后，诸神身上的力量竟然不受控制的开始暴动。
　　最前方的太阳之神看清那个身影后，瞳孔猛缩。
　　“旧日的力量……绯红之主？！”
　　诸神心头齐齐一凛。
　　阿斯摩蒂尔斯这种存在能这么容易被杀死，这里面果然有猫腻。
　　目光死死的盯着那道绯红身影，竟不敢再前进一步。
　　旧日已经复苏多日，不少神灵也曾听闻这个神恩领主跟其有所瓜葛。
　　但是他们没想到在这种时刻，对方还会站在神恩领主那一边。
　　“绯红之主冕下……你难道不知道新纪元开启，诸神都将失去力量吗？”
　　“我们逃不脱，旧日的古神更不可能！”
　　“甚至最先受到毁灭的，不是我们，而是你们这些更为古老的存在！”
　　一个浑身笼罩在黑暗中的邪神低沉的声音响彻天空，他并不想跟这个比阿斯摩蒂尔斯更难缠的旧日之主对上。
　　温莎对此充耳不闻，转头看了一眼不远处的守序善良阵营诸神，眼中闪过几分嘲弄。
　　“李察阁下，看清楚了吗？所谓的阵营，所谓的善良，不过是这些伪神用来欺骗自己信徒的伪装而已，一旦触及自己的利益，他们并不在乎自己所谓的底线。”
　　“所以这个世界，就不应该有高高在上，执掌众生命运的存在。”
　　“他们，都该被清除掉！”
　　温莎的态度，从始至终都没有发生动摇。
　　让诸神全部陨落，是一直践行和努力的方向。
　　此刻，终于到了最后的关头。
　　听闻此言，诸神的眼眸都变得极为危险，内心的担忧被强行压下。
　　在涉及自身利益面前，绝无可能退缩！
　　那个开口的邪神语气越发低沉。
　　“绯红之月曾经被我们联手摧毁过，复生的你，连辉煌时期万分之一的力量都不具备，你又凭什么敢插上这一手？”
　　太阳之神目光冷冽，高声道。
　　“所谓的新纪元，谁又能知晓会发生什么？如果新纪元是邪恶滋生，混乱加剧的世界呢？”
　　“如果新纪元只是欺骗所有人的骗局呢？”
　　“守护好那些无力而战的普通人，守护好我们的信徒，才是我们该践行的路，而不是为了一个噱头和不确定的东西，就放弃现在的一切！”
　　“如果新纪元会出现让整个世界都崩溃的威胁，我们又失去了力量，那么谁来守护信徒，保护世界？”
　　太阳之神和所有守序善良的神灵，此刻目光都毫无动摇。
　　他们坚信自己的选择没有错！
　　改变就一定是好的吗？维持现状，或许不会更好，但一定不会更坏！
　　既得利益的统治阶级，对于变革的恐惧要远远大于下层被统治者。
　　神，亦是如此。
　　温莎没有回应他们，看着李察的目光格外平静。
　　“现在，阁下应该知道了吧……邪恶并不可怕，可怕的是自誉为正义之人却在做着最邪恶之事，而且，还无比坚定！”
　　“动手吧……把这一切都清除，让诸神从今日起……彻底消亡！”
　　“世界，不再需要神！”
　　话音落下，手中半月形的权杖散发出无尽的血色光芒。
　　在直播间数十亿观众的震撼注视之中，温莎骤然出现在那几个离得最近的亡灵大君跟前。
　　半月形权杖挥动，绯红光芒吞噬而过。
　　几个亡灵大君的白骨身躯像是被扔进了浓硫酸之中，霎那间就被腐化得坑坑洼洼。
　　亡灵大君的灵魂之火疯涨，枯寂的死灵能量犹如喷涌的潮汐，想要强行抵抗那股致命的腐蚀。
　　但不论他们如何催动力量，都无法阻挡绯红能量。
　　“窃取权柄的伪神们，我会亲手收回你们的一切！”
　　平静的声音犹如死神的低语，几个纵横世界无数岁月，挥手间能调动以亿计算骷髅军队的亡灵大君。
　　还未做出什么像样的抵抗，就已经化为了灰飞。
　　可怖而骇人。
　　诸神看着只剩下几粒骨头茬子落地的亡灵大君，背脊一凉，感到了刻骨的冰冷。
　　目光看向那道绯红声音充满了恐惧和凶猛的杀意。
　　这个旧日的主宰……真的要放弃立场与他们为敌了！！
　　该死！！
　　那些原本躲藏在索兰城内，还想要留一手的神灵，此刻也悄然朝着战场中心靠近。
　　如果他们面对的只有李察，哪怕杀不死他，最坏的结局也只是失去力量。
　　但温莎再此，性质就变了，这位绯红之主，曾经高悬于天空之上，是旧日的象征！
　　她不会放过颠覆古神的他们的……这是不死不休的仇恨！
　　就在诸神准备联手进攻之时，呼呼～天空传来刺耳的呼啸声，仿佛有万钧巨石正在坠落。
　　伴随着空气的撕裂声还有一股让所有神灵都胆寒的气息。

第1058节
　　诸神下意识的抬头看去。
　　只见一颗散发着黑暗和邪恶气息的参天巨树从天而降。
　　挥舞的枝条和串着残肢碎片的根须更是让其无比可怖。
　　轰隆～
　　那颗参天巨树猛的砸在教堂前方，溅起漫天的尘埃。
　　幸好沙漠教派的信徒在李察封印索兰城之时就已经把他们全部转移，不然单是这个坠落都能让大地血流成河。
　　神孽古树……吞噬混沌神孽心脏和数具神灵躯体蜕变而来的究极存在。
　　黄昏之城最强战力。
　　此刻的这个boss的等级，已经在悄无声息间，达到了极限……30级。
　　没有人能想象得到，李察做出可以用尸体来兑换神孽古树的黄金果实的决策后，这几个月的时间这个boss到底吞噬了多少尸体。
　　再加上海量阵亡的魔鬼大军，神孽古树达到了前所未有的高度。
　　此刻，这个boss就是强大的化身。
　　不需要任何言语夸赞，它静静耸立在大地上，就足以让任何见到它的生命颤栗。
　　感受到神孽古树肆无忌惮喷涌的气息，守序善良阵营的诸神最先坐不住了。
　　脸色都变得极为难看。
　　太阳之神身上涌动出无尽的火焰，炙热的光芒让整座城市都仿佛置身火炉。
　　“果然早就不怀好意，绯红之主……你竟然敢勾结神孽！”
　　神孽可是来自混沌虚空的异类怪物，诸神的共同敌人！
　　跟神孽联手，无异于充当了叛徒！
　　神孽古树的出现，成为了压垮骆驼的最后一根稻草，再也无人能忍受。
　　大战骤然爆发。
　　太阳之神联合光明女神、正义之神、晨曦之主率先杀向神孽古树，圣洁的光芒跟神孽古树邪恶至极的气息形成了无比鲜明的对比。
　　双方瞬间战做一团。
　　30级之后，神孽古树的高度已经突破百米，根须更是数百米之长。
　　根须扫过之处，周围的建筑直接炸裂破碎，飞溅得满天都是。
　　大地更是延绵出大片大片的裂痕。
　　神孽古树依仗强横的力量，直接跟善良守序阵营二十多位神灵硬撼。
　　天地为之变色！
　　这里的每一位，都是大名鼎鼎的存在，在无数神话传说中留下过自己的印记。
　　如果不是被封印了权柄，只怕整个索兰城会因为神威而陷入崩塌。
　　善良守序阵营的诸神跟一尊邪恶气息冲天的神孽对战，外人看来，这只怕是正义与邪恶，光明与黑暗的对决。
　　但实际却是，神孽古树是新纪元的开创者，而象征光明的守序善良诸神却是为了旧日的腐朽世界而战。
　　这幅画面，显得莫名的讽刺。
　　光明为了自身利益而出手，邪恶的代表神孽却在为了新世界而战……
　　善与恶，光芒与黑暗此刻再也难以分辨。
　　神孽古树被守序善良诸神锁定，温莎的面前则出现了黑暗女神莎尔的身影。
　　后方，大量恶魔主宰和邪神围拢了过来。
　　“绯红之主……你不应该插手这场战争，身为古神的代表，你的利益是与诸神一致的！”
　　温莎看着面前已经被黑暗笼罩，看不清面庞的黑暗女神，缓缓道。
　　“当正义不再代表正义，当光明与黑暗为伍……腐烂已经蔓延到了这个世界的根部。”
　　“旧日的世界，该终结了……古神哪怕因此而再也无法复苏，又如何呢？”
　　黑暗女神看着跟前战意渐浓的身影，不由默然。
　　片刻后释然一笑。
　　“立场不同，无须多言……那便，战吧！”
　　话音落下的瞬间，连同数十个阴影之中的身影，同时对温莎发起了攻击。
　　温莎嘴角挂起几分冷冽的弧度，手中半月权杖猛的举上高天。
　　下一刻，轰隆～咔嚓～
　　天空一道道血色的闪电如龙狂舞。
　　直接劈在半月权杖之上。
　　温莎的气息顷刻间以悚然听闻的速度暴涨。
　　与此同时，整个《光辉纪元》多元宇宙，那些在上个资料片获得旧日力量，或者加入过旧日阵营的原住民和玩家此刻脑海中都浮现出了一轮血月。
　　“吾已归来。”
　　如同煌煌天威的冷峻声音震耳欲聋。
　　下一刻，他们之前所获得的旧日力量，像是潮水般退去，全部涌入到脑海中的血月之内。
　　他们所获的旧日力量，正在被其主宰召回，以应大敌！
　　黑暗女神感知到这一切，立刻毛骨悚然。
　　作为从创世之初就存活下来的古老神祇，曾经古神的象征，高悬于天空的绯红之月拥有多庞大的力量，没有人比她更清楚了。
　　此时此刻，她在温莎身上再次感知到了旧日血月高悬之时的气息。
　　危险而致命。
　　“杀！”
　　没有半分犹豫，身上无尽的黑暗气息涌动而起。
　　与此同时，那些发起袭击的黑暗身影之中，出现了同样恐怖的气息……巨大的蜘蛛身躯，面容为精灵的蛛后罗丝；长着魁梧身躯，头颅是两个狒狒的恶魔王子狄摩高根……
　　其余也无一不是响彻深渊的恶魔主宰。
　　围杀温莎的力量，要比神孽古树更恐怖。
　　神孽也只是曾经强大过，但旧日古神的危险，大部分神灵都经历过……
　　守序善良和邪恶阵营包揽了神孽古树和温莎，剩下的中立阵营的神系此刻把目光放在了李察身上。
　　相比起这两个顶级存在，李察仿佛是最好捏的柿子……尤其是神孽古树根须上串着的阿斯摩蒂尔斯残肢让他们知晓这位九狱之主并非李察杀死的之后，更是惧意尽去，杀意暴涨。
　　而且，李察这才是这场战争的核心，只要其死去，他们就能重新恢复力量！
　　兽人神系，精灵神系，矮人神系，海洋神系……数个神系快速围拢而上。
　　杀机凌厉。
　　李察察觉到这些神灵的意图，目光微妙。
　　想捏软柿子？……你们似乎找错人了。
　　沙漠权柄、永恒之地外加世界树三重力量加持己身。
　　而且还是在死亡沙漠和永恒之地笼罩封印的索兰城内……他才是这里的主宰。
　　霎那间，最先冲杀而来的一头象人神灵飞到李察上空，巨大的蹄子轰砸而下，想要用蛮力砸碎他。
　　但李察没有退让半步，手臂一挥，沙砾覆盖其上，直接跟其硬撼。
　　砰～
　　双方碰撞的瞬间，那头象人像是被球棍击中的棒球，疯狂倒飞而去。
　　轰然砸在地面拉出百米长的痕迹，撞碎大片残破建筑。
　　凝神看去，就只剩下在废墟中抽搐的身影。
　　李察对此没有半点情绪波动，操控着身边沙砾不断弥漫，把这片天空变成了沙漠漂浮的战场。
　　诸神每一步都在沙砾的环绕之下。
　　象人之神被击飞，吹响了进攻的号角……一场疯狂的搏杀就此展开。
　　魔法，神术，近身肉搏，远程猎杀，诅咒，剧毒……这些中立神灵手段诡异，甚至无所不用其极。
　　但被如此多的神灵围攻，李察却没有半点退缩，凭着沙漠权柄永恒之地，火力全开之下，硬撼八方之敌而不落下风！
　　这一幕让直播间的观众都看傻了。
　　虽然阿斯摩蒂尔斯被撕碎之时，他们重振了几分信心，但是怎么也没想到，战场会发生如此夸张的转变！！
　　李察竟然能以一己之力，硬撼诸神！
　　哪怕失去了权柄，但他娘的一个个都还有30级半神的实力啊！！
　　这画面也太过夸张和霸道了，完全超出了它们的想象。
　　数十亿人瞪大着眼睛，紧张到连呼吸都变得迟缓，生怕错过每一个细节。
　　这场战争，不是某些人某个势力的战争，而是决定所有人命运甚至世界的战争。
　　他们的命运，此时都被李察一人掌握！
　　战斗在一声凄厉的嘶吼之后，步入了高潮！
　　“不！！”
　　诸神齐刷刷的转头看向了声音来源——神孽古树和守序善良阵营战斗的区域。
　　此刻，太阳之神，这位名声无比显赫的神灵被血液浸湿了衣衫。
　　胸口处，一个扭曲干枯的树枝穿膛而过，金色的血液不断低落，太阳般炙热的气息正在消散。
　　太阳之神，被活生生洞穿了躯体！
　　濒死！！

第1059节
　　这一幕莫名的具有冲击力。
　　这可是太阳之神！！
　　心中一种莫名的情绪开始发酵。
　　守序善良阵营的诸神则在瞬间陷入了疯狂，不要命的发起攻击，想要夺回太阳之神。
　　太阳之神的身躯也在释放着无尽的炙热和高温，想要强行挣脱束缚。
　　但不论是主神的进攻，还是太阳之神的反扑……都被神孽古树一一阻挡。
　　太阳之神那能化成火焰岩浆流动的身躯，此刻也被神孽力量封印，强行钉死，任由他如何挣扎，也无济于事。
　　在所有人的注视下，太阳之神的挣扎越来越乏力，同时身躯上已经泛起了一股死气。
　　体表的红色血管变成了黑色，像是被无数根须攀爬而上，可怖而骇人。
　　最后……炙热归于冰冷。
　　太阳，熄灭了。
　　这尊留下过无数传说的神灵，气息归于死寂，直接陨落。
　　而神孽古树的气息则再次迎来了攀升……太阳之神的鲜血和神躯，化为了它的养料。
　　诸神之战在第一个主神陨落之后，进入了新的阶段。
　　善良守序阵营的诸神兔死狐悲之下，疯了！
　　爆发的攻击变得极度凶悍，甚至已经无惧生死！
　　血腥的气氛连带着其它神灵也都不再留手，竭尽全力爆发，困兽之斗，不死不休！
　　但这，并没有遏制住李察一行。
　　在直播间数十亿观众震撼的注视中，温莎亲手撕下了恶魔王子狄摩高根的两个狒狒头颅，刺穿了黑暗女神的胸膛，斩断了蛛后萝丝的八只节肢……
　　神孽古树把光明女神压在了根须之下，击碎了正义之神的手臂，让黑暗侵蚀了晨曦之主……
　　李察轰碎了雄狮之神的身躯，扯断了鱼人之神的尾巴，打爆了熔炉之神的眼睛……
　　三个人，三种截然不同的力量，同时在各自的战场横压八方。
　　索兰城被死亡沙漠和永恒之地的力量笼罩覆盖，跟外界相连的点全部被隔绝，这直接导致诸神都处于李察掌控的权柄之中。
　　此刻，他们无法再调用外界的魔力，也无法呼唤援军，只能依靠自身的力量而战，这再度让他们的战斗力打了折扣。
　　这场前所未见的神战仅仅是战斗余波就让雄伟的索兰城化为一片废墟，效果就如同数十万台巨型推土机犁地造成的破坏！
　　所有观众都屏住了呼吸，瞪大了眼睛，直愣愣的看着这场世纪之战。
　　在无尽的能量潮汐之中，玩家们看到了蛛后罗丝被温莎撕裂身躯倒地，生命熄灭。
　　看到晨曦之主被神孽古树的根须彻底绞杀，看到了精灵主神在想要硬杀李察的过程中，被李察用沙漠权柄赋予的不死特性，硬生生换掉……看到一尊又一尊的神灵陨落。
　　天时，世界意志并不站在诸神这一边！谁帮助被眷顾的神恩领主，谁就能无限制的调动自己能调动的力量，世界在眷顾着新纪元的开创者。
　　地利，被沙漠权柄和永恒之地封印的索兰城，是诸神的牢笼，让他们本就因为权柄缺失而下降的力量跌落到了冰点。
　　人和，诸神虽然拥有共同的敌人，但并不齐心，不仅相互算计，想让身边之人冲在前方，自己捡漏，甚至还有一些见势不对直接躲了起来幻想着自己能逃脱。
　　反而李察几人只有一个目的，动用一切手段杀光面前的敌人。
　　当天时地利人和都属于己方，这场浩大而具有史诗般意义的战争……逐渐归于平静。
　　不知道过了多久，当索兰城天空的尘埃渐渐落下，浓厚的云层缓缓散去。
　　战争，步入了尾声。
　　残垣断壁横铺在大地之上，到处都是断石碎木，放眼望去再也找不到一处能称得上完好建筑。
　　而这其中混杂的尸体残肢，更是让这幅景象变得犹如人间炼狱。
　　此时此刻……诸神只剩下了寥寥数个身影。
　　黑暗女神莎尔浑身是血的勉强漂浮在半空，身上的黑袍已经破碎大半。
　　拥有两个狒狒头颅的恶魔王子狄摩高根头颅都已经被打爆，只剩下一具血肉模糊的无头身躯硬撑着。
　　光明女神圣洁的力量消散大半，勉强依靠着破碎的墙壁不让自己倒下。
　　还有断了一臂，浑身伤疤的精灵之王，瞎了眼睛的矮人之神……放眼望去，场上还能站立的已经不足十人。
　　此刻，温莎散发的气势也降低到了冰点，为了防止意外发生，每陨落一个神灵，她都会调用自身力量镇压对方躯体，此刻已是筋疲力尽。
　　神孽古树身上遍布着大大小小的伤疤，像是被放进绞肉机里面绞过一般，它强大的恢复力被遍布全身的神力遏制了，短时间内也难以恢复。
　　反而一开始最不被看好的李察，此刻只有气息有些凌乱，身上甚至都没有伤疤。
　　跟诸神惨状形成了强烈的对比。
　　这幅画面，让直播间再次喧嚣了起来。
　　“哈哈哈，老子说什么来着？！青丘大佬才是永远的神！！什么狗屁诸神都是渣渣！”
　　“诸神算个狗屎！！青丘老大牛鼻！！”
　　“从今天起，青丘就是我爹！！”
　　“哈哈哈，我们活下来了！！”
　　所有人都一片欢呼雀跃。
　　在战争开始前，没有人能想象得到，这场没有半点希望的战局，会以李察碾压诸神，横扫全场取胜！
　　这可是执掌《光辉纪元》无数年的诸神啊！还不是一个，足有上百！其中更是有着大量的主神存在！！
　　虽然都被剥夺了最重要的权柄，但也都还有30级半神的实力！！
　　一次性把诸神全部绞杀，他们就想问问还有谁？！！
　　李察的地位此刻在玩家心中涨到了巅峰！
　　还活着的几个主神此刻脸色苍白，目光充斥着绝望和不甘。
　　他们跟玩家一样，怎么都想不到最后的结局会是他们看不上眼的李察以无敌的姿态把他们按在地上摩擦！！
　　全部都死了，阿斯摩蒂尔斯这个九狱之中，太阳之神，晨曦之主……等等等等。
　　一个个无比强大的存在，都被这个他们蔑视的神恩领主和他的同伴杀死了。
　　愤怒，恐惧，难以言说的复杂情绪在胸膛翻滚。
　　没有人能接受这样的结局。
　　他们可是神啊！！
　　哪怕失去了权柄，尊严也不容挑衅！
　　可现在对方却用脚踩在了他们脸上，然后狠狠摩挲践踏。
　　更可气的是他们对此却……无能为力。
　　内心在哀叹和悲鸣。
　　李察等到源源不断的沙漠力量再次充盈体内后，没有给几人喘息的机会，径直上前。
　　准备彻底结束这一切。
　　黑暗女神见到黄沙席卷而来，下意识的回头看了一眼不远处伤痕累累的几个神灵，莫名的感到讽刺。
　　没想到她们在踏入新纪元的前夕，死在了神恩领主的手中。
　　这些卑微如蝼蚁的生命，不知不觉竟能成长到吞天的程度，真是让人难以置信。
　　几个残存的神见到李察再次袭来，脸色又是一变，强行提起精神想要应对。
　　但……这一切都注定徒劳。
　　噗呲～
　　黄沙涌动而过，黑暗女神只感觉胸口一疼，磅礴的沙漠力量涌入体内封印了她的一切，击溃了她的灵魂。
　　光芒女神身上仅剩的圣洁气息在黄沙的冲刷之下化为虚妄，身体犹如枯草般迅速衰老。
　　失去了大半肢体的萝丝，身躯裂开大片大片的裂痕，在愤怒的诅咒和咆哮之中，眼神逐渐呆滞……
　　精神之王，矮人之神……最后剩下的几个主神，在狂沙的卷动之下，一一陨落。
　　当生命气息最为悠长的黑暗女神彻底闭上双眼……这片战场上的诸神，再无一人站立。
　　这场决定了世界命运的战争，至此而终。
　　涌动的黄沙重新凝聚，李察在无尽的废墟残骸之中凭空而立。
　　此时此刻，世界陷入了安静，只有风轻抚建筑发出的沙沙声。
　　他的头顶是世界树支撑的永恒之地，漫天的枝条青翠欲滴。
　　大地上，是建筑的残垣断壁，支离破碎的城市说明了一切。
　　视线尽头，漫漫黄沙形成了高耸入云的坚壁，不可撼动。
　　诸神的尸体则在其脚下匍匐。
　　此时此刻，所有这一切都变成了背景板，李察，成为这个世界的唯一。
　　新的传奇在旧日的毁灭之中诞生。
　　这幅画面像是钢印般永恒的印刻在了所有玩家内心，直到无数年后成为了最吸引人的神话传说。
　　李察许久之后才回过神，深吸口气，转头看向身侧，视线中倒映出被鲜血染红，疲惫不堪的温莎。
　　像是想到了什么，嘴角微微翘起，目光温纯。
　　这位绯红之主，亲手杀死数十位邪恶神灵的boss，看着含笑的英俊脸庞，脸上也露出了璀璨的笑意。
　　两人视线在这一刻触碰。
　　他们……赢了。
　　赢得了这一切！
　　再也……正处于欣喜之中的温莎突然感觉一股毛骨悚然的危险感从内心升起，背脊上每一个毛孔都在怒张向她示警。
　　危险，极度危险！！
　　但那股感觉升起得太快了，还没有来得及反应就见到那道黄沙萦绕的身影挡在了她面前，强行把她跟危险隔离开来。

第1060节
　　噗呲～一根散发着磅礴能量的红宝石权杖穿透了黄沙笼罩的身影，巨大的能量直接冲击到她身上。
　　口中鲜血狂喷而出。
　　身体不受控制的倒飞而去。
　　身体的剧痛让温莎瞬间清醒，飞离之时，看到了刚刚挡在自己面前的黄沙身影……那根权杖，洞穿了对方的胸膛。
　　瞳孔猛的一缩，她在命运长河之中看到那幅画面，此刻相互重叠。
　　“李察阁下……”
　　声音充满了痛苦和悔恨，眼眶变得通红。
　　李察一只手握住穿膛而过的权杖，没有回首。
　　目光凝视着前方那个散发着极恶气息的身影，语气沙哑。
　　“阿斯摩蒂尔斯……”
　　这头最开始就被神孽古树撕裂身躯的古老魔鬼，竟然……没死！
　　余光看向神孽古树，不知何时，对方用根须串着的残肢已经失去了踪迹。
　　“你真以为……胜利的天平已经倒向了你？”
　　阿斯摩蒂尔斯冷冽低沉的声音像是地狱传来的低喃，让人不寒而栗。
　　这头九狱之主重新复苏之后，并未完全恢复，身体就是由残肢拼凑而成，上面一条条可怖的血痕还在翻滚，看不到有愈合的迹象。
　　仅仅是外表就给人强烈的心理冲击感。
　　阿斯摩蒂尔斯一击得手之后，没有给李察喘息的机会，继续输入力量，想要用磅礴无尽的能量直接撕裂李察的身躯，彻底杀死他。
　　红宝石权杖爆发的能量，让周围的空间和时间都在扭曲。
　　但李察没有如他所愿那般死去，他伸出的右手，像是铁钳一般握在宝石权杖之上。
　　目光怒睁。
　　“就凭你？！”
　　刺啦～
　　像是浓硫酸灼烧一般，宝石权杖强烈排斥他的抓握，剧烈的痛苦足以让任何人惨叫，但他的目光没有半点动摇。
　　身上磅礴的黄沙能量强行与之碰撞。
　　身躯都被这股能量冲击得扭曲变形。
　　周围涌动的黄沙像是被十八级飓风吹动疯狂摇摆。
　　“阿斯摩蒂尔斯……你，还不够格。”
　　左手也一起握在了宝石权杖之上，目光怒睁，死死盯着面前的九狱主宰。
　　身上的黄沙之力开始疯狂侵蚀而下，以最霸道直接的姿态跟对方硬撼！
　　想要杀死他？那就让他看看九狱的主宰到底有几斤几两！
　　李察那近乎疯狂的姿态让阿斯摩蒂尔斯心神剧震。
　　这个神恩领主，好果决！！
　　但也因为他的疯狂，让阿斯摩蒂尔斯的怒火被彻底点燃。
　　他倒要看看对方能撑多久！
　　他可是……九狱的主宰！！
　　喉咙发出一声低吼，极恶的地狱亵渎语骤然响起。
　　“％￥￥#％％”
　　一股散发着硫磺气息的能量从宝石权杖上爆发，直接覆盖了整个索兰城，下一刻，一个个半通明的灵魂从大地残骸之上爬起。
　　光明女神，太阳之神，晨曦之主，蛛后萝丝……
　　魔鬼是玩弄灵魂的大师，它们比亡灵更出色。
　　这些灵魂复苏之后，像是被磁铁吸引一般，直接漂浮而起，顺着阿斯摩蒂尔斯的身躯裂痕，融入了他的体内。
　　这个过程甚至能看到那些被灵魂的惊恐表情。
　　“不！！”
　　“该死的魔鬼！”
　　“阿斯摩蒂尔斯，你不能这样对待我们！”
　　一声声凄厉的嘶吼在阿斯摩蒂尔斯体内传来。
　　满目苍夷的躯体成为了牢笼，每进入一个灵魂，阿斯摩蒂尔斯的气息就变得强横一分。
　　在一声声咒骂和咆哮之中，这位九狱之主的脸庞变得极为扭曲狰狞。
　　“你们的一切，都将归我所有！”
　　“你们的力量，你们的权柄神职，你们的信徒，都是吾之力量！”
　　“％￥￥％￥％￥”
　　死寂的咒语再次响起，那些灵魂立刻发出凄厉惨叫，像是被处以凌迟酷刑。
　　在哀嚎声之中，他散发的威压不断膨胀……
　　这一切都发生在电光石火之间，直播间的观众还没回过神就已经看到李察的身躯被洞穿，诸神的灵魂被复苏的阿斯摩蒂尔斯吞噬吸纳。
　　顿时一个个亡魂皆冒。
　　“老子就说没有那么简单，RNM阿斯摩蒂尔斯这个老硬币，竟然用假死脱身等到了两败俱伤再出来摘桃子！”
　　“渔翁得利啊……青丘老大危险了！！”
　　“艹，狗日的阿斯摩蒂尔斯，艹你祖宗的棺材板板！！”
　　阿斯摩蒂尔斯做完这一切后，还未停止，左手猛地挥动。
　　咔嚓～
　　身后的空间直接破碎！
　　下一刻，无边无尽的血色地狱漂浮而起。
　　邪恶，黑暗，残暴，血腥，所有负面形容词都不足以描述那股气息。
　　虽然因为被封禁的缘故无法从索兰城中离开，但是九狱的能量却能穿透封印传递而来。
　　从九狱之中涌出磅礴的能量疯狂灌注到阿斯摩蒂尔斯体内。
　　这位恐怖的究极存在威压再次暴涨。
　　“杀！”
　　阿斯摩蒂尔斯此刻底牌尽出，想要强行灭杀李察！
　　李察浑身每一个毛孔都在张开，灵魂发出前所未有的示警。
　　啊！！
　　喉咙发出一声声低吼，英俊的脸庞此刻变得有些狰狞。
　　权柄的力量发挥到了极致，整片死亡沙漠都在跃动，所有的能量汇聚而来。
　　天空之中，永恒之地爆发灼灼光辉，整个位面的力量再次加持。
　　世界树的枝条悄然间垂到李察肩上，磅礴的能量灌输而入。
　　避无可避，那就……赌上一切！
　　李察在声声低吼之中，爆发了自己的一切，强行跟阿斯摩蒂尔斯硬撼！
　　阿斯摩蒂尔斯本以为能摧枯拉朽的摧毁李察，但很快他就发现，哪怕拥有九狱力量支持，哪怕吸纳了诸神的力量……也无法击溃李察。
　　心头震动不已。
　　这个神恩领主，怎么能强大到这种程度？
　　九狱的力量都无法奈何他？！！
　　两人的碰撞形成了恐怖的能量场，把一切都隔绝在了外面。
　　反应过来温莎想要协助李察时，绝望的发现，两人的碰撞形成了一道特殊力场，想要伤害到任何一人都要先撕裂这个力场。
　　这相当于同时跟两人为敌！
　　为了彻底杀死诸神，温莎已经消耗了太多的力量，她此刻已经无法冲破两人的力量！
　　哪怕再焦急，此刻也只能看着那道替她挡下致命攻击的身影握住洞穿胸膛权杖，仅靠自身力量跟阿斯摩蒂尔斯硬撼。
　　悔恨的泪水不断滑落，她不应该大意的！！
　　直播间的观众都快急疯了，刚刚享受到胜利的滋味，此刻却眼睁睁看着敌人把它夺走。
　　那种感觉足以让任何人发狂。
　　“狗日的不讲武德啊，偷袭！！”
　　“青丘老大这下该怎么办？谁能帮帮青丘老大啊！！”
　　“千万要挺住啊！！不能在这里倒下！！”
　　这一幕幕反转来的太快了，所有玩家都感觉心力交瘁，精神绷紧到了极致。
　　没有人愿意看到在最后时刻还被逆转！！
　　时间在所有人高度焦虑之中流逝得极为缓慢。
　　一个小时，两个小时……不过五个小时，直播间的观众仿佛已经度过了半个世纪。
　　双方竟然还在僵持！
　　死亡沙漠是李察的后盾，永恒之地是他的私人领地，世界树是他亲自培养长大的……这些雄厚的底蕴让他拥有了前所未有的力量。
　　耗下去……只要能撑过最后的两天，那么一切都将重写！
　　李察的意志坚如钢铁，不可撼动。
　　阿斯摩蒂尔斯也察觉到了李察那恐怖的底蕴，内心逐渐不安，甚至升起了从未有过的恐惧。

第1061节
　　在愤怒之中，猛的仰天长啸。
　　“拜尔……摧毁这个爬虫的领地，我要把他的一切都毁灭干净！！”
　　歇斯底里的怒吼，透过后方的九层地狱在黄昏之城外响起。
　　地狱第一层的魔鬼领主，指挥官拜尔浑身一颤，目光立刻变得凶恶。
　　猛地举起手中燃烧着烈焰的巨剑，咆哮天地！
　　“所有人……随我冲锋！！”
　　数个小时前，那尊神孽的气息已经消失……刚刚阿斯摩蒂尔斯传来的气息之中，有神孽。
　　对方显然离开了这座城市。
　　那就，不再留手！
　　当下率领着最后的预备军团，全部压上。
　　两个30级半神魔鬼，传奇超过20人，外加40多位超凡，这股力量堪称可怖。
　　放在之前，甚至能轻易毁灭一个帝国！
　　李察感受到阿斯摩蒂尔斯身后传来的沙漠气息，猛的抬头。
　　“所有还活着的玩家……替我守护好黄昏之城，这是我们最后的希望！”
　　“这一切，就拜托你们了！”
　　直播间内，看着胸膛被洞穿依旧坚毅，甚至还死死限制阿斯摩蒂尔斯的李察，无不动容。
　　“青丘老大都做到了这种程度，难道我们连一座城市都守不住吗？”
　　“只剩下两天了！！守住我们就能获得新生！！”
　　“到了放手一搏的时候了，死也要死在战场上！”
　　不需要过多的话语，李察亲身的表率已经足以说明一切。
　　如果到了此刻他们还不愿意为自己的命运而战，那么谁也救不了他们！
　　很快，一则重磅消息传来，魔鬼大军不止在疯狂进攻黄昏之城，更是撕裂了虚空，大批量的出现在埃尔位面。
　　跟永恒之地相连接的方向，成为了魔鬼大军重点进攻的目标。
　　埃尔位面的战火终于被点燃。
　　这片宽广的位面，比黄昏之城更适合展开大规模会战。
　　无以计数的魔鬼涌入而来，展露出无比锐利的锋芒。
　　他们赫然是想要从源头斩断黄昏之城的援军。
　　而一旦埃尔位面失守，黄昏之城也将会被推平！
　　这场战争，达到了新的高潮！
　　随着坏消息不断传来，直播间内的玩家开始快速减少。
　　而每个人离开之时，都留下了一句弹幕。
　　“我们能守住！！”
　　简单的话语，透着无比坚定的决心！
　　守住，拿什么守住？拿他们的命！！
　　一个又一个的玩家带着自己仅剩的军队出现在了埃尔位面的战场之上。
　　看着直播间内的观众数量疯狂下降，一种莫名的悲壮情绪在所有人内心升起。
　　守住最后的防线，守住黄昏之城……不负青丘老大的期待，这是他们唯一的目标！
　　到了这种程度，也没有什么可保留的了，大不了一死！
　　危难关头，有人退却，有人恐惧，有人躲避，甚至有人投降叛敌，但是也永远不缺不畏死亡，勇往直前的英雄。
　　这场战争，注定要铭刻在《光辉纪元》历史进程之上最为辉煌悲壮的史诗之战。
　　另一边，九狱第一层魔鬼领主—拜尔，率领着大军杀入黄昏之城后，立刻开启了大杀特杀模式。
　　但刚动手，面前出现了一个个充满战意的身影！
　　黑暗女武神芙伊，血族大公蕾妮，无畏战士希娜，半人马艾米瑞达，黑暗噬魂者克里托斯，贪欲之狮，亡灵巨龙英雄……
　　黄昏之城最主要的顶尖力量，全部聚集。
　　而且此刻，所有人都是清一色的……传奇。
　　战争是能让人成长最快的地方，这几位顶级英雄，没有错过这个机会，数个月的隐秘发育终于踏入了让人疯狂的传奇领域。
　　黑暗女武神持着三米长的战刀，拦住了拜尔，黑暗噬魂者则挡在了另一个魔鬼领主跟前。
　　剩下的传奇和超凡魔鬼则由艾米瑞达为首的几人应对。
　　黄昏之城，还轮不到拜尔放肆！
　　除了黄昏之城的顶级英雄之外，人群之中，还悄然出现了许多未曾预料到的身影。
　　霜狼家族的新任大公——丽贝卡，和她父亲老霜狼大公联手而至。
　　索兰城的真正主人，传奇级苦修士索兰大公带着自己的女儿，已经突破到超凡的克莉丝悄然现身。
　　此外还有圣堂王国七位传奇大公外加二十多位从各大势力支援而来的超凡耸立。
　　眨眼之间，黄昏之城的高阶力量竟然不比魔鬼大军差多少！
　　大战，瞬间爆发！
　　埃尔位面，黄昏之城，索兰城，三处大型战场此刻火力全开。
　　永恒之地内建造的堡垒城市——永恒之城，也在最为关键的时刻出现在了黄昏之城上空。
　　早已经准备好的几万门炼金火炮，在魔鬼大军几乎攻陷黄昏之城的致命关头，倾泻而下。
　　轰隆隆的炮火声响彻天地。
　　因为魔鬼大军袭击埃尔位面，而造成援军大幅减少，导致黄昏之城几近陷落的局势，在永恒之城的火炮之下，立刻被扳了回来。
　　每一次火炮响起，大地都会升腾起小型的蘑菇云，炸弹爆裂的地方瞬间被高温、弹片所覆盖。
　　密集的魔鬼像是被收割麦子一样疯狂倒下。
　　黑凝冰糕，魔音盒，武器工厂……黄昏之城的产业成熟之后，每天都能赚取海量资源，这些资源则全部被换成了军事物资，其中炼金火炮和炸弹占据大头。
　　李察积攒下来的底蕴，没有一丝被浪费。
　　但是不论伤亡如何，在阿斯摩蒂尔斯的意志下，魔鬼大军没有半点后退的想法。
　　依旧凶残狂暴。
　　在激烈的战争中，时间开始加快流逝，距离十天时限，只剩下最后40小时。
　　黄昏之城的战场出现了新的变化，跟黑暗噬魂者对战的那头30级魔鬼领主，一个失误后，被打得鲜血狂喷。
　　随后黑暗噬魂者灵魂锁链直接把其捆绑，当着无数人的面，把这个半神强行处决！
　　拥有类似狗头q技能的黑暗噬魂者，经历漫长的发育后，终于拥有了掀桌子的力量。
　　以26级的等级，悍然狙杀30级的魔鬼领主，完成反转！
　　倒计时35小时，夜。
　　黄昏之城在清冷的月光照耀之下并不是银白色，而是一片血红。
　　完全感受不到夜的漆黑。
　　从黄昏之城天空开启的永恒之城炮击阵地，密密麻麻的炮弹把整个天空都点亮。
　　死神在肆意收割着生命。
　　黑暗噬魂者联手黑暗女武神共同对抗更为强大的魔鬼领主……拜尔！
　　倒计时24小时，距离黎明黑暗这个章节结束，只剩下最后一天。
　　指针一旦走到尽头，一切都将终结。
　　但是攻守双方都没有停下脚步。
　　厮杀在继续。
　　索兰城。
　　阿斯摩蒂尔斯无数次想要用九狱的力量硬生生压死李察。
　　但李察都凭借着死亡沙漠的力量，无数次的挡住了阿斯摩蒂尔斯的攻势。
　　再加上永恒之地，世界树作为支撑……阿斯摩蒂尔斯同样被他牢牢焊在原地，动弹不得。
　　两人此刻已经进入到了纯粹的消耗战，谁撑不住谁就会被对方的力量撕成碎片！
　　阿斯摩蒂尔斯有完整的九狱作为支撑，哪怕被世界意志所限制，能动用的力量也明显比李察强上不少。
　　漫长的消耗让李察感受到了无法言说的沉重负担，哪怕执掌着完整的权柄也是如此。
　　更别说死亡沙漠的力量已经在刚刚的战斗中消耗了不少，这次漫长的消耗，让死亡沙漠成为了被抽干的湖水，近乎耗尽。
　　幸而他要做的并不是一直撑下去，只需要支撑一天。
　　最后这一天！
　　倒计时12小时。
　　拜尔已经彻底陷入了疯狂，无数次想要亲自杀入黄昏之城，但都被黑暗女武神以绝对的锋芒逼了回来。
　　这个镇守地狱第一层的魔鬼领主，是九个魔鬼领主之中最为强大的那个，主神级别的存在。
　　但饶是如此，也在被黑暗女武神和黑暗噬魂者联手的进攻之下，牢牢限制住了！
　　无法踏入黄昏之城。
　　埃尔位面也已经杀疯了，为了保住支援黄昏之城的通道，血腥程度比外界更夸张。
　　海量的玩家，撑起了埃尔位面战场。
　　没有玩家的舍生忘死，黄昏之城的援军通道早已经被切断。
　　虽然平时不靠谱，但在此时此刻，他们成为了真正的顶梁柱！

第1062节
　　时间的流逝让阿斯摩蒂尔斯变得越来越急躁和癫狂。
　　但不论是他亲手压制李察的想法，还是魔鬼大军攻陷黄昏之城的计划，都没有得到他想要进展。
　　内心原本的信誓旦旦和渔翁得利的欣喜，到此刻，已经逐渐往下沉，恐惧开始蚕食内心。
　　到最后竟然升起了强烈的绝望感……
　　那种距离胜利一步之遥，但却被对方强行扼杀的感觉，犹如万蚁噬心。
　　凭什么啊？
　　他可是九狱的主宰，竟然无法压垮一个神恩领主？！
　　对方凭什么能做到这种程度？！
　　他无数次都感觉对方的力量摇摇欲坠，只要加把劲就能摧毁一切，但却永远永远无法踏出那一步。
　　他的权杖在洞穿了对方身躯的情况下，竟然都没法彻底杀死对方主！！
　　阿斯摩蒂尔斯内心充满了狂躁和不甘。
　　时间再度流逝，最后一个小时，半个小时，十分钟……
　　啊！！！
　　时间临近的压力让阿斯摩蒂尔斯内心的弦彻底崩断，喉咙发出野兽般的咆哮，身上的裂痕开始渗出血迹。
　　下一刻，体内上百个刚刚吞噬的灵魂被他又从自己的灵魂之中扯出，从宝石权杖灌注到李察体内。
　　这么做会对自身造成极大的反噬，但此刻，他已经不在乎了！
　　李察只感觉一股股恐怖的嘶吼和恶毒的诅咒在脑海炸响，像是要把他的灵魂撕裂磨灭。
　　噗呲～口中鲜血狂喷。
　　灵魂的剧痛比肉体要强烈万倍！
　　那些疯狂撕咬他灵魂的能量，让他甚至难以站立，握紧红宝石权杖的手中几乎都要撒开。
　　意识逐渐堕入黑暗，他感觉到了死神的凝视。
　　理智和思绪快要被泯灭。
　　但如此关头，他依旧死死盯着阿斯摩蒂尔斯，没有退后半步。
　　牙齿狠狠的咬着嘴唇，哪怕鲜血淋漓，哪怕已见白骨！
　　阿斯摩蒂尔斯……也配让我倒下？！
　　绝！不！可！能！
　　属性面板上的倒计时继续走着。
　　五分钟，三分钟，两分钟一分钟……
　　阿斯摩蒂尔斯已经彻底疯狂，完全不计后果了，开始疯狂消耗自己的灵魂用以爆发，想要完成最后的逆转，冲垮李察！
　　灵魂是生命最本源的力量，阿斯摩蒂尔斯的行为是在挖自己的根基，哪怕最后活下来，力量也会降低到冰点，甚至永远不再可能恢复！！
　　但饶是如此牺牲和爆发爆发，阿斯摩蒂尔斯也绝望的发现……对方依旧还在坚持！
　　李察就像是风暴之中永不倾倒的孤舟，哪怕再大的风浪，也始终差那么一点才能把他掀翻！
　　30秒，20秒，10秒，9秒8秒……3，2，1……
　　在阿斯摩蒂尔斯不甘，绝望和哀叹之中，时间走到了终点。
　　“叮～……”
　　意识模糊的李察听到了那无比熟悉的提示声后，福至心灵，右手松开宝石权杖，无力的对着天空一挥。
　　“新纪元……由此开启吧。”
　　几乎不可闻的低喃之后，咔嚓一声玻璃破碎的声音在整个世界的智慧生命耳畔响起。
　　所有人都感觉世界似乎发生了某些奇妙的变化。
　　直到此刻，李察终于彻底松开了手，任由阿斯摩蒂尔斯的力量贯体而入。
　　他的灵魂在这一刻被彻底撕碎。
　　恍惚间回首，意识彻底陷入黑暗之前，只看到了一个模糊的绯红身影狂奔而来。
　　随后眼睛闭上，彻底陷入了黑暗，对外界再无感知。
　　在最后时刻终于突破两人力场的温莎，在李察倒在地下的瞬间，把他狠狠抱在了自己的怀中。
　　看着面前这个已经毫无气息的身影，泪水狂涌而出，脸上透着无尽的痛苦和悔恨。
　　像是迷路的小孩找不到父母时的无助，毫不掩饰自己的哭声。
　　阿斯摩蒂尔斯看着这一幕，整个人像是木头一般，没有任何高兴之色。
　　呆滞的转过头去看向身后，破开索兰城封印的九狱已然消失无踪，跟他断掉了连接……那执掌了无数年的力量，此刻彻底离他而去了。
　　体内高强度的输出让他的身体处于亏空状态，再加上灵魂之力的消耗，此刻骤然失去支撑，直接双腿一软，脸色苍白的瘫倒在地。
　　这个席卷天下的九狱主宰，此刻狼狈至极。
　　看着前面痛苦的温莎和那个已经没有了生命气息的身影，猛的仰起头发出了最为无力的哀叹和怒吼。
　　他从来没有想过，自己有一天，会败在一个弱小不堪的神恩领主身上……
　　——
　　在李察倒下之后，并没有看到世界规则改变的壮观之举。
　　以索兰城开始，整个世界迎来了一场巨变，尤其是死亡沙漠这片生命的禁地，更是迎来了新生。
　　漫漫黄沙之中，升起了无尽的绿色，小草冒牙，绿树迸发，溪流倘佯，湖泊荡漾。
　　从天空看去，黄沙被植被覆盖，一切都在眨眼都发生了改变。
　　神迹也莫过如此。
　　最后，漫漫沙漠只剩下了青翠森林和草地，再也不见裸露的黄沙大地。
　　不止是死亡沙漠，世界的每一个角落都若有若无的发生了变化，或者从高山变为平地，或者从沼泽化为草原……所有的一切都在朝着好的方向发展。
　　与此同时，在阿斯摩蒂尔斯失去九狱的控制权后，还在进攻的魔鬼大军在同一时刻感觉到了某种东西破碎了，像是自己的枷锁被人解开了，再也不用承受别人驱使！
　　头脑变得前所未有的清明。
　　下一刻，这些魔鬼猛地扔下手中武器，疯了一般四散而逃。
　　而那些本该督促它们的魔鬼也没有做出阻拦的动作，甚至加入了逃跑的队伍。
　　前一刻还激烈厮杀的黄昏之城，转瞬间恢复了往日的安静。
　　浴血奋战的军队和玩家看着逃窜得没影的魔鬼大军，所有人面面相觑，随后疲惫不堪的坐在鲜血和残肢上，又哭又笑。
　　战争……结束了。
　　他们活下来了……哈哈哈，活下来了！！！
　　还在观看直播的玩家则把心提到了嗓子眼……因为他们的视角看到的是直播间在最后一刻突然关闭了。
　　画面中，李察轰然倒下……阿斯摩蒂尔斯，还是杀死了他！
　　这位撑起整个战争的英武青年，死在了最后的时刻。
　　那种极度反差的情绪冲击，让剩下的数亿观众鼻尖发酸，内心被堵得难以言说。
　　“叮～黎明前的黑暗已经度过，玩家青丘成功支撑到了最后一刻，打开了通往新纪元的大门。”
　　“新纪元，将不会再有凌驾于众生之上的神灵存在。”
　　“权柄的力量，将会重新融入于天地之间。”
　　“最高等级，将会被限制为30级……想要获取更漫长的寿命，获取更强大的力量，可以寻找散落在世界各地的神性，强化自身。”
　　“神，将永远不会再出现。”
　　僵硬的系统提示过后，一阵温暖慈祥的声音响起。
　　“我的孩子们，我是你们的母亲，艾博娜。”
　　“我已醒来……但我也会再次沉睡，而这一次沉睡，将会是永远。”
　　“但我的意志将会化为永恒的规则守护着世界，孩子们……我在世界的某处留下了传承，每个纪元都将有一人获得传承，成为世界新的守护者。”
　　“在世界之内，守护者无法动用神灵之上的力量，但当外敌来袭，他将会被赋予整个世界的力量，唯有如此，才能保证我们的世界长存。”
　　“我太累了，该休息了，愿希望与你们长在……”
　　温柔的声音至此归于平静。
　　但与此同时，所有玩家的脑海中，都涌出了一道新的信息。
　　介绍了一则所有玩家都好奇的隐秘。
　　系统是世界意志跟创世神所化，创世神在无数年就因为抗击混沌神孽而陷入了永恒的沉睡。
　　但她察觉到世界并不安全，便想着收回权柄，把力量集中起来，用以应对来自混沌虚空的危险。
　　五十万年前，就是她的第一次尝试。
　　但没想到，诸神不愿意交出自己的权柄！甚至还阻止了新纪元的开启，创世神收回权柄的计划受挫。
　　但因为她已经失去了力量，无力强行推动这一切，所以只能等待时机，终于……她在无尽的岁月之中，感知到了另一个宇宙的气息，发现了蓝星所在。
　　她对自己的世界是无私的，但对外人又是自私的，经过种种操作，最终，把玩家接引而来，成为了神恩领主。
　　成为了她开启新纪元的执行者。
　　新纪元开启有一个新的条件——只有大幅度改变现有的规则，让诸神失去力量，她才能调动权柄更换规则。
　　就如同小股东需要收纳大量股份才能重新掌控公司一般。
　　玩家，扮演的就是改变世界的角色，他们的格格不入终于把世界引到了另外的方向，创世神出手拨动命运摆针，让李察最后完成了这一切。
　　此时此刻，新纪元的开启已经完成，她将彻底消融于世界之中，不复存在。
　　系统，也将随着她的消亡而消失。
　　残存的玩家知晓前因后果后，心情都变得极为复杂。
　　最后所有想说的话语也只是化为了一声叹息。

第1063节
　　命运已经把他们推到了现在，他们又能做些什么呢？
　　战争结束了，但生活还要继续，也该迎接新的生活了。
　　不过让所有人都没想到的是，诸神的陨落并没有让世界的秩序回归到正轨上。
　　反而一场大清洗骤然爆发。
　　诸神残留下来的势力，受到了前所未有的攻击。
　　原住民开启了战争！
　　一个个教堂被攻破，一尊尊神像被推倒，而往日的那些信徒则失魂落魄的看着这一切，他们找不到理由去阻止。
　　神都不在了，他们还在坚持什么？！
　　诸神一直掌控着巨大的权力，这个巨人倒下之后，留下的权力真空，足以引起所有人的贪婪。
　　那些顶级势力展开了更大规模的混战，甚至比神战都惨烈。
　　而刚刚结束诸神之战的玩家和底层居民们，此时都厌倦了纷争，都想等待着一个真正有影响力的人出来终结这一切，制定新的规则和秩序。
　　而那些知晓这场神战由谁终结的势力都在密切关注着索兰城，关注着黄昏之城。
　　他们迫切的想要知道，那位终结这场战争的伟岸存在……是否还活着。
　　——
　　在虚无的世界里，李察感受不到时间的流逝，仿佛过了一百万年又仿佛只过了一分钟。
　　许久许久之后，他朦胧的听到一个声音在呼唤着他。
　　醒来，醒来……
　　战争结束了，一切都将迎来新生。
　　醒来，醒来……
　　那个声音越来越大，越来越重，逐渐让李察从无尽的黑暗和虚空之中恢复了认知和意识。
　　终于，当呼唤声达到顶点之后，他猛的睁开了眼睛。
　　第一感觉是鼻尖传来的幽香，同时身后无比的温暖和舒适。
　　抬头看去，只见一张精致完美找不到半点瑕疵的脸庞正低头含笑的看着他。
　　“温莎会长……”
　　声音像是在沙漠之中半个月没喝过水，沙哑干涩。
　　温莎心底的喜意从眼中溢了出来，又是心疼又是欣喜。
　　这个屠戮神灵如杀鸡宰羊的女王，此刻眼眶通红，像是多年未见丈夫的小妻子。
　　这个挡在她面前，被洞穿胸膛的身影，她一生都会铭记，至死方休。
　　用最为温柔的声音轻轻道。
　　“李察阁下，你现在感觉怎么样？”
　　“我还好，没有大碍了……外面怎么样了？阿斯摩蒂尔斯和魔鬼大军呢？”
　　“一切都安全了，这个世界，以后再也没有神的存在了……阿斯摩蒂尔斯被我关押在了地牢之中，留给你处置。”
　　“魔鬼大军因为九狱已经不再被人掌控的缘故，也逃离了主位面，再也没能把魔鬼训练成令行禁止的军队了……”
　　李察松了口气。
　　“黄昏之城损失如何？有英雄伤亡吗？”
　　“黄昏之城几乎全部破碎，军队全灭，无一存活，兵种巢穴更是只剩下了十多个……但英雄祭坛保住了，死去的英雄都已经复活，虽然损失惨重，但这场战争最后的收益，足够弥补这些损失，甚至我们能收获得比你想象得更多。”
　　此时此刻，整个世界都在等着你呢。
　　“居民呢？”
　　“一切安全，都呆在永恒之城内。”
　　“埃尔位面……”
　　一番询问过后，李察提着的心终于落下。
　　损失确实前所未有的大，黄昏之城都已经成为平地了，之前积攒的军队更是一个不剩……但，起码活下来了不是吗？
　　活着，一切就都有希望，这些被毁掉的，他很快就会重新建好，消亡的军队也会重新成军！
　　温莎回答完，眼神明亮的看着他。
　　“李察阁下，我们最初的愿望，达成了呢。”
　　李察看着近在咫尺的面庞，感受着对方怀抱的温暖，脸上也露出笑容。
　　是啊，愿望达成了呢。
　　就在此刻，一阵嘈杂的脚步声从外面传来。
　　李察下意识的转头看去，视线中出现了一个个熟悉的身影。
　　最先见到的是满脸焦急的索兰城小公主，克莉丝，这位往日活泼的女孩此时显得格外沉稳，战争让她褪去了青涩。
　　见到他后，女孩立刻露出了灿烂的笑容。
　　克莉丝身后则是占据了冰雪帝国一半土地，霜狼家族的现任掌控者丽贝卡，身着白色盔甲的女孩，目光带着关心和欣喜。
　　此外埃尔位面的女王，芮黛尔，黄昏之城的珍宝，已经晋升为大师级锻造师的安黛儿，还有黑暗女武神芙伊，血族大公蕾妮，英勇无畏的战士希娜，还有满眼泪花的小人马艾米瑞达皆尽在此。
　　所有人都挤进了屋内。
　　而屋外，黑暗噬魂者克里托斯，欺诈与谎言之神泰隆，卡鲁，格雷，冈特……等等英雄都赫尔在列，在院子外，贪欲之狮，神孽古树，亡灵巨龙英雄亚尔维斯，也拖着庞大的身躯等候着消息。
　　此外还有馒头爱好者，你他娘的意大利炮呢和一众埃尔玩家协会的玩家代表也都在。
　　埃尔联盟和各大原住民势力的特使，更是密密麻麻。
　　所有人都在等待着李察的醒来。
　　他们知道，只要李察还活着，这个世界上，就必将有他的一席之地。
　　这场战争，太过震撼人心了。
　　接下来，世界秩序该如何重订，也必须要等李察醒来才能商议。
　　等李察回应了众人的问候和关心后，温莎柔声的把这些天外界发生的事告知他，最后道。
　　“李察阁下，是时候去见见那些势力了……主位面从今天起，会迎来新的秩序，而你，将是这个秩序的制定者！”
　　女孩璀璨如星空的眼眸凝视着李察，满是骄傲和自豪。
　　这位少年，将会成为这个世界影响力最大的主宰！
　　李察缓缓坐起身，深深看了一眼这位把他抱在怀中的女孩，又转头看了一眼屋内的众多绝美身影。
　　心情好了许多。
　　刚想开口，突然，头发苍白的卡鲁举着一封信件匆匆进屋。
　　“大人，刚刚士兵收到了一封特殊的信件，对方指明是给您的，上面封印着极为特殊的魔法力量……请您查看。”
　　李察眼睛微眯，给他的信件？
　　带着几分疑惑伸手接过，只见信封上面一片空白，而上面的魔法在接触到他之后，自动消散了。
　　好高明的手段，李察眉头微皱，在没有感知到危险后，这才缓缓打开，细细翻阅了起来。
　　看了片刻，脸色变得有些微妙。
　　许久之后他才重新合上信件，此时，原本空白的信封上出现了一行特殊的字体。
　　至新的守护者……艾博娜。
　　离得最近的温莎看到那行字体，立刻想到了某些隐秘。
　　眼眸含笑道。
　　“母神冕下跟你说了什么？”
　　李察把信件递过去，让温莎自己翻看，温莎也没有客套，打开之后，口中轻念。
　　“守护者传承所在之地为精灵森林第二山脉……”
　　在温莎看信之时，李察从对方怀抱中离开，缓缓站起了身。
　　转头看了一眼屋内的英雄们，嘴角露出了几分笑意。
　　“我们有新的征程了……”
　　（全书完）﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
厌世小说，品质的保证


欢迎加入『厌世聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【厌世小说中转站一937929266】
【厌世小说中转站二992859387】
【厌世小说中转站一九三七九二九二六六】
【厌世小说中转站二九九二八五九三八七】
=========================